

001 契灵认准༆幼儿园༃中转 『541847020』
认准『千寻』中转群【206856053】
认准『天依』月费群【862341896】
认准【妍希】免费群【774605177】


　　“听说了吗！听说了吗！有人契约了魔灵！”
　　“魔灵？真的假的！”
　　“十有八九！”
　　“靠，魔灵啊！”
　　江北基地市白鹿大学，校园的西北角落，一座古塔耸立。上窄下宽总共六层，塔身被八十一根紫金铁索缠绕，檐脊层层叠叠总共镇压一万零八百道符咒。
　　这就是锁灵塔，封锁契灵之地。
　　锁灵塔前面的空地，聚集着一千多名学生。
　　此时的他们，正在等待进入锁灵塔。
　　“魔灵……”
　　陆离站在人群中，听到周围议论纷纷，也不禁一阵惊骇。
　　虽然背景类似现代都市，却是一个鬼怪横行的世界。
　　面对强大的异类，人类一度沦为牲畜、血食，直到获得契灵之法。
　　通过契约鬼怪，打破人类桎梏，踏上修炼之途。
　　根据国家规定，所有人在考入大学之后，可以获得契约鬼怪的机会。
　　“又少了一个……”
　　所有异类，可分为尸、鬼、精、怪、妖、魔六大类。
　　论天赋，以魔最强，尸最弱。
　　白鹿大学的锁灵塔，只封印了两只魔灵！
　　当然，作为潜力最大的契灵，想要契约也极难。
　　白鹿大学已经十多年，没有人能契约魔灵。
　　没想到，这一届竟然出了一个！
　　而这么一来，此时白鹿大学锁灵塔内，只剩最后一只魔灵！
　　“也许……”
　　想到这里，陆离心中一动，忽然嘴角一笑。
　　也许这最后一只魔灵，就是为了等待他的到来！
　　对于常人来说，能够契约精、怪，就已经是祖坟冒青烟。别说魔，就算妖也不敢奢望。
　　但陆离，是一名穿越者！
　　虽然到目前为止，来到这个世界已经十八年，并未表现出什么与众不同。
　　但他笃定，契灵，就是他崛起的契机。
　　“561号陆离！”
　　正当陆离自信满满的时候，广播中传来他的名字。
　　“到！”
　　早已做好准备的陆离，连忙来到锁灵塔前。
　　所有大一新生，依次进入锁灵塔。
　　而这个排序根据，正是高考成绩。
　　根据成绩，这次鹿大两千余名新生，陆离排在第561位。
　　要知道，锁灵塔里契灵就那些，契约一个少一个。早一个进去，就多一分机会，也有更大的选择余地。
　　比如这次，最厉害的魔灵，已经少了一个。
　　“收敛心神。”
　　站到一个圆形图案上，前面的老师一声轻喝。
　　锁灵塔没有门户，进出必须通过法阵。而开启传送阵的钥匙，只有学校高层才能掌握。
　　嗡~！
　　陆离这边还没做好心里准备，伴随一声嗡鸣，传送阵启动，眼前瞬间一花。
　　“这里是……”
　　下一刻，当陆离回过神来，场景已经变换。
　　厚重、阴冷的墙壁，好似一间密室，大约有篮球场那么大。头顶和周围墙壁都没有空隙，阳光照不进来，仅凭一些火把勉强照亮。
　　“锁灵塔！”
　　陆离猛然回过神，这里应该就是锁灵塔内部了！
　　而且，是锁灵塔第六层！
　　“跟我过来。”
　　正当陆离思索的时候，一个声音响起。
　　一名中年男子走过来，正是塔里的引导老师。
　　陆离不敢怠慢，连忙跟上。
　　很快，来到中央位置，只见一张石台，一块落满灰尘的玉符摆在上面。
　　“果然……”
　　看到这块玉符，陆离心中一动。
　　只剩一块，果然已经有人成功契约了魔灵。
　　“快一点，不要耽搁时间。”
　　这个时候，旁边响起引导老师的催促声。
　　陆离点点头，不敢耽搁。
　　深吸一口气，按照课堂上老师教的那样，双手掐诀，沟通玉符之中的魔灵。
　　“嗯？”
　　整个过程行云流水，但是，就仿佛一拳落到空处，什么感觉也没有。
　　“契约失败。”
　　这时，引导老师的声音响起，迈步走向一旁。
　　“跟我去下一层。”
　　“失败……”
　　陆离睁大眼睛，满脸难以置信，说好的穿越者特权呢！
　　这个时候，引导老师已经走出去几米远。
　　要知道，两千多人排队，每个人的时间有限，老师可不会跟你啰嗦。
　　一旦你不识趣，很可能直接被踢出锁灵塔！
　　所以，纵使心里满是不甘，陆离也不敢多说一个字，更不敢要求再试一遍。
　　只能快走两步，跟上引导老师。
　　然后通过一段楼梯石阶，到达下一层，也就是锁灵塔第五层。
　　相比第六层，这一层明显大了许多。
　　同样是中央位置，同样一张石台，不过这次并非玉符，而是一列葫芦，总共七个！
　　“七个……”
　　这一层，封印的全部都是妖灵！
　　七个一个没少，看来之前五百多人，还没有人成功契约妖灵。
　　想来也是，根据历届经验，成功契约精、怪的都屈指可数，更何况妖。
　　至于魔，只能说是奇迹。
　　“呼~！”
　　这次，不等老师催促，陆离深吸一口气，手掐法诀，开始尝试契约妖灵.


002 女尸

　　“契约失败。”
　　“契约失败。”
　　“契约失败。”
　　“契约失败。”
　　第六层之后，让陆离万万没想到的是，一连四层，妖、怪、精、鬼，全部契约失败！
　　“……怎么会这样！”
　　接连五次失败，纵使两世为人的陆离，一时间也不禁破防，双拳紧握，难以抑制脸上的失望、不甘表情。
　　相比之下，引导老师倒是一如之前，脸上没有丝毫波动。
　　毕竟，历年历届，契约失败的学生，他见的实在太多了。
　　别说高等契灵，就算最低级的尸灵，契约成功的人也很少。
　　根据统计，每一届契灵成功的学生，只占总人数的两成！
　　所以，失败再正常不过，成功才稀奇。
　　“不要磨蹭。”
　　到了最后一层，也就是锁灵塔的第一层。
　　脸色平静的引导老师，再次催促一句。
　　毕竟，后面还一千多人等着呢。
　　实际上，此时上面各层，已经都有新进来的学生，只有陆离这边离开，上一层的才能下来。
　　这一次，没有再到中央区域。
　　相比第六层，已经大了数倍的空间，只见一个个石质棺材整齐摆列，足有两三千之多，填满了整个第一层。
　　“呼~！”
　　看到这个场景，陆离也不禁深吸一口凉气。
　　“一定要成功啊！”
　　紧接着，坚定信念，随着一声低吼，再次手掐法诀。
　　轰隆~！
　　而下一刻，随着一声闷响，只见成片的石棺之中，其中一个，棺盖猛然掀开。
　　“这是……”
　　就在陆离惊骇的目光中，一个人影，从石棺底部，直挺挺站了起来。
　　与此同时，一种奇妙的感觉油然而生。
　　仿佛一根无形的丝线，将陆离，以及石棺中的身影，联系起来。
　　“不错。”
　　这时，旁边的引导老师微微点头。
　　相比之前淡漠的声音，这次竟带着一丝喜悦。
　　“成功了？”
　　陆离又是一怔，这才回过神，接着不禁心头狂喜。
　　“我成功了！我契灵成功了！”
　　尸、鬼、精、怪、妖、魔，虽然只是最低等的尸灵，但接连五次失败，陆离早已没有了一开始的迷之自信。
　　能够契约成功，就已经让他欣喜不已。
　　“女的……”
　　激动之余，陆离不禁看向他的契灵。
　　破烂的麻布衣服下面，身躯纤细，这分明是具女尸！
　　看清这点，刚才还满脸兴奋的陆离，瞬间就又是眉头一皱。
　　所谓尸，即人死之后的躯壳。
　　有形无魂！对敌时候，全凭肉身。
　　所以，肉身的强大与否，就决定了尸的实力。
　　虽然成了尸，但还能看出俊美的面容，以及玲珑的身材，活着的时候，肯定是个大美女。
　　但是，作为尸灵，陆离还是更趋向健硕的男性。
　　“算了。”
　　虽然心中遗憾，但相比契约失败，好歹是成功了！
　　只要契约成功，就能借助契灵，打破人类自身的限制，也就是所谓的‘桎梏’，从而踏上修炼之途。
　　就算契灵比较弱，只要自己刻苦修炼，单凭自身实力，同样可以一步步跨入强者之列。
　　陆离思索之时，在引导老师的指引下，再次站上法阵，传送出锁灵塔。
　　不过，作为契约成功的学生，并没有随机出现在塔外周边，而是来到一间教室门前。
　　推门进去，只见诺大的合班教室，已经坐了百余人。
　　陆离扫了一眼，都不认识。
　　虽然有几个高中同学，和陆离一样考进了白鹿大学。但高考成绩比陆离好的，只有两个人，也就是只有两个人排在他前面。
　　仅仅两成的概率，这两人契约成功的机会实在不大。
　　紧接着，陆离随便找个空座坐下，然后安静等待。
　　契约仪式，是从早上八点开始，大约每隔一分钟进入锁灵塔一名学生，等到陆离的时候，本来就已经是下午五点多。
　　接下来，等了半个小时，又有五个契约成功的学生进来。
　　下午六点的时候，终于有一名老师走进教室。
　　“修炼功法，战士指环。”
　　老师怀里抱着一大一小两个箱子，大箱子里，装满了巴掌大的小册子，小箱子里，则是一堆指环。
　　“一人领一个，这东西拿多了也没用。”
　　紧接着，在老师的吩咐下，大家陆续走上讲台，一人拿了一本小册子、一枚指环。
　　“金刚拳！”
　　回到座位，陆离打开小册子，首先是三个印刷体字的标题。
　　接着翻开，总共八十多页，每一页都画着一个经络小人，摆着不同武术姿势，以及空白处，少量文字注解。
　　“金刚拳，咱们鹿大的入门修炼功法……”
　　所有人领完之后，老师拿起一本小册子，开始讲解.


003 踏上修炼之途

　　“待遇果然不一样！”
　　晚上八点，听老师讲解完，又到餐厅吃了个饭，陆离按照指引，来到他的新宿舍。
　　相比刚入校的六人集体宿舍，契灵成功之后，享受单人单间。
　　不算阳台，大约二三十个平方，除了正常的床铺、桌椅、橱柜之外，宿舍里还摆着一件东西。
　　棺材！
　　未刷漆的白柳棺材，就这么竖着放在门旁。
　　虽然隔着棺材盖，但透过某种神奇的联系，陆离清楚的知道，里面正是他契约成功的那具女尸。
　　“出来吧。”
　　抿了抿嘴，陆离说了一句。
　　啪~！
　　下一刻，一声轻响，棺盖打开。
　　里面的女尸，接着跳了出来，站定。
　　“嗯……”
　　走到女尸面前，陆离略微沉吟，忽然抬手，伸向她身上破烂的衣服……
　　虽然这具女尸，生前很漂亮，但毕竟已经是一具尸体，陆离可没有什么特殊癖好。
　　“还不错。”
　　片刻之后，将女尸的衣服重新整理好，陆离微微点头。
　　相比他之前预料的，这具女尸的身躯还要更加纤细，也就是强度更低！
　　不过好在，陆离全面检查之后，并未发现什么外伤。
　　也就是说，完整度很好！
　　这么一来，相比那些有过缝补，甚至拼接的男尸，也并不弱多少。
　　总之，差强人意。
　　“你叫什么名字。”
　　陆离随口问一句，同时伸出手，轻轻划过女尸的脸颊，细腻冰凉。
　　“唔~唔~”
　　女尸喉咙微微蠕动，发出低沉轻微的哼声。
　　尸体没有魂魄，在异变之后，智力也就如同新生儿一般。
　　连基本的语言，都还不会。
　　当然，随着道行加深，神智也会逐渐增强。
　　“尸……”
　　早就知道这些，陆离也不在意，又是一阵沉吟，半晌忽然一笑。
　　“你就叫‘诗诗’吧！”
　　“唔~唔~”
　　虽然如同新生儿，但作为契灵，可以清楚的感知陆离情绪。
　　女尸再次发出轻哼，声音中竟带着一丝喜悦。
　　“诗诗，你先回棺材休息吧。”
　　陆离笑笑，接着吩咐一句。
　　通过契约，可以明白陆离的指令，诗诗接着跳回棺材。
　　站定之后，又看了陆离一眼，这才自己将棺盖重新盖好。
　　“不错。”
　　陆离不禁笑笑，这具女尸，还挺乖巧。
　　紧接着，深吸一口气，掏出那本‘金刚拳’拳谱。
　　尸、鬼、精、怪、妖、魔，世间异类，都可以修炼。
　　反倒是作为万物之灵的人类，不行！
　　冥冥之中，有一道枷锁，禁锢了人类。
　　唯有契约异类，以契灵为媒，才能突破这种桎梏，从而踏上修炼之途。
　　而修炼的根基，就是气！
　　练气功法很多，鹿大入门的金刚拳，正是其中之一。
　　和那些盘膝一坐，就能练气的‘静功’不同，金刚拳属于‘动功’。
　　通过具体的招式动作，牵引体内精气，从而达到炼精化气的效果。
　　虽然效果不如大多数的静功，但更加简单，而且没有行差踏错的危险。
　　再一个，作为动功，具体招式，也可以用于御敌、厮杀，也算一举两得。
　　“开始吧！”
　　刚才合班大教室里，老师已经大体讲解。
　　接下来，陆离只需要按照‘秘笈’演练即可。
　　宿舍虽然不大，但也足够施展。
　　金刚拳总共九九八十一式，陆离心无杂念，从第一式开始，一一演练。
　　毕竟是初学乍练，难免偏差，他也不着急，错了从新练过就是。
　　此时不得不说，两世为人，在心性上，陆离远比普通年轻人沉稳、成熟的多。
　　一遍遍练习，转眼已经是深夜一点多。
　　不知不觉，陆离已经练了五个多小时！
　　功夫不负有心人，八十一个招式，终于没有差错的顺了一遍。
　　“嗯？这是……”
　　而就在这时，当他收式站定之后，可以清楚的感觉到。
　　某种力量，从四肢百骸激发，涌入周身经脉，游走奇经八脉，最终汇聚丹田，形成一缕气息！
　　虽然只是一缕，却仿佛蕴含庞大能量，一瞬间，陆离整个身体骤然一轻！
　　不仅如此，此时在他眼中，世界也与之前不同。
　　虽然说不出具体变化，但大体可以感觉，好像看的更‘清楚’了。
　　“真气！”
　　片刻之后，回过神来，陆离满脸惊喜。
　　他知道，这就是老师口中所说的真气！
　　“太好了！”
　　不禁又是一阵兴奋，他练出真气了！
　　也就是说，从今天此刻开始，他就是一名真正的修行者！
　　【检测到宿主体内真气！】
　　【最强灌顶系统激活！】
　　就在陆离激动之时，一个声音，忽然在脑海之中响起！.


004 灌顶！一天顶别人五天

　　“系统？系统！”
　　还在因为练出真气兴奋的陆离，不禁又是一怔。
　　直到半晌，这才猛然回过神，双拳紧握，又是激动的差点从地上跳起来！
　　穿越到这个世界十八年，一直平平无奇，尤其是今天，差点没能契灵，之前的迷之自信瞬间荡然无存。
　　以为他就是个普通的穿越者，仅此而已。
　　而就在他认命的时候，系统竟然激活了！
　　“真气……”
　　再看系统提示内容，陆离随之恍然大悟。
　　合着只有练出真气，成为修行者，才能激活系统。
　　而想要成为修行者，首先要成功契灵。
　　难怪之前的十八年，系统都毫无动静。
　　“最强灌顶系统……”
　　激动之余，陆离接着开始具体查看。
　　所谓‘灌顶’，就是将自身修为，强行灌输给他人！
　　而这个系统，之所以敢称之为最强，是因为灌顶修为，对方可以百分百接收、转化。
　　最重要的是，还可以成倍返还陆离！
　　根据系统介绍，返还倍数，在2~100之间！
　　“最高百倍返还！”
　　看完之后，陆离兴奋的瞪大眼睛。
　　如果他灌顶一年修为，然后百倍返还，岂不是瞬间获得百年修为？
　　简直无敌！
　　难怪，这个系统敢自称‘最强’。
　　“契灵……”
　　当然，也不是随便什么都可以作为灌顶对象。
　　最基本的一点，要和陆离拥有某种密切的联系。
　　比如，契灵！
　　说白了，契灵就是最佳的灌输对象。
　　“……诗诗！”
　　既然如此，那还等什么，陆离直接一声呼喊。
　　啪~！
　　好像一直在期待陆离的呼唤，随着一声轻响，棺材盖飞起，诗诗迫不及待的跳了出来。
　　陆离深吸一口气，走到诗诗跟前，然后伸出右手，手掌覆盖到诗诗的头顶。
　　“唔~唔~”
　　不知道陆离要做什么，诗诗发出两声轻哼，对于未知，本能的生出一丝畏惧。
　　但诗诗并没有躲闪，只是一双大眼睛紧紧看着陆离。
　　“乖诗诗，不要害怕，第一次也许会有些不舒服，我会尽量轻一点。”
　　陆离开口安抚，待诗诗渐渐平静下来之后，这才下达系统指令。
　　“灌顶！”
　　嗡~！
　　下一刻，陆离丹田之中，刚刚修炼的那缕真气。在系统的作用下，沿着经脉，透过掌心，直接冲破诗诗天灵，强行灌进她的身体深处！
　　“唔~！”
　　猝不及防之下，诗诗发出一声闷哼。
　　声音中带着恐慌，以及一丝痛苦。
　　“唔~”
　　但是紧接着，诗诗发现，好像并没有危险。
　　而且，那股外来的能量，竟然直接转化成她的尸气！
　　诗诗眨眨眼睛，闷哼中带着一丝疑惑，又是有些兴奋的看着陆离。
　　【灌顶成功！】
　　【契灵诗诗获得1日道行！】
　　“成了。”
　　看到系统提示，陆离不禁嘴角笑笑。
　　而此时，他的丹田之中，已经再次空空如也，没有人一丝一毫真气。
　　确定之后，陆离又是神色一凛，再次下达指令。
　　“返还！”
　　毕竟，灌顶不是目的，返还才是关键！
　　【请宿主抽取倍数！】
　　系统提示也随即响起，与此同时，一个虚拟的抽奖转盘出现。
　　转盘之上，是从2到100，总共99个数字。将圆盘分成99个区域，但是，数字越大，所代表的区域就越小。
　　等到100，诺大的转盘，简直就针细的那么一点区域。
　　“给我转！”
　　想来也是，大奖的概率当然小得多，陆离撇撇嘴，直接转动转盘。
　　起初的急速旋转，片刻之后，转盘渐渐停下。
　　中心的指针，最终停在数字‘5’区域。
　　【恭喜宿主，抽中5倍返还！】
　　嗡~！
　　下一刻，不等陆离反应。
　　一股能量，直接出现在他的体内。
　　“这是……”
　　这种熟悉的感觉，正是刚才灌出，此时返还再次出现的真气。
　　数了数，总共5缕！
　　【返还成功！】
　　【宿主获得5日修为！】
　　与此同时，系统提示也接连响起，这也证明陆离的感知并没有错。
　　“这就五日修为了？”
　　相比刚才，陆离感受到实力明显提升。
　　真气作为一种能量，最基本的作用就是增幅身体。
　　之前一日修为，增幅之下，如果说陆离的力量有一百斤。现在五日修为，就有差不多一百二十斤！
　　一天顶别人五天，单轮修炼速度，谁能比得上他！
　　要知道，实际上，这可不只是一天顶五天那么简单。
　　毕竟，2~100倍，陆离很可能抽中更大的数字，获得更多倍返还。
　　而且，返还之后的修为，还可以再次灌顶契灵，然后继续多倍返还。
　　这样反复，可就不是简单的正比增长，而是恐怖的几何式爆涨！
　　“一天一次，也行！”
　　根据系统规则，每天只能灌顶一次。
　　不过就算这样，想想也很恐怖了。
　　接下来，陆离又把系统仔细研究一番，看看早已是深夜，这才上床睡觉.


005 一天顶一个月！

　　第二天清晨，等陆离起床吃完早饭，契灵仪式还在继续。
　　实际上，昨晚一整晚，契灵仪式一直在继续。
　　毕竟，足足两千多名新生，就算一分钟一个，也不是几个小时可以搞完的。
　　由于契灵仪式还未结束，也就无法分班。
　　暂时待在宿舍的陆离，索性继续修炼。
　　相比昨天，金刚拳熟练许多，这次只用了两个小时，便成功完成一遍。
　　接着继续，等到快中午吃饭的时候，练出一缕真气，完成今日的修炼，增加一日修为。
　　“灌顶！”
　　略微休息，陆离再次唤出诗诗，启动系统。
　　相比第一次，诗诗已经没有畏惧的情绪，温顺的任由陆离摆弄。
　　【灌顶成功！】
　　【契灵诗诗获得6日道行！】
　　昨晚返还的5日修为，加上今天又练出的1日修为，在系统的作用下，没有丝毫浪费，全部灌输进诗诗体内。
　　原本人类的真气，也瞬间转化为尸灵的尸气！
　　“返还！”
　　接下来才是重头戏，陆离没有停顿，再次下达指令。
　　转盘出现，陆离用力转动。
　　“10！”
　　片刻之后，转盘停下。
　　陆离微微睁大眼睛，面露高兴。
　　10倍，相比昨晚的5倍，进步巨大。
　　【恭喜宿主，抽中10倍返还！】
　　然后，也和昨晚一样。
　　在系统的提示声中，当即返还。
　　刚才还空荡荡的丹田，瞬间出现大量真气。
　　略微数数，不多不少，总共60缕！
　　【返还成功！】
　　【宿主获得2个月修为！】
　　系统提示响起，是了，六十天不就是两个月吗。
　　“几何式增长，真是恐怖！”
　　看到这个结果，陆离稍微失神。
　　接着回过神来，又是满脸激动。
　　这才短短两天，他就已经是两个月的修为。
　　昨天还是一天顶五天，今天就成了一天顶一个月！
　　那明天呢？后天呢！
　　随着基数越来越大，修为增长的速度也必然越来越快！
　　哪怕，他运气背到家，每次都只抽中2倍，结果仍旧恐怖。
　　兴奋之余，对于未来，陆离不禁充满了信心！
　　哪怕，是在这妖魔横行，极度危险的世界。
　　“不愧是两个月的修为！”
　　与此同时，陆离可以清楚地感觉到，自身实力的提升。
　　紧握拳头，此时他的力量，只怕已经可以达到两百斤！
　　两百斤臂力，已经算是小超人了吧？
　　心情大好，加上此时无事，吃过午饭之后，陆离索性在校园里闲逛起来。
　　作为江北基地市，排名靠前的一所高校，白鹿大学不仅师资力量强大，校园也很大很美丽，各种场所设施齐备。
　　不知不觉，已经是下午六点多。
　　此时，白鹿大学本届新生，终于全部完成契灵仪式。
　　总共两千多人，契灵成功的，不过四百余人，也就是20％。
　　两成的比例，倒是和往年差不多。
　　唯一不同的，就是这次，有一个人成功契约了魔灵！
　　另外，无人契约妖灵，三人成功契约怪灵，大约十几人成功契约精灵。
　　剩下的，都是鬼灵，以及和陆离一样，最低级的尸灵。
　　“7班。”
　　晚上八点，一名教员来到陆离宿舍，将入班通知给他。
　　随着契灵仪式结束，分班也正式开始。
　　契灵成功的，自然分进修行者班级。四百余人，总共分了十个班，陆离分在了7班。
　　如果不出意外，修行者，就是他们今后的职业！
　　也是这个世界，实力最强、地位最高的职业！
　　至于剩余一千六百多名新生，则根据江北市现状，人才缺口情况，被分到机械、生物、医药等十几个专业门类。
　　虽然通过契灵，人类掌握了对抗异类的手段，但目前仍处于弱势。
　　这种时代环境下，普通人不可避免失去很多权力，比如，选择人生的权力。
　　当然，对于成功契灵的陆离来说，已经没有这种顾虑。
　　第二天清晨，大一7班固定教室。
　　“一名精灵……”
　　讲台讲桌上，贴着一张名单表。
　　除了1到43的学号之外，后面是名字，以及契灵种类。
　　学号1的学生名叫赵天昊，契约精灵。
　　在赵天昊后面，一直到15号，总共十四人，契约的都是鬼灵。
　　再往后，二十八人，和陆离一样，都是尸灵。
　　除了那个魔灵，虽然没有妖灵，但不是还有三个人成功契约了怪灵吗，7班一个也没分到？
　　既然没分到契约怪灵的学生，怎么契约精灵的十几人，也只分到一个？
　　这个7班，貌似有点弱啊。
　　“同学们好。”
　　正当陆离思索的时候，随着上课铃声响起，一名中年男子，迈步走进教室。
　　走上讲台，环视下面一周，直接开口说道。
　　“我叫魏光明，从今往后，就是你们的辅导员！”
　　“……我靠！白银指环！”
　　每个班都有一名导员负责，就和中学时期的班主任似的，这本没什么。
　　但当看到魏光明手上的指环之后，所有人瞬间瞪大眼睛。
　　白银指环，战将级修行者！.


006 百年修为！

　　相比中学，大学课程并没有那么紧张。
　　尤其是修行者，主要任务就是提升修为、实力，除了专门的练气课之外，只有‘异类认知’、‘野外生存’等几门课程。
　　其余绝大多数时间，都是学生自行安排。
　　“灌顶！”
　　两节练气课，陆离就已经达到今天的修炼上限。回到宿舍，唤出诗诗，直接启动系统。
　　正所谓食髓知味，体会到其中妙处的诗诗，非但不再害怕，反倒跃跃欲试，目光中充满了期待。
　　【灌顶成功！】
　　【契灵诗诗获得2个月道行！】
　　“返还！”
　　【恭喜宿主，抽中6倍返还！】
　　【返还成功！】
　　【宿主获得1年修为！】
　　“一年修为……”
　　听着系统提示，陆离一阵高兴。
　　与此同时，内视之下，可以清楚的‘看’到。丹田之中，已经完全被真气所充盈！
　　一年修为，如同一道分水岭。
　　在此之前，丹田仍有亏空，气力难免不济。
　　所以，只能增幅自身属性，也就是强健体魄，而无法真正以真气对敌。
　　如今丹田充盈，便没有这种妨碍。
　　最直观的一点，就是真气外放！
　　当然，区区一年修为，真气释放的距离非常有限，也就限于体表而已。
　　但就算这样，也是云泥之别。
　　不说真气对鬼怪的额外杀伤力，单说最简单的力量。
　　在此之前，就算只差一缕真气，只要丹田没有充盈，真气无法外放，顶多三百斤的臂力。
　　但是现在，在真气的加持下，陆离可以轻松举起四百斤重物！
　　“果然不同！”
　　尝试过后，体会到其中质的差距，陆离又是一阵兴奋。
　　当然，虽然丹田已经充盈，但继续修炼，炼精化气，真气的数量还会不断增加。
　　受限于丹田空间，因此会不断压缩。而压缩的程度越大，真气越发精纯，威力也就越强！
　　所以，完全不必担心修为停滞不前。
　　“继续吧。”
　　短短三天，已经获得一年修为。
　　深切体会到系统的强大，陆离心中大定，准备就这样按部就班的提升实力。
　　第四天……
　　【灌顶成功！】
　　【契灵诗诗获得1年道行！】
　　“返还！”
　　【恭喜宿主，抽中2倍返还！】
　　【返还成功！】
　　【宿主获得2年修为！】
　　第五天……
　　【灌顶成功！】
　　【契灵诗诗获得2年道行！】
　　“返还！”
　　【恭喜宿主，抽中50倍返还！】
　　【返还成功！】
　　【宿主获得百年修为！】
　　“这是！”
　　但是没想到，第五天的时候，竟然抽中五十倍返还！
　　陆离瞪大眼睛，半晌回不过神来。
　　此时的他，竟然已经是百年修为！
　　百年修为意味着什么？
　　意味着，日复一日，不停的修炼一百年，才能达到的境界！
　　当然，并非一定要一百年这么久。
　　有些高等功法，或者契约强大契灵，一日进境可抵旁人十日。再或者，服用某种天材地宝，修为同样可以一日千里。
　　但是，那只是极少数的情况。
　　世上哪那么多天才和奇遇，百年修为，已经超过了大多数人。
　　至少，7班的代课老师之中，除了辅导员魏光明之外，只怕都没有这个实力。
　　“百年修为……”
　　回过神来，陆离又是一阵沉吟。
　　没有明确的概念，百年就只是一个数字，到底强到什么程度？
　　试试就知道了，紧接着，陆离鹿大体育馆。
　　体育馆中，有专门为修行者提供的训练室。
　　刷指环进入之后，陆离站到测力器前面。
　　“呼~！”
　　深吸一口气，真气全力调动，然后一拳打上去！
　　砰~！
　　随着一声沉重的闷响，城墙一样的测力器也不禁剧烈抖动。
　　然后，显示出一个数字。
　　9781！
　　看到这个数字，陆离不禁睁大眼睛，将近一万斤！
　　百年修为之后，他全力一拳，竟然可以达到一万斤的力量！
　　一阵错愕之后，又是满脸激动，心道不愧是百年修为，只能用恐怖如斯来形容。
　　“去~！”
　　略微调息，开始第二项测试。
　　将一团真气凝聚掌心，然后甩出。
　　砰~！
　　相隔十米，如同一枚炮弹，正中测力器。
　　百年修为，已经不单单将真气附着体表，而是可以远程释放。
　　39！
　　不过，看到显示的数字，陆离不禁有些尴尬。
　　将气团直接扔出，威力实在有限。
　　“神通吗。”
　　举个例子，真气是煤，用煤直接砸人，能有多疼？只有将煤转化为火，甚至是电，才能发挥出巨大的威力。
　　而神通，就是将煤转化为火的方法。
　　“是时候了。”
　　想到这里，陆离的表情骤然凝重起来。
　　所谓的神通，可以理解为法术、技能。
　　白鹿大学，作为江北基地市的著名高校，除了金刚拳这种地摊货之外，还收藏了大量高阶、强力神通。
　　但是，要用积分兑换！
　　击杀异类，可获得积分！.


007 出城

　　契灵、修炼，从而变强，但变强并非目的，只是手段。
　　人类真正的目的，是通过这种手段，在这个异类横行的世界，获得生存空间。
　　甚至是，消灭所有异类！
　　所以，整个人类社会，都在为这个目的运作。
　　积分制，就是其中一条重要规则。
　　击杀异类，获得积分。
　　积分既类似金钱，可以兑换任何东西，包括各种高等功法、神通。
　　也是等级的依据！
　　所有修行者，身份可分为战士、战将、宗师三等。
　　而划分的依据，正是积分。
　　等级越高，就拥有更高的社会地位，以及特权！
　　“零。”
　　修行者指环，就是契灵成功后，那个和练气功法一起发放的道具。
　　并非单纯的身份象征，也是积分统计器。
　　由于从未击杀异类，此时查看，陆离的积分余额为0。
　　就算最垃圾的‘黄等下品’神通，兑换也需要足足100积分。
　　第二天，也是陆离正式修炼的第六天。
　　在和学校报备之后，陆离出了校门，径直来到江北市北城门。
　　他要出城，猎杀异类！
　　修炼刚刚六天，就出城猎杀异类，简直是找死。
　　但陆离不同，凭借系统，此时的他已经是百年修为！
　　纵使没有什么神通手段，单凭浑厚的真气，在城外近郊，也足以保命。
　　实际上，除了陆离之外，还有其他新生，甚至两三天前，就已经出城。
　　当然，他们并没有系统，但是，他们拥有远超常人的强大背景！在有高手保护的情况下，出城就和郊游差不多。
　　所以，陆离此时向学校报备出城，并没有引起什么反应。
　　“这么多人？”
　　到了北门，陆离刚一下车，就见城门附近，聚集了大量修行者。
　　‘专业带新人，一天只需一百，日结！’
　　‘战将送温暖，只招初中级战士！’
　　‘狼嚎岭七日游，仅剩两个名额，速来！’
　　……
　　看着一个个手举木牌，陆离恍然有种错觉，好像到了游戏里的交易市场。
　　“小兄弟，自己一个人吗。”
　　这边正走神的时候，一名皮肤黝黑的中年男子走过来，关切的说道。
　　“城外遍地都是尸鬼，甚至还有妖魔，看你年纪不大，怎么就急着出城，多危险啊。”
　　“……不干你事。”
　　陆离看了那人一眼，一声冷哼，转身就要离开。
　　“小兄弟！你怎么不识好人心呢！”
　　见状，那人非但没有恼怒，反倒越发热心，直接一把抓住陆离的手，接着说道。
　　“我看你和我弟弟差不多大，这样吧，我跟我们老大说说，让你加入我们队伍！”
　　“滚！”
　　陆离脸色一沉，一声低喝，真气骤然爆发。
　　嘭~！
　　只听一声闷响，那人正抓着陆离手腕的右手，只觉一股巨大力道，直接给他弾飞出去。
　　“嘶~！”
　　一瞬间，那人整条右臂都麻了。
　　不禁倒抽一口气，瞪大眼睛难以置信的看着陆离。
　　但是接下来，不敢再多说什么，眼看着陆离走远。
　　那人之后，又接连有几人，来和陆离搭话，无非是让他加入队伍。但无一例外，都被陆离冷漠拒绝。
　　原本还有其他人跃跃欲试，但见陆离态度坚决，也就不再白费力气。
　　“哼~！”
　　走在人群之中，看着周围那些人，已经不再隐藏，不怀好意的目光，陆离又是一声冷哼。
　　出城狩猎异类，可谓是危险丛生，作为交托后背的队友，当然要信得过，知根知底的人。
　　陆离，一个陌生人，这些人为什么这么热心？
　　再者，不论年龄，还是手上的指环，都可以看出，陆离只是一个新人。
　　而且，他背后还背着一口棺材，显然，契约的还是最差的尸灵。
　　可以说，是要修为没修为，要手段没手段，拉拢了干什么？
　　无事献殷勤，非奸即盗！
　　说白了，这些人都没有安好心！
　　他们邀请陆离入队，很可能是当做探路的石子，甚至是引诱异类的诱饵！
　　还有的，直接打了杀人掠货的主意。
　　不得不说，人心叵测。
　　一旦出城，没有了人类社会的制度约束，除了各种异类之外，作为同类的人，也充满危险。
　　“没人……”
　　两世为人，陆离看上去只有十八岁，实则心智，远非常人可比。
　　出城之后，陆离一边往前走，一边暗暗注意身后。见没有人尾随，这才稍稍放心。
　　想来也是，他一个新人，身上能有什么好东西，就算在城外将他截杀，也没什么价值。
　　“诗诗！”
　　此时已经出城，虽然城门还在视野之中，但异类，已经随时可能出现。
　　今天系统还未使用，陆离将背后的棺材放下，将诗诗唤出.


008 诗诗进阶！绿僵

　　“灌顶！”
　　手掌轻抚诗诗头顶，向系统下达指令。
　　【灌顶成功！】
　　【契灵诗诗获得百年道行！】
　　“返还！”
　　【恭喜宿主，抽中3倍返还！】
　　【返还成功！】
　　【宿主获得三百年修为！】
　　“还行。”
　　三倍返还，只比最低的两倍稍强。
　　不过，这一来一去，又增加两百年修为。
　　已经是三百年修为，感受到实力再次大富提升，陆离满心高兴。
　　“这里……”
　　灌顶完毕，陆离从怀里掏出手机。
　　这里是城外，是异类的区域，手机根本没有信号。
　　不过，相册还是能看的。
　　找出一张图片，正是江北市北郊的详细地图。
　　“唔~”
　　“呜呜~！”
　　正当陆离查看地图的时候，旁边的诗诗，忽然发出一阵低吼。
　　“嗯？”
　　陆离抬头一看，只见诗诗异常躁动，身体也在剧烈抖动。
　　下一刻，只见一缕缕绿色气息，从诗诗身体各处涌出！
　　“这是……进阶！”
　　看到这一幕，陆离不禁一惊。
　　但紧接着，凭借和契灵之间的联系，他忽然明悟，诗诗是要进阶了！
　　尸，除了修为之外，根据血脉强弱，还可分为九个等级。
　　行尸、绿僵、跳僵、毛僵、飞僵、不化骨、伏尸、游尸、旱魃！
　　血脉越强，就拥有越强的神通能力。
　　诗诗作为刚刚异变的尸灵，原本只处于最低级的‘行尸’行列。
　　所谓‘行尸’，就是能够行动的尸体，除了没有痛感、力量强些之外，和常人几乎没有什么不同。
　　但是现在，诗诗要进阶了！
　　“道行吗……”
　　无缘无故，怎么会忽然进阶？
　　回想课本中关于尸灵的介绍，陆离猛然想到。
　　肯定是因为这次灌顶，诗诗获得百年道行，尸气提升，促使了血脉进阶。
　　是的，行尸进阶的条件最为简单，只要尸气达到一定程度即可。
　　“唔~唔~”
　　正当陆离思索的时候，诗诗发出两声低哼，状态已经恢复平静。
　　声音之中，还透着一股喜悦。
　　“完成了！”
　　陆离此时再看，只见诗诗的皮肤，隐隐泛着绿色。
　　“太好了！”
　　这就表示，诗诗已经从‘行尸’成功进阶‘绿僵’！
　　绿僵这个名字，正是因为这层绿油油而来。
　　但实际上，并非诗诗的皮肤变成绿色，而是浑身包裹着一层绿色分泌物。
　　这种分泌物，就是尸毒！
　　尸毒具有强大的腐蚀性，而且顽固，一旦侵入血肉，极难祛除。
　　如果是普通人，哪怕只是被绿僵碰了一下，如果不予理会，片刻之后，便是大片肌肉僵硬坏死。
　　尸毒，正是绿僵的天赋能力。
　　“不愧是我的诗诗！”
　　回想教材中的介绍，陆离越发高兴，不禁宠溺的抚摸着诗诗的头顶。
　　此时的诗诗，遍体尸毒，但可以控制，并不会伤到作为主人的陆离。
　　“尸灵又怎样！”
　　尸、鬼、精、怪、妖、魔，契约只是都没有道行，所谓强弱，指的就是天赋。
　　尸灵最弱，那是指行尸！只要不断进阶，别说九阶的旱魃，就算六阶的不化骨，也远超一般精怪，不弱于妖魔。
　　而凭借系统，陆离有把握，可以不断提升诗诗的血脉。
　　这么一来，最弱的尸灵，也可以练成最强！
　　“出发！”
　　未来可期，而就目前而言，诗诗血脉进阶为绿僵，使得他们整体实力大增。
　　这次出城，也就更有把握。
　　看过地图之后，陆离已经确定好方向。
　　一声轻喝，带着诗诗，直接向西北方向走去。
　　此时的诗诗，也已经是百年道行，而且进阶为绿僵，强度大幅提升。
　　这么一来，也不必再待在棺材里，让陆离背着。
　　一人一尸，不急不缓，走了一个多小时，来到一片黑漆漆的树林前。
　　“总算到了！”
　　看着面前的树林，陆离表情严肃。
　　黑松林！
　　这就是这次出城，陆离计划的第一站。
　　城市之外，属于异类的地盘。
　　但和野兽一样，异类也拥有领地意识。
　　除了少量游荡荒野之外，大多数拥有固定的活动范围。
　　黑松林，正是一处异类领地。
　　根据鹿大的资料，黑松林的面积大约有四百平方公里，里面聚集了大量尸类。
　　诗诗作为尸灵，主要是物理攻击手段。而陆离，虽然已经是三百年道行，但只会一套金刚拳，也属于物理攻击。
　　尸、鬼、精、怪、妖、魔六大类，显然，同样靠身体吃饭的尸类，就是最佳猎物。
　　加上黑松林距离江北市也不远，异类的实力也弱，正适合练手。
　　“走了！”
　　确定没有疏漏之后，陆离深吸一口气，招呼诗诗一声，直接一头扎进黑漆漆的密林之中.


009 刷分

　　“这是……尸毒！”
　　一进黑松林，陆离就闻到一股强烈的腐败恶臭。
　　原本并没有在意，毕竟，这是尸类横行的地方，臭点也正常。
　　但是很快，胸口憋闷，并且伴随隐隐痛楚。
　　陆离不禁警惕，再仔细一看，只见昏暗阴森的林间，漂浮着许多淡绿色的雾气！
　　这些绿色雾气，正是尸毒！
　　“差点着道！”
　　没想到，空气中竟然散布着尸毒。
　　虽然比例很小，但长时间侵染，尤其是被吸入体内，不断积累，很容易不知不觉中毒，甚至因此丧命！
　　原以为只是个新手副本，没想到竟然这么凶险。
　　看来这城外，果然不能有丝毫大意。
　　“这样就行了。”
　　与此同时，陆离连忙调动真气，附着体表，隔绝、过滤空气中的毒气。
　　这么一来，就不会再被尸毒侵袭。
　　说起来，也幸亏是陆离，三百年修为真气浑厚，才能这样流水似的不断外放。
　　如果是真正的新人，修为不够，再没有特殊的法宝护身，或者抵御尸毒的丹药，只怕连在这黑松林里行走的资格都没有！
　　吼~！
　　正当陆离思索的时候，前面忽然传来一声低吼。
　　陆离连忙收起杂念，没有丝毫犹豫，直接循着声音潜行过去。
　　也就片刻，只见一棵枯树下，一只行尸正在徘徊。
　　“……就拿你开张！”
　　区区行尸而已，陆离完全不看在眼里，索性就这么直接冲了上去。
　　吼~！
　　这边陆离行动，行尸也随即发现了他。又是一声低吼，挥舞着手爪，面目狰狞的反扑过来。
　　很快，双方相遇。
　　砰~！
　　然后一声闷响，行尸的脑袋就被陆离一拳打烂。
　　扑通~！
　　普通行尸，随着头部被重创，一声闷响，扑倒地上，就再没了动静。
　　与此同时，陆离手上的青铜指环，微微闪烁一下。
　　“有了！”
　　陆离连忙查看，只见指环中的积分余额，已经变成1点！
　　“唔~！”
　　陆离这边正高兴，后面的诗诗忽然传来一声低吼。
　　噗~！
　　紧跟着，又是一声闷响。
　　陆离扭头一看，只见不知哪里，忽然又冒出一只行尸。
　　不过，脑袋被诗诗的手掌穿过，已经干掉。
　　与此同时，陆离的指环再次微微闪烁一下，积分余额变成2点。
　　“干的不错。”
　　陆离嘴角一笑，看着诗诗赞许的点点头。
　　“唔~”
　　原本还有些迷茫的诗诗，得到陆离的称赞，这才发出愉悦的轻哼。
　　“得亏有真气防护。”
　　看看诗诗沾满淤血腐肉的手掌，再看看自己干净的拳头，陆离不禁庆幸。
　　庆幸他用真气包裹了全身，否则，还没被僵尸干掉，他先要被自己恶心死了。
　　“继续吧。”
　　干掉这两只行尸之后，对于猎物的实力，陆离也有了一个大体了解。
　　可以说是，毫无威胁！
　　毕竟，在黑松林外围区域，基本都是道行不足百年的行尸。
　　道行不济，也没有什么特殊手段，别说一两只，就算十几只、几十只、上百只，也不可能威胁到三百年道行的陆离，以及百年道行绿僵的诗诗。
　　那么接下来，就是轻松的刷分时间。
　　而实际情况，也正是如此。
　　接下来的一天里，陆离带着诗诗，以螺旋渐进的形式，在黑松林中行进。随着渐渐深入，尸的数量也越来越多，但无一例外，全部被他们轰杀！
　　期间累了、困了，陆离就暂停休息，有诗诗警戒，甚至还可以安稳的小睡一会儿。
　　“又一个！”
　　如此，一天之后，又干掉一只行尸。
　　陆离查看指环，里面的积分余额，已经达到117点！
　　也就是说，这一天里，他总共击杀了一百一十七只行尸！
　　“应该快了。”
　　暂时停下，看看四周，又看向越发阴森的黑松林深处，陆离一阵沉吟。
　　刚才那只行尸，修为虽然仍不足百年，但已经十分接近！
　　陆离深入的程度，也已经接近黑松林的三分之一。
　　回忆鹿大资料中，关于黑松林的介绍，他恐怕马上就要进入中间地带。
　　一旦进入中间地带，尸的实力也会随之大幅提升。
　　“哼~！”
　　当然，就算这样，以陆离现在的实力，也不必太过紧张。
　　更何况，一天时间过去，系统已经再次刷新。
　　“灌顶！”
　　手掌贴在诗诗头顶，陆离对系统直接下达指令。
　　【灌顶成功！】
　　【契灵诗诗获得三百年道行！】
　　“返还！”
　　【恭喜宿主，抽中2倍返还！】
　　【返还成功！】
　　【宿主获得六百年修为！】
　　“两倍……”
　　竟然是最低倍数，陆离不禁撇撇嘴，今天的运气，只怕不太好啊.


010 其他修行者

　　“应该差不多……”
　　这次灌顶之后，陆离的修为达到六百年。
　　诗诗原本百年道行，加上新得的三百年，也已经四百年道行。
　　黑松林的中间地带，尸的道行都在百年以上。
　　但以陆离和诗诗现在的实力，应该没有太大压力。
　　“走了！”
　　略微沉吟，陆离目光坚定，带领着诗诗，继续向前深入。
　　吼~！
　　也就片刻，随着一声嘶吼，一头皮肤绿油油的僵尸，出现在视野之中。
　　绿僵！
　　道行百年以上，果然已经进入黑松林中间地带。
　　“试试你成色！”
　　面对百年道行的绿僵，陆离非但不惧，内心反倒隐隐一丝兴奋。
　　一声轻喝，和之前对付普通行尸一样，毫不遮掩的直接冲上去。
　　吼~！
　　相比行尸，绿僵明显更加敏锐，更快的发现了陆离。同样怒吼着，张牙舞爪的反扑过来。
　　砰~！
　　不过，最终结果都是一样。
　　随着一声闷响，陆离一拳将其轰杀。
　　相比行尸，绿僵的实力虽然提升不少。但同样，陆离的修为也已经翻倍。
　　“三点！”
　　而此时再看指环，和之前不同，竟然一下子加了3点积分！
　　“好像是这样……”
　　意外之余，陆离回忆积分规则，好像击杀的异类越强，获得的积分也就越多。
　　相比行尸，绿僵的实力提升了一个档次，积分奖励增加也属于正常。
　　“挺好。”
　　想到这里，陆离不禁一阵高兴。
　　这么一来，岂不是可以更快的赚取更多积分？
　　“继续！”
　　一时间，不禁干劲满满，一声轻喝，带着诗诗，继续前进。
　　接下来，半天过去……
　　“这也差不多啊。”
　　看看积分余额，才刚过一百六。
　　这么算来，进度和在外围区域的时候，也差不了多少。
　　确实，进入中间地带，击杀一头绿僵3点积分，是行尸的三倍。
　　但是，在数量方面，绿僵比行尸也少了将近三倍。
　　毕竟，就算是尸气浓郁的黑松林，尸类修炼的速度比外界快得多，但能够达到百年道行的，也只是少数。
　　“也罢。”
　　虽然有些失望，但同样都是一拳搞定，同样的收获，相当于劳动量降低了三倍，也还不错。
　　陆离索性不再多想，仍是按部就班的行进深入，将遇到的僵尸一一轰杀。
　　不知不觉，黑夜再次降临。
　　“我小睡一会儿。”
　　正所谓气满神足，以陆离现在的修为，即使连续几天几夜不眠不休，也能够支持。
　　但不停的和僵尸战斗，毕竟也是不小的消耗。
　　尤其是，这越往里越阴森的黑松林，不知还有什么样的危险潜伏。
　　为了应对突发状况，最好是一直保持良好状态。
　　已经感觉有些倦意，陆离决定小睡一个小时，恢复恢复精神。
　　中间地带，尸的数量并不是很多，而且一般的绿僵，诗诗就足以应对。
　　嘱咐妥当之后，陆离跳上一棵大树，安心入睡。
　　吼~！
　　大半个小时过去，浅睡中的陆离，忽然被一声怒吼惊扰。
　　猛然睁开眼睛，第一时间观察四周。
　　“嗯？”
　　只见树下，诗诗满脸愤怒。
　　但在她的对面，并非僵尸，而是一个人！
　　“修行者……”
　　三十多岁的男子，嘴唇上两撇小胡子，看装束打扮，显然也是一个修行者。
　　想想也对，黑松林距离江北市这么近，遇到其他修行者的概率本来就不低。
　　只是，这名修行者，显然来者不善。
　　“小美人，我劝你最好不要反抗。”
　　男子右手一把木剑，左手一道黄符，满脸奸笑的看着诗诗。
　　“否则，把你打坏了，我回去还得修补。麻烦不说，只可惜了你这可人的脸蛋儿和身段。”
　　“吼~！”
　　面对男子的戏谑，诗诗发出愤怒的咆哮，但并没有上前，仍旧牢牢守在树下。
　　她没有忘记，为陆离警戒、守卫的职责。
　　“我来了！”
　　而这个时候，男子又是一声低喝，已经冲了上来。
　　距离还有两米的时候，手中木剑一抖，直接刺向诗诗。
　　砰~！
　　被木剑刺中肩膀，看上去力道不大，竟是一声闷响，诗诗接连后退数步，脸上痛苦之色一闪而过。
　　紧接着，又是双目赤红，愤恨的看着男子。
　　“桃木剑……”
　　显然，男子手中的并非普通木剑，只怕是用上了年岁的桃木制成，最能克制尸、鬼。
　　而且，他这也不是胡乱挥砍，应该是一门剑法类的神通手段。
　　两相叠加，这才能轻易击退有着四百年道行的诗诗。
　　“哼~！”
　　作为修行者，斩杀异类，原本就是义不容辞。
　　但是诗诗，作为契灵，尸气之中混着一丝陆离的人类气息，这男子作为一名修士，不可能看不出来！
　　也就是说，他明知诗诗是契灵，并非黑松林的普通僵尸，还是出手，这就其心可诛。
　　吼~！
　　陆离思索之时，诗诗再次和男子交手几个回合。空有四百年道行，奈何被男子手段克制，又吃了一个小亏。
　　“找死！”
　　见状，陆离脸色一沉，没有丝毫犹豫，直接从树上扑了下去！.


011 控尸术

　　轰~！
　　虽然是偷袭，但是可惜，对方显然早有提防，随着一声巨响，土石四溅，陆离一拳打在了空地上。
　　“好大的力气……”
　　暂时后退拉开距离，男子看一眼地上足有脸盆大小的坑，不禁咋咋舌，脸上带着若有若无的笑意，接着貌似随口的问一句。
　　“你是哪家的孩子。”
　　“陆家。”
　　“陆家？”
　　男子微微一怔，心中沉吟，江北什么时候多了一个陆家？
　　“哼。”
　　紧接着，却又是一声轻哼，冷笑着看向陆离。
　　刚才那一拳，势大力沉，但毫无技巧，完全是凭借浑厚的真气硬砸出来的，恐怕得接近百年修为！
　　但看陆离的年龄，也就十八九，修炼应该还没两年，哪来这么高的修为？
　　那就只有一个解释，服用了某种能够暴涨修为的天材地宝！
　　所以，男子第一时间，把陆离当成了江北某个世家的子弟。
　　毕竟，普通人家，可没有这等资源。
　　但陆家？江北可没有姓陆的世家。
　　再一个，刚才陆离出手偷袭，重是够重，但招式稀松平常，以至于被男子轻松躲开。
　　若是世家子弟，又怎么会没有一两门高阶对敌手段？
　　所以，男子猜测，陆离只是一个普通家庭的幸运儿，偶然得到某种天材地宝，才有了这等强悍修为。
　　既然如此，那就没什么好怕的了。
　　“战士……”
　　就在男子琢磨陆离底细的时候，陆离同样也在打量他。
　　第一眼，就看到男子食指上的青铜指环。
　　修行者等级，战士、战将、宗师，虽然不能完全代表实力，但一定程度可以反映战斗力。
　　这男子手中法器不少，而且拥有至少两门对敌的神通手段，纵使修为远不如陆离，但也绝对不可小觑。
　　如果他是战将，陆离可能连偷袭的念头都没有。
　　但如果只是一个战士，倒是可以一战！
　　当然，需要智取。
　　毕竟，陆离修为虽高，手段只有一门‘黄等下品’的金刚拳而已。
　　蓬~！
　　心中有了思量，陆离没有迟疑，再次出手。
　　脚下骤然发力，随着一声闷响，地面直接被踩出一个小坑。
　　下一刻，陆离整个人如同出膛的炮弹，径直冲向男子。
　　“好快的速度！”
　　见陆离来势汹汹，男子赞叹一声，脸上却毫无惧色。
　　当陆离到达面前的时候，两脚一错，身子直接滑向一旁，轻松躲过这一拳。
　　“身法……”
　　见状，陆离又是眉头一皱。
　　除了剑法之外，这男子竟然还会一门身法。
　　这么一来，想要打到他，可就更难了。
　　就算陆离的拳头再强，打不中，也是无用。
　　“果然。”
　　这边陆离暗暗皱眉，男子却是越发得意。
　　不论刚才的偷袭，还是这一记直拳，他已经看出，陆离施展的都是金刚拳。
　　许多大学的入门功法，烂大街的地摊货。
　　一直用这种粗浅招式，这就说明，陆离不会其他手段。
　　也就证实了，他之前的猜想，陆离只是一个走了狗屎运的普通修行者而已。
　　“百年修为啊。”
　　而且，从陆离先后几次攻击中，他大体可以推测，陆离的修为确实在百年左右。
　　要知道，男子今年三十四岁，修炼了十几年，有一定的家族资源支持，也才不到五十年的修为而已。
　　虽然修为上差距悬殊，但是，凭借神通手段，男子完全有信心干掉陆离！
　　吼~！
　　这边凭借身法，正戏耍陆离的男子，耳旁忽然一声怒吼，接着就是一股恶风袭来。
　　不是别人，正是诗诗冲了上来。
　　“小贱人！”
　　男子眉头一挑，连忙举起桃木剑抵挡。
　　“我折了你的破剑！”
　　作为尸，诗诗被桃木剑克制，但作为人类的陆离，可是完全不怕。
　　在他眼中，这就是根烂木头而已。
　　一声怒吼，对着男子就是一阵猛攻。
　　男子手中的桃木剑，只要被陆离碰到一下，就得折成几段。
　　“可恶！”
　　男子身法确实不错，但以一敌二，也难免有些忙乱。
　　最重要的是，此时他还要防备着，桃木剑别被陆离碰着，越发的束手束脚。
　　如果不用桃木剑，却是不好对付诗诗。
　　毕竟，除了四百年道行之外，已经是绿僵的诗诗，还有一身尸毒！
　　“比人多吗？”
　　一阵手忙脚乱之后，男子一声冷哼，接连向后跳跃，暂时拉开距离。
　　“怕你们不成！”
　　接着将桃木剑收起，反手一抖腰间的一个布袋。
　　下一刻，三只僵尸，直接从布袋飞了出来。
　　一个个通体泛绿，竟然全部都是绿僵！
　　叮铃铃~！
　　与此同时，男子又从怀里掏出一只铜铃，用力一抖。
　　吼~！
　　在铃声的驱使下，三只僵尸一声嘶吼，就扑向诗诗。
　　“控尸！”
　　看到这一幕，陆离微微睁大眼睛。
　　要知道，那三只僵尸里，只有一只有男子的气息，是他的尸灵，另外两个，分明都是无主僵尸！
　　也就是说，男子拥有某种控尸手段！
　　“想什么呢！”
　　正当陆离惊讶的时候，男子换了一把铁剑，已经向他冲了上来.


012 杀人

　　虽然同样都是绿僵，但在道行方面，相比四百年的诗诗，男子控制的三只僵尸，明显差了不少。
　　论总体实力，这三只僵尸不及诗诗！
　　这也是为什么，当看到诗诗之后，虽然明知是契灵，男子还克制不住动手抢夺。
　　不过，这三只僵尸配合默契，诗诗想要取胜，短时间内也不容易。
　　再一个，它们只是骚扰、牵制，并不和诗诗正面硬碰，想要干掉它们就越发困难。
　　“看你还有什么本事！”
　　男子的目的，也只是暂时牵制住诗诗而已。
　　这么一来，他就可以专心对付陆离！
　　同样的剑法，但此时以锋利的铁剑施展，效果完全不同，一时间，把陆离逼得险象环生。
　　“其实咱们无冤无仇，你如果认输，我也可以饶你一命。”
　　一边攻击，男子一边劝说。
　　他嘴上这么说，但手上，招招直奔陆离的要害。
　　“哼~！”
　　陆离一声冷哼，什么饶他一命，只怕他一旦认输，男子就会趁机一剑杀了他！
　　也不跟这男子废话，只是竭力周旋，唯一会的金刚拳，尽可能施展。
　　但是要知道，金刚拳只是黄等下品而已，而且，作为动功，主要在于练气，对敌只是附带。
　　就算这样，陆离练习金刚拳，也不过五六天，熟练尚且谈不上，更别说什么精妙。
　　只是凭借浑厚的真气，以一力破十会的法子，暂时挡住男子而已。
　　但是这样，随着两人交手越来越多，男子越发熟悉他的招式，也就越难奏效了。
　　“可恶！”
　　果然，男子抓了他一个破绽，陆离避无可避，只能一拳迎上去。
　　嗤啦~！
　　随着一声轻响，剑尖沿着陆离小臂划过，留下一道足有尺长的口子！
　　“哼~！”
　　见状，男子却是一声冷哼，暗道，不愧是百年修为，真气厚的简直和城墙一样。
　　如果不是陆离浑厚的真气阻碍，刚才他那一剑，就不是划一道口子那么简单，而是直接将陆离的整条手臂削去！
　　“看你还有什么本事！”
　　虽然心中恼火，但在他看来，陆离此时已经是黔驴技穷。
　　这一剑虽然没能奏效，但下一剑，绝对可以杀了他！
　　果然，又是几个来回之后，男子再次抓住破绽。
　　“看剑！”
　　用尽全力，长剑如同出洞的毒蛇，狠狠刺向陆离的胸口。
　　面对这凶狠的一剑，陆离表情严肃，仍是一拳迎上。
　　“蠢货！”
　　见状，男子暗暗冷笑。
　　这一剑可与刚才一剑不同，就算陆离百年修为，再不惜手臂受伤的情况下，也只能让他的剑路稍微倾斜而已。
　　那时，虽然刺不中心脏，却可以转刺咽喉，同样一剑毙命！
　　呼~！
　　就在男子打定算盘时，伴随着呼啸的拳风，陆离的拳头，就要和剑尖碰触。
　　“去死吧！”
　　眼看就要得逞，男子一声低吼，目光充满了狠毒。
　　砰~！
　　下一刻，拳头和剑尖相遇，竟是一声异常沉闷的巨响，就像百米瀑布拍打在礁石一样！
　　“嗯？这是……”
　　刚才还满脸冷笑，就要顺势改变剑路，直接刺穿陆离咽喉的男子，瞬间一怔。
　　一股巨大的力道，从剑尖传至剑身，再传至剑柄。然后通过剑柄，传至他的手腕、手臂，最终传至全身！
　　庞大的力量，就像十二级飓风下的海浪！
　　而男子，只是海面上可怜的一叶扁舟，微不足道，瞬间被吞没。
　　铁剑并没有偏差，而是在巨大的冲击下，直接折断成数截！
　　与此同时，陆离的拳头余力不竭，狠狠砸在男子的胸口。
　　砰~！
　　然后，伴随沉重的闷响，男子整个人，连同断剑，直接倒飞出去。
　　“……搞定！”
　　看着被打飞二十多米，最后重重摔在地上的男子，陆离嘴角露出一抹轻笑。
　　不枉他不惜受了手臂，总算得手了。
　　“你……”
　　挨了陆离全力一击，男子竟然还没死，勉强支持着抬起头，看向陆离，满脸愤恨。
　　“你的修为……”
　　“六百年。”
　　陆离直接回答，一脸平静的说道。
　　“只不过是为了让你麻痹大意，故意装作只有百年。”
　　“你……”
　　男子再次瞪大眼睛，这次是满脸的难以置信。
　　六百年修为？六百年修为！
　　一个不过十八九的年轻人，怎么可能有这么高的修为！
　　要知道，他家族中许多长辈，也没有这么恐怖的修为！
　　“你……你要干什么……”
　　正当男子惊骇之时，忽然看到，陆离正向他走来。一时间，又是满脸恐惧，接着连忙大喊。
　　“你不能杀我！我是刘家人，你如果杀了我，刘家不会放过你的！”
　　“刘家？”
　　走到男子跟前，陆离直接举起拳头。
　　“不认识。”
　　砰~！
　　下一刻，随着拳头落下，一声闷响，男子口鼻喷出大量鲜血，彻底没了气息.


013 越货

　　吼~！
　　当男子死后，他的那三只僵尸，随着一声嘶吼，瞬间失去控制。
　　虽然变得更加凶残，但彼此之间已经没有配合，反倒更好对付，已经完全不是诗诗的对手。
　　噗~！
　　被牵制这么久，最重要的是，因此害的陆离受伤。早已愤怒不已的诗诗，终于有了发泄的机会，双手用力一插，就先直接干掉一个。
　　另外两只僵尸见状，其中一只越发暴躁，反倒更疯狂的扑向诗诗。另一只，则是面露惊慌，转身逃跑。
　　“想跑？”
　　见状，陆离嘴角一笑，迅速从男子怀里摸出一张黄符，就追了上去。
　　啪~！
　　随着一声轻响，黄符贴到僵尸额头。
　　“果然有效……”
　　看着刚才还蹦蹦跳跳，现在已经一动不动的僵尸，陆离嘴角一笑。
　　虽然才上了几天课，但多少也学了点东西，尤其是关于尸类的内容，陆离格外在意。
　　加上这个世界，到处充斥着异类，从小到大耳濡目染，许多东西已经如同常识。
　　这种黄符，名为镇尸符，是专门封印僵尸所用。
　　当然，既然是符咒，就有威力上限，如果超出这个限度，便无法起到作用。
　　不过显然，男子这镇尸符品质还不错，可以轻易封住这只差不多两百年道行的绿僵。
　　“唔~！”
　　这边封住僵尸，诗诗那边，也干掉了另外一只。
　　这么一来，男子连同他的三只僵尸，已经全部解决。
　　额外一提，诗诗干掉的两只僵尸，又为陆离增加了6点积分。
　　一旦失去主人之后，不论之前是否为契灵，现在都属于野生的，只要击杀就有积分奖励。
　　“看看有什么家当……”
　　将手臂简单包扎，陆离再次回到男子旁边，在他的尸体上一阵摸索。
　　片刻之后，找出几件东西。
　　桃木剑、三张镇尸符，一个布袋、一个铃铛。
　　这些，就是男子身上的所有宝贝了。
　　桃木剑、镇尸符，已经不必多说。
　　相比之下，反倒是另外两件东西，更加贵重。
　　“正合适。”
　　这个布袋，名为养尸袋。
　　看似巴掌大小，实则里面空间大得很，而且充盈着尸气，是专门为收纳尸类打造的法器。
　　当然，除了尸类，也可以收其他东西，只要不怕尸气污染即可，类似小说中的储物戒指。
　　养尸袋虽然并非御敌法宝，却极为实用，而且正合适契约了尸灵的陆离。
　　作为契灵，自然要时刻带在身边。但和其他契灵不同，可以寄宿在比较小的物件。比如鬼灵，一个牌位就可以了。
　　尸灵是尸体，可没有化身的本事，要么直接跟随身后。要么像陆离之前一样，找个棺材装起来背着。
　　但不管哪种形式，都有些不方便。
　　如今有了这养尸袋，便可将尸灵收入其中，着实便利了许多。
　　“不错不错。”
　　想到这里，陆离又是一阵高兴。紧接着，又拿起那个铃铛。
　　“这个是……”
　　叮铃铃~！
　　对着那只被他镇住的僵尸，陆离晃了晃铃铛。
　　可惜，毫无反应。
　　“果然不行……”
　　陆离皱眉研究半晌，最终无奈的摇摇头。
　　之前战斗时，看到男子晃晃铃铛，便能驱策僵尸。
　　但是显然，并没有这么简单。
　　要么，这铃铛有专门的咒语法诀，才能起效。
　　要么，就是要配合专门的神通手段！
　　这两者，陆离都不会。
　　“先收起来吧。”
　　不过，这个铃铛，绝对是个不错的东西。
　　至于如何使用，回学校后再打听，先收起来。
　　将铃铛，以及剩下的三张镇尸符，陆离一股脑揣进怀里。
　　桃木剑比较长，索性背到身后。
　　最后，拿起养尸袋，接着用真气驱动，将刚才镇住的那只绿僵收入其中，挂在腰间。
　　养尸袋作为储物道具，并非专门收人的法宝，所以，要么对方失去抵抗能力，要么自愿，才能收入其中。
　　而且，作为一种批量打造的法器，没有专门的咒语，只需要真气便可操控。
　　“可惜……”
　　所有东西收好之后，陆离又在男子尸体上摸了两遍，确定没有其他东西遗漏之后，这才悻悻的收回手。
　　相比道具法宝，其实陆离更偏向的，是神通手段！
　　但是，神通获得不易，而且就算得到玉符，往往也是第一时间使用学习，不会随身带着。
　　所以，没找到，虽然可惜，但也极为正常。
　　“继续吧。”
　　这边清扫完毕，陆离招呼诗诗一声，继续向黑松林深处行进，继续猎杀僵尸。
　　至于刚刚被他杀死的男子，已经不放在心上。
　　说起来，不论僵尸，还是人类，陆离第一次杀起来，就毫无心理不适。
　　不知是两世为人，所以神经格外强大。还是这个变态的世界，让所有人也都变态起来.


014 千年修为！真气化元

　　“两百四……”
　　一天结束，陆离也差不多到了黑松林中心区域的边缘。
　　此时再看指环，积分余额246点。
　　总体来说，这两天的收获相当。
　　陆离微微点头，坐下稍微休息，同时喝水，吃点东西，补充体力。
　　“灌顶！”
　　系统已经再次刷新，陆离将诗诗唤了过来。
　　【灌顶成功！】
　　【契灵诗诗获得六百年道行！】
　　“返还！”
　　【恭喜宿主，抽中5倍返还！】
　　【返还成功！】
　　【宿主获得三千年修为！】
　　“总算运气没背到家。”
　　见抽中五倍返还，修为瞬间破千，并且一路暴涨到三千年，陆离一阵高兴。
　　“这就是千年修为吗。”
　　陆离随便挥挥手，袖口鼓动，隐隐带着风雷之声，不禁又是一阵点头。
　　一年修为是个分水岭，百年修为是个关隘，千年修为，则是质的飞跃！
　　因为修为一旦达到千年，真气就会压缩到一个极限，从而由量变达到质变！
　　也就是说，真气会变得更加精纯。
　　实际上，此时已经不能称之为气，而是元，真元！
　　真元作为更精纯的能量形式，威力自然也要更强的多。
　　举个简单的例子，如果此时，陆离和昨天的男子交手。纵使没有任何神通手段，只是单纯以真元包裹拳头，那男子的铁剑，甚至无法刺穿，更别说划破他的手臂！
　　“不错。”
　　欣喜自身实力的提升，再看诗诗那边。
　　这次获得六百年，加上之前的四百年，也已经是千年道行！
　　千年老尸，如果放在外界，足以称霸一地了。
　　“怎么没动静？”
　　高兴之余，陆离盯着诗诗半晌，却没见她有什么特别反应，不禁又是微微皱眉。
　　之前，诗诗道行提升到百年，便顺利进阶绿僵。
　　如今道行千年，同样是个阶段，按理说不该进阶吗？
　　但是到现在为止，没有丝毫动静。
　　“算了。”
　　诗诗确实已经是千年道行不假，但恐怕，想要进阶跳僵，并没有这么容易。
　　“跳僵啊……”
　　回想教材中的介绍，一旦进阶跳僵，随便一蹦便是几十米高。
　　除了整体属性大幅提升之外，高来高去，可谓神出鬼没。
　　最重要的是，身体的灵活性会大大提升，用书中的话说，与活人无异！
　　僵尸僵尸，这个‘僵’字，就是表示僵硬，也是僵尸的一大弊端。
　　唯有进阶跳僵，才能摆脱这个短处。
　　“再说吧。”
　　但是可惜，诗诗并没有进阶的迹象。
　　陆离叹口气，暂时不再多想。
　　“走了！”
　　片刻之后，休息完毕，陆离起身，招呼一声，带着诗诗继续往黑松林深处走。
　　但是这次，一直过了一个多小时，陆离确定，已经进入黑松林中心区域，竟然连一只僵尸也没有遇到。
　　“这么少吗……”
　　一边继续往前行进，陆离不禁心中思索。
　　许多异类和野兽一样，除了嗜血、野性之外，还有很强的领地意识。
　　比如这黑松林，就是某个老尸的领地。
　　这林中大大小小，所有僵尸，其实都是它麾下小弟。
　　但就算属于同一个‘单位’，这些僵尸，也有着区域划分。
　　整个黑松林，大约可分成外围、中间、中心三个区域。
　　外围区域，都是道行不足百年的行尸。
　　中间地带，则是超过百年，但不足三百年的绿僵。
　　如今到了中心区域，按理说，这里的僵尸，道行应该都在三百年以上！
　　但能达到这个道行的，就越发稀少了。
　　只是陆离没想到，竟然少到这个程度。他已经转悠了一个多小时，竟然连一只也没碰到。
　　吼~！
　　就当陆离皱眉的时候，忽然一声怒吼，一股恶风袭来，夹杂着腥臭。只见一只僵尸，从树后窜出，凶猛的扑向陆离。
　　“终于来买卖了！”
　　见状，陆离满脸兴奋，没有丝毫犹豫，直接迎了上去。
　　砰~！
　　和之前一样，还是一拳搞定。
　　进入中心区域之后，僵尸的实力确实提升了。
　　这只僵尸的道行，可不止三百年，只怕已经达到五百年！
　　但是，陆离的实力也提升了，而且，提升的更快！
　　三千年修为，对付一个五百年道行的绿僵，还不是小菜一碟。
　　“六点！”
　　与此同时，再看指环积分，已经变成252。
　　也就是说，击杀这只僵尸，获得了6点积分！
　　相比之前中间地带，一只僵尸3点积分，这身价又涨了一倍。
　　也不枉费，陆离逛的这一个小时。
　　“小尸尸们，来吧！”
　　看到积分入账，陆离的情绪再次被点燃，带着诗诗，继续往前行进。
　　作为黑松林的中心区域，面积其实已经不是很大，陆离要给他来个大扫荡，把这里所有的僵尸，全部变成积分！.


015 千年老尸

　　“三百六！”
　　十八九个小时之后，此时已经是深夜，再次击杀一只高道行绿僵，陆离顺便扫了一眼指环，积分余额刚好360点。
　　“不知道能不能凑个整……”
　　此时的陆离，差不多快到黑松林最中心的位置。
　　他以螺旋渐进的形式搜索，并非直线深入，这也就是说，整个中心区域，差不多已经被他扫了一遍。
　　当然，僵尸一直在活动，所以，肯定有的恰好和陆离错过。
　　但就算这样，经过这一轮的扫荡，这中心区域的僵尸，也已经剩余不多。
　　陆离不禁琢磨，如果他再反向扫荡一两天，不知道能不能凑齐400积分。
　　“算了。”
　　与其二次扫荡，费时耗力找那些漏网之鱼，不如直接去下一个地点。
　　毕竟，市郊很大，还有其他地方，适合陆离和诗诗。
　　想到这里，陆离不再纠结，前面还有一点区域，索性直接过去。
　　等将整个黑松林扫完，就准备去下个点。
　　“嗯？这是……”
　　但让陆离没想到的是，只是略微深入十多米，眼睛竟豁然开朗！
　　没有密密麻麻、张牙舞爪的老树，甚至连草都没有，光秃秃的一片空地。
　　而就在空地中央，一个大约两亩的水潭。
　　潭水深黑、粘稠，简直就像石油一样。
　　水面之上，漂浮着浓郁的绿色雾气。
　　“尸毒！”
　　看到这里，陆离猛然明白。
　　难怪整个黑松林，到处都弥漫着尸毒，而且越是往里，尸毒越浓郁。
　　原先只以为，是因为这里僵尸太多，所以逸散到空气中。
　　没想到，这位于中心位置的水潭，才是罪魁祸首。
　　吼~！
　　这水潭透着古怪，正当陆离想要上前具体查看的时候，忽然一声怒吼。
　　抬头一看，这才发现，在水潭边上，还有两只僵尸站在那里。
　　吼吼~！
　　见陆离靠近水潭，两只僵尸越发暴躁，接着又是一阵咆哮，便冲了上来。
　　“买卖自己送上门了。”
　　陆离嘴角一笑，直接迎上去。
　　“唔~！”
　　原本跟在身后的诗诗，也是一声低吼，反倒比陆离先一步冲上去。
　　砰~！
　　下一刻，率先和其中一只僵尸，重重撞在一起。
　　“嗯？”
　　但让陆离没想到的是，和诗诗硬撼一记，那只僵尸竟然只是稍微后退两步！
　　要知道，此时的诗诗，已经是千年道行。
　　那只僵尸，竟然不比她弱多少！
　　“莫非……”
　　就在陆离思索的时候，另外一只僵尸，已经冲到他的跟前。
　　漆黑的十指，仿佛铁钩，狠狠向他刺来。
　　“哼。”
　　陆离一声冷哼，随手一挥。
　　砰~！
　　紧接着，伴随一声闷响，那只僵尸，就被陆离抽飞出去。
　　吼~！
　　不过，紧接着它又爬起，越发凶悍的咆哮，再次冲向陆离。
　　进入黑松林已经三天，这还是第一次，有能挡住陆离一击的僵尸！
　　“果然……”
　　看着冲上来的僵尸，以及和诗诗打斗一处的另一只，陆离心中已经确定。
　　这两只僵尸的道行，都已经超过九百年，只怕距离千年也已经不远！
　　“这就是黑松林的Boss吗。”
　　相比中心区域，普遍四五百年道行的僵尸，这两个，明显又强了一大截。
　　陆离嘴角一笑，看来这两个，就是掌控整个黑松林，传说中的那个老尸了。
　　“那又如何！”
　　九百年道行的僵尸，不得不说，确实已经很强。
　　但是，相比已经三千年修为的陆离，还是差得远！
　　看着再次冲上来的僵尸，陆离目光一寒，大量真元汇聚，一拳迎上去。
　　砰~！
　　一声闷响，在陆离的全力一击之下，这只九百年老尸，还是难逃爆头的命运。
　　虽然已经九百多年道行，但毕竟还只是绿僵，脑袋爆掉，尸气瞬间溃散，躯体扑倒地上没了动静。
　　与此同时，陆离的指环微微闪烁一下。
　　再看积分余额，已经变成369。
　　九百年道行的老尸，一只就是9点积分，果然和那些小喽啰不同。
　　“这买卖可以。”
　　心中一喜，陆离没有耽搁，接着奔到诗诗旁边。
　　直接出手，和刚才一样，一拳干掉剩下这只僵尸。
　　指环闪烁，又是9点积分进账。
　　“原本只想搞点积分，没想到一不小心，通关了。”
　　看着地上两只老尸的尸体，陆离嘴角一笑。
　　紧接着，将目光方向前面的水潭。
　　这哪还是水潭，如此浓郁的尸毒，简直就像一个充满毒液的毒潭！
　　陆离走到潭边，想要看看，其中到底有什么古怪。
　　哗啦~！
　　但就在这时，陆离刚刚向水潭伸出头。水声响起，一个黑乎乎的身影，猛然从水潭下面窜出，径直扑向陆离。
　　“！！！”
　　陆离大吃一惊，但已经来不及应对，只能调动全身真元，瞬间将自己包裹起来。
　　砰~！
　　下一刻，随着一声闷响，在那个黑影的冲撞之下，陆离直接被撞飞出去！.


016 跳僵

　　“什么鬼东西！”
　　从地上爬起来，再低头一看，只见上衣前面已经被撕烂，裸露的胸口上，三道殷红的抓痕格外刺眼。
　　“好险。”
　　陆离一阵心有余悸，如果不是已经真气化元，如果不是刚才反应及时，只怕他已经被开膛破肚。
　　“去哪了……”
　　心惊之余，陆离再次看向四周。
　　黑漆漆的一片，什么也没有。
　　刚才那个东西，忽然从水下窜出，袭击了陆离之后，接着便没了身影。
　　嗖~！
　　这边正警惕呢，破空声忽然从头顶响起。
　　陆离抬头一看，只见一个黑影从天而降，狠狠砸向他。
　　“！！！”
　　陆离瞪大眼睛，连忙举起双臂招架。
　　砰~！
　　下一刻，只听一声沉重闷响。
　　猝不及防之下，陆离膝盖微微弯曲，险些站立不稳。
　　“这是……”
　　不过此时，陆离也终于看清那个东西。
　　一个人，或者更准确的说，是尸！
　　但和普通的尸不同，血肉充盈，如果不是浑身弥漫着骇人的尸气，简直就像一个活人一样。
　　嗖~！
　　那只尸踩了陆离一脚，见未能奏效，也不纠缠，用力一跃，直接跳入空中，再次消失不见。
　　“……跳僵！”
　　陆离眉头紧皱，沉声吐出两个字。
　　显然，这是一只跳僵！
　　而且，是一只真正千年道行的老尸！
　　“看来这才是黑松林的大Boss。”
　　显然，陆离之前猜错了，那两只九百年绿僵，并非黑松林的最强僵尸。此时这只，才是真正的传说中的那只老尸。
　　想到这里，陆离的表情不禁越发凝重。
　　血脉等阶还在绿僵之上的跳僵，不但整体属性更强，而且身体灵活、行动迅捷，擅长跳跃。
　　单凭这高来高去的本事，就已经立于不败之地。
　　至于陆离，则只能被动挨打。
　　最重要的是，这只跳僵也已经突破千年道行，浓郁的尸气宛如实质，虽然在数量上不及三千年修为的陆离，但层次上完全不输陆离的真元。
　　这么一来，即使陆离以真元包裹全身，也无法彻底挡住这只跳僵的袭击。
　　“麻烦了……”
　　陆离眉头紧皱，从背后取下桃木剑，另一只手捏着一张镇尸符。
　　将诗诗唤过来，主仆两个背靠背，警惕的注视着四周。
　　嗖~！
　　紧张的气氛中，时间一分一秒过去。直到十多分钟之后，破空声再次响起，跳僵的身影再次出现，这次它选择从侧面突袭！
　　“看剑！”
　　不过，陆离反应也很快。
　　以真元包裹桃木剑，他不会剑术，也没什么章法，就这么胡乱砍过去。
　　有道是，乱拳打死老师傅，陆离这一剑，反倒有些出人意料。
　　猝不及防之下，跳僵差点被砍到，不得不连忙跳向另一边，这才躲过。
　　“人类~！”
　　这一次，跳僵没有立即消失，而是站在距离二十多米的地方，满脸阴沉的看着陆离，口中发出沙哑的低吼。
　　“都他妈会说话了！”
　　这还是第一次见尸类口吐人言，陆离握了握手中桃木剑，看来这只跳僵确实不简单。
　　头脑不禁飞速转动，思索应对之策。
　　呼啦~！
　　这时，跳僵用力一跃，再次消失在黑暗之中。
　　显然，又要找机会偷袭。
　　“没招啊……”
　　和刚才一样，陆离和诗诗背靠背，小心戒备。
　　同时思索对策，但绞尽脑汁，也没有什么有效的办法。
　　论修为，陆离确实远胜这只跳僵。
　　但就算张无忌练成了九阳神功，也不是所有人都蠢到和他对掌拼内功。再者说，张无忌好歹之前还会点其他武功招式呢。
　　陆离呢，没有神通手段，一身的力气使不出来啊！
　　就在陆离束手无策的时候，那只跳僵隐藏在黑暗之中，其实也是一阵挠头。
　　作为跳僵，凭借强大的天赋，以及黑暗的掩护，它确实可以完全掌握主动。
　　但是！
　　三千年修为的陆离，再加上同样千年道行的诗诗，此时背靠背站在一起，简直就像一个两面都是硬壳的乌龟！
　　饶是跳僵跳的再高、蹦的再快，也根本无处下嘴！
　　接下来，一个小时里……
　　跳僵又先后发动了两次偷袭，但是可惜，都是无功而返。
　　而陆离那边，也仍是一直被动挨打，完全没有还击的机会。
　　“妈的！不跟它玩了，撤！”
　　虽然没有受伤，但一直这么被动挨打，也不是事儿。
　　陆离招呼诗诗一声，主从一前一后，转身向黑松林外围奔去。
　　这并非逃跑，而是战术性撤退。
　　因为，只要等到系统刷新，陆离就可以通过灌顶返还，大幅提升修为。
　　只要修为足够高，即使不会任何神通手段，也未必拿不下这只跳僵！.


017 回市区

　　黑暗之中，看着陆离和诗诗逃走，跳僵却没有追赶。
　　修为上的差距，它根本没有把握干掉陆离。而且，它也无法确定，陆离是真的逃走，还是有什么陷阱！
　　“该死的~人类~”
　　最终，望着陆离的身影消失在林间，跳僵只是咒骂一句，再次回到毒潭。
　　……
　　“出来了。”
　　陆离这边，带着诗诗一路狂奔，几个小时之后，终于跑出黑松林。
　　而此时再看，天也渐渐亮了。
　　“应该没问题了。”
　　这一路上，虽然跳僵一直没有出现，但陆离一直戒备着它的偷袭。
　　直到现在，已经出了黑松林范围，而且天也亮了，这才稍微放心。
　　“跳僵？非把你腿撅折不可！”
　　系统已经再次刷新，舒口气之后，陆离目光一沉，将手掌贴在诗诗头顶。
　　“灌顶！”
　　【灌顶失败！】
　　但是下一刻，系统提示响起，让陆离万万没想到的是，竟然没有成功！
　　“怎么回事……”
　　陆离睁大眼睛，满脸茫然。
　　从激活系统到现在，每次都很顺利，还是第一次出现失败的情况。
　　系统不会坏了吧？
　　陆离心里咯噔一下，连忙具体查看。
　　“这样……”
　　好消息是，系统没坏。
　　根据系统解释，此次灌顶之所以失败，是因为灌顶对象，也就是诗诗，已经达到修为的承载上限。
　　举个例子，如果诗诗是一个瓶子，修为是水，诗诗这个瓶子，只能装一千年修为的水。
　　再继续往里灌，因为已经满了，自然也就灌不进去了。
　　“竟然还有这种设定？”
　　不过想想也对，万事万物，哪个没有极限？
　　系统解释如此，申诉也好，大骂也罢，都毫无意义。
　　眼下的关键是，如何解决问题。
　　“原来如此……”
　　对系统一番查询之后，陆离微微点头。
　　其实很简单，目前有两个办法。
　　第一，换个灌顶对象。
　　就像装水一样，这个瓶子装满了，就去装另外一个瓶子嘛。
　　第二，提升诗诗的上限！
　　目前符合灌顶要求的，只有契灵，换个灌顶对象，也就是说，陆离要再契约一个新的契灵。
　　但契约新的契灵，谈何容易？
　　如果契灵那么简单，也不至于，只有区区两成的成功率。
　　而且，如果新的契灵，资质太低，很快就会又达到上限。
　　相比较而言，还是第二个方法，提升诗诗的上限，更加可行。
　　至于如何提升上限，其实也简单，升级血脉就可以了。
　　行尸、绿僵、跳僵、毛僵、飞僵、不化骨、伏尸、游尸、旱魃！
　　诗诗现在是绿僵，只要进阶跳僵，就可以突破上限，从而承载更多修为。
　　但如何进阶？
　　“……回去吗。”
　　白鹿大学作为江北市排名前列的高校，一定有尸灵进阶的方法。
　　也就是说，只要回学校，就能得到答案。
　　“……”
　　再看一眼积分余额，陆离无奈的叹口气。
　　这次出城狩猎积分，是为了兑换神通手段。
　　按照陆离的本意，怎么也要弄个七百八上千积分。
　　现在尚且不足四百，距离他的预期，实在差的有点多。
　　但如果不回去，就无法继续灌顶提升修为。
　　无法提升修为，就干不掉黑松林的那只跳尸！
　　当然，陆离完全可以放弃黑松林，转道去其他地方狩猎。
　　但是，狩猎需要时间，这段时间里，他都无灌顶提升修为。
　　“回去吧！”
　　反复权衡之后，陆离还是决定回去。
　　毕竟，他最大的依仗，就是系统！
　　绝大多数情况下，他都要优先保证系统的正常运作。
　　至于积分不够，完全可以第二次，甚至第三次、第四次出城狩猎。
　　“算你运气好，先放你一马！”
　　决定之后，又看了一眼黑松林，陆离起身，向市区走去。
　　黑松林本就距离江北市不远，加上修为大增，陆离和诗诗的脚程都快了不少。
　　也就不到一个小时，江北市就已经出现视野之中。
　　“进来吧。”
　　诗诗毕竟是尸，虽然这是异类遍地的世界。但就这么跟着进城，一起挤公交、坐地铁什么的，还是有些不方便。
　　陆离吩咐一句，将她暂时收入养尸袋。
　　至于来时那口白柳棺材，在得到养尸袋之后，就被陆离丢弃在黑松林了。
　　杀了人家那么多尸，赚了那么多积分，这口棺材就当是回礼了。
　　“嗯……无妨。”
　　玩笑归玩笑，看看手里的养尸袋，再摸摸身后的桃木剑，陆离略微沉吟，并没有遮掩。
　　这些东西，是他杀了那个男子得来。
　　那个男子自称‘刘家人’，很可能是江北市某个大户人家。
　　如果被‘刘家人’知道，陆离杀了那个男子，必然要惹来麻烦。
　　而陆离杀人的唯一证据，就是他搜刮的这些法器了。
　　不过，不论桃木剑，还是养尸袋，都极为常见。
　　谁也无法断定，这是那个男子的，也就没有遮掩的必要。
　　反倒是，遮遮掩掩，一旦被人发现，反倒更容易引起怀疑。
　　“终于回来了。”
　　就这样，陆离大大方方，安然回到江北市.


018 连升三级！特级战士

　　回到鹿大之后，陆离先洗了个澡，好好睡了一觉。睡醒了去餐厅大吃一顿，这才去图书馆查阅资料。
　　“原来是这样……”
　　鹿大作为江北市排名前列的高校，果然有关于尸灵进阶血脉的资料。
　　根据书中所说，行尸进阶绿僵，需得尸气浓郁到一定程度，道行提升，尸气自然而然随之增强，也就是提升道行即可。
　　但后面的进阶，道行只是一个前提条件，还需要满足特殊要求。
　　绿僵进阶跳僵，需要吞食大量鲜血！以生灵血液，修复僵尸肉体。
　　跳僵进阶毛僵，需要大量毒素浸染！以毒攻毒，捶打强化身躯。
　　“没有了……”
　　等陆离再往下看，毛僵进阶飞僵方法，却没有任何记载。
　　不仅这本书，陆离几乎翻遍了整个图书馆，也没有找到毛僵进阶飞僵的方法资料。
　　“什么情况？”
　　陆离眨眨眼睛，难道说，毛僵进阶飞僵，条件极为苛刻，鲜为人知，以至于连鹿大都没有资料？
　　再或者，这其中涉及什么隐秘？
　　“算了。”
　　毫无眉目，而且诗诗现在还只是绿僵，距离飞僵差了三级，暂时也不用不到，陆离索性不再纠结。
　　“毛僵吗……”
　　不过，看完这些资料之后，陆离不禁想到黑松林那只跳僵。
　　它是从水潭里跳出来到，那岂不是个毒潭？
　　难道那只跳僵，正试图进阶毛僵！
　　千年老尸，作为跳僵，就已经够难缠了。
　　如果让它再进化成毛僵，岂不是更加麻烦。
　　黑松林距离江北市这么近，到时候，不知有多少人要遭殃、送命！
　　“算了算了！”
　　但又转念一想，这跟他有什么关系？
　　天塌了有高个顶着，江北作为基地市，这么大，这么多高手，还会怕一个区区毛僵吗。
　　到时候，自然有人去收拾它。
　　达则兼济天下，现在的陆离，能够独善其身就不错了。
　　不再多想其他，查完资料之后，陆离来到修行者大厅。
　　所谓修行者大厅，是专门为学校内的修行者，提供各种便利服务的地方。
　　比如，兑换神通！
　　当然，在兑换之前，陆离要先把指环刷新一下。
　　叮~！
　　在门口的机器前，陆离把指环伸进扫描镜头下，随着提示音响起，刷新已经完成。
　　‘欢迎下次使用，尊敬的特级战士！’
　　当陆离收回手，准备离开时，机器屏幕上显示一行字，让他不禁瞬间站住。
　　“特级？”
　　陆离回过神，连忙查看指环。
　　【陆离】
　　单位：江北基地市白鹿大学
　　等级：特级战士
　　————————
　　简单的个人信息中，关于他的等级，确实已经是特级战士！
　　修行者等级，分为战士、战将、宗师三等。
　　而每个等级，又有细分。
　　其中战士，细分初级、中级、高级、特级四级。
　　契灵成功之后，作为一名修行者，戴上战士指环，就已经是一名初级战士。
　　但是没想到，陆离出城一趟，回来刷新一下指环，竟然就变成了特级。
　　“……原来是这样。”
　　疑惑之余，陆离连忙通过机器具体查询。
　　而当看完战士晋级规则之后，也瞬间明白过来。
　　正如之前说的，修行者的最终目的，是击杀异类，为人类争取更多的生存空间！
　　积分制度，就是这个原则下的运行方式。
　　击杀异类获得积分，积分在兑换各种物品的同时，将决定修行者的等级。
　　累计30积分，且成功击杀价值3点积分的异类，可晋级中级战士！
　　累计100积分，且成功击杀价值6点积分的异类，可晋级高级战士！
　　累计300积分，且成功击杀价值9点积分的异类，可晋级特级战士！
　　这次出城，陆离总共获得378点积分，并且成功击杀了价值9点积分的九百年绿僵，完全符合特级战士的晋级标准。
　　正是因此，当他刷新指环之后，身份等级也随即更新。
　　从一名初级战士，一跃成为特级战士！
　　“特级啊……”
　　等级提升，并非单纯的称号，还伴随各种实际利益！
　　首先，权力。
　　一旦出城，进入异类的领地，视为进入战场。等级就如同军衔，低等级者需要服从高等级者！
　　另外，就算在城市里面，等级提升，也伴随着各种特权，比如不用排队，比如可享受各种VIP服务。
　　其次，物质方面。
　　随着等级提升，国家会给予各种物质保障。
　　陆离现在是特级战士，他完全可以向国家申请一套住房！而且，国家每个月，会自动向他卡里发放1万元的生活补助！
　　也就是说，现在的陆离，才刚上大学，就已经有房有钱了。
　　“太好了！”
　　除了这些之外，最让陆离高兴的一点，作为战士，等级每提升一级，会得到100点积分奖励。
　　从初级到特级，他连升三级，也就是300点积分！
　　现在他的积分余额，已经达到678点！.


019 兑换神通

　　兑换神通，还有诗诗进阶所需材料，不到四百积分，原本捉襟见肘。
　　现在一下子多了三百积分，虽然还不是很充裕，但至少已经勉强够用！
　　心情大好，陆离直接来到兑换窗口。
　　“我要兑换一些材料，还有神通。”
　　说着话，将从图书馆抄录，绿僵进阶跳僵、跳僵进阶毛僵的材料清单，直接递进窗口。
　　里面是一名年轻漂亮的女老师，原本正在低头玩手机，随手接过单子扫了一眼，略微一怔，不禁抬头看了陆离一眼。
　　紧接着在电脑之中输入，开口说一句。
　　“所有材料，总计40点积分。”
　　“这么便宜？”
　　原本已经做好大出血准备的陆离，不禁一阵意外。
　　要知道，这些东西，价值可不低。
　　事实上，如果按照市价，这些东西确实远不止40点积分。
　　但是，这些都是尸灵进阶的材料！
　　尸灵进阶，相当于提升修行者的实力。
　　因此，从国家到地方，这些材料都有不少补助，这才会有这么低廉的价格。
　　“想要什么神通，自己选。”
　　面无表情，女老师将一个平板递过来。
　　打开的页面，正是白鹿大学可兑换的‘黄等’功法。
　　所有功法，分为天、地、玄、黄四等。
　　作为战士，只能兑换最低端的‘黄等’功法。
　　想要兑换‘玄等’，那得是战将级修行者。
　　“这么多……”
　　陆离接过平板，随手点开总览，密密麻麻的小字，足足上百页！
　　如果一个挨一个的看，只怕几天也看不完。
　　好在，在此之前，陆离心中早有规划。
　　“控尸术！”
　　首先，他在搜索框里，输入三个字。
　　“有了！”
　　紧接着，一个列表出现。
　　不但有，而且很多。
　　和‘控尸术’相关的神通，竟然足足有二十多门！
　　惊讶之余，陆离不禁再次感慨，不愧是鹿大，家底果然雄厚。
　　“上品……下品……极品……”
　　名称后面，是品级标注，以及简单的介绍。
　　虽然都是黄等神通，但也细分下、中、上、极四品！
　　不同品级，所需积分数额也不同。
　　下品100，中品200，上品300，极品400！
　　“就它了！”
　　一番比较之后，陆离做出选择。
　　将一门极品‘控尸术’，加入购物车。
　　“只剩二百多了……”
　　算算账，一门极品控尸术，两份材料，陆离那还没焐热的六百多积分，就只剩二百多。
　　这么一来，也就够兑换一门中品神通。
　　“也行。”
　　中品就中品，紧接着，陆离按条件查找。
　　‘中品’、‘物攻’、‘远程’……
　　确定几个关键字之后，再次出现一份列表。
　　就算陆离已经把范围限制的很小，还是足足有两页之多！
　　此时又不得不说，不愧是鹿大。
　　陆离也不着急，一一查看、比较。
　　半个多小时之后，终于做出决定。
　　“就它了！”
　　点击确定，加入购物车。
　　“老师您看下。”
　　选完之后，陆离将平板递还回去。
　　“总计640点积分。”
　　女老师扫了一眼，然后指了指窗口旁边的刷卡器。
　　“刷这。”
　　“好。”
　　陆离没有犹豫，直接把戒指凑了上去。
　　叮~！
　　随着一声轻响，付账完成。
　　“……”
　　收回戒指再看，里面的积分余额，已经变成38点。
　　陆离嘴角不禁抽搐两下，肉疼。
　　“收货地址、时间填下。”
　　这个时候，女老师再次递过来平板。
　　陆离直接填写了宿舍，时间定在晚上八点，填好之后，将平板递回。
　　“回去等着收货就行了。”
　　女老师看了一眼无误，说了一句，便不再理会。
　　“哦，好，谢谢。”
　　留陆离站在原地，不禁有些茫然，这就行了？
　　不过，堂堂鹿大，应该不至于昧他那点积分。
　　陆离也不再多想，按照女老师所说，安心等待收货。
　　现在已经是下午，到餐厅吃了个饭，又在校园里逛了逛。
　　也没遇到个热情学姐之类的，陆离悻悻的回到宿舍。
　　晚上八点，宿舍门铃响起，开门之后，一名中年男子，提着一个大箱子站在那里。
　　“陆离是吧，你买的东西到了，戒指，刷这。”
　　男子也没有啰嗦，指了指箱子上的一个密码锁。
　　陆离不明所以，按照吩咐用戒指刷了一下。
　　咔嚓~！
　　随着一声轻响，箱子解锁！
　　这个世界，都市背景下既有各种科技，修行者时代又有各种玄妙法术，这二者结合，还真是创造出许多有意思的东西。
　　“用神识读取。”
　　正当陆离感慨的时候，男子从里面掏出两块玉符，递给陆离，然后指了指额头。
　　“对着这就行。”
　　陆离又是一头雾水，随手接过，然后按照吩咐，将玉符贴到额头眉心位置。
　　嗡~！
　　下一刻，大量信息如同潮水一般，瞬间涌入陆离的脑海！.


020 进阶！跳僵！

　　“还真是滴水不漏。”
　　看着手里已经完全破碎的两块玉符，陆离不禁笑笑。
　　所谓玉符，是特殊炼制的道具，可以储存信息。
　　用起来也简单，就像陆离刚才那样，将其置于额头，就可以瞬间读取里面的所有内容。
　　陆离手里这两块，正是他兑换的两门神通。
　　但和一般的玉符不同，用于存储神通的玉符，都会设有两道特殊禁制！
　　一是自毁，一经读取之后，直接破碎。
　　二是不可转述，从玉符中读取的信息，无法通过语言或者图文的形式传递给其他人。
　　这么一来，就可以防止，有人获得神通之后，再传授他人。
　　而且，兑换的神通，必须由本人戒指才能开箱，然后当场读取，这也就避免转赠的可能。
　　“积分制啊。”
　　之所以要如此大费周章，为的就是维护积分制！
　　想要兑换神通，就得赚取积分，而赚取积分，就得猎杀异类！
　　只有这样，才能保证，每个修行者都去积极猎杀异类。
　　若非如此，如果有其他手段可以获得神通，相比猎杀异类，绝大多数修行者都会选择修炼各种神通手段，从而变得更强，然后通过武力，去降服其他人。
　　这么一来，神通就并非猎杀异类的手段，而是人类之间争斗的武器！
　　“有点意思。”
　　当然，关于社会形态，人类的未来，这也不是陆离需要思考的东西。
　　他也只是一时兴起而已，嘴角笑笑，将手中碎片扔进垃圾桶。
　　接着深一口气，稳定心神，看向箱子里的各种材料。
　　总共两种，一种是两升装的大罐子，里面盛满了鲜红的液体。
　　一种是只有乒乓球大小的小瓷瓶，一个个密封严密。
　　“开始吧！”
　　陆离先把所有大罐子搬出来，整齐的码放在桌子上，然后将诗诗从养尸袋唤出。
　　拿起其中一个，打开，浓郁的血腥气瞬间涌出，陆离皱皱眉，直接递给诗诗。
　　“喝了它！”
　　“唔~”
　　诗诗面露疑惑，但没有拒绝，甚至没有一丝迟疑。
　　接过来放到嘴边，便咕嘟咕嘟的喝起来。
　　“……”
　　看着美艳的诗诗，正在狂饮鲜血，这个画面，实在有些难以描述。
　　“唔~！”
　　不到一分钟，一罐鲜血便被诗诗喝光。
　　甚至连嘴角残留的一滴，也没有浪费，被她用舌头舔舐进嘴里。
　　然后看向陆离，目光灼热、迫切。
　　是了，虽然已经成为契灵，但诗诗毕竟是尸，仍旧潜藏着嗜血的本性！
　　“那就继续吧！”
　　对此，陆离并没有抗拒，反倒隐隐有些兴奋，接着递上第二罐。
　　就这样，陆离递，诗诗喝。
　　桌子上的罐子一个接一个的减少，也就半个小时，所有鲜血已经被诗诗全部喝完。
　　“应该可以了吧……”
　　根据资料的记载，这些血液，就可以满足绿僵进阶的条件。
　　陆离看着诗诗，脸上充满了期待。
　　“唔~！”
　　片刻之后，诗诗忽然一声闷哼，脸上闪过一丝痛苦。
　　咕~咕~！
　　紧接着，只见诗诗的皮肤下面，仿佛有一条条小蛇游走。与此同时，原本略显干瘪的身体，也开始逐渐充盈。
　　“开始了！”
　　见状，陆离又是一阵激动。
　　那些血液起作用了，诗诗正在向跳僵进阶！
　　实际上，已经千年道行的诗诗，所欠缺的只是血食而已。
　　如今得到满足，进阶自然水到渠成。
　　接下来，只见诗诗的肌肤缓缓鼓起、充盈，宛如新生儿一般，陆离甚至可以看到，隐藏在皮肤下面的经络血管。
　　“唔~呜呜~！”
　　整个过程，持续了大约一个小时，在诗诗如释重负的闷哼之中，她身体的变化也终于停止。
　　而此时再看，正如课本里说的那样，和活人无异！
　　如果硬要说区别，就是作为尸，没有心跳，因此也就没有血液流动，所以皮肤显得格外苍白。
　　“好美……”
　　但正是这种病态之美，反倒更加让人怜惜。
　　毕竟，诗诗原本就极为美艳。
　　此时血肉充盈，越发美的动人心魄。
　　陆离手指轻轻抚过诗诗的脸颊，仍旧冰凉，传说中的冰肌玉骨，也许就是这样吧。
　　“唔~”
　　刚刚完成进阶的诗诗，在陆离的抚摸下，显得异常享受，发出安逸的闷哼。
　　“诗诗！”
　　片刻之后，陆离这才从诗诗的美艳之中回过神，接着一声轻喝。
　　“跳跳试试！”
　　“唔~”
　　诗诗一怔，接着下意识跳起。
　　原本只是轻轻一跳，谁知头顶瞬间撞向天花板。
　　啪~！
　　诗诗反应极快，下一刻，反倒如同一只壁虎一样，直接贴在了天花板墙角。
　　“成功了！”
　　见状，陆离又是一阵兴奋。
　　跳僵！这等反应，跳僵没跑了！
　　跳僵血脉，千年道行，此时的诗诗，已经完全不弱于黑松林那只老尸。
　　不，或者说，要强过它！
　　紧接着，陆离将手掌覆盖在诗诗头顶。
　　血脉突破，也就表示，诗诗的上限已经提升。
　　“灌顶！”
　　没有丝毫犹豫，陆离直接下达指令.


021 万载修为

　　【灌顶成功！】
　　“太好了。”
　　看到‘成功’这两个字，陆离原本还有些悬着的心，算是彻底放下。
　　【契灵诗诗获得三千年道行！】
　　“返还！”
　　【恭喜宿主，抽中4倍返还！】
　　【返还成功！】
　　【宿主获得一万两千年修为！】
　　紧接着，熟悉的系统提示，再次接连响起。
　　“万载修为！”
　　抽中四倍返还，在这次灌顶之后，陆离的修为已经直接破万！
　　正所谓万寿无疆，万载修为，这已经是神话中的境界。
　　“这种感觉……”
　　具体来说，陆离体内真元，变得越发浑厚。
　　本就精纯的能量，如此庞大数量，在丹田、经脉之中奔腾，这种感觉，简直就像决堤的黄河一样。
　　至于此时，陆离的力量达到什么程度，他已经无法估计。
　　至于用测力器测试，只怕普通的测力器，已经根本承受不住他一拳的力道！
　　恨天无把、恨地无环，此时的陆离，真的感觉，如果给他一个把手，他可以把大地掀翻！
　　只能说，万载修为，恐怖如斯。
　　另外，在被灌输三千年修为之后，诗诗的道行，也提升到四千年！
　　同样是跳僵，四千年道行，岂不是已经强过黑松林那只老尸？
　　“哼~！”
　　想到这里，陆离一声冷哼。
　　如果不是眼下没空，他真想再出城一趟，把黑松林那只老尸收拾了！
　　说起来，陆离还真是一个记仇的人。
　　“毛僵。”
　　与此同时，陆离不禁想起来，那只老尸正试图进阶毛僵。
　　一旦被它成功了，诗诗只怕又不是它的对手了。
　　作为陆离的契灵，怎么能输给一只山野老尸？
　　诗诗，必须也得进阶毛僵！
　　再一个，随着一次次数倍返还，陆离现在的修为就已经超过万载，今后灌顶给诗诗的修为也会越来越庞大。
　　只怕很快，就又要达到上限。
　　所以，为了能够继续灌顶返还，诗诗也必须继续进阶。
　　“还好我有先见之明。”
　　想到这里，陆离不禁笑笑，看向箱子里的剩余材料。
　　那一个个小瓷瓶里，都是满满的剧毒！
　　根据书里所说，只要用这些剧毒浸染，就可以达到跳僵进阶毛僵的条件。
　　既然如此，那还等什么！
　　走进卫生间，陆离将浴缸放满水，紧接着，将这些小瓶一一打开，将里面的剧毒，尽数倒入浴缸之中！
　　“好臭！”
　　随着一瓶瓶剧毒倒入，原本清澈的温水，瞬间变得浑浊不堪，颜色也越来越深。
　　而且，伴随着一股恶臭！
　　当所有剧毒都倒进去，浴缸里的水也已经彻底变成深黑色，而且粘稠的就像石油一样。
　　这种状态，像极了黑松林中心的那个毒潭。
　　“肯定没错！”
　　而这也恰恰说明，陆离的配方没有错。
　　想来也是，鹿大图书馆的资料，又怎么可能有错。
　　紧接着，陆离转生诗诗，沉声说一句。
　　“脱衣服！”
　　“唔~”
　　诗诗轻哼一声，没有任何抗拒。
　　身上破烂的麻布衣服，很快被丢到地上。
　　“……”
　　只是看了一眼，陆离心脏瞬间狂跳不已。
　　当初刚刚契灵，陆离就给诗诗检查过身体。
　　但是，此时和那时不同。
　　此时的诗诗进阶跳僵，身体已经和活人无异。
　　“进去。”
　　也是幸好之前见过，多少有点心理准备。
　　陆离深吸一口气，强行克制躁动的气血，吩咐诗诗一句，接着走出卫生间。
　　哗啦~！
　　虽然看不见，但听声音知道，诗诗已经按照陆离的吩咐，进入浴缸之中。
　　接下来，只等她把所有毒素吸收，应该就可以达到进阶毛僵的条件。
　　不过，这个过程可能比较漫长。
　　按照书中所说，短则数日，长则数月！
　　具体时间，根据尸灵的不同情况而定。
　　“等等就等等吧。”
　　心中难免急迫，但也是没有办法。
　　陆离深吸一口气，心说顺其自然吧。
　　“不好！”
　　但是下一刻，陆离猛然脸色大变，想起一件事情。
　　宿舍虽然配备了独立卫生间，但毕竟空间有限，所以浴缸紧挨着马桶。
　　现在，诗诗在浴缸里泡澡，一会半会还行，如果几天甚至几个月，陆离上厕所怎么办？
　　当着契灵的面上厕所，让他这个主人还怎么保持威严！
　　最重要的是，现在的诗诗和活人无异，陆离真怕自己一个把持不住，那可就真的禽兽不如了。
　　“算了，去公厕吧。”
　　无奈的叹口气，好在这里是学校，教学楼、图书馆都有公厕。
　　“……明天吧。”
　　安排好诗诗，陆离原本准备开始练习神通。
　　但现在心烦意乱，哪里还练得下去。
　　又是苦笑着摇摇头，索性上床睡觉，睡着了，就什么都不想了.


022 极品控尸术

　　第二天清晨，陆离和学校里的普通学生一样，吃过早饭之后，按时去教室上课。
　　凭借系统，短短十来天，陆离就已经是万载修为！
　　别说班里，甚至放眼整个人类社会，只怕也已经是顶尖的存在。
　　如此修为，还需要和这些刚刚迈入修炼的新人混在一起吗？
　　但实际上，并非如此。
　　陆离虽然已经有一身惊天动地的修为，但实际上，作为一名修行者，他还欠缺很多。
　　比如，将他这一身惊天动地的修为施展出来的神通手段。
　　以及，修行者的知识、经验！
　　经验只能靠实践慢慢积累，但是知识，可以从课堂上学到。
　　正是因此，回到学校，一切处理妥当之后，陆离非但没有因为自身修为不可一世，反倒越发低调，就像一个普通学生一样，照常上课。
　　甚至说，表现的比普通学生还要好，不翘课、不迟到、不开小差。
　　而教室里，不论旁边的同学，还是讲台上的老师，也没有人知道，这个听话的好学生，实则已经是万载修为的恐怖存在！
　　“大家自行修炼吧。”
　　上午上了一节专业课一节文化课，下午则是两节连堂练气课。
　　代课老师吩咐一句，接着便坐在讲台上，无聊的刷起手机。
　　大学课程本就宽松，而且大家都已经是成年人，老师没必要再像保姆一样盯着。
　　尤其是，修行者的特殊性，自主程度也就更大。
　　老师上课，只要完成自己的工作，比如把课本上的知识点讲完，其他就不管他的事了。
　　虽然如此，课堂上却毫不混乱。
　　毕竟，出于修行者的尊严，这点自觉大家还是有的。
　　所以，在老师吩咐结束之后，同学们立即开始修炼。
　　7班总共43名学生，绝大多数，都是按部就班的修炼金刚拳。
　　但还有少数几个人，修炼的却是其他功法。
　　比如两名同学，盘膝而坐五心朝天，这分明就是静功！
　　他们之所以掌握了金刚拳之外的功法，要么是和陆离一样，曾经出城狩猎，回来用积分兑换。
　　要么，是家族传承！
　　为了维护积分制度，神通手段的传播，受到极其严格的限制。但是，并非所有神通都掌握在国家手中。
　　有些人或者家族，也掌握着少量神通。
　　这些神通，便可自主传播。
　　当然，因为神通的珍贵，这些家族在传授神通时，往往也极为谨慎，比如只传嫡系，并且严格限制外流。
　　不得不说，不论是哪个世界，都是不公平的。有些人一出生，就已经站在了起跑线前面。
　　“开始吧。”
　　对于那些世家子弟，陆离其实并不感兴趣。
　　他所关心的，只有自己！
　　深吸一口气，也开始修炼。
　　但是，并非金刚拳。
　　只要灌顶返还，他现在就可以轻松获得上万年的修为，还用的着为了那一日修为浪费时间吗？
　　“控尸术……”
　　陆离此时要修炼的，正是他之前所兑换的两门神通！
　　第一门神通，控尸术。
　　当初兑换神通，陆离直接搜索了这门神通。
　　之所以如此，是因为他在黑松林干掉那个男子之后，得到了一个控尸铃。
　　虽然不比神通，但各种法器，也极为珍贵。
　　比如这个控尸铃，如果用积分兑换，少说也要数百！
　　而神通和法器配合，往往能发挥出一加一大于二的效果。
　　再者，陆离契约的又是尸灵。
　　所以，他上来就先选了一门控尸术。
　　“不愧是极品！”
　　所谓控尸术，顾名思义，就是控制尸体的手段。
　　正所谓各有各法，所以控尸术也有许多种。
　　而陆离选择的这一门，属于黄等功法中品质最高的极品！
　　之所以评价为极品，除了控尸更加精准之外，最重要的原因，是这门控尸术的潜力更大。
　　普通控尸术，只能控制一只或者两三只僵尸。
　　但这门控尸术不同，控制僵尸数量并没有明确限制。只要你能够压得住，就可以控制！
　　所谓压得住，就是指修为，也就是说，自身修为，只要高于所控僵尸道行的总和，即可。
　　否则，会遭到僵尸反噬。
　　正是因此，这门控尸术被评为极品。
　　但实际上，对于普通人来说，优势并不是很大，甚至还有些鸡肋。
　　毕竟，普通人的修为，百年已经少数。这么一来，岂不是只能控一头百年僵尸？
　　但是，陆离不同。
　　凭借系统灌顶返还，他最不缺的就是修为！
　　比如现在，他一万两千年修为，如果是百年道行的僵尸，那就可以控制足足一百二十只！
　　同时控制一百多只僵尸，这还是常人认知中的控尸术吗？
　　而且，凭借系统，陆离的修为会越来越高，到那时，他就不是控制一群僵尸，而是尸潮！
　　所以，这个对于旁人略显鸡肋的神通，对于陆离来说，无异于神技！.


023 灌顶僵尸的构想

　　“果然没有这么简单……”
　　两节课一个半小时，陆离一直在修炼控尸术，但是可惜，别说掌握，就连入门的门槛都还没摸到。
　　这门控尸术作为黄等极品，确实潜力巨大，但修炼起来，也确实比一般的控尸术难的多。
　　不过，陆离也不着急。
　　作为穿越者，两世为人，他最大的收获，除了为人处世的经验之外，就是心性上的成熟。
　　今天已经没有其他课程，陆离来到体育馆，继续修炼控尸术。
　　一直到下午六点，他这才停下，去餐厅吃了个饭。
　　吃完饭后，又立即返回体育馆，继续修炼控尸术。
　　然后到晚上十点多，这才回宿舍休息。
　　开门之后，陆离先向卫生间看了一眼。
　　诗诗还在里面，虽然看不到，但通过契灵之间的感应，他清楚的知道，诗诗正在里面，而且状态很好。
　　但是可惜，距离进阶毛僵，还差得远。
　　“……算了。”
　　另外，今天的系统已经刷新。
　　也就是说，陆离可以再次对诗诗进行灌顶，然后返还修为。
　　但是想了想，陆离还是摇了摇头。
　　虽然大半身子都泡在浴缸里，但毕竟还有一些露在外面。
　　美人沐浴，那个冲击，实在太大了。
　　陆离担心，他扛不住！
　　为了不变成变态，他还是离诱惑远远的比较稳妥。
　　至于修为，他现在已经是一万两千年，眼下着实够用了。
　　如果有什么意外发生，再进行灌顶也不迟。
　　“哈~！”
　　决定之后，陆离索性不再多想。
　　时间已经不早，打个哈欠上床睡觉。
　　气满神足，以他的修为，甚至已经可以连续一个月不眠不休。
　　但如果那样，精神难免亏缺。
　　为了更好地修炼神通，还是要保持精神充沛才行。
　　第二天……
　　和昨天一样，陆离混在人群之中，还是按部就班的上课学习。
　　不过，固定的两节练气课，都被他用来练习神通。
　　另外其他空闲时间，也是练习神通。
　　这样不知不觉，一晃就是四五天。
　　“我做到了！”
　　经过这几天的苦修，陆离的控尸术，终于入门！
　　晚上回到宿舍，兴奋的陆离，打开养尸袋，直接将一只僵尸放出来。
　　这只僵尸，原本是黑松林那男子的契灵，男子被陆离捶杀之后，也就成了无主异类，被陆离用一张镇尸符镇住。
　　嗤啦~！
　　放出来之后，陆离一伸手，直接把那张镇尸符揭下。
　　吼~！
　　束缚全无，瞬间恢复自由，僵尸发出一声怒吼咆哮。
　　不过紧接着，当看到面前的陆离，不禁面露畏惧，转身就要逃跑。
　　作为两百年道行的绿僵，显然，这只僵尸智力不低，而且记事。
　　“哪走！”
　　陆离嘴角一笑，一抬手，就把它抓了回来。
　　吼~！
　　见被钳住肩膀，逃脱不掉，僵尸的凶性瞬间暴露，扭头就要去咬陆离。
　　叮铃铃~！
　　但就在这时，铃声忽然响起！
　　刚才还凶猛的僵尸，瞬间一阵恍惚。
　　“……契！”
　　与此同时，陆离口中念念有词，手指虚划一个符号。最后一声轻喝，扣向僵尸眉心。
　　嗡~！
　　下一刻，光芒闪烁，那个符号直接隐没进僵尸体内。
　　与此同时，一股神奇的联系，出现在陆离和僵尸之间。
　　“成了！”
　　感受到这股联系，陆离又是一阵兴奋，他已经成功控制了这只僵尸。
　　叮铃铃~！
　　紧接着，轻轻一晃铃铛，这只僵尸便可以按照陆离的心意，进行各种行动。
　　“不错，很不错！”
　　接过僵尸端的茶水，陆离又是一阵点头，好用啊。
　　“试试！”
　　与此同时，陆离心中忽然产生一个想法。
　　紧接着，将手掌覆盖到僵尸的额头。
　　“灌顶！”
　　【灌顶失败！】
　　但是可惜，系统提示响起，未能成功。
　　“果然……”
　　看到提示，陆离不禁叹口气。
　　通过控尸术，他和僵尸之间，确实多了某种联系。
　　但是，这种联系并不稳固！
　　远不能和诗诗之间，那种契灵的联系相比。
　　因此，灌顶失败。
　　“可惜了。”
　　虽然早有预料，但陆离还是不禁一阵惋惜。
　　要知道，随着他的修为继续几何式暴涨，就算诗诗成功进阶毛僵，也会很快就无法承受他的灌顶，再次到达极限。
　　最终，陆离还是要寻找新的容器！
　　但是，契约新的契灵，极为困难。
　　如果说，控尸术控制的僵尸，也可以进行灌顶，那问题就解决了！
　　而且试想，如果灌顶出一群千年甚至万年道行的僵尸，那得是何等实力？
　　无敌了！
　　不过可惜，失败了。
　　“也许……”
　　虽然失败，但陆离并未彻底放弃这个想法。
　　毕竟，控尸术有很多种，也许，更高等的控尸术，可以建立更加稳固的关系。
　　到那时，也许可以满足系统的灌顶要求！
　　不过，比他这门控尸术还要高等，天、地、玄、黄，那至少得是‘玄等’神通。
　　玄等神通越发珍贵，甚至于，至少得是战将级修行者，才有资格兑换.


024 实践课

　　控尸术虽然已经入门，但手法还极为生涩。
　　所以接下来的时间，陆离仍旧继续练习控尸术。
　　直到将其彻底纯熟，这才暂时停下。
　　和修为一样，神通手段的掌握，也是需要积年累月不断侵浸。想要真正达到炉火纯青的地步，并非发奋练上一两个月就可以，需要日常磨砺，以及反复实践，才能不断提升。
　　不过，掌握纯熟的控尸术，已经可以运用到实战之中了。
　　这边控尸术暂时满足需求，陆离便开始修炼兑换的第二门神通！
　　等这第二门神通，也掌握纯熟，陆离反倒重新捡起金刚拳。
　　并非是为了那点修为，而是招式本身。
　　作为动功，金刚拳虽然主要是用于修炼真气，但同样，招式也可以对敌。
　　弱是弱了点，但总好过陆离没有章法的王八拳。
　　就这样，不知不觉，转眼就是一个半月多。
　　“同学们。”
　　这天下午，随着上课铃声响起，走进教室的不是代课老师，却是辅导员魏光明。
　　这节课，不是班会啊？
　　“两个月了。”
　　正当大家疑惑的时候，魏光明直接开口。
　　“你们修炼已经整整两个月，根据咱们学校的惯例，实践课要开始了。”
　　“实践课？”
　　“那是什么……”
　　同学们面面相觑，大多数人都是一脸迷惑。
　　“修行者嘛。”
　　魏光明笑笑，轻描淡写的说一句。
　　“实践课当然是击杀异类。”
　　“击杀异类！”
　　听到这话，众人再次瞪大眼睛，满脸惊骇。
　　异类是什么？
　　尸、鬼、精、怪、妖、魔，人类之外，拥有强大手段，以人类血肉为食的东西，都可以统称为异类。
　　生存在这个鬼怪遍地的世界，对于异类的恐怖，每个人都极为清楚。
　　甚至不少人，在年幼的时候，遭受过异类袭击，留下了永远无法抹去的心理阴影。
　　虽然成为了修行者，但毕竟身处校园，绝大多数同学，还就如同温室里的花朵一样。
　　今天，辅导员忽然说要去击杀异类，他们怎么能够不惊恐？
　　不过，多少有点大大咧咧的魏光明，可不会去照顾同学们幼小脆弱的心灵。
　　紧接着，将事情讲清楚。
　　正如魏光明之前说的，这是鹿大的惯例，其实也是许多高校的固定内容。
　　说起来也简单，就是辅导员带着班里的学生，去城外逛一圈，长长见识，杀杀异类，练练胆子、增加增加战斗经验。
　　“这次咱们和二班一起，你们可别给我丢脸！我一个大男人，可不想输给二班的女导员。”
　　另外，为了提高学生们的积极性，学校还制定了各种排名，以及奖励制度。
　　依据，当然还是积分。
　　同一个班的学生，事后根据积分排名，根据名次，会有不同的奖励。
　　而且，并非只有一个班，而是两个班。
　　两个班级互为对手，事后统计班级总积分，优胜的班级会有奖励。
　　当然，两个班级之中，积分最高的一名学生，还会有额外的高等奖励！
　　以及其他一些特殊奖励，总之奖励还不少。
　　“听说这次的奖励是神通，还有不少法器，加把劲吧，咱们学校这次可是下了血本。”
　　说完之后，魏光明不忘补充一句。
　　“神通……”
　　“法器！”
　　听到这话，刚才还有些惶恐不安的学生们，瞬间激动起来！
　　修为并非一蹴而就，除非那些世家子弟，有高等功法，以及补药等各种外力提升，否则，就只能按部就班的修炼。
　　这么一来，想凭借修为‘出人头地’，很难！
　　但是，神通不同！
　　纵使修为不如他人，只要差距不是很大，凭借一门强大的神通，就足以反胜对方！
　　另外，拥有各种效果的法器，也是类似。
　　也就是说，神通、法器，就是普通修行者崛起的最大希望！
　　但是，神通、法器尤其珍贵，他们这些刚刚开始修炼的菜鸟，想要入手，难度其实也不小。
　　而这次，就是一个绝佳的机会！
　　“太好了！”
　　“第一名！我一定要拿到第一名！”
　　片刻之后，教室里不禁躁动起来。
　　许多学生双拳紧握，目光灼热，已经暗暗下定决心。
　　甚至于，将这次实践课，当做仅次于契灵，人生中无比重要的转折点！
　　“明天八点，固定教室集合。”
　　对于学生们的状态，魏光明表示很满意，嘴角笑笑，最后交代一句。
　　“今天没课了，剩下的时间，去准备出城的装备吧。”.


025 小心跳僵

　　第二天清晨，七班43名学生，在辅导员魏光明的带领下，乘车来到江北市北门，准备从这里出城。
　　北郊多尸、鬼，相比精、怪、妖、魔，尸、鬼实力较弱，是新人练手的优先选择。
　　“张老师早啊。”
　　七班学生刚下大巴，只见另一群人，也正从大巴车上走下来。
　　正是二班的，也是这次实践课，七班的竞争对手。
　　和七班不同，二班的辅导员，是名身材火辣的大美女。
　　据说魏光明现在还单身，这一下车，就连忙跟人家打招呼。
　　“早。”
　　张志玲淡淡的回了一句，便不再理会，开始轻点班里的学生。
　　见对方不搭理，魏光明讪讪的笑笑，也回到七班这边。
　　片刻之后，清点人数无误，两个班在两位辅导员的带领下，排队经过门口检查，依次出城。
　　“果然。”
　　跟在队伍中，陆离扫了周围一眼。
　　和他上次来一样，北门这边聚满了拉队友的修行者。七班、二班总共八十多个新人小白，却没有人一个人上前搭讪。
　　毕竟，这可是鹿大的人，他们谁敢打主意？
　　再者，作为辅导员的魏光明和张志玲，也不是吃素的。
　　两人手上的战将指环，就足以震慑绝大多数宵小。
　　“张老师。”
　　顺利出城之后，魏光明再次凑到张志玲跟前，满脸堆笑的问道。
　　“你们二班选的哪？”
　　“七班呢。”
　　“我们啊，我们选黑松林！”
　　“不行。”
　　张志玲表情淡漠，不等魏光明发问，直接说道。
　　“二班选了黑松林。”
　　“撞了啊……”
　　魏光明张张嘴，好似很为难的挠着头。
　　这次实践课，总共三天时间。
　　三天说短不短，但说长也不长，一个地点，就够这些新手忙活了。
　　而黑松林，就是最佳地点。
　　第一，黑松林距离近，路上耗时少，这样就有更多的宝贵时间狩猎积分。
　　第二，黑松林都是尸类，尤其是外围，只有行尸，危险程度最低，也最容易猎获积分。
　　所以，七班和二班，不约而同的都选了黑松林。
　　实际上，撞黑松林这种情况，经常发生。
　　“抽签吧。”
　　既然是常有的事，那也有默认成规的解决办法。
　　抽检，简单、公平。
　　好像早就准备好了，张志玲从口袋掏出两根签，攥在手里。
　　“我选……这个。”
　　魏光明略微迟疑，抽出其中一根。
　　“靠~！”
　　接着一看，红头，恼火的瞬间爆了一句粗口。
　　“黑松林是二班的了。”
　　张志玲摊开手，另一支签正是黑头。
　　接着不再理会魏光明，带领二班的同学，向黑松林的方向进发。
　　“真是臭手！早知道上完厕所洗洗手了！”
　　魏光明一边拍着抽签的左手，一边嘴里嘟囔，回到七班这边，挠挠头不好意思的说道。
　　“同学们，对不住哈，黑松林被二班抽走了，咱们得换一个地方了。”
　　“啊？”
　　听到这个消息，七班瞬间一片沮丧。
　　要知道，这次实践课，七班和二班可是有比赛的。获胜的班级，全体都可以得到奖励！
　　再一个，两个班级的第一名，还有额外大奖。
　　现在最佳地点黑松林，被二班抽走了，相当于比赛还没开始，七班就先输了二班一筹。
　　而七班的学生，想要夺得两班的总第一，也就更难了。
　　“不去黑松林正好，反正已经没什么搞头了。”
　　人群之中，陆离随口说了一句。
　　虽然已经过去一个多月，应该又有许多游荡的尸类被吸引，聚集到黑松林。但毕竟刚被陆离扫荡了一遍，里面尸类的数量，只怕不足平时的一半。
　　猎物少了，狩猎积分自然更难。
　　“陆离你刚才说什么？”
　　恰好，这句话被魏光明听到，不禁问一句。
　　“黑松林怎么没搞头了。”
　　“没什么。”
　　陆离摆摆手，接着想起来，不禁提醒一句。
　　“让二班小心跳僵。”
　　“跳僵？什么跳僵。”
　　魏光明又是一阵皱眉，狐疑的看着陆离。
　　“你是不是知道什么。”
　　陆离微微侧头，看向另一边，仿佛没有听到魏光明的话。
　　“呵，不说算了。”
　　魏光明笑笑，也不再追问。略微沉吟，接着按住无线对讲机，开口说道。
　　“张老师，小心跳僵。”
　　“跳僵？”
　　听到对讲机传来的声音，张志玲一怔，扭头看一眼还在原地的七班。
　　没有回应，带领二班继续前进。
　　出城之后，手机没有信号，但在一定距离内，还是可以通过各种无线设备进行沟通。
　　七班和二班虽然是对手，但作为一个学校的学生，同样也是战友！
　　双方辅导员各配备一个对讲机，就是为了在出现突发状况时，可以相互支援。
　　“没回话？不识好人心。”
　　见张志玲没有回应，魏光明轻哼一声，也没再多说什么。
　　毕竟，他也不清楚情况。
　　紧接着，打开地图，看着上面的一个个地点，又是一阵挠头。
　　黑松林被二班占了，七班去哪？.


026 弹指神通，捡漏

　　云龙镇，北城门东北方向，距离大约两个小时的一个小镇。
　　一百多年前，这个小镇还有人类居住。但是现在，已经变成尸鬼遍地的鬼镇！
　　和黑松林一样，同样是级别不高的新手区。
　　但除了尸之外，镇子里还有鬼，是一个混杂区域。
　　再一个，相比等级森严的黑松林，云龙镇Boss的管理明显比较松散。虽然也分为外围、中间、中央三个区域，但经常有尸、鬼捞过界。
　　也就是说，就算比较弱的外围区域，也有可能出现厉害的异类！
　　总体而言，云龙镇的情况比黑松林更加复杂。
　　“我们到了。”
　　看着面前破败的古风小镇，魏光明裂嘴一笑。
　　虽然比不上黑松林，但这已经是除了黑松林之外的最优选择。
　　“记住！不可以离开我的视线范围！”
　　在进入之前，魏光明又郑重叮嘱一句。
　　同学们表情严肃，下意识点点头。
　　毕竟，这里可是异类的老巢，就算魏光明不说，作为新手的他们，也不敢乱跑。
　　接下来，所有人，将各自的契灵召唤出来。
　　他们虽然已经练出真气，但毕竟才修炼了两个月，能有多少修为？
　　而且绝大多数人，对敌手段也只是一门金刚拳。
　　说白了，自身战斗力极低。
　　所以，和尸、鬼等异类厮杀，主要还是得靠契灵。
　　当然，有一个人除外，陆离。
　　现在的诗诗，还在泡澡呢。
　　为了不影响诗诗的进阶，这次出城，陆离没有带她一起。
　　别说有魏光明保驾护航，实际上以陆离现在的实力，在近郊行动，已经完全没必要顾忌。
　　“所有人打起精神！战斗已经开始了！”
　　片刻之后，在魏光明的带领下，七班全体进入云龙镇。
　　望着周围的断壁残垣，魏光明低声说道。
　　“僵尸、厉鬼，随时可能从任何地方出现！”
　　吼~！
　　这边话音刚落，忽然一声低吼，一只行尸出现在众人的视野之中。
　　作为道行不足百年的行尸，它显然不太聪明。
　　七班这么多人，还有魏光明这个战将在，竟然直接嘶吼着冲了上来。
　　“僵尸……”
　　“干掉他！”
　　见状，七班有的人脸色苍白，一时间不知所措。但有的人，已经迅速进入状态，大吼一声，指挥契灵冲上去。
　　毕竟是鬼怪横行的世界，就算第一次现实接触，大家的适应程度还是比较快。
　　转眼间，就有二十多只尸灵、鬼灵冲上去，那只可怜的行尸，几乎被埋了起来。
　　作为刚刚契约的契灵，道行自然也不高，但胜在数量多。面对同样道行低微的行尸，一阵抓咬，瞬间取得压倒性的优势。
　　蓬~！
　　一片混乱之中，正奋力挣扎的行尸，脑袋上忽然爆出一个小洞，接着便没了动静。
　　“死了？”
　　“干掉了！”
　　“我干掉僵尸了！”
　　直到片刻之后，看到已经倒在地上，连胳膊、腿都被扯掉的行尸，众人这才回过神。
　　紧接着，人群中就是一片欢呼雀跃。
　　毕竟，这是他们的首杀。
　　虽然绝大多数人，只是指挥契灵，随便抓了几下、咬了几口。
　　“积分！”
　　“谁得到积分了！”
　　与此同时，众人不禁想起来，人群中又是一阵呼喊。
　　根据积分制度，击杀才能获得积分。
　　也就是说，如果多人攻击一只异类，最终击杀的人才能获得积分。
　　这么一来，一些有背景的人，便会雇佣高手，先将异类打至濒死，再由他最后补刀，从而获得积分。
　　虽然存在漏洞，但不得不说，世界上原本就没有绝对的公平，也没有没有破绽的制度。
　　积分制，已经是尽可能完善。
　　“呵呵。”
　　就在众人呼喊的时候，陆离看一眼增加了1点的积分余额，嘴角泛起一抹轻笑。
　　刚才那只行尸，正是被陆离击杀！
　　诗诗不再，陆离也就没有契灵驱使。
　　在旁人看来，他就像个可怜虫，只能待在魏光明周围，眼巴巴的看着其他人狩猎。
　　但实际上，陆离已经出手！
　　而他的出手，只是弹了一下手指而已。
　　弹指神通，陆离所兑换的第二门神通。
　　作为黄等中品神通，这门手段很简单，就是将石子、钢珠等东西，通过手指弹出去，从而攻击敌人。
　　简单归简单，但要知道，陆离如今已经是上万年的修为！
　　凭借浑厚的真元，别说钢珠、石子，就算什么也没有，单单弹指激发的空气，也拥有骇人的威力！
　　刚才远距离击杀那只行尸，正是一记空气弹指。
　　“靠！捡漏了还不肯承认！”
　　众人吆喝了一阵，却没有人出来承认，人群中又是一阵非议。
　　毕竟，许多人都出手了，结果自己没得到积分。在他们看来，就如同自己的劳动成果，被别人窃取了一样。
　　“又出现了！”
　　而就在这时，就当大家恼火的时候，又一只行尸出现在视野之中。
　　“上！”
　　“干掉它！”
　　“积分是我的！”
　　刚才还骂骂咧咧的众人，顾不上其他，纷纷指挥契灵冲上去。
　　而这一次，全班几乎所有人都出手了。
　　“哈~！”
　　看到热情高涨的学生们，魏光明打个哈欠。接下来三天，只要这么进行下去，就行了。
　　与此同时，就在行尸快被干掉之时，陆离右手捂住左手上的指环，同时微微屈起一根手指.


027 少了两个！

　　从第一天早上，到第二天早上，一整天时间，七班都在云龙镇外围狩猎异类。
　　实际上，不仅这第一天，接下来两天，也就是整个实践课的三天时间，也都将如此。
　　实践课，实践实践就行了。
　　毕竟，你不能指望这些刚修炼两个月，大多是第一次出城的菜鸟，就能斩妖除魔，为人类做出多么卓越的贡献。
　　凡事，都要有过程。
　　“一百七……”
　　陆离扫一眼指环信息，积分余额172点。
　　除去原有的38点，也就是说，这一天时间，他总共收获134点积分。
　　不得不说，还算不错。
　　毕竟，七班绝大多数学生，忙活了一整天，到现在还没开张……
　　陆离的弹指神通，一下一个小僵尸，真是不给其他人留活路啊。
　　“又没中！”
　　“屮啊！为什么啊！”
　　“我的积分！”
　　直到现在为止，还没有人看穿陆离的手段。
　　没有获得积分，还只当是自己运气不佳，每次都没能赶上最后一击。
　　但一整天了，一次也没中，这点背也是没谁了，七班上下简直一片哀嚎。
　　最讽刺的是，大家都以为，只有自己没有获得积分，其他人哭天喊地只是装模作样，心里不禁骂一句MMP老阴逼。
　　“什么情况？”
　　与此同时，除了七班之外，黑松林的二班也是一片惨淡。
　　二班没有陆离这种老阴逼，之所以如此，实在是猎物太少！
　　不知为何，黑松林里僵尸的数量比平时少了一半还多。
　　一天时间过去，二班总共收获，还不到一百积分。
　　对此，张志玲一阵皱眉，也是一阵纳闷。
　　但一天时间已经过去，如果现在换地方，算算路上耽搁的时间，只怕更不合算。
　　没有办法，也只能咬牙坚持了。
　　就在七班、二班众人，一个个恼火不已的时候。
　　唯独陆离，已经打起哈欠。
　　“无趣……”
　　虽然积分来的容易，但如果接连三天，一直如此，也太过无聊了。
　　而且，满打满算，三天下来，他顶多也就到手四百积分。
　　以陆离现在的修为，这点收获，实在不匹配。
　　况且，这次出城，陆离还有另外一个目的。
　　如果想要更多收获，就必须往云龙镇深处走，去猎杀更高等的异类！
　　但是，作为辅导员的魏光明，绝对不会任由学生，在这么危险的地方乱跑。
　　“好了，大家停一下。”
　　正当陆离挠头的时候，魏光明忽然开口。
　　“休息几个小时。”
　　“太好了！”
　　“总算休息了！”
　　听到这话，七班上下无不长松一口气。
　　战斗并非一直持续，趁着空隙，大家饿了吃东西、渴了喝水，完全不耽误。而且，就算和异类战斗，基本也是契灵冲在前面，同学们没有太大的体力消耗。
　　唯独一点，睡眠！
　　从昨天早上到现在，已经是一整天。以他们一两个月的修为，比常人强不了多少，许多人早就困得上眼皮打下眼皮。
　　魏光明也是看出，大家已经差不多到了极限，这才下令。
　　作为异类的领地，夜晚比白天更加危险，而且数量更多。所以，用白天的时间睡觉，反倒更安全更合算。
　　紧接着，同学们各自寻找地方，或是靠墙，或是干脆直接躺在地上，各自休息。
　　当然，前提条件还是只有一个，不能离开魏光明的视线范围。
　　然后不到半个小时，四周便是一片鼾声。
　　“哈~！”
　　看到同学们入睡，魏光明打个哈欠，从口袋掏出手机，看起提前下载下来的小说。
　　学生睡了，作为辅导员，他非但不能睡，反倒要打起精神警戒，毕竟，这里可是异类的巢穴。
　　虽然同样一天一夜没合眼，好在，以魏光明的修为，即使几天几夜不睡觉，也没有太大问题。
　　“用不用这么认真……”
　　但实际上，此时七班，除了魏光明之外，还有一个人没睡，那就是陆离！
　　靠在墙后，陆离偷偷睁开眼角，瞥了魏光明一眼，不禁暗暗叹口气。
　　虽然他故意选了一个不起眼的角落，但如果他此时离开，肯定会被魏光明发现。
　　没办法，只能等了。
　　而这一等，就是五六个小时。
　　“水好像喝多了……”
　　快下午六点的时候，魏光明忽然匆忙起身，避开众人，找了一个墙角。
　　“机会！”
　　见状，陆离面露兴奋，当即翻过一座矮墙。
　　然后俯着身子，背对着魏光明离开。
　　“舒服了。”
　　片刻之后，魏光明方便完回来。
　　随便扫了一眼众人，并没有发现异常，就继续低头看小说。
　　直到下午七点，眼看天色渐暗，许多同学也已经醒了。
　　魏光明伸个懒腰，这才起身。
　　“醒醒了，开始干活了！”
　　很快，在魏光明的呼喊下，大家纷纷起来。
　　“报一下数。”
　　将所有人集合起来，例行惯例的清点人数。
　　“1！2！3……41！”
　　“啥！”
　　听到最后的数字，魏光明瞪大眼睛，少了两个！.


028 僵尸军团

　　“这下麻烦了……”
　　又反复清点两遍，确定确实少了两个人，魏光明不禁眉头紧皱，脸色格外阴沉。
　　作为刚刚修炼两个月的菜鸟，在这种遍地异类的鬼镇，活下来的概率微乎其微。
　　既然是实战，就不可能没有损伤。所以实践课，校方其实是有死亡名额的。
　　就算这两个人都死了，鹿大也不会处罚魏光明，甚至不能算是魏光明失职。
　　但问题的关键是，这两个人当中，有一个是赵天昊！
　　作为七班，唯一一个精灵契约者，潜力最大的学生，如果他折了，对七班无疑是一个巨大损失！
　　“被拖走了吗……”
　　与此同时，魏光明不禁思索，两人怎么会忽然消失？
　　其中一个可能，就是被潜伏的尸、鬼，给拖进了小镇深处。
　　但魏光明自认，他一直很警惕。
　　就算上了一次厕所，以他的实力，如果有异类靠近，他也不会毫无察觉。
　　“……这两个胆大妄为的混蛋！”
　　那就只有一个可能，趁着他上厕所的时候，这两个人自己，偷偷溜走了。
　　想到这里，魏光明不禁一阵恼火。
　　至于为什么要溜走，肯定是为了狩猎更多积分，跑到小镇里面去了。
　　太自以为是了！
　　他们以为自己多大本事？这里可是鬼镇！
　　“怎么办……”
　　恼火归恼火，眼下最重要的是如何解决。
　　作为七班的辅导员，对于魏光明来说，陆离折在这也就折了，毕竟，他只是契约的尸灵而已。
　　但是，契约精灵的赵天昊，不能有事。
　　“不行！”
　　一瞬间，魏光明就想要去小镇里面找他们。
　　但紧接着，又是微微摇头。
　　如果他去找赵天昊和陆离，七班其他学生怎么办？
　　魏光明不能把他们丢在这里，那就只能带出云龙镇。这还不够，要直接带回市区才安全！
　　可这么一来，这堂实践课就报废了，毕竟，时间才过去一半，七班不可能胜过二班。
　　也就是说，七班相当于将集体奖励拱手相让。
　　而且，七班的第一名，也不可能胜过二班第一名，无法争夺最终大奖。
　　一堂实践课不算什么，但奖励很重要！
　　要知道，对于普通人家的修行者来说，这是他们崛起的为数不多的机会！
　　前两天宣布消息的时候，看同学们的反应，就知道他们多么看中这次机会。
　　为了两个私自溜走的学生，而置另外41名听话学生的利益、前途于不顾，这不公平！
　　“算了。”
　　想到这里，魏光明无奈的叹口气，接着转向众人，沉声说道。
　　“打起精神来！战斗继续！”
　　就在七班，继续在外围狩猎异类的时候。
　　成功溜走的陆离，此时已经深入云龙镇！
　　额外一提，因为陆离的离开，七班的学生，终于开始接连开张了。
　　吼~！
　　随着天色渐暗，刚到小镇中间地带，随着一声低吼，一只绿僵出现在陆离的视野。
　　“来买卖了！”
　　陆离嘴角一笑，并没有和之前一样，用弹指神通将其直接击杀，而是主动迎上去。
　　叮铃铃~！
　　到了近前，躲过绿僵的抓挠，轻轻晃动控尸铃。
　　吼~！
　　在铃声的干扰下，绿僵又是一声嘶吼，显得越发躁动。
　　“契~！”
　　趁着这个机会，陆离念动控尸术口诀，手掐咒印，直接扣向僵尸眉心。
　　嗡~！
　　下一刻，随着光芒闪烁、隐没，刚才还暴躁不已的僵尸，瞬间安静下来。
　　“成了！”
　　见状，陆离裂嘴一笑。
　　想了想，打开养尸袋，将里面那只早就控制住的僵尸放出来。
　　叮铃铃~！
　　随着陆离控尸铃一晃，两只绿僵，按照他的心意，向前方蹦去。
　　“僵尸大军，开始招人了！”
　　见状，陆离满脸兴奋。
　　这次实践课出城，除了狩猎积分之外，陆离的另外一个想法，就是打造僵尸军团！
　　凭借一万两千年的修为，他完全可以同时控制几十只甚至上百只僵尸。
　　如此数量的僵尸，可不就是一支僵尸军团吗！
　　正所谓好虎不敌群狼，就算这些僵尸的个体实力比较低，但只要数量足够多，也将是一股不可小视的力量。
　　直到此时，一天半过去，好不容易溜出来，陆离的这个想法，这才得以实施。
　　“……找到了！”
　　也就是片刻，陆离心中感应，他派出去的两只僵尸，其中一只，已经遇到其他僵尸！
　　陆离又是一阵高兴，连忙奔了过去。
　　相比陆离自己，再驱策两只僵尸，相当于三线搜索，找到其他僵尸的概率自然也就高了两倍！
　　正所谓人多力量大，从这一点，也可以看出僵尸军团的优势。
　　而且，随着时间的推移，陆离控制的僵尸会越来越多，搜索的范围也就越来越大，从而就能更快的契约更多僵尸！
　　陆离心中构想的僵尸军团，已经不远！.


029 未知的嘶吼

　　“啊啊~！”
　　除了僵尸之外，云龙镇还有鬼！
　　相比外围的游魂，到了中间地带的厉鬼，作为和绿僵一样的二阶血脉，还要难缠的多。
　　尤其是，和尸正相反，鬼有魂无形，一定程度免疫物理伤害，而陆离的手段，又基本都是物理攻击。
　　之前游魂，形态较弱，虽然是物理攻击，但在一万两千年的修为下，弹指神通强大的劲力，就足以将其震散。
　　等进阶成厉鬼，形态已经完全稳定，再想要将其震散，就没有这么容易了。
　　好在，鬼怕火。
　　将钢珠弹出，巨大力道之下，钢珠和空气剧烈摩擦，很快就会熔化，成为一滴铁汁！其温度还远超一般火焰！
　　铁汁的灼热，加上弹指神通的力道，纵使厉鬼也吃不消。
　　伴随着凄厉的惨叫，往往是化为一团火焰，然后彻底灰飞烟灭。
　　“还行。”
　　看着3点积分入账，陆离微微点头。
　　为了组建僵尸军团，但凡遇到的僵尸，都被他控制收服，而非灭杀。
　　相比之下，难度更高。
　　但是，并不被认定为已经消灭异类，所以也就没有积分。
　　说起来，也幸亏陆离不会驭鬼术，若是要再组一支厉鬼军团，那这趟就彻底没有积分入账了。
　　收服僵尸、灭杀猎鬼，如此一晃，就是一个晚上。
　　“56！”
　　清晨，陆离清点收获。
　　首先是僵尸军团，从最初的两只，现在已经达到五十六只！
　　五十六只僵尸，若是聚集在一起，已经是规模不小的一群。
　　对此，陆离表示满意。
　　当然，这还远不到他的要求，距离他修为承受的上限，也还有不小的差距。
　　“两百一。”
　　其次，积分方面。
　　现在的积分余额，已经变成214点。
　　少时少了点，但情况如此，也算差强人意。
　　“继续！”
　　扫荡一个晚上，伴随着天亮，陆离也进入云龙镇的中央区域。
　　只是四下看了一眼，并没有停顿，仍是和之前一样，驱策僵尸扫荡各处，发现目标后再有陆离动手收拾。
　　云龙镇的情况和黑松林类似，虽然界限没有那么分明，但当进入中心区域之后，不论僵尸还是厉鬼，道行明显都高了一大截。
　　僵尸还好，还是一样的手法收服，在陆离恐怖修为的威压之下，这些三四百年道行的僵尸，仍旧毫无抵挡之力。
　　“只能动手了。”
　　相比之下，厉鬼倒是有些麻烦。
　　随着道行提升，身体越发凝聚。单凭弹指神通射出的铁汁，已经不足以将其灭杀。
　　没有办法，陆离只能抄起桃木剑，直接冲上去。
　　之前在学校，陆离找人看过，这把剑，是用三百年桃木制成！
　　世间生灵，百岁是一个坎儿，一旦过了百岁，便有异能。
　　桃木本就克制阴物，这三百年的树龄，格外神异，对尸、鬼之类的伤害也就越高。
　　所以，就算铁汁失去效果，在这把三百年桃木剑下，配合陆离一万两千年的修为，这些厉鬼也断然没有活命的可能。
　　除非，逃跑。
　　但是，想在陆离手中逃走，哪有那么容易？
　　所以，也只是多费些手脚，结果并不受什么影响。
　　随着时间推移，陆离不断向深处扫荡，僵尸军团和积分，也随之不断壮大。
　　月亮升起，转眼又是深夜。
　　“81！”
　　此时再看，陆离的僵尸军团，已经达到八十一只！
　　相比中间地带，数量增长小了一些。
　　但另一方面，在中央区域捕捉的这二十五只僵尸，道行上要高出中间地带一大截。
　　所以说，总体实力非但不弱，反倒还要强上许多。
　　“两百六。”
　　相比之下，积分的收获倒是没有太大区别，现在积分余额262点。
　　在中央区域击杀厉鬼的数量少了，但每只厉鬼的身价也高了。
　　“差不多了……”
　　再次回到一个到过的土坯房，陆离四下看了一眼，到现在为止，整个云龙镇差不多已经被他扫了一遍。
　　既然如此，那也应该回去了。
　　等到天亮，三天时间到，这次实践课也就结束了。
　　按理说，此时的七班还在外围狩猎，陆离很容易就能找到。
　　“老魏……”
　　但问题的关键，他是偷偷溜出来的。
　　在发现他溜走之后，魏光明肯定气炸了。
　　现在回去，难免要挨一顿批评。
　　“只能硬着头皮了。”
　　左思右想，这顿批评是逃不了。
　　大不了左耳进右耳出，反正自己也没什么损失。
　　“收！”
　　想到这里，陆离将所有僵尸唤来，收进养尸袋。
　　足足81只僵尸，毫无压力全部装下。
　　“真能装。”
　　见状，陆离也不禁咂舌。
　　但他不知道的是，寻常养尸袋，也就能装下三四只僵尸！
　　虚而陆离这个，一百只僵尸也装得下。
　　试想，其他人纵使会控尸术，顶多也就能控制三四只僵尸，哪里需要这么大的空间？
　　陆离从无名男子手中抢夺的这个养尸袋，原本就不是个人常用的。
　　而是作为一种大型道具，专门用来运送尸类！
　　而这种养尸袋，一般人根本没有。
　　对此全然无知的陆离，还只把当做普通养尸袋，平时就这么挂在腰间。
　　“回了。”
　　这边收起僵尸军团，陆离就准备回去。
　　昂~！
　　就在这时，不远处忽然传来一声嘶吼。
　　不是僵尸，也不像厉鬼！
　　“……”
　　陆离一怔，接着调转方向，直接奔了过去.


030 牛鬼、柳精

　　“这是……”
　　距离并不远，翻过几道土墙之后，就看到一个怪物立在那里。
　　说是怪物，并非尸、鬼、精、怪、妖、魔六大类中的怪，而是暂时不知道它到底是什么。
　　身体略显虚幻，和厉鬼有些类似，但形如蛟龙。
　　实际上，这个异类身躯的大部分，都缩在一口枯井里，只露出一个巨大的脑袋和一截脖子。
　　“赵天昊？”
　　让陆离真正意外的是，在怪物的前面，站着一名男子，正是他的同班同学赵天昊！
　　赵天昊怎么在这？
　　按理说，此时的他不是应该和七班其他学生一起，在外围狩猎吗！
　　难道说，赵天昊和陆离一样，是偷偷溜出来的？
　　肯定是这样！
　　“呵。”
　　想到这里，陆离不禁裂嘴一乐。
　　这下好了，有人陪他一起挨老魏的批评了。
　　“陆离？”
　　这个时候，赵天昊也看到忽然出现的陆离，瞬间眉头一皱，接着厉声警告道。
　　“这只牛鬼是我先发现的，你要是想横插一脚，别怪我不客气！”
　　“牛鬼？”
　　陆离眨眨眼睛，再次看向那个怪物。
　　和尸一样，鬼根据血脉，也可以分为九个等阶。
　　最初的游魂，进阶的厉鬼，而厉鬼后面，就是牛鬼！
　　所谓‘牛鬼蛇神’，就是说牛头的鬼、蛇身的神。
　　作为鬼类血脉的第三阶，牛鬼并非单指长着牛头的鬼，而是各种异形异状的鬼。
　　到达这个阶段，鬼的身躯会发生变化，从而变成各种模样，牛头是最常见的一种，所以将这个阶段称之为‘牛鬼’。
　　此时面前这只怪物，形如蛟龙，如果是鬼，倒是符合牛鬼的特征。
　　“是吗……”
　　不过，这只怪物给陆离的感觉，和普通的鬼类不太一样。
　　它身上的气息，虽然也极为阴寒，但和普通的鬼气，貌似有些区别。
　　旁人感觉不出来，但陆离凭借一万两千年的修为，可以极为敏锐的觉察到这一点。
　　不过，若不是龙形牛鬼，这又是什么？
　　“算了。”
　　一时想不透，陆离也索性不再多想，就当它是牛鬼。
　　说起来，陆离已经将整个云龙镇扫荡一遍，却没有看到其中的首领。
　　当时的注意力都在僵尸军团上，还没在意，直到现在听赵天昊这么一说，才猛然想到。
　　也许这只‘牛鬼’，就是云龙镇的大Boss。
　　昂~！
　　正当陆离思索的时候，刚才那种奇怪的嘶吼再次响起，正是面前这只牛鬼。
　　紧接着，口中喷出一团灰色雾气，狠狠砸向距离更近的赵天昊。
　　好在，赵天昊早有防备，纵身一跃，向旁边及时躲开。
　　轰~！
　　下一刻，只听一声巨响，那团水缸大小的雾气砸在地上。
　　随着冲击溃散，而此时再看，地上留下一个直径足有两米的大坑！
　　“不错啊。”
　　看到这一幕，陆离微微睁大眼睛，吐口痰就有这种威力，果然不愧是牛鬼。
　　“好个孽畜！看我消灭你！”
　　另一边赵天昊，非但没有畏惧，脸上反倒露出兴奋的表情。
　　作为班里学号一，唯一一个精灵契约者，平时不声不响有点目中无人，没想到还是个战斗狂。
　　“柳青！”
　　与此同时，赵天昊一声低喝，从怀里掏出一根柳枝抛向空中。
　　嗡~！
　　下一刻，原本纤细的柳枝，在半空中瞬间变成一株巨大柳树。
　　轰隆~！
　　然后一声巨响，粗壮的树墩重重落在地上，地面随之一阵震颤。
　　与此同时，发达的根系，迅速扎入地下，蔓延向地底深处。
　　“柳精……”
　　看着这株柳树，陆离微微点头，原来赵天昊契约的精灵，是一只柳精。
　　尸、鬼、精、怪、妖、魔六大类，其中的‘精’，是指原本没有意识的东西，开启了灵智。
　　比如草木、土石，各种物件，甚至是水火等无形之物。
　　赵天昊这只精灵，显然就是柳树成精。
　　相比水火，或者土石，草木开启灵智要更加容易些，因此先天上就要弱几分。
　　但就算这样，也远胜普通的尸、鬼。
　　“柳青！干掉它！”
　　召唤出精灵之后，赵天昊当即一声大喝。
　　嗖嗖嗖~！
　　下一刻，破空声响起，无数柳枝疯涨，宛如一根根绳索，疯狂涌向牛鬼。
　　嗤啦~！
　　也就转眼间，将体型巨大的牛鬼，捆的如同粽子一般。
　　“呵，有点意思。”
　　陆离抱着胳膊站在一旁，看热闹似的点点头。
　　不愧是精灵，果然有点手段。
　　“哼~！”
　　作为主人的赵天昊，见柳精捆住牛鬼，一声冷哼，脸上露出得意之色。
　　滋滋~滋~！
　　但就在这时，还不等赵天昊笑出声，一阵细碎的声响传来。
　　只见捆住牛鬼的柳枝，冒出一股股黑烟！
　　蓬~！
　　下一刻，随着一声闷响，柳枝被绷断，无数残枝四散飞溅。
　　昂~！
　　牛鬼一声怒吼，双眼赤红，巨大的头颅，直接撞向赵天昊！.


031 真龙

　　轰隆~！
　　相比‘吐痰’，牛鬼直接撞上来的威力，自然要大得多。
　　随着一声巨响，瞬间尘土飞扬。
　　不过，和刚才一样，再次被赵天昊及时躲开。
　　“身法。”
　　陆离眼前一亮，接连两次躲避，赵天昊可不是单凭反应，分明是练了某种身法！
　　是了，陆离不禁想起，除了他之外，在实践课之前，班里还有其他同学出城狩猎。
　　而赵天昊，正是其中之一。
　　想必，正是用之前得到的积分，兑换了身法神通。
　　再看赵天昊的临阵状态，相比班里其他人，也确实成熟许多，绝非第一次实战的菜鸟。
　　敢和陆离一样，偷偷溜出来，看来赵天昊确实有点手段，并非单纯依仗精灵。
　　“越来越有意思了。”
　　想到这里，陆离嘴角笑笑，越发饶有兴趣的继续观看这场战斗。
　　要知道，陆离虽然修为恐怖，但步入修行也才两个月而已，极其缺乏经验。
　　此时不论牛鬼，还是精灵，都是平常难得一见，正是增长经验见识的好机会。
　　也正是因此，陆离才不着急出手。
　　并非，真的受赵天昊威胁。
　　试想，以陆离的实力，怎会忌惮一个赵天昊。
　　至于同学情谊，一文不值！
　　“柳青！”
　　这边躲过牛鬼的攻击，赵天昊又是一声大喝。
　　嗖嗖嗖~！
　　接收到赵天昊的指令，柳精再次发动攻击。
　　这次并非柳枝，而是柳叶。
　　狭长锋利，如同一把把飞刀！漫天飞舞，然后如同狂风骤雨，一齐射向牛鬼。
　　吼~！
　　无数柳叶划过身体，真正的千刀万剐，在这种攻击之下，牛鬼剧烈扭动，不禁发出痛苦的嘶吼。
　　昂~！
　　下一刻，猛然又是一声怒吼。
　　轰~！
　　紧接着，周身气势瞬间爆发，形成一股巨大气浪，席卷向四面八方。
　　在这凶猛的气浪之下，轻薄的柳叶瞬间失去力道，直接被卷的七零八落。
　　不得不说，作为精，天赋还在鬼之上。
　　但是，赵天昊的柳精契约才两个月，相比这至少千年的牛鬼，在道行上差了太远。
　　正所谓一力降十会，纵使柳精的手段再高明，力量达不到，也是徒有其表。
　　吼~！
　　接下来，伴随着怒吼，或是直接用身体冲撞，或是喷吐气弹，牛鬼开始疯狂攻击赵天昊。
　　作为一只老鬼，它的智商显然不低，知道只要干掉修行真，契灵就不攻自破。
　　而且，相比皮糙血厚的柳精，修为不深的的赵天昊，显然更容易解决。
　　相比之下，刚才还信心满满的赵天昊，此时仿佛已经技穷，只是凭借身法一味地躲闪，非但自己毫无还手之力，甚至也没有驱使契灵还击。
　　“没招了？”
　　还在看热闹的陆离，不禁微微皱眉。
　　如果就这，那可太没意思了。
　　不禁思索，是不是到他出手的时候了。
　　昂~！
　　就在陆离还有些举棋不定的时候，牛鬼仰头一声长啸，口中大量尸气聚集，显然是要憋个大招。
　　“得手了！”
　　刚才还在狼狈逃窜的赵天昊，这种威胁之下，非但没有畏惧，反倒一声大喝，面露喜色。
　　咔嚓~咔咔~！
　　嗖嗖~嗖~！
　　下一刻，伴随着一阵细碎声响，只见枯井旁边，也就是牛鬼身下，无数根系忽然破土而出。
　　然后宛如一条条触手，在空中疯狂乱舞。
　　嗤啦~！
　　下一刻，和之前的柳枝一样，瞬间将牛鬼捆了一个结结实实。
　　但和柳枝不同的是，作为根系，更加强壮、坚韧！
　　“原来是这样！”
　　看到这一幕，陆离也不禁再次眼前一亮。
　　只当赵天昊技穷，没想到是故意示弱，其实他才是一直在憋大招。
　　最难得的是，在这种千钧一发的危急关头，还能丝毫不乱阵脚，一举得手。
　　不错，确实不简单。
　　吼~！
　　而再次被困住的牛鬼，一边发出愤怒的咆哮嘶吼，一边开始剧烈挣扎。
　　另外，身体溢出大量尸气，想要和之前一样，将这些根系腐蚀，从而绷断。
　　“别痴心妄想了！这是根，和柳枝不同，可是会吸血的！”
　　见状，赵天昊丝毫不惧，胸有成竹的冷哼一声。
　　果然，仔细一看就可以发现，牛鬼散发的尸气，非但没有将根系腐蚀，反倒很大一部分，被其吸收。
　　如同养料，变得越发粗壮！
　　“好手段。”
　　见状，陆离不禁又是点头赞叹。
　　而照眼下的情况来看，不用太长时间，这只牛鬼就会被柳精吸干净，届时也就胜负已分。
　　昂~！
　　就在陆离和赵天昊都这么认为的时候，牛鬼忽然仰头又是一声长啸。
　　哗啦啦~！
　　下一刻，地下仿佛传来锁链拉扯的剧烈声响。
　　昂~！
　　紧接着，伴随着牛鬼不断地咆哮，只见一具庞大的身躯，从枯井之中一跃而出！
　　“这是……龙！”
　　看到面前的这一幕，不论陆离还是赵天昊，都不禁短暂的失神。
　　体长数百米，盘踞半空，宛如一条真龙！.


032 百米大棒

　　数百米身躯，原先露在外面的，竟然只是冰山一角。
　　此时悬浮半空，浑身散发着宛如实质，厚重的尸气，简直就像压在头顶的一座大山！
　　陆离有万年修为在身，这点分量，对他来说根本不值一提。
　　但还不到一年修为的赵天昊，在这种压力下，则极为吃力，脸色酱紫，额头很快沁出细密的汗珠。
　　昂~！
　　这边赵天昊正在竭力支撑，牛鬼又是一声嘶吼，接着用力扭动巨大的身躯。
　　嘭~嘭嘭~！
　　下一刻，在牛鬼剧烈的拉扯下，原本缠绕在身上的根系，瞬间崩断！
　　柳精这招根系缠绕，确实高明，但力量上相差也实在太过悬殊。
　　此时牛鬼现出全貌，简直就像被几根发丝系着一样，又怎么能够束缚的住？
　　轰隆~！
　　紧接着，又是一声巨响。
　　在将根系扯断的同时，巨大的力道，甚至直接将柳精本身掀飞出去！
　　吼~！
　　紧接着，牛鬼又是一声嘶吼，没有任何多余动作，直接扑向赵天昊！
　　“……完了。”
　　看着体型如同山岭，从半空俯冲而来的牛鬼，赵天昊短暂失神，瞬间心里一凉。
　　力量级数实在太过悬殊，逃不掉，也挡不住！
　　也就是说，必死无疑！
　　实际上，牛鬼的速度极快，也根本没有给赵天昊多想的时间。
　　刹那间，巨大的头颅就已经到了近前，张开巨口，如同深渊一般，就要将赵天昊一口吞下。
　　赵天昊又是略微失神，只能束手待毙。
　　嗖~！
　　而就在这时，一个身影，忽然出现在赵天昊身前。
　　“……陆离？”
　　看到这个身影，赵天昊一怔，又是一脸茫然。
　　这个时候，陆离冲上来干什么？
　　送死吗？
　　他怎么不记得，和陆离何曾有这种过命的交情。
　　“嘿嘿~！”
　　赵天昊不解之时，陆离却是忽然裂嘴一笑，笑容有些狰狞。
　　与此同时，握紧的右拳，直接挥向巨龙的头颅。
　　“螳臂当车？”
　　一个词汇，瞬间在赵天昊脑海中涌出。
　　砰~！
　　但还不等他多想，一声宛如闷雷的巨响，震得他耳膜生疼。
　　下一刻，牛鬼庞大身躯，不像是挨了人类一拳，反倒像是被彗星撞上一般，狠狠倒飞出去！
　　“！！！”
　　看到这一幕，赵天昊瞬间瞪大双眼。
　　张张嘴，却发不出声音，只剩下满脸惊骇！
　　“……这怎么可能！”
　　直到半晌，赵天昊这才回过神，发出难以置信的一声嘶吼。
　　陆离，他的同班同学，区区尸灵契约者，平时在班里，赵天昊甚至都懒得多看一眼。
　　一拳，竟然打飞了这只体型数百米的牛鬼！
　　这边赵天昊还处在震撼之中，陆离却没有丝毫耽搁，直接冲上去。握紧拳头，对着牛鬼就是狂风暴雨般一通乱捶。
　　由于修为太高，平时遇到的对手，基本都是一招搞定。像这样尽情输出的机会，实在是难得。
　　一个字，爽！
　　“……”
　　看到痛殴牛鬼的陆离，赵天昊已经彻底傻眼，又是半晌回不过神来。
　　昂~！吼~！
　　当然，虽然在修为上被陆离碾压，但牛鬼也不会老实挨打，伴随着长啸、嘶吼，试图反抗。
　　不过可惜，都没什么用。
　　“到底是鬼……”
　　但与此同时，陆离很快也发现。
　　单凭拳头，貌似干不掉这只牛鬼。
　　作为鬼，有魂无形，这是先天缺陷，但同样也是一门本事。
　　不论什么血脉阶段，鬼都有虚化身形的能力。
　　这么一来，纯粹的物理攻击，一定程度上就对它们不起作用。
　　陆离的拳头确实沉重，但到底还是物理攻击手段，看上去把牛鬼打的很惨，但并未对他造成太大的实际伤害。
　　虽然牛鬼暂时被陆离摁住，但这么下去，也不是办法。
　　“不用点道具，看来还侍弄不了你。”
　　面对还在挣扎，并且一直试图反抗的牛鬼，陆离一声冷哼，直接从背后抽出那把桃木剑。
　　嗡~！
　　真元涌动，灌输桃木剑上。
　　原本一把三尺剑，在厚重真元的层层包裹下，瞬间化为一根海碗粗细，百米长的柱子！
　　砰~！
　　下一刻，陆离挥动桃木剑，砍向牛鬼。
　　只听一声巨响，这哪里还是用剑砍，分明是一根柱子砸过去。
　　吼~！
　　切割貌似变成了钝击，不过好在，在桃木剑的属性加持下，总算是有效果了。
　　牛鬼发出吃痛的嘶吼，身体也是一阵扭曲，显然已经受到实质伤害。
　　接下来，陆离挥动百米大棒，不断痛击牛鬼。
　　相比这只牛鬼的道行，虽然三百年桃木剑的属性还是差了点，但是可以数量补足。只要陆离这么不停的砸下去，总能将这只牛鬼打散。
　　昂~！
　　也许，也意识到这点，片刻之后，牛鬼忽然又是一声长啸。
　　下一刻，宛如蛇蜕，将大部分躯体留在原地。只遁出十多米的一条真身，尚不足原先的十分之一。
　　“糟糕……”
　　但这只牛鬼并非逃走，而是径直冲向赵天昊！.


033 尸魔！

　　为什么不逃？
　　看到冲向赵天昊的牛鬼，一个念头忽然在陆离脑海中闪过。
　　通过刚才的打斗，这只牛鬼应该很清楚，修为上巨大的差距，它绝对不是陆离的对手。
　　除非是逃走，否则难逃魂飞魄散的下场！
　　壮士断腕，舍弃一身尸气，既然有遁出的手段，为什么不直接逃走，而是冲向赵天昊？
　　就算杀了赵天昊，又有什么意义，临死拉一个垫背吗？
　　“锁龙井？”
　　疑惑之余，陆离不经意瞥见。
　　牛鬼身下的那口枯井，上面刻着三个古朴小字。
　　吼~！
　　这边还不等陆离细想，随着一声怒吼，牛鬼已经冲到赵天昊跟前。
　　和陆离打的好好的，怎么忽然奔他来了？这才回过神的赵天昊，瞬间瞪大眼睛。但是可惜，想要躲闪逃脱，却已经来不及了。
　　而牛鬼纵使实力十不存一，但以赵天昊这点修为，还是毫无还手之力。
　　下一刻，牛鬼就要将赵天昊咬杀！
　　蓬~！
　　就在这时，忽然一声闷响。
　　只见牛鬼的脖颈处，猛然爆开一团！
　　吼~！
　　受到冲击，原本咬向赵天昊的头颅，不禁歪向一旁，同时发出痛苦的嘶吼。
　　蓬~！蓬~！
　　正当赵天昊惊魂未定之时，又是接连两声闷响，几乎同时在牛鬼头部爆开。
　　“……”
　　这一次，赵天昊终于看清楚。
　　一点金光，从陆离手指弹出，远距离重创了牛鬼！
　　明白这点，赵天昊又是瞪大眼睛，这是什么神通手段！
　　“不够啊……”
　　看看手里仅剩的一张镇尸符，再看看仍旧张牙舞爪的牛鬼，陆离暗暗叹口气。
　　刚才的手段，正是弹指神通。
　　不同的是，弹出去的并非普通石子、钢珠，而是镇尸符！
　　之前在黑松林，陆离杀了那刘家男子，除了控尸铃、桃木剑、养尸袋之外，还从他身上搜刮了四张镇尸符。
　　将镇尸符攒成纸团，以弹指神通的手法弹出，击中牛鬼之后，瞬间爆开！
　　黄纸、朱砂，以特殊手法制成的镇尸符，最克制尸、鬼这类阴物。
　　但是可惜，接连弹出三张镇尸符，也没能击杀牛鬼。
　　看看手里仅剩的一张，再看看牛鬼的状态，就算用上，估计还是不够。
　　吼~！
　　而就在这时，已经被逼到绝境的牛鬼，发出一声怒吼，不顾一切的咬向赵天昊，这真是一定要拉上这个垫背的啊。
　　“靠~！”
　　虽然没什么交情，但好歹是同班同学。
　　陆离骂了一句，将桃木剑拿在手上。
　　以弹指神通的手法，直接将其弹了出去。
　　嗖~！
　　下一刻，破空声响起，桃木剑宛如一道流星，径直射向牛鬼。
　　蓬~！
　　在牛鬼即将咬到赵天昊的瞬间，桃木剑后发先至，正中其头部。然后在陆离包裹真元的作用下，瞬间爆裂！
　　三百年桃木剑，瞬间化为无数木粉，在牛鬼脑袋中爆开。
　　桃木的属性，在陆离强大真元的激发下，也将牛鬼的脑袋彻底爆掉！
　　……
　　看着牛鬼脑袋在他眼前爆掉，赵天昊不禁楞在原地，呆呆的看着牛鬼剩下的身躯消散。
　　轰隆~！
　　真身被毁之后，牛鬼留在原地的大量尸气，没了束缚，如同雪崩一般，也随之溃散，倾泻涌向四周。
　　“十点？”
　　击杀牛鬼之后，陆离的指环闪了一下。
　　陆离扫了一眼，不禁瞪大眼睛。
　　这么强悍的怪物，竟然只有区区10点积分入账！
　　不过回想图书馆里偶然瞥了一眼的资料，击杀异类，最高只能获得10点积分。
　　不论多强的异类，哪怕万年老尸，也就这个价。
　　也就是说，这只牛鬼贡献的积分，已经是最大额度。
　　而之所以如此，无非就是为了，让修行者去击杀更多的异类。
　　“赵天昊！”
　　正当陆离吐槽时，一声呼喊，一个人影从远处奔来。
　　“老魏？”
　　仔细一看，不是别人，正是他们的辅导员，魏光明！
　　看看时间，距离天亮还有两三个小时，也就是说实践课还没结束。
　　这个时候，魏光明不是应该和七班在一起吗，怎么到这来了？
　　正如陆离想到那样，魏光明此时确实应该和七班在一起。
　　但是，一番纠结之后，他还是无法任由赵天昊和陆离死在云龙镇。虽然是两人咎由自取，但毕竟，都是他的学生！
　　所以，在入夜之后，魏光明终止了七班的实践课，将七班学生送回市区，之后又独自返回，来找赵天昊和陆离。
　　“太好了！”
　　飞奔而来的魏光明，看到赵天昊完好无损的站在那里，这才松了口气。
　　刚才，他正在镇子里四处乱找时，忽然听到里面有动静，这才连忙奔来，同时心中又充满担心。
　　毕竟，这个动静可不一般。
　　万幸，赵天昊没事。
　　“干掉了？”
　　松了一口气的同时，此时看到四散溃散的尸气，魏光明又是瞪大眼睛，满脸诧异。
　　赵天昊竟然干掉了这个异类！
　　要知道，那可不是普通的尸、鬼，而是魔！
　　一只秉承尸气而生，道行高深的尸魔！.


034 千米龙骨

　　“你竟然敢趁我上厕……”
　　暂时不管其他，三两步跑到跟前，魏光明满脸愤怒，就要对赵天昊劈头盖脸一顿。话说到一半，一抬头，刚好看到不远处站着的陆离。
　　魏光明眨眨眼睛，合着两人一起溜的？这还是团伙作案！
　　“你们真是胆大包……”
　　魏光明越发气不打一处来，就要把两个人一起臭骂一顿。
　　谁知他又是一句话没说完，陆离人不见了！
　　魏光明吓了一跳，再仔细一看，陆离前面有一口井。
　　是他自己跳井里去了，并非被异类拖走，这才稍微松了口气。
　　“赵天昊你知不知道，为了找你……”
　　陆离跳井了，那就暂时不管，先着重批评赵天昊。
　　“我倒是要看看！”
　　谁知，魏光明又是话说到一半，赵天昊冷哼一声，完全不理会他，径直跑到井旁，一抬腿也跳了进去。
　　“我……”
　　站在原地的魏光明，已经彻底无语。
　　有一个算一个，这两个人，是都没把他这个老师放在眼里！
　　不过，那口井显然有古怪，魏光明暂时压制怒火，三两步跑过去。
　　“锁龙井……”
　　到了井边，只见上面刻着三个小字。
　　魏光明眉头一皱，不禁想起一个传说。
　　据说很早之前，云龙镇并不叫这个名字。是因为有一条恶龙行凶，被某位路过的高人镇压此地，这才得名。
　　作为江北市北郊的新手区之一，云龙镇每年都有大量修士进出，但谁都没有发现什么镇压的恶龙。
　　因此，也只是当做一个传说，并没有人信以为真。
　　此时看到这口锁龙井，魏光明不禁心中一动，莫非和那个传说有关？
　　“不行！”
　　想到这里，魏光明不禁担心。
　　如果里面真有什么恶龙，哪怕一惊被镇压，也绝对不是赵天昊他们能够应付的。
　　顾不上生气，连忙也跳了下去。
　　“果然有古怪！”
　　这是口枯井，很深，等到了井底，一侧另有通道！
　　魏光明越发心疑，连忙沿着通道追上去。
　　直到片刻之后，豁然开朗，几乎是紧跟着先一步进来的赵天昊，来到一处宽敞的空间。
　　相比他们二人，陆离还有更早一些，已经在周围点起几根火把。
　　“……这是！”
　　借着火把的光线，勉强可以看清楚里面的情况。
　　而当看清之后，魏光明瞪大眼睛，瞬间满脸惊骇。
　　只见一具巨大的骸骨，足有千余米，匍匐在这片空地之中。
　　而在骸骨的上面，手臂粗细，紫金色的铁索，将其牢牢捆缚。
　　“龙骨！”
　　下一刻回过神，魏光明失声惊呼一声。
　　这副巨大的骸骨，正是龙骨！
　　“紫金少阳索！”
　　而捆缚龙骨的锁链，魏光明也认识。
　　实际上不止他，所有鹿大的师生，应该都见过。
　　因为这正是和鹿大锁灵塔，塔身上缠绕的锁链一样。
　　名为紫金少阳索，罕见的紫金为原料，融入少阳之火，特殊手法炼制，往往用于封印异类。
　　不同的是，鹿大的锁灵塔，足足有十八根紫金少阳索，这里只有一根。
　　“传说原来是真的……”
　　看到这里，魏光明也彻底明白过来。
　　看来，果然有一头恶龙，被镇压封印在云龙镇。
　　只不过，由于时间太久，它早就死了。
　　若只是如此，也就罢了。
　　但是，龙本就是罕见生灵，一身精气得天独厚。加上它死的憋屈，胸中郁结着一股怨气。
　　积年累月之下，这股怨气，不断吸收龙尸散发的尸气，竟然诞生出一只尸魔！
　　“到底发生了什么？”
　　想通这些，魏光明又是疑惑。
　　就算赵天昊契约精灵，就算有陆离辅助，也不可能杀死如此强大的尸魔。
　　但事实是，尸魔确实已经被斩杀，他究竟怎么做到的？
　　难道说，因为这紫金少阳索的束缚，限制了尸魔？
　　毕竟，尸魔是借助龙尸而生，龙尸如今仍被铁索束缚，那尸魔也不可能轻易摆脱。
　　哗啦啦~！
　　正当魏光明疑惑的时候，只听一声轻响。
　　只见陆离抱住铁索一端，用力一扯，这捆缚恶龙成千上万年的紫金少阳索，就这么被他连根扯了起来！
　　“还挺结实。”
　　紧接着，只听陆离嘀咕一句，随手就将这条紫金少阳索塞进养尸袋。
　　“结实？”
　　魏光明瞪大眼睛，那可是紫金少阳索，何止是结实这么简单！
　　与此同时，看到陆离将紫金少阳索收了，又是眼红不已。
　　但他来的时候，尸魔已经被干掉了。如今清扫战场，他这个当老师的，总不能抢学生的战利品吧？
　　所以，眼红归眼红，但终究不好意思上手。
　　“奇怪？”
　　不过紧接着，再看一眼旁边站着，完全没有上前意思的赵天昊，魏光明又是一阵纳闷。
　　这尸魔，不是赵天昊杀死的吗？
　　怎么他不动，反倒是陆离收起了战利品。
　　“这个虽然不咋地，但颗粒归仓，也不能浪费。”
　　正纳闷呢，只听陆离嘀咕着。
　　将那副巨大的龙骨，拆巴拆巴，也硬塞进养尸袋！
　　“不咋地？”
　　魏光明气的直翻白眼，那可是龙骨！
　　虽然尸气已经被尸魔吸干，但毕竟是龙的骸骨，不论炼器还是入药，都是一骨难求！
　　这么完整，这么大一副龙骨，他竟然说不咋地，简直是不识货！
　　“唉~！”
　　但就算魏光明再怎么可惜，也只能干看着，跟他半毛关系也没有.


035 两个人的积分，顶一个班！

　　“七班，总积分248点！”
　　“二班，总积分289点！”
　　“赢了！”
　　“我们赢了！”
　　白鹿大学合班教室，随着结果公布。
　　坐在左边的二班区域，当即爆发出一片呼喊。
　　这次实践课，根据规则，十个修行者班级，两两对抗。在对抗中获胜的班级，全体都可以获得奖励！
　　也就说是，即使个人没拿到班级第一，或者两个班的总第一，二班的学生仍旧每人一件奖励。
　　“就差41点积分！”
　　“可恶！就差那半天！”
　　相比之下，七班这边则是恼火不已。
　　实际上，这次两个班级的得分，都不高！
　　实力本就较强的二班，又抽中了黑松林，原本是如虎添翼。但不知为什么，黑松林僵尸的数量大幅减少，反倒不容易狩猎积分。
　　尤其是第三天时候，忽然窜出来一只千年跳僵，更是造成不小的麻烦。幸亏张志玲早有防范，这才没有学生遇害，但也耽搁了一些时间。
　　所以，二班最后的总积分，也才289点而已。
　　相比目前成绩最好的一班，差了足足将近两百点！
　　有句话说的好，不是自己多优秀，全靠同行的衬托。
　　没想到的是，七班的表现更差！
　　先是第一天，不知怎么回事，大家都几乎没什么积分进账。
　　等到第二天，情况好不容易正常起来。
　　结果又发现赵天昊和陆离不见了，所以第三天，还剩半天的时候，魏光明就提前中止了实践课，将所有人带回市区。
　　也就是说，相比二班，七班少了半天时间！
　　而这半天，按照第二天的进度，完全可以收获七八十点积分。
　　如果有了这七八十点，将直接反超二班！
　　“都怪赵天昊和陆离！”
　　“自己找死也就算了，还要连累我们大家！”
　　“不怕神一样的对手，就怕猪队友！”
　　“这种人，死不足惜！”
　　紧接着，七班又是一片埋怨。都在恼怒陆离和赵天昊私自离开，从而耽误了整个班级。
　　当然，不论他们现在怎么骂，陆离和赵天昊也听不到。
　　而且，很有可能，他们两人现在都已经死了！
　　毕竟，在常人看来，在异类的巢穴失联，基本不可能活下来。
　　“姜主任，可以宣布结果了吧。”
　　对于这个结果，张志玲也有些意外，毕竟二班的表现并不好。
　　此时松了一口气，转向旁边负责核实结果的中年男子。
　　“按理说没什么问题了。”
　　姜主任看了看手表，笑笑说道。
　　“但距离最后时间，毕竟还差半个小时，而且魏老师还没回来。”
　　“他回来又有什么意义。”
　　“我回来确实没有什么意义，但是！”
　　张志玲话音刚落，魏光明忽然迈步走进教室，而在他身后，还跟着两个人，正是陆离和赵天昊。
　　“赵天昊！”
　　“陆离！”
　　看到这两人，七班上下一片诧异。
　　“竟然找到了？”
　　实际上，不止七班的学生，就连张志玲和姜主任，也是一阵意外。
　　在云龙镇那种地方，丢了一天多，竟然还能活着回来，实在太出人意料了。
　　再仔细看看，两人貌似毫发无损，那这简直就是个奇迹！
　　“他们两个人有意义。”
　　魏光明冲着张志玲裂嘴一笑，接着转向姜主任。
　　“麻烦老姜了，把他们两人的积分算上。”
　　“哼，那又如何。”
　　张志玲一声冷哼，语气淡漠。
　　七班现在差二班，足足41点积分！
　　陆离和张天昊只有两个人，能有多少积分？
　　要知道，就算二班表现最好的学生，也才17点积分而已！
　　就算陆离和张天昊运气爆棚，每个人20点积分顶天了。但就算这样，仍旧输二班1点积分！
　　可以说，七班毫无机会。
　　“这边。”
　　这个道理，其他人自然也明白。但流程还是要走的，姜主任指了指旁边的机器。
　　被魏光明批评了一路的陆离和赵天昊，此时就像斗败的公鸡一样，任由摆弄，一起将指环对准机器。
　　叮~！
　　一声轻响，将两人指环上的积分读取，并且自动减去三天前的积分余额，累加到七班的总积分上。
　　“这么一来，七班最后的积分就是……”
　　姜主任看向屏幕，但是下一刻，不禁睁大眼睛。反复确认无误之后，这才缓缓说道。
　　“505。”
　　“这怎么可能！”
　　结果随即投影到大屏幕，不论七班还是二班，不论学生还是老师，无不瞪大眼睛，满脸诧异！
　　要知道，在这之前，七班的积分才248点！
　　现在变成505，也就是说，陆离和赵天昊两个人，就足足贡献出257点积分！
　　他们两个人，比七班其他四十一个人的总和，还要多！
　　两个人两百五十多点积分，这怎么可能！.


036 校方的关注

　　“反超了！”
　　“我们赢了！”
　　直到片刻之后，七班这边猛然爆发出更加热烈的欢呼。
　　“不愧是赵天昊！”
　　“富贵险中求！看来他深入云龙镇，赌对了！”
　　“这次多亏了赵天昊。”
　　紧接着，七班一阵议论，相比刚才的咒骂，此时全部都是称赞赵天昊。
　　在常人看来，契约尸灵的陆离，况且契灵还在养伤没有参战，顶多也就贡献几点积分。
　　所以，这次惊天大逆转，居功至伟的自然是精灵契约者赵天昊。
　　但他们不知道的是，当看到这个结果，赵天昊本人，也是一脸懵逼。
　　他的积分确实远超常人，但也才23点而已。
　　“魏光明！”
　　回过神的张志玲，将魏光明拽到一旁，脸色阴沉，小声质问道。
　　“你是不是作弊了！”
　　“你可以侮辱我的相貌，生活品味，但是，不能怀疑我的职业道德！”
　　魏光明一脸严肃，但接着就笑着说道。
　　“再者说，这个结果，可不是我能够作弊出来的。”
　　张志玲所说的作弊，也是许多世家子弟惯用的方法，就是由高手先将异类打至濒死，再由其收残血，从而迅速赚取积分。
　　魏光明提前半天将七班送回，确实有嫌疑。但就算他用这半天时间，帮助陆离和赵天昊作弊，几十积分顶天了。
　　二百多，正如魏光明自己说的那样，他没这个能力。
　　但如果没有作弊，难道还能是凭实力？
　　“怪了……”
　　实际上，不止张志玲，就连魏光明，也是满腹疑惑。
　　他原本其实没抱什么希望，毕竟，赵天昊和陆离才两个人，能有多少积分。
　　万万没想到，竟然一下子蹦出两百五十多点！
　　大出意料的同时，魏光明也是一头雾水，他们怎么做到的？
　　难道是那只尸魔，但要知道，就算再厉害的异类，顶天只有10点积分。
　　难道说，那种程度的尸魔，陆离和赵天昊杀了二十五只？
　　这怎么可能！
　　“……对了。”
　　正当魏光明一个劲挠头时，张志玲再次质问道。
　　“你怎么提前知道黑松林有跳僵！”
　　“什么跳僵？”
　　“你说呢！”
　　“啊？哦！那个啊！什么？真有跳僵啊！”
　　“你的演技很拙劣。”
　　“我……”
　　魏光明又是一阵无语，他哪知道黑松林从哪蹦出来一只跳僵。
　　当时是陆离让他注意，他这才提醒了张志玲一句。
　　“陆离……”
　　想到这里，魏光明不禁看向陆离，表情渐渐严肃。
　　这个学生，他怎么有种看不透的感觉。
　　……
　　“234……”
　　白鹿大学校长办公室，看着面前的姜主任，古道然沉吟片刻，嘴角露出一抹轻笑。
　　“这种成绩，咱们鹿大，已经十多年不见了吧。”
　　“准确的说，除了十三年前的周鹏举，这是咱们学校近三十年来，首次实践课的最高成绩！”
　　姜主任点点头，笑着说道。
　　“就连高小丫头，这次也才131点积分，还不到陆离的一半。”
　　“确实。”
　　古道然点点头，但还是有些难以置信，不禁问一句。
　　“你不会看错了吧，或者机器出了什么问题？”
　　“校长，您别说笑了，我就算没啥大本事，也不至于这么没用吧。”
　　“呵呵，别多想，开个玩笑。”
　　“另外。”
　　姜主任又是一脸严肃，继续说道。
　　“我查了一下，在这次实践课之前，确切地说，是在开学刚刚五六天，这个叫陆离的学生就出城过一次。”
　　“早有经验啊。”
　　“那次回来，他的积分余额是378点！”
　　“378！”
　　这一次，就算是身为鹿大校长，八十多岁的古道然，也不禁面露诧异，又下意识问一句。
　　“你确定？”
　　“根据他的出城信息，他只在北郊待了三天而已！”
　　“三天，和这次实践课的时间一样，378点积分……”
　　古道然表情凝重起来，询问一句。
　　“这个成绩，已经超过十三年前的周鹏举了吧。”
　　“不仅如此。”
　　姜主任点点头，继续说道。
　　“此时的陆离，已经是特级战士！”
　　“特级！”
　　原本以为，心里承受能力已经很高，没想到这次，又被吓了一跳。
　　别说378点积分，就算五百多，甚至上千积分，说到底都没什么！
　　毕竟，只要猎杀最低级的异类，就能获得1点积分。所以只要数量足够多，再高的积分都有可能，不过是辛苦点就行了。
　　但特级战士，也就表示，陆离曾经击杀了价值9点积分的强大异类！
　　这就是不是单纯靠辛苦就行的，而是实打实的实力！
　　“对了，有没有一种可能。”
　　惊讶之余，古道然又想到一个可能，再次询问。
　　“有人帮他？”
　　“根据资料，陆离并非出身世家。”
　　“也就是说，高手帮忙的情况很小。”
　　“校长您看这个。”
　　正当古道然沉吟的时候，姜主任又递上两张清单。
　　“这是……”
　　古道然扫了一眼，不解的说道。
　　“这些是绿僵、跳僵进阶的材料，你给我看这个做什么。”
　　“那次陆离回城之后，他兑换了这些东西。”
　　“你的意思是……”
　　“陆离契约的正是尸灵，在他第一次出城时，应该已经进阶绿僵。而现在，很可能已经进阶跳僵，甚至是毛僵！”
　　“呵呵，这个进阶速度，有点意思。”
　　古道然笑笑，半晌，忽然有种如释重负的感觉，悠悠说道。
　　“先是出了一个高小丫头，现在又冒出一个陆离，看来，天佑鹿大啊。”.


037 奖励到手，三门神通！

　　咚咚~！
　　晚上八点，宿舍门被敲开，一名男子提着一个小箱子站在门外，正是这次实践课，陆离获得奖励！
　　和之前兑换神通一样，指环解锁，当场读取玉符。
　　班级对抗，作为优胜，七班所有学生，都可获得制式法器一件！
　　陆离积分234点，作为七班第一名，获得黄等上品神通一门！
　　同样也是七班、二班合班第一名，获得黄等极品神通一门！
　　另外，陆离又自费两百积分，兑换了一门黄等中品神通。
　　所以，这次送货上门，总共一件法器、三门神通。
　　“果然差了不少。”
　　所谓制式法器，就是相同流程，可大批量制造的法器。
　　除了满大街都是之外，毕竟是流水线产品，威力也大多一般。
　　作为奖励，不论神通还是法器，都可在范围内进行选择。
　　攻击、防御，或者其他特殊功效，制式法器也有很多种类，陆离一番思索之后，最终还是选了一把桃木剑。
　　只不过，这把只是以百年桃木制成，相比他上一把，各方面着实差了许多。
　　但毕竟没花钱，陆离也不能太多苛求。
　　再一个，对于许多新手修行者来说，百年桃木剑，已经是难得的装备。
　　而对于陆离来说，他虽然已经是万年修为，但手段基本都是物理层面。
　　并非陆离对其他方面不感兴趣，而是作为天、地、玄、黄的底层，黄等神通，大多都是物理手段。
　　像掌御风雷那种本事，也就是可以归纳为法术的层次，至少已经是玄等神通。
　　所以，像对付鬼类，这些可以虚化身体的异类，陆离就缺乏有效的攻击手段。
　　这把桃木剑虽然品质较低，但正克制阴物。
　　就算本身效果有限，关键时候，还可以配合弹指神通，来一招‘乾坤一掷’。
　　“凌波微波。”
　　陆离自费购买的中品神通，属于身法类。
　　脱胎于古武术，以易经八八六十四卦为基础，练成之后矫若游龙、翩若惊鸿。
　　不论与人争斗，还是和异类周旋，身法的重要性都不言而喻。
　　就比如在云龙镇，若非赵天昊会一门身法，在和尸魔战斗的时候，根本不等尸魔完全从井中挣扎而出。
　　单单吐几口痰，赵天昊躲闪不及，小命就交代了。
　　当然，相比赵天昊，有万年修为傍身的陆离，不至于这么容易就被干掉。
　　但同样，一门身法也必不可少。
　　当然，也是因为修为深厚。所以对于身法，陆离的需求一定程度上低了不少。
　　黄等中品，眼下已经差不多够用。
　　“金钟罩。”
　　奖励的上品神通，属于护体类。
　　以陆离的修为，单纯真元外放，层层包裹，就宛如城墙一般，一般异类根本破不开。
　　但是，随着陆离的层次越来越高，对手也必然越来越强。
　　简单粗暴的以真元护体，防御毕竟有限。
　　金钟罩这门神通，也是属于真气外放。但作为神通，以特殊手法凝聚真气，因此更加凝实、坚固，宛如一座金钟。
　　硬要说的话，可以称之为罡！
　　试想，以陆离的万年修为，施展这门金钟罩，形成护体罡气，会是什么效果？
　　正所谓不动如钟，届时神通施展，对手若是没有特殊手段，只怕连陆离的防御都破不开！
　　一定程度上，无敌了！
　　而除此之外，陆离之所以看中这门神通，是其可以调动体内真元！
　　正如之前所说，许多真元运用的神通，大多都是玄等。
　　金钟罩虽然只是简单运用真气，但作为黄等上品神通，已经着实不错。
　　既然能够调动真元，以陆离的修为，也许这门神通在他手中，不单单只是一门护体功法。
　　“清心咒。”
　　奖励的极品神通，也属于护身类。
　　但和金钟罩不同，是心神防御。
　　手掐法诀，口诵咒语，可抵御邪魔外道对心神的入侵。
　　凭借系统，单论修为，就算现在不是，在不远的将来，陆离也必然是世界第一，不论人类还是异类！
　　但是，单纯修为高深，也并非无敌。
　　还是有很多手段，可以威胁到陆离。
　　毕竟，天下神通手段实在太多。
　　而直接攻击心神，就是最行之有效的方式之一。
　　毕竟，真元属于能量层次，纵使再浑厚，也不能防御心神这种虚无攻击。
　　清心咒，虽然没有任何攻击效果，平时甚至根本用不上。
　　但关键时刻，也许可以保命！
　　在这个鬼怪横行、妖魔遍地的世界，保命，永远是第一位。
　　“还不错。”
　　玉符读取完毕，化为碎片，与此同时，其中的内容，陆离已经尽数知晓。
　　脑海中梳理一边，不禁微微点头。
　　虽然都是些黄等神通，但是，都极为实用，也正是陆离所急需的手段。
　　有句话说的好，适合的才是最好的。
　　“应该快了吧。”
　　整理完收获，陆离又看了洗手间一眼。
　　此时的诗诗，还在吸收药效，而距离吸收完毕，应该已经不远。
　　届时，诗诗进阶毛僵，实力必然又是质的飞跃！.


038 毛僵进阶飞僵的条件

　　接下来的日子，陆离和之前一样，仍旧照常上课，练气课或者其余空闲时间，则用来修炼神通。
　　“陆离，你来一下。”
　　这天下午，每周惯例的班会结束之后，魏光明忽然把他单独叫到办公室。
　　诺大的办公室，恰好没有其他老师在。
　　再看魏光明小心翼翼的关好房门，陆离不禁有种感觉，老魏没安好心。
　　“陆离啊。”
　　果然，简单几句场面话之后，魏光明等不及进入正题。
　　“之前云龙镇，你不是在锁龙井下捡了一副枯骨吗，现在还在你手里吧。”
　　“龙骨。”
　　“呃……”
　　看着一脸平静的陆离，魏光明眨眨眼睛。
　　“什么龙骨？”
　　“我在图书馆查过资料了，那是龙骨。”
　　陆离仍旧一脸平静，继续说道。
　　“关于龙骨的价值，我也已经很清楚。”
　　“哈，哈哈。”
　　魏光明挠挠头，发出两声尴尬的笑声。
　　原本想着，陆离不知道龙骨的价值，稍微拿点好处，从他手里忽悠两三块。
　　现在看来，没这么容易了。
　　尤其是，被陆离识破了龌龊想法，让他这个当老师的，也不禁老脸一红。
　　“想要龙骨是吗。”
　　魏光明正一时不知如何开口，陆离却主动说道。
　　“反正我这里很多，给你一块半块，也不是不可以。”
　　“真的！”
　　“但有个条件。”
　　“条……”
　　刚才还满脸兴奋的魏光明，脸上的笑容瞬间凝固，果然没有这么简单。深吸一口气，定定神点点头。
　　“作为老师，也不能白要你的龙骨，说吧，什么条件。”
　　“毛僵进阶飞僵的条件。”
　　“什么？”
　　“毛僵进阶飞僵，除了道行之外，还需要什么外在条件。”
　　陆离表情严肃，解释说道。
　　“我在图书馆查了大量资料，飞僵进阶不化骨的条件，都有记载。唯独毛僵进阶飞僵，一点信息也没有。”
　　“这个啊……”
　　竟然是这个条件，魏光明显然有些意外，一时间犹豫不决。
　　看到魏光明的反应，陆离却是心中一喜。
　　如果魏光明不知道，直接说不知道就行了。但他没这么说，而是在犹豫！
　　说明他知道进阶飞僵的条件，只不过，这其中必然涉及一些隐秘，这才使得魏光明不敢轻易开口。
　　“一块龙骨，只要你张张嘴。”
　　陆离略微沉吟，接着又说道。
　　“您也知道，我契约的是尸灵，早晚，我的尸灵要进阶飞僵。您作为老师，告诉我进阶的方法，也算是职责所在。”
　　“你别忽悠我，这事说大不大，但说小也不小。”
　　魏光明脸一板，连忙摆手。想了想，这才又说道。
　　“这样吧，你回去等着，我请示请示。”
　　“请示？这点事情还需要请示，向谁请示？”
　　“这个你就别管了。”
　　魏光明摆摆手，显然不愿意多说。
　　“那好吧。”
　　见状，陆离也没再继续追问，转身退出办公室。
　　“进阶飞僵……”
　　看着陆离离开的背影，魏光明微微皱眉。
　　这才契灵多长时间，两个多月而已，就打听这个？
　　陆离这名学生，这么着急的吗？
　　“问问吧，也不知道成不成。”
　　想不通，魏光明也懒得多想，接着走出办公室。
　　另一边，陆离仍旧和往常一样，按部就班的修炼。
　　“嗯？”
　　但他最近忽然发现，自从城外回来，赵天昊就一直跟着他！
　　除了平时上课之外，几乎陆离走到哪，赵天昊就跟到哪。
　　陆离去体育馆修炼，他跟着去体育馆修炼，陆离去餐厅吃饭，他跟着去餐厅吃饭，就连打的饭菜，都一模一样！
　　昨天，干脆连宿舍都搬到了陆离所在的宿舍楼，而且还是同一层。
　　要知道，陆离所在的宿舍楼，都是尸灵契约者。作为精灵契约者，赵天昊原先可不在这栋楼。
　　“算了。”
　　虽然有些不自在，但赵天昊并没有找什么麻烦，甚至没有和陆离说过话。
　　最重要的是，他跟着到的地方，也都是一些公共场所。
　　所以，就算陆离不愿意，也没有权力让赵天昊离开。
　　既然如此，陆离索性不再理会。权当赵天昊只是个普通路人，自动将他屏蔽。
　　这么一来，时间长了，也倒是不觉的有什么了。
　　“修炼神通吗？陆离肯定练了厉害的神通！”
　　另一边，一直跟着陆离的赵天昊，通过这几天的观察，越发笃定心中的猜想。
　　之前在云龙镇，眼看着陆离将强大的‘牛鬼’击杀。
　　作为班里唯一的精灵契约者，而且从小到大，都是拔尖的存在，一向高傲自负的赵天昊，一时间大受打击。
　　那是便默默发誓，他一定要超过陆离，洗刷耻辱！
　　正所谓知己知彼百战百胜，想要超过陆离，就要先清楚他强大的根由。
　　“我也可以！”
　　这几天里，赵天昊见陆离一直在修炼神通，从未练气。
　　原先就猜测，陆离之所以能够击杀牛鬼，是因为修炼了厉害神通，现在无疑得到了印证！
　　兴奋之余，也有样学样，不再以练气为主，而是拿出绝大多部分时间，用于修炼神通。
　　“陆离！你给我等着！”
　　在赵天昊看来，陆离契约的尸灵，而他是精灵。
　　凭借契灵的强大，同样以神通为主，只要假以时日，他一定可以超越陆离！
　　但他哪里知道，陆离强大的根本，并非神通，恰恰是修为。自以为是的他，已经走歪了.


039 龙骨换血髓

　　转眼大半个月，魏光明再次把陆离单独叫到办公室。
　　也没有啰嗦，上来就开门见山。
　　“说好了哈，一块龙骨！”
　　“当然。”
　　陆离也不废话，一抬手，从养尸袋掏出一块龙骨。
　　说是一块骨头，但以巨龙千余米的庞大体型，也和桌子腿差不多大了。
　　而这，还是陆离特地找的一块小的。
　　“好，好好。”
　　看到龙骨，魏光明满脸笑容，接着轻咳一声，这才郑重说道。
　　“血髓！”
　　“血髓？”
　　“不错，血髓就是毛僵进阶飞僵的必要条件。”
　　魏光明表情严肃，接着详细解释道。
　　“所谓血髓，是修为在千年以上的修行者，凝聚一身气血而成！”
　　“千年修为？一身气血！”
　　“一身气血尽数取出，相当于彻底毁了根基，就算不死人也废了。”
　　魏光明微微摇头，继续说道。
　　“就算修炼盖世功法，契约强大的魔灵，再有大量天材地宝滋补，想要达到千年修为，也极为艰难。”
　　“所以说，血髓很珍贵。”
　　陆离略微沉吟，不禁明白了，为什么毛僵进阶飞僵的资料，如此隐晦。
　　世上尸灵契约者数以百万计，哪个不想让契灵进阶血脉，获得新的能力，变得更加强大。
　　试想，一旦让世人知道，毛僵进阶飞僵需要血髓辅助，那会怎样？
　　首先，由于稀缺性，血髓的价格必然会飙升到一个恐怖的程度。
　　正所谓人为财死，在巨大利益的引诱下，进而，许多人就会铤而走险！
　　也就是，猎杀千年修为的修行者，强行抽取血髓！
　　千年修为，对于人类来说，无疑是极为重要的战力。
　　这就和大象的象牙一样，若是因此被同类杀害，那绝对是整个人类的巨大损失。
　　所以，为了避免这种情况，毛僵需要血髓进阶的资料，才会被严格管理。
　　“谢谢老师。”
　　想到这里，陆离一抬手，又从养尸袋拿出一块龙骨。
　　相比之前那块，这块还要大得多！
　　陆离将两块龙骨，一起递到魏光明面前。
　　原本满脸贪恋的魏光明，看到陆离这个举动，反倒一怔，接着警惕的问一句。
　　“你这是什么意思？”
　　“如何搞到血髓，老师如果帮忙，这两块龙骨都是你的。”
　　“搞血髓？你还真是敢说！”
　　魏光明咂咂嘴，冷哼一声说道。
　　“修为千年的前辈，临死之前主动凝聚的血髓，这世上现存的，根本没多少。就算有，也都掌握在各大势力手中。至于其他，那可都是来路不正的。而且，就算来路不正，也不是寻常人可以到手的。”
　　“我知道困难，所以才请老师帮忙。”
　　“你这累傻小子呢？逮着我一个人使唤。”
　　“有道是一事不烦二主。”
　　“我……”
　　魏光明一阵无语，半晌，忽然叹口气说道。
　　“得得得，谁让你是我的学生呢，我就替你想想办法。”
　　“多谢老师！”
　　陆离面露喜色，将第一块龙骨放到桌子上。
　　“这是定金。”
　　“瞎说，这本就是我应得的！”
　　“那我就等老师好消息了。”
　　陆离笑笑，接着转身离开。
　　办公室里只剩魏光明一个人，看着桌子上的龙骨，忽然嘴角一笑。
　　“人老精鬼老灵，老家伙算的还真准！”
　　接下来，陆离仍旧和往常一样的学习、修炼，正如他说的那样，安心等魏光明的好消息。
　　千年修为所凝聚的精血，不得不说，血髓实在太珍贵了。
　　所以，魏光明能不能有门路，陆离也吃不准。
　　但是，陆离有种预感，魏光明一定不会让他失望！
　　结果，也不出陆离所料。
　　又是十多天之后，魏光明再次找到陆离。
　　“八百米。”
　　“什么八百米。”
　　“找到一块血髓，对方听说你有龙骨，这才愿意交换。”
　　魏光明翘着二郎腿，接着说道。
　　“你那不是千米龙骨吗，对方要其中八百米，交换他手中的血髓。”
　　“呵呵。”
　　陆离冷笑两声，直接不客气的说道。
　　“八百米龙骨？那人是精明过头了，还是当我傻。”
　　“这怎么话说的。”
　　“血髓虽然稀有，但修为千年的修士，还是有一些的。龙呢？你何曾见过龙。”
　　“呃，话不是这么说的。”
　　“一百米。”
　　陆离摆摆手，接着伸出一根手指。
　　“我给他一百米龙骨作为交换，如果不愿意，我就再想办法。”
　　“陆离！”
　　魏光明瞬间脸色一沉，瞪大眼睛，厉声喝道。
　　“你想什么办法！你可别胡来！我告诉你，戕害同类，这是死罪！”
　　“魏老师您激动什么，我可没说要去杀人取髓，再者，千年修为，那也不是我能招惹的。”
　　陆离笑笑，摊摊手说道。
　　“我契灵才多久？毛僵进阶飞僵，早着呢，反正我不急，慢慢找就是了。”
　　“这样……”
　　魏光明这才松了口气，接着又劝说道。
　　“但你这一百米，和人家开价也差太多了，就不能再加点？”
　　“许他漫天要价，就准我就地还钱。”
　　陆离轻哼一声，不禁饶有兴趣的看着魏光明。
　　“老师，您怎么老帮对方说话，您究竟是哪边的。”
　　“我……我当然是你这边的！”
　　魏光明轻咳两声，又是一副苦口婆心模样。
　　“我不是怕，人家不答应，你白白错过了这块血髓吗。”
　　“没关系，您就这么回他。没其他事情，我就先走了。”
　　陆离摆摆手，根本不再多说，接着转身离开。
　　“……这个小子。”
　　片刻之后，魏光明轻哼一声，笑着摇摇头。
　　明明是个尚未出茅庐的大学生，怎么做起事来如此老道，简直就像个老油条！.


040 肥水不流外人田

　　“六百米。”
　　“一百米。”
　　……
　　“我好说歹说，对方愿意再让二百米，四百米。”
　　“就一百米。”
　　……
　　“两百米，对方说了，不然这买卖就算了。”
　　“那算了吧。”
　　……
　　“成成成！你厉害，就一百米，不过对方要龙头位置！”
　　“呵呵，单单那个龙头，就抵得上普通的二三百米了。我看对方根本没诚意，这笔买卖还是算了。”
　　……
　　“我算是服了你了！得！对方答应了。”
　　接下来，又耗费了一些时日，接连几次扯皮之后，在魏光明的‘斡旋’下，这桩交易总算是谈成了。
　　正如陆离之前的开价，一百米龙骨。
　　倒也不是陆离会谈判，实在是龙骨太过珍贵，百米龙骨换一块血髓，对方实在不亏。
　　谈拢价格之后，又隔了三天。
　　这天夜里，魏光明带着陆离偷偷离开学校。
　　在市区兜了几个圈子，最终，进了一个平平无奇的居民区。18号楼3单元，没有电梯，爬上十八楼，敲开了西户的房门。
　　房间不大，没有开灯，而且拉着窗帘，黑乎乎的一片。
　　陆离打开手机，这才大体看清，对方是一名男子。
　　但戴着面具，连岁数都看不出，其他更是无从得知。
　　“两位，抓紧的吧。”
　　魏光明站在一旁，催促一句。
　　有魏光明在，陆离也不必太过担心。
　　紧接着，从养尸袋掏出早已准备好的龙骨。
　　龙骨体型巨大，足足百米，几乎瞬间塞满了整个客厅的空间！
　　见状，对方也没有磨蹭，一翻手掌，取出一块鸡蛋大小，通体血红色、晶莹剔透的东西。
　　“这是你的了。”
　　魏光明从那人手中一把抢过血髓，塞进陆离手中。
　　接着一指堆满客厅的龙骨，揉揉鼻子说一句。
　　“那些是你的了。”
　　对方没有做声，转身去检查龙骨。
　　毕竟，这可是龙骨，每一块都极为珍贵。如果被做了手脚，比如用其他骨头冒充，不用多了，两三块，他就亏大了。
　　相比要检查一客厅龙骨的对方，陆离这边就简单多了。
　　“这就是血髓……”
　　托在掌心，虽然体积不大，却极为沉重！看上去阴冷，实则炽热，仿佛被包裹的一团熔岩。
　　关于血髓，之前听都没听过，后来查阅资料，也完全没有记载。
　　所以，怎么鉴定，陆离一窍不通。
　　这块是不是真的，他也完全无法确定。
　　没办法，只能看向魏光明。
　　“放心好了。”
　　魏光明做了一个OK的手势，接着对买家说一句。
　　“你慢慢看吧，我们先走了。”
　　说完之后，不等对方回应，拉着陆离转身离开。
　　和来时候一样，兜了几个圈子之后，偷偷回到鹿大。
　　“你自己回宿舍吧。”
　　到了学校，也就安全了，魏光明打个哈欠，对陆离挥挥手。
　　陆离点点头，转身返回宿舍。
　　这边陆离走了，魏光明却没有立即离开。站在一棵松树下，点上一支烟。
　　片刻之后，一名中年男子忽然出现。
　　不是别人，正是之前那位姜主任。
　　“我说老姜。”
　　魏光明挠挠下巴，叼着烟说道。
　　“咱们当老师的，忽悠学生的东西，是不是有点有损师德？”
　　“怎么能叫忽悠呢。”
　　姜主任从魏光明口袋里摸出烟，自己掏出一根点上，然后很自然的把剩下的大半包揣进自己口袋。
　　“一个买一个卖，咱们给他的血髓又不是假的。”
　　“话是这么说，但终究有所隐瞒，我这心里有点怪怪的。”
　　“没办法，有些事情，不好明说。”
　　姜主任一口嘬掉半根烟，又缓缓吐出一圈圈烟雾，面带愉悦的说道。
　　“咱们学校和他交易，总比他自己去黑市强得多。再一个，这是咱们自己学生的龙骨，也算是肥水不流外人田。”
　　“得，你说的都对，没我事了，那我走了。”
　　“等等。”
　　一根烟两口嘬到底，姜主任把烟屁股扔到地上，一把拽住魏光明。
　　“你从陆离手里得的两块龙骨，得上交哈。”
　　“凭什么！”
　　一听这话，魏光明直接跳脚。
　　“这又不是学校的，这是陆离给我的！再说，我忙活这么久，白干啊！”
　　“你吵吵什么，大半夜的！”
　　姜主任瞪魏光明一眼，接着无所谓的说道。
　　“你爱交不交，反正这是校长说的。”
　　“好他个古老头！吃饱饭就开始骂厨子，这是卸磨杀驴啊！”
　　魏光明一声冷哼，转身就走。
　　“我找他去！”
　　“等等，一起，我这边也得去交接。”
　　姜主任喊了一句，连忙跟上。
　　深夜寂静的校园里，只听着两个男人骂骂咧咧的声音，越来越远.


041 药浴完成！诗诗进阶毛僵！

　　“总算差不多了！”
　　从云龙镇回来，转眼已经是两个月。
　　功夫不负，两个月时间，三门神通，陆离都已经练到纯熟！
　　这么一来，就可以运用到实战之中。
　　陆离心情大好，同时不禁思索下一步的安排。
　　第三次出城，继续狩猎积分，然后兑换更多更强的神通？
　　或者说，干脆去参加战将考核！
　　修行者按照战士、战将、宗师三级划分。
　　特级战士的陆离，已经可以尝试晋级战将。
　　不过，需要经过专门的测试考核。
　　一旦晋级战将，除了地位大幅提升之外，对陆离来说最重要的一点，是获得兑换‘玄等’神通的资格。
　　相比大多都是体术的‘黄等’，如同术法的‘玄等’神通，自然更加适合修为强大的陆离。
　　但是，战将考核极为苛刻、残酷。
　　陆离修为虽高，但毕竟神通手段有限，这个时候去参加考核，只怕多少还是有点费力。
　　“……这是！”
　　正当陆离纠结，是参加战将考核，还是狩猎积分再多学些神通手段时，心中忽然有所感应。
　　瞬间满脸惊喜，连忙跑回宿舍。
　　砰~！
　　当宿舍房门推开，只见一名女子站在那里，正是诗诗！
　　再看看开着门的卫生间，已经完全干涸的浴缸，陆离又是满脸狂喜。
　　“完成了！”
　　经过三四个月时间，诗诗终于从三阶血脉的跳僵，进阶为四阶毛僵！
　　随着血脉提升，会觉醒不同的能力，绿僵的尸毒、跳僵的敏捷，而毛僵则是防御。
　　所谓毛僵，是指僵尸身上长出浓密细长的白色毛发，与此同时，身体强度大幅提升！
　　具体来说，就是铜皮铁骨！别说普通的刀剑，就算一些寻常法器，也根本伤不到它们。
　　“太好了！没有白毛！”
　　想到这里，陆离连忙查看诗诗。
　　全身上下，只有普通女人一样稀疏、短小的汗毛，光线下晶莹剔透，这表明，诗诗确实已经成功进阶毛僵。
　　但是，并没有那些长长的白毛。
　　之所以如此，是因为诗诗浸泡的毒液，是专门调配而成，并非胡乱堆积的剧毒。
　　“呃……”
　　这边正因为诗诗没有‘毁容’而高兴，下一刻，陆离这才猛然意识到，刚从浴缸出来的诗诗，还没穿衣服！
　　陆离瞬间满脸通红，心脏砰砰跳的厉害。
　　连忙转过身，从衣柜里拿出一件青花瓷花纹的旗袍，以及其他衣衫、鞋袜，一起背对着递给诗诗。
　　“穿上。”
　　“是。”
　　诗诗接过，顺从的应了声。
　　“嗯？”
　　诗诗说话了！
　　陆离猛然睁大眼睛，下意识转过身。
　　但紧接着，看着正往身上套袜子的诗诗，不禁又连忙转回去。
　　随着修为提升，以及各种经历，诗诗的心智正在迅速成长。
　　尤其是，进阶跳僵之后，身体与活人无异，比如发声器官，已经完全恢复。
　　这么一来，开口说话也再正常不过。
　　当然，凡事都需要过程，刚刚开口的诗诗，现在只能简单的说一些字眼、词汇。
　　想要真正和正常人一样说话交流，还需要一些时间。
　　“不错。”
　　片刻之后，诗诗换好衣服。
　　陆离转过身，上下打量一番，不禁一阵点头。
　　作为尸灵，诗诗以前穿的，只是一件破烂的粗麻布衣裳。
　　之前浸泡毒药，脱下之后，索性被陆离直接丢进了垃圾桶。
　　如今这件旗袍，以及……内衣、打底裤袜，全是陆离后来专门为诗诗买的。
　　不得不说，很合身。
　　尤其是，在旗袍的衬托下，诗诗的身体曲线越发完美。
　　“看来得再多买几件。”
　　欣赏良久之后，陆离笑笑自言自语一句。
　　当然，作为契灵，诗诗的主要职责是战斗！
　　所以，这件旗袍的设计，并不影响战斗。
　　至于如何做到不影响，参考街头霸王中的春丽。
　　“把这个吃了。”
　　收拾妥当之后，陆离又拿出一件东西，交到诗诗手里，正是那块用足足百米龙骨交换的血髓。
　　“是。”
　　诗诗仍旧一脸乖巧，没有丝毫犹豫，张嘴将整块血髓，直接吞咽下去。
　　入腹的瞬间，如同滴入清水的浓墨，血髓当即散开，无数血丝，浸润进诗诗的四肢百骸，每个细胞。
　　如此一来，只等诗诗的修为进一步提升，就可以水到渠成的进阶为飞僵！
　　“修为吗。”
　　想到这里，陆离嘴角一笑，将手掌覆盖在诗诗头顶。
　　隔了这么长时间，面对这个宠溺的动作，诗诗愉悦的微微闭上眼睛。
　　陆离深一口气，表情郑重，再次对系统下达指令。
　　“灌顶！”.


042 万年尸王

　　【灌顶成功！】
　　【契灵诗诗获得一万两千年道行！】
　　熟悉的提示音响起，陆离全身的修为，瞬间灌输进诗诗体内。
　　“唔~！”
　　虽然早已经习惯，但足足万载修为，灌入的一瞬间，诗诗还是下意识发出一声轻哼。
　　不过紧接着，在系统的作用下，全部转化为她自身的尸气。
　　加上诗诗原先的四千年道行，这么一来，她现在的道行，已经达到恐怖的一万六千年！
　　“太好了！”
　　轰隆~！
　　就在陆离因为诗诗道行提升而高兴时，隐隐一声轰鸣，宛如闷雷，数量堆山积海的庞大尸气，猛然从诗诗周身释放，浩浩荡荡、铺天盖地，如同海啸一般，瞬间席卷整栋宿舍楼！
　　要知道，这栋宿舍楼，全部都是尸灵契约者。
　　为了平时方便，大家的尸灵，大多暂放在宿舍。毕竟，不是每个人都有养尸袋。
　　吼~！嗷~！
　　下一刻，伴随无数尸吼，整栋宿舍楼，数百只僵尸破棺而出。
　　在道行的绝对压制之下，动作僵硬的叩拜，如同参加君王。
　　紧接着，感受尸气的来源，就要向陆离所在的宿舍汇聚。
　　就连赵天昊的精灵，虽然不是尸类，在这股山海般厚重的尸气的压制下，也是柳枝收紧，一阵瑟瑟发抖。
　　“……这是！”
　　宿舍管理室，正在听收音机的宿管大爷，忽然感受到尸气侵袭，瞬间脸色大变。
　　这种感觉，只怕城外的尸王，也尚且不及！
　　但是要知道，这里可是鹿大，如此恐怖的异类，怎么能毫无察觉的侵入到这里！
　　锃~！
　　但顾不上多想，宿舍里还有许多没课的学生，孩子们的安全要紧。
　　宿管大爷手掐法诀，一柄飞剑从窗外破空而来！
　　穿上塑胶拖鞋，一手提剑，就要沿着尸气冲过去。
　　“嗯？”
　　但是下一刻，宿管大爷这才刚刚起身。
　　刚才还排山倒海般的尸气，已经无影无踪。
　　“……怎么回事？”
　　提剑站在那里，大爷半晌没回过神。
　　难道真是他上了年纪，感知错了？
　　“呼~！还好。”
　　与此同时，宿舍里的陆离，看着已经收敛尸气的诗诗，不由得松口气。
　　他也没有想到，道行突破万年之后，诗诗的尸气会如此恐怖。
　　不经意的散发，就如此惊人。
　　连忙呵止诗诗，让她收敛尸气。
　　幸好，在系统的灌顶下，百分百完全转换，所得的道行收发自如。
　　诗诗应声，瞬间就将所有尸气收起。
　　“应该察觉不到吧……”
　　感知周围，确实已经没有尸气逸散，陆离不禁心里嘀咕。
　　这么短的时间内，应该没人可以发现，源头是他这里。
　　“嗯？”
　　与此同时，走廊的尽头，一间宿舍的门打开，赵天昊探出头，看向陆离宿舍的方向。
　　不知为什么，刚才的异状，他脑海中猛然闪过陆离的身影。
　　“……怎么可能。”
　　但紧接着，赵天昊又是摇摇头，缩回身子，重新关上宿舍门。
　　这等恐怖的尸气，怎么可能和陆离有关。
　　毕竟，陆离强的只是神通而已。
　　“这感觉……”
　　陆离这边，回想刚才的感觉，不禁又是一阵激动。
　　一万六千年道行，单凭刚才那恐怖的尸气，只怕尸王也不过如此吧。
　　不过，这还不是重头戏！
　　深吸一口气，再次下达指令。
　　“返还！”
　　和之前一样，随着指令下达，巨大的抽奖转盘出现。
　　陆离表情严肃，用力将其转动。
　　“2！”
　　片刻之后，转盘停下。
　　陆离瞪大眼睛，将牙齿咬得嘎吱作响。
　　这么长时间没有使用系统，这一来，竟然就是最低倍数！
　　【恭喜宿主，抽中2倍返还！】
　　“恭喜个屁！”
　　心里郁闷，陆离吐槽一句。
　　不过，结果如此，已经无法改变。
　　再一个，明天还有机会嘛！
　　【返还成功！】
　　【宿主获得两万四千年修为！】
　　而随着系统提示再次接连响起，陆离失去的修为，也再次回来，并且直接翻倍。
　　“貌似还不错。”
　　一万多年修为，停留了三四个月，对于那个身体状态，陆离已经极为熟悉。
　　如今瞬间变成两万多年，修为翻倍，力量各方面也随之大涨。
　　变强的感觉异常清晰，陆离心中一喜，也就不再吐槽那个最低倍数了。
　　“也许，现在差不多了。”
　　感受到自身实力再次增强，尤其是诗诗的恐怖成长，再次回到之前的问题，陆离不禁琢磨。
　　也许，现在的他，加上进阶毛僵，万年道行的诗诗，通过战将考核，并没有多麻烦。
　　“战将啊……”
　　想到成为战将，就可以兑换玄等神通，陆离又是隐隐一阵激动.


043 鬼市

　　“同学们，鬼市即将开启！”
　　就在陆离决定参加战将考核时，一个消息忽然传来。
　　所谓鬼市，不知何方神圣创办，自从一百多年前，第一次在江北市出现，之后短则一两年，长则七八年，就会出现一次。
　　但凡进入鬼市的人，都需要用物品兑换通宝，进入之后，再用通宝购买大家之前拿出的各种物品。
　　这么看起来，就像一个互通有无的大型市场。
　　如果只是如此，鬼市也不过如此。
　　但实际上，鬼市远不止如此。
　　除了入市时用物品兑换，在进入鬼市之后，还有其他方法获得通宝。
　　只要拥有足够的实力，就可以赚取大量通宝，从而购买各种宝物。
　　而且，在鬼市的最后阶段，还会有鬼市本身提供的商品，当众进行拍卖。
　　正所谓‘鬼市出品、必属精品’，除了各种天材地宝，其中还包括厉害的法器，强大的神通，甚至其他意想不到的宝物！
　　总而言之，对于江北市的修行者来说，鬼市是一场大机缘！
　　“你们这一届，命真好！”
　　介绍完鬼市的大体情况之后，魏光明不禁又是一阵咂舌。
　　既然是一场大机缘，自然所有人都想参与。
　　但是可惜，每次鬼市开启，进入的名额都有限。
　　而经过这百余年的争夺，最终，这些名额都被江北市的各大势力所掌握。
　　白鹿大学，作为江北市顶尖高校之一，自然也掌握着部分名额。
　　魏光明之所以说这届学生命好，就是因为鹿大，这次破天荒的，将战士级的名额，给了他们这届新生，而不是大二大三的学长们。
　　“名额给我们了？”
　　“太好了！”
　　听到这里，刚才还只是听个热闹的同学们，瞬间激动起来。
　　“我们都能进去吗？”
　　“有多少名额啊！”
　　激动之余，不禁有人大喊提问。
　　紧接着，所有人眼睛一眨不眨的看着魏光明，等待他的答案。
　　“一个班有……”
　　魏光明略微顿了顿，缓缓伸出一根手指。
　　“一个名额。”
　　“一……”
　　听到这话，刚才还激动不已的同学们，瞬间一片沮丧。
　　一个名额，太少了！
　　七班43名学生，只有一个名额，绝大多数人自忖没有这个机会。
　　“条件是什么！”
　　当然，有少数同学，各方面或者某方面比较优秀，自认可以争一争，不禁继续追问。
　　“怎么才能得到这个名额！”
　　“这个简单。”
　　魏光明一脸平常，直接说道。
　　“两个月前，咱们不是刚进行了一次实践课吗，就按照那次实践课的成绩。”
　　“实践课成绩？”
　　“靠~！”
　　刚才还满怀期待的少数同学，忍不住爆一句粗口，接着也和其他同学一样，一脸懊恼，合着也是狗咬尿泡。
　　紧接着，众人不禁看向赵天昊。
　　“别着急啊，没说其他人没有机会。”
　　魏光明笑笑，接着说道。
　　“实践课的第一名，只是待定，班里所有同学，都有对其发起挑战的机会。只要将他打败，就可以代替他进入鬼市！毕竟，咱们鹿大唯才是举。”
　　“挑战……”
　　大家瞬间眼前一亮，目光中再次流露出期待神色。
　　但紧接着，再看一眼赵天昊，又是一阵泄气。
　　赵天昊可是班里唯一一个精灵契约者，平时就牛的不行，上次实践课，又拿了两百多积分的惊人成绩。
　　想要将他挑下马，谈何容易。
　　“得，择日不如撞日，鬼市还有两天就开启了，咱们七班，这就把人选定下，省得大家一直惦记着。”
　　早就做好打算，紧接着，魏光明直接把七班带到体育馆。
　　找了一个空闲的擂台，开口说一句。
　　“第一名，擂主，上去吧，还等我请你吗。”
　　簇拥在擂台四周，所有人，再次齐齐看向赵天昊。
　　赵天昊站在大家中间，脸上没有丝毫表情，脚下一动不动。
　　“赵天昊你……”
　　“老师您这也太草率了吧，好歹让我准备准备。”
　　正当大家忍不住要催促赵天昊的时候，一个略带慵懒的声音响起，一个人走上了擂台。
　　“这是……”
　　再看仍旧无动于衷的赵天昊，所有人又是一怔。
　　“不是？”
　　紧接着，所有人连忙转向擂台，瞬间一脸无语。
　　怎么陆离上去了！
　　“大家都是同班同学，点到为止，不要为了一个名额，伤了同学感情。”
　　站到擂台中央，陆离再次开口，接着冲着众人裂嘴一笑。
　　“怎么？没人挑战吗。”
　　“对啊，还等什么呢都！”
　　魏光明站在一旁，起哄架秧子的吆喝一句。
　　“干他啊！”
　　“靠~！”
　　直到这时，众人这才猛然回过神来。
　　七班的实践课第一名，竟然不是赵天昊，而是陆离！.


044 王八神功

　　大家这才想起来，实践课的最后，是陆离和赵天昊一起回来，为七班瞬间增加两百多积分，从而一举逆转，赢了二班。
　　当时大家都以为，是赵天昊赚取了大量积分，毕竟，他是班里唯一一个精灵契约者，也是大家默认的最强者。
　　直到今天，时隔两个月，众人才知道。
　　合着真正的第一名，是陆离！
　　但这怎么可能？
　　毕竟，陆离只是一个普通的尸灵契约者。
　　而且有记性好的记得，当时陆离的契灵还因为受伤，没能跟着一起出城。
　　实在太过意外，一时间，大家不禁怔住。
　　“怎么？都不敢挑战啊。”
　　直到魏光明再次开口，带着挑衅意外的说了一句，大家这才猛然回过神。
　　“我来！”
　　紧接着，随着一声大喝，一名同学跳上擂台！
　　确实大出意料，但是，不管实践课的时候，陆离做了什么，他毕竟只是一名尸灵契约者！
　　相比契约精灵的赵天昊，在七班同学当中，根本没有什么威慑力。
　　所以，一时间，许多人心中不禁再次燃起希望的小火苗。
　　有性子急的，一声大喝，率先出手。
　　“靠~！草率了！”
　　等站到擂台上，王志军一拍额头，上来早了。
　　擂台规则是，谁能站到最后，谁就能获得前往鬼市的资格。
　　这么一来，就算他把陆离挑下去，接下来还要面对四十名其他同学的挑战！
　　就算中间给他休息时间，但手段底细肯定都被看清了，就很容易被针对克制。
　　“算了！”
　　虽然心里懊恼，但已经上来了，也不能再下去，除非是被打下去。王志军脸色一沉，直接召唤出契灵！
　　既然有胆量挑战，王志军就有些手段，比如契灵，虽然不可能是精灵，至少是比尸灵强了一个档次的鬼灵。
　　“还不召唤契灵？”
　　这边王志军的鬼灵已经蓄势待发，再看陆离那边，站在擂台中央，别说召唤契灵，甚至空门大开连一丝防备也没有。
　　“哼！找死！”
　　见状，王志军虽然恼火，但心里不禁暗暗高兴。
　　这么一来，取胜的机会就大多了！
　　“上！”
　　趁他病要他命，一声轻喝，和鬼灵一左一右，同时冲向陆离。
　　就要趁陆离松懈，将他一举打败。
　　“得手了！”
　　眼看就要冲到跟前，陆离竟然还是没有任何动作。
　　王志举面露狂喜，提起全身真气，和鬼灵一起，向陆离全力攻击。
　　砰~！
　　但是下一刻，让王志军万万没想到的是，随着一声闷响。
　　在距离陆离还有一尺左右，不论他还是鬼灵，竟然全部被挡住！
　　“这是……”
　　冲击反弹之下，王志军接连后退数步，然后惊疑不定的看向陆离。
　　嗡~！
　　与此同时，随着一声嗡鸣，只见陆离周身，相隔大约一尺，隐隐有一层半透明的防护。
　　“……金钟罩！”
　　王志军瞪大眼睛，正是神通金钟罩！
　　与此同时，也猛然明白过来，难怪陆离站在原地不动，合着是有这等护体手段。
　　是了，作为实践课第一名，很可能还是两个班的第一名，陆离肯定已经获得高等的神通奖励。
　　“哼~！那又怎样！”
　　虽然如此，但在王志军看来，实力的根本，还是修为！
　　他契约的是鬼灵，资质方面超过陆离的尸灵，大家相同的修炼时间，他的修为，理应在陆离之上！
　　金钟罩又如何？到底是靠真气发动，只要他不断攻击，凭借更高的修为，总能将其打破！
　　“上！”
　　想到这里，王志军一声大喝，重新站稳之后，和鬼灵一起，再次冲上去。
　　然后对着陆离护体的金钟，就是一通猛攻。
　　“这……”
　　擂台下面，看着这一幕的七班众人，睁大眼睛微微张着嘴，无不满脸呆滞。
　　不得不说，王志军的攻击如同疾风骤雨，确实很强劲。
　　但是！
　　不论他如何拼命，就是奈何不了陆离的金钟分毫。
　　此时众人在下面看来，简直就像一条疯狗，在围着一个缩头王八发疯！
　　如此，一直持续了将近半个小时！
　　“我……我……”
　　王志军大口大口喘着粗气，他实在没力气了。
　　再看陆离，仍旧好端端的站在那里，已经无聊的打起哈欠。
　　而他的护体金钟，别说打破，和最初根本没有分毫变化！
　　“靠！我认输！”
　　实在没有办法，王志军愤恨的骂一句，退下了擂台。
　　打不破金钟，也就无法获胜。
　　实际上，就算他最终将金钟打破，把陆离打下擂台。已经耗尽力气的他，根本无法面对后面四十多人的挑战，最终还是输。
　　既然是白费力气，纵使不甘心，也只能认输。
　　“这尼玛……”
　　看到王志军下来，再看看擂台上好好的陆离，七班众人一个个表情古怪，半晌忍不住吐槽一句。
　　“是什么王八神功！”.


045 瞎耽误工夫

　　王志军之后，一度没人敢上擂台挑战。
　　并非是怕了陆离，实在是这王八壳子难啃。
　　在魏光明的不断鼓动之下，这才陆续又有人上台挑战。
　　但是结果，无一例外，都和王志军一样，无法打破陆离的金钟，最终气力不济认输。
　　“王八神功！真尼玛是个忍者神龟！”
　　一时间，陆离忍者神龟的名头，在七班算是彻底叫开了。
　　“我……怎么摊上这么个王八蛋。”
　　看着在擂台上哈欠连天的陆离，魏光明也是一阵头疼。
　　原本他合计，擂台挑战而已，很快就能进行完。
　　毕竟，班里拔尖的就那几个，不是每个人都有信心登台挑战的。
　　但是万万没想到，陆离连手都没动，就靠一招金钟罩，给全班来了个岿然不动。
　　无聊不说，关键是耗时！
　　一场挑战，就得大半个小时。
　　最重要的是，陆离的样子实在太欠扁，太拉仇恨。
　　到了后来，根本不用魏光明鼓动，七班的学生排着队，一个接一个上去擂他！
　　大家也想亲自试试，这王八壳子，到底有多硬。
　　当然，最终结果是，确实很硬，根本擂不动。
　　但这么一来，就更耗时间了。
　　“老子的相亲啊！”
　　求亲戚托朋友，好不容易给安排了一场相亲，看看时间，算是彻底泡汤了。
　　“……你妹啊！”
　　再着还在擂台上拉仇恨的陆离，魏光明欲哭无泪，三十多岁还没对象，他容易吗，今天全毁这小子手里了！
　　从下午到深夜，七班关于鬼市名额的这场擂台赛，在最后一名挑战者认输之后，这才终于告一段落。
　　全班四十三名学生，四十一人上台挑战，最终无人能够打破陆离的金钟罩。
　　实际上，七班一个接一个的上，根本不给陆离休息时间，这已经不是一对一，而是相当于陆离挑战了整个七班！
　　“咦？赵天昊怎么没上！”
　　大家恼火之余，这才猛然意识到。
　　除了陆离之外，全班四十二个人，只有赵天昊，没有上台挑战！
　　要知道，赵天昊是唯一的精灵契约者，原本是最有希望的挑战者才对。
　　“哼。”
　　虽然没上，但从始至终，他也没有离开。
　　看到最后，赵天昊一声冷哼。
　　果然不出他所料，陆离之所以强，就是强在神通！
　　一时间越发笃定，只要他不断修炼神通，肯定能超越陆离！
　　至于这次，他为什么没有登台，因为他自忖，现在还不是时候。
　　“七班鬼市名额，陆离。”
　　挑战完毕，魏光明敷衍的公布，又嘀咕一句。
　　“白耽误工夫。”
　　紧接着，连忙跑到一旁打电话去了。
　　“确实瞎耽误工夫。”
　　陆离打个哈欠，从擂台上跳下来。
　　在众人仇恨的目光中，自顾自返回宿舍。
　　说起来，原本准备晚上回去给诗诗灌顶，结果一场擂台搞到半夜，已经过了时间。
　　十二点之后，系统再次刷新，相当于白白放弃了一次返还机会。
　　“灌顶！”
　　汲取教训，回到宿舍之后，陆离洗漱完毕，上床睡觉之前，先把诗诗唤过来。
　　“对了！注意控制你尸气！”
　　发动系统时，想起上次的事情，连忙又叮嘱一句。
　　“嗯。”
　　诗诗乖巧的点点头，然后微微仰头，闭上眼睛，等待陆离的灌入。
　　嗡~！
　　下一刻，隐隐一声嗡鸣，陆离两万四千年修为，瞬间灌进诗诗体内。
　　然后在系统的运作下，没有丝毫耗损，全部转化为诗诗的尸气！
　　【灌顶成功！】
　　【契灵诗诗获得两万四千年道行！】
　　而这么一来，加上之前的一万六千年，诗诗的道行，已经达到四万年！
　　四万年道行的毛僵，别说陆离，只怕魏光明那种身经百战的战将，都不一定见过。
　　“唔~好舒服~”
　　灌顶结束，诗诗发出一声愉悦的闷哼。
　　虽然很享受，但按照陆离的吩咐，用力夹紧尸气，没有一丝一毫流出。
　　“返还！”
　　见状，陆离这才松口气，再次对系统下达指令。
　　大转盘出现，转动。
　　“我屮！”
　　停止之后，看到上面的数字，陆离忍不住爆了一句粗口。
　　【恭喜宿主，抽中2倍返还！】
　　“我恭喜你全家！”
　　竟然又是最低倍数，接连两天最低倍数，他这是撞到扫把星了吗！
　　【返还成功！】
　　【宿主获得四万八千年修为！】
　　紧接着，系统提示再次响起，失去的修为瞬间双倍返还。
　　感受着力量的充盈，陆离心中的不满这才稍稍消减。
　　“鬼市吗……”
　　片刻之后，躺在床上，不禁想起魏光明介绍的情况。
　　在参加战将考核之前，先去鬼市逛一圈，倒是也不错.


046 各班胜出者齐聚

　　虽然名为鬼市，真正开启的时间却是清晨，太阳升起的瞬间。
　　鹿大这边，所有获得名额的学生，要在今晚八点之前，赶往指定的合班教室，进行等候。
　　陆离也不着急，吃了个下午饭，快七点半了才过去。
　　到了教室门口，一名二十出头的青年男子站在门口，验证了陆离身份信息之后，却再次伸手将他拦住。
　　“召唤你的契灵。”
　　“啥？”
　　“只有召唤出契灵，才能进入。”
　　“还有这规矩？”
　　陆离撇撇嘴，但也没有抗拒，从养尸袋将诗诗唤出。
　　看到诗诗，那名男子的眉宇下意识跳了一下。
　　虽然诗诗有所收敛，一般人看不出她的深浅。但至少可以知道，这是一只尸灵。
　　宛如活人，这种状态的尸灵，岂不已经是跳僵！
　　三阶跳僵，难怪凭借尸灵，就可以获得这次的名额。那男子又是暗暗感慨，这一届的新生，还真是人才辈出。
　　但他不知道的是，诗诗并非三阶跳僵，而是四阶毛僵！
　　对于男子的反应，陆离看在眼里，但也没有多想，带着诗诗，径直推门而入。
　　“都到齐了。”
　　站在门口，随意扫了一眼，只见偌大的合班教室，稀稀拉拉坐了九个人。
　　鹿大这一届的修行者班级，总共十个。
　　一个班只有一个名额，也就是说，算上陆离，现在人已经全部到齐。
　　“都是精灵啊。”
　　随便找了一个空位坐下，按照规矩，所有人都已经把各自契灵唤出。
　　有的形如树木，有的如同石头人，还有一个是一团水，无一例外，全部都是精灵！
　　这一届新生，总共有十几人契约了精灵，被分散在十个班。
　　尸、鬼、精、怪、妖、魔，契灵层次越高，不论战斗，还是平时修炼，对主人的助益也就越大。
　　所以说，除了陆离这个开挂的之外，其他九个班，全部都是精灵契约者最终获得名额，倒也是不奇怪。
　　“不是说还有怪灵，甚至魔灵吗？”
　　与此同时，陆离不禁又想起。
　　当初契灵仪式的时候，传说有三个人契约了怪灵，一个人甚至契约了魔灵！
　　此时怎么没见？
　　实际上，开学四个月一来，陆离虽然不怎么活跃，但也从未听说魔灵、怪灵契约者的消息。
　　难道说，是误传？
　　“这是……尸灵？”
　　就在陆离观察众人的时候，其他人也在观察他，看到他身旁的诗诗，无不一阵意外。
　　虽然诗诗的样子，和那些又脏又臭，甚至残缺、腐烂的僵尸不同，但从她身上的气息，可以肯定，这确实是一只尸灵。
　　“尸灵契约者？”
　　紧接着，众人看向陆离，一个个又是眉头微皱。
　　这个最后来的小子，就算不是精灵契约者，哪怕是鬼灵呢，大家也勉强能够接受。
　　毕竟，有的班级只有一名精灵契约者，保不齐出现点意外，没能获得名额。
　　但是，竟然是一名最低级的尸灵契约者！
　　这，让众人无法接受。
　　虽然不会承认，但内心深处，作为精灵契约者，高傲的认为，尸灵契约者不配与他们为伍！
　　尤其是这次鬼市，他们作为鹿大的代表，可是要并肩作战的队友。
　　“最后来的那个小子！”
　　想到这里，有人按捺不住，随着一声冷哼，一名男生站了起来。
　　“说我吗。”
　　陆离抬头看一眼，不知道哪个班的，但年纪轻轻就留着一个大光头，可不像是三好学生。
　　而他旁边，一只石头人似的精灵，也透着暴力的气息。
　　“除了你还能有谁！”
　　光头男生表情凶恶，一边走向陆离，一边呵斥道。
　　“来的这么晚！让我们大家等你一个，你是哪个班的！”
　　“不是说八点之前吗，老师还没来，怎么能算是在等我？”
　　陆离笑笑，反问一句。
　　“对了，你是哪班的。”
　　“我五班的！”
　　“哦，五班啊，挺好。”
　　“当然，我们五班可是这一届的最强班！”
　　“是吗？”
　　陆离故作惊讶，实则心中暗笑，这个光头小子，貌似不太聪明的样子。
　　他刚才的话一出，其他八人，已经对他投来不善的目光。
　　“我怎么听说……”
　　陆离故作疑惑，接着说一句。
　　“一班才是最强的。”
　　听到这话，其余八人之中，一名帅气的男生，立即露出得意的表情。
　　“一班算个屁！”
　　但跟前这光头，立马不乐意了，大声喊道。
　　“我们五班才是最强！最强！”
　　“你说什么！”
　　帅气男生瞬间脸色一黑，当着他的面骂一班，他怎么能忍！
　　一声怒喝，就要站起来。
　　“别激动。”
　　正在这时，他旁边一名女生，一把拽住帅气男生，淡淡的说一句。
　　“别被小人挑拨了。”
　　“挑拨？”
　　帅气男生一怔，这才回过神来。
　　狠狠瞪了陆离一眼，重新坐回座位。
　　“屮！”
　　光头男生虽然不太灵光，但其实也不笨，瞬间明白过来，一把抓住陆离的衣领。
　　“你小子！这么阴！”
　　“吼~！”
　　见光头对陆离动粗，诗诗瞬间露出獠牙，发出愤怒的低吼。
　　若非陆离伸手安抚，只怕此时，已经将光头撕成碎片！
　　“不要这么……”
　　砰~！
　　陆离这边还想逗逗这光头，忽然一声闷响，教室的门直接被人粗暴的一脚踹开。
　　“呦呵~！这么热闹啊！”
　　紧接着，只见一名留着板寸的小个子，双手插着裤兜，一拽一拽的走进教室.


047 怪灵、魔灵，真正的精英！

　　“什么人？”
　　看到这忽然闯入的寸头小子，包括陆离在内，在场所有人俱是一怔。
　　不是说一个班只有一个名额吗？
　　而且，这个寸头小子，显然大家都不认识。
　　也就是说，他不属于在场任何一个班。
　　“呵呵，这就打起来了。”
　　寸头小子看向这边，不禁笑笑，当看到陆离旁边的诗诗，又是不屑的冷哼一声。
　　“原来是个尸灵，难怪不受待见。”
　　“不过都一样，尸灵、精灵，反正都是些废物。”
　　不等众人说话，寸头小子又是自顾自的说道，接着还捂着肚子大声嘲笑。
　　“废物和废物打起来了，狗咬狗，一嘴毛，哈哈，真有意思。”
　　“你说什么！”
　　听到这话，不仅光头男生，其他人也瞬间忍不了，腾地一下全部站了起来。
　　“……这是！”
　　而就在这时，看清寸头小子身后的契灵，所有人又是脸色一变。
　　好像一只大猩猩，但体型更加高大、壮硕，长着六条手臂！最重要的是，身上散发的气息，并非尸、鬼，也不是精灵。
　　这种怪异的气息，分明是怪！
　　怪类？怪灵！
　　所有人瞪大眼睛，这名寸头小子的契灵，竟然是一只怪灵！
　　“怪灵又怎么样！石头！”
　　就在众人暗暗心惊之时，早已满脸怒火的光头男生，再也克制不住，就是一声爆喝。
　　轰隆~！
　　下一刻，他身旁的石头人，也就是他契约的精灵，猛然冲向寸头小子。
　　“小矮子！你找打！”
　　石头人看上去僵硬，没想到速度竟然丝毫不慢，转眼就到了寸头男生跟前。
　　伴随着光头男生的一声低吼，举起巨大的石块拳头，就砸了过去。
　　“曹尼玛！老子最讨厌别人叫我矮子！”
　　寸头小子一口唾沫吐在地上，脸上露出狰狞的表情。
　　砰~！
　　下一刻，随着一声闷响。
　　石头人砸向他的拳头，直接被他身后的大猩猩接住。
　　砰~！
　　一只拳头被接住，石头人没有犹豫，另一只拳头紧接着砸过去。但是可惜，同样被稳稳接住。
　　“那又如何！”
　　见状，光头男生一声冷哼，再次驱动石头人。
　　作为石头开启灵智的精灵，石头人除了体格结实之外，力量也极大。
　　如果是比拼力量，光头男生有足够的自信。
　　“这……怎么可能！”
　　但是下一刻，让他满脸意外的是。
　　石头人已经拼尽全力，但被大猩猩的抓住的两只手，就像被钢筋牢牢钳住一样，完全动弹不了分毫！
　　“蠢货。”
　　见状，寸头小子不屑的冷哼一声，淡淡说道。
　　“老子的金刚，可是力量型怪灵，跟我比力气？找死！”
　　怪，即怪异，也就是寻常不得见的事物。
　　和尸、鬼、精等不同，或是人死后的躯体、魂魄转化，或是其他事物开启灵智。
　　怪并非其他种类转化，而是天生而来。
　　正是因此，往往得天独厚，拥有其他类远远不及的强大天赋！
　　比如寸头小子这只‘金刚’，就是典型的力量天赋。
　　就算石头所化的精灵，在这方面也远远不及。
　　“况且，老子的金刚可是六只手臂！”
　　这时，寸头小子又是一声冷笑。
　　是的，同样两只手，钳制住石头人的两只手。
　　但是，它还有四只手！
　　也就是说，大猩猩此时可以毫无顾忌的攻击石头人！
　　砰~！
　　但是下一刻，正当光头男生担心的时候，大猩猩的其余四只手臂，却抓住石头人的身体各处，并非直接攻击。
　　轰隆~！
　　紧接着，随着一声闷响，直接将体型巨大，极其沉重的石头人，举过头顶！
　　“小矮子！你要干什么！”
　　看到这一幕，光头男生瞬间脸色大变。
　　“屮！老子说了！最讨厌别人叫我矮子！”
　　寸头小子满脸狰狞，接着就是一声怒吼。
　　“金刚！”
　　吼~！
　　感受到主人的愤怒，大猩猩一声嘶吼，然后一用力，直接将石头人扔飞出去！
　　“不好！”
　　在大猩猩巨大的力量下，沉重的石头人，径直向黑板撞去。
　　看到这一幕，所有人俱是脸色一变。
　　这一撞，只怕不止黑板，整面墙都得轰然倒塌！
　　破坏教室，事情搞大了。
　　但是，事情发展太快，众人根本来不及反应。
　　再者，在大猩猩的巨力之下，他们也根本抵挡不住。
　　砰~！
　　就在众人以为完蛋了的时候，忽然一声闷响。飞出的石头人，在距离黑板还有半米的时候，猛然停住。
　　“这是……”
　　看着悬浮半空的石头人，所有人再次脸色大变。
　　“张扬，你又在胡闹了。”
　　正在这时，一个冷淡的声音响起，随着教室的门打开，两名男生走了进来。
　　“我……”
　　看到这两名男生，刚才还不可一世的寸头小子，瞬间没有了刚才的气势，低着头怯懦的说道。
　　“杜哥、锋哥，这不怪我，是他们先骂我矮子的。”
　　“哼。”
　　新来的两名男生冷哼一声，接着走到两边，将教室的双扇门，左右完全分开。
　　如同两个门卫，笔直站在那里。
　　“他们是……”
　　如此嚣张的寸头小子，怪灵契约者，竟然像老鼠见了猫一样，这么怕这两人？
　　正当大家疑惑，这俩究竟是什么来头时。
　　一名女生，迈步走了进来。
　　“唔~！”
　　下一刻，一股沉重的压迫感，瞬间降临整个教室！.


048 鬼面、铜钱

　　“这是……”
　　在场众人，除了陆离之外，就连新来的三名男生也是脸色难看，呼吸沉重。苦苦支持的同时，众人不禁看向那名女生。
　　这股强大的压迫感，正是来自女生，或者更准确的说，是她身后的契灵！
　　人型，但更加高大，略显肥胖。没有腿，而是一股烟雾状的尾巴。通体蓝色，还留着两撇小胡子。
　　这形象，有点像阿拉丁神灯里面的灯神。
　　但是，没有人会因为它憨厚可爱的形象，敢心生轻视。
　　因为，这只契灵身上浓郁的气息，分明是魔气！
　　魔气，这是一只魔灵！
　　“露露。”
　　在魔灵巨大的压迫感下，同行的男生也渐渐不支，连忙提醒一句。
　　“你的契灵。”
　　“嗯，哦。”
　　女生微微一怔，这才反应过来。
　　紧接着，刚才那种沉重的压迫感，瞬间消失。
　　“呼~！”
　　如同得救一般，所有人不禁长松一口气。
　　紧接着，再次看向那名女生，目光中充满了忌惮。
　　相比之下，女生却仍旧一脸淡漠，随便找了个位置坐下。
　　最先的寸头小子，以及后来的两名男生，随即坐到女生身旁。
　　“他们是……”
　　四人再没有其他异状，其他人则是面面相觑，目光中充满了疑惑。
　　这些人，从哪来的？
　　“一个魔灵，三个怪灵……”
　　陆离坐在那里，同样看着四人
　　片刻之后，嘴角不禁一笑。
　　是了，入学时契约仪式，不是传言，有一个人契约了魔灵，另外有三个人契约了怪灵。
　　后来开学，各个班里都不见这几个人，还以为是谣言误传。
　　现在这四人，数量和种类，岂不是正好？
　　“原来是他们！”
　　陆离想到了，其他人也很快明白过来。
　　看来，他们这一届，确实出了三名怪灵，一名魔灵契约者！
　　但是，他们四人，因为天资优异，并没有被编入十个修行者班级。
　　而是由学校另开小灶，专门教导！
　　直到今天，鬼市突然开启，学校将这次的名额给了这届新生。
　　他们四人，才正式出现在大家的视线之中。
　　实际上，大家不禁怀疑，学校之所以把这次的名额给他们这届新生，就是因为这名契约魔灵的女生！
　　魔灵契约者，岂不是要好好培养？
　　“哼！”
　　想到这里，有人一声冷哼，声音中既有忌惮，又带着一股不甘。
　　作为精灵契约者，又是各个班的翘楚，哪个不是一身骄傲。
　　但此时，他们忽然发现，相比真正的天才，他们也不过普通人而已。
　　如同从天上掉到地上，这种落差，确实让人很难受。
　　“都到齐了。”
　　在女生四人进来之后，过了片刻，一名中年男子走进教室。扫了一眼教室，点点头，接着开口说道。
　　“既然人都到齐了，那咱们就开始吧。”
　　“开始？”
　　众人又是一脸疑惑，开始什么。
　　中年男子没有解释，转身在黑板上写下‘鬼市’两个大字。
　　紧接着，开始详细讲解。
　　“这样……”
　　听着中年男子讲述的内容，众人这才明白过来。
　　合着是来给他们上课的，而内容，正是关于鬼市的情况！
　　从鬼市的布局，到规则，以及其中的禁忌，要注意什么。
　　甚至于，进入鬼市之后，可能遇到的麻烦。而作为鹿大学生，相当于代表白鹿大学，又需要注意什么。
　　仔仔细细，无一遗漏，全部讲了一遍。
　　大家即将进入鬼市，事关自己的利益，所以不敢怠慢，听得格外认真，包括陆离。
　　如此不知不觉，转眼就是七八个小时过去。
　　“好了，差不多就这些内容。其他的非常规状况，需要你们随机应变。”
　　中年男子笑笑，将粉笔头随手仍在一旁。
　　“呼~！”
　　终于讲完了，同学们也不禁长松一口气。
　　此时再看看时间，距离天亮已经不远。
　　也就是说，鬼市很快就会开启！
　　想到这里，众人不禁又是一阵疑惑。
　　时间已经不多了，为什么不带他们前往鬼市入口，万一错过了，岂不亏大了。
　　“一人领一个。”
　　正在这时，中年男子忽然拿出一些东西，放在讲台上，然后说了一句。
　　众人抬头一看，一摞面具，另外好像还有一些铜钱一样的东西。
　　不知道是做什么的，但也没有胡乱问，纷纷起身上前，按照老师说的，一样拿了一个。
　　“鹿角面具，进入鬼市之前戴上。”
　　所有人领到之后，中年男子这才解释说道。
　　“既然是鬼市，当然要以鬼面见人。而这鹿角，正是咱们鹿大的标志。”
　　“鬼面……”
　　众人看着手中的面具，果然，除了鹿角之外，面貌如同恶鬼。
　　不禁想起老师之前讲的内容，不同势力，确实有不同的标志。
　　“铜钱。”
　　这时，中年男子继续说道。
　　“进入鬼市的凭证，作为鬼市路引，活人勿碰，让你们的契灵拿着。”
　　“这就是路引……”
　　众人点点头，接着纷纷将铜钱交给契灵。
　　与此同时，又不禁恍然，难怪进入教室前，让先召唤契灵，原来还有这道关隘。
　　“好了。”
　　至此，一切交代妥当，中年男子裂嘴一笑。
　　“祝大家好运！”
　　嗡~！
　　中年男子话音刚落，隐隐一阵嗡鸣，契灵手中的铜钱，忽然发出黑色的光芒！
　　光芒越来越浓郁，最终仿佛一个黑洞，下一刻，将契灵，以及对应的主人，直接吞入其中！.


049 吐钱的死人头

　　“这里是……”
　　等众人回过神，已经不在鹿大教室，一个不大的空间，周围都是翻涌的黑气，仿佛无形的墙壁，透着危险的气息。
　　而在空间中央，一个巨大的鬼怪头颅，张着血盆大口，伸着猩红的长舌。
　　“这就是老师讲的，兑换通宝的地方吧。”
　　四下打量一眼，众人回过神，看向前面的鬼头。
　　既然是市场，就是进行交易的地方。而交易，当然需要钱。
　　鬼市里用的钱，名为通宝。
　　通宝获取的方法有几种，其中最简单的，就是在进入鬼市之前，用物品进行兑换。
　　兑换通宝的物品，也会成为鬼市中的商品，供人自由选择。
　　“我试试！”
　　五班的光头男生，名叫王震，性格最急，率先走到鬼头前面。
　　在怀里一阵摸索之后，拿出一根牛角一样的法器，放到鬼头伸出的舌头上。
　　唰~！
　　下一刻，东西刚放上去，舌头便卷了回去，将其吞入口中。
　　哗啦~！
　　很快，随着钱币碰撞的声音，舌头再次伸出。牛角法器已经不见，取而代之的是十多枚金色的铜钱。
　　“真换出钱了！”
　　见状，王震满脸高兴，将通宝收起。
　　想了想，又从身上拿出三件东西，全部放到舌头上。
　　和刚才一样，鬼头把东西吞了，接着吐出金色通宝。
　　“行了，其他东西可不能换。”
　　最终，王震总共得到三十多枚通宝，心满意足的离开。
　　王震之后，一名戴眼镜的男生上前。
　　琢磨片刻之后，将一块普通的石头，放在了舌头上。
　　唰~！
　　和刚才一样，舌头猛然收回。
　　“能成！”
　　见鬼头把石块吞了，眼镜男一脸兴奋。
　　唰~！
　　但是紧接着，舌头再次吐出，上面却是空空如也。
　　既没有石头，也没有通宝。
　　“这个死人头！”
　　合着白吞他一件东西，哪怕只是一块没有价值的石头。
　　看来，糊弄鬼也不是这么容易的。
　　见状，许多人面露嘲讽，如果这么容易骗出通宝，鬼市也就没什么了不起了。
　　“唉~！”
　　眼镜男脸一红，无奈的叹口气，只能老老实实兑换。
　　拿出法器或者材料，最终，也兑换了将近三十枚通宝。
　　见没有什么问题，其他人也纷纷上前，开始兑换。
　　总体来说，都差不多。
　　除了一班的周英杰，兑换了八十多枚通宝之外，其余各班的，都在二三十、三十四左右。
　　“我来吧。”
　　周英杰之后，寸头小子上前，掏出肉乎乎的一团东西放上去。
　　哗啦啦~！
　　“……这是！”
　　但是下一刻，当舌头再次吐出，所有人不禁瞪大眼睛。只见上面一堆金灿灿的通宝，足有近百枚！
　　仅这一件东西，就抵得上周英杰全部家当！
　　紧接着，在众人惊讶的目光下，寸头小子又接连放上两件东西，最终，兑换了将近三百枚通宝。
　　寸头小子之后，契约怪灵的另外两名男生先后上前，再次刷新众人的认知。
　　每个人兑换的通宝，都在五百枚左右！
　　“露露，到你了。”
　　兑换完毕，两名男生回到高露露旁边。
　　高露露仍旧一脸淡漠，其实从始至终，她脸上的表情就没变。
　　就像，天生没有表情一样。
　　“我的天……”
　　接下来，看着高露露面无表情的兑换，其他人却不淡定了。
　　一次次，一堆堆的通宝！
　　最终，当高露露兑换完毕，有人大体估计了一下，足有上千枚通宝！
　　“不愧是魔灵契约者……”
　　原本还不服气的众人，这下算是彻底服气了。
　　单单这财力，就不是他们可以企及的。
　　等到高露露兑换完毕，这么一来，十四人，就只差陆离！
　　“那小子……”
　　看到陆离上前，众人的表情不禁重新郑重起来。
　　根据之前的规律，越是往后，兑换的通宝越多，这就是所谓的压轴！
　　既然陆离最后一个上前，那他得兑换多少？
　　要知道，高露露可是已经兑换了上千通宝。
　　“嗯……”
　　就在众人期待的目光中，陆离在身上摸出一张皱皱巴巴的黄纸，放到舌头上，正是最后剩下的那张镇尸符。
　　唰~！
　　舌头缩回，将镇尸符吞下。
　　哗啦啦~！
　　紧接着，是数金币的声音。
　　“……这是！”
　　紧接着，舌头再次伸出，当看清上面的通宝，所有人瞪大眼睛。
　　一枚。
　　竟然只有一枚通宝！这不是浪费感情吗。
　　众人皱皱眉，继续看向陆离，希望他接下来的表现，不要让大家失望。
　　“嘿，分量还挺足。”
　　但是，让所有人万万没想到的是，陆离摸起那枚通宝，在手心掂了掂，接着转身离开。
　　“……”
　　一时间，所有人不禁愣住。
　　“靠！”
　　直到半晌，这才猛然回过神，忍不住爆一句粗口，陆离竟然只兑换了一枚通宝！
　　说好的压轴呢！
　　“哼，到底只是尸灵契约者。”
　　失望之余，许多人又是不屑冷笑。
　　是了，只是一个最低级的尸灵契约者而已，能有什么好东西。
　　一枚通宝，这才符合他的身份。
　　“呵。”
　　对于众人的鄙夷，陆离完全不在意。
　　好东西？若是他把龙骨拿出来，只需一块，就不止数百通宝！而他养尸袋里，还足足有九百多米！
　　但是，没有必要。
　　毕竟，通宝的获取方法不止一种。而龙骨这种宝贝，又岂能随便流入他人手中.


050 鬼市开启！

　　所有人兑换完毕，片刻之后，一缕曙光出现在东方天际。
　　呼啦~！
　　随着太阳升起，周围浓厚的黑色雾气，如同落潮的海水，迅速褪去。
　　用于兑换通宝的鬼头，也不知在何时隐没不见。
　　此时再看，众人已经在一个规模巨大的集市之中。
　　鬼市，正式开启！
　　“这里就是鬼市……”
　　看着周围的一切，鹿大众人不禁又是一阵激动。
　　按照之前老师所讲，鬼市的规模大小不定，主要看进入者在兑换通宝时，贡献了多少商品。
　　只见一个个摊位，整齐排列，就好像普通的集市。
　　而每个摊位之上，都是一件商品。
　　没有摊主，商品旁边放着一个托盘，上面是标价。
　　如果想要，放上对应的通宝，就可以将商品拿走。
　　但是，如果不付钱，想要强夺商品……
　　“你们是什么人！”
　　“为什么抓我！”
　　此时鬼市之上，已经到处都是行人。
　　人群之中，忽然传来一阵嘶吼。
　　循声望去，只见一名戴着猪头鬼面的男子，被两名黑袍骷髅，一左一右强行架住。
　　“救命！”
　　“爸爸救我！”
　　一番挣扎无果之后，那人哭喊着，直接被黑袍使者带走，扔出鬼市。
　　这，就是强夺商品的下场！
　　除此之外，但凡不遵守鬼市的规矩，都会引来黑袍使者，然后将其强行驱逐。
　　除了强夺商品这种重罪之外，再比如，在非战斗时间，对他人使用武力！
　　如果自恃手段，不把黑袍使者放在眼里，下场也会很惨。
　　在这鬼市之中，作为一个特殊的独立空间，有着独特的运行法则。进来的人，不论修为多高，都无法反抗黑袍使者。
　　别说陆离他们这一层的战士，就算上一层的战将，哪怕再上一层的宗师，在黑袍使者跟前，也是毫无还手之力。
　　“现在是第一节，大家四处逛逛，看看有没有什么合心意的东西，提前收入囊中。”
　　大体熟悉环境之后，作为高露露左右之一，被寸头小子称之为‘杜哥’的杜泽开口。
　　“第二节开启之后，我们还在这里集合。”
　　“凭什么听你的。”
　　“你说什么！”
　　面对不怎么服气的众人，尤其是王震，寸头小子张扬眼睛一瞪，一副要动手的架势。
　　作为鹿大战士代表的十四人之中，显然，以契约魔灵的高露露身份最高。
　　但高露露性情冷淡，话都极少说，更别说主事。
　　这么一来，就是契约怪灵的三人。
　　寸头小子张扬肯定靠边站，剩下两人中，杜泽八面玲珑，最善于处理人际关系。相比之下，冷锋沉默寡言，性格冷淡。
　　所以，杜泽理所当然站出来安排各项事宜。
　　实际上，大家也知道这点，虽然心里不服，但顶多也只是痛快痛快嘴。
　　紧接着，按照杜泽所说，各自散开，去寻找心仪的商品。
　　“这件东西不错。”
　　“这件也不错。”
　　“这件不行，华而不实。”
　　和其他人分开之后，陆离真的像平时逛街一般，边走边瞧，时不时点评一两句。
　　反正没有摊主，也不怕话难听得罪人。
　　“这是……”
　　逛了片刻之后，无意间看到一件商品，陆离不禁猛然停下。
　　这是一根木棍，婴儿小臂粗细，只有三四尺长，一端乌黑，和一根烧火棍似的。
　　幸好，每件商品旁边，都有详细的文字介绍。
　　这根不起眼的烧火棍，竟然是雷击木！
　　所谓雷击木，就是被雷劈过的木头。
　　寻常木头，被雷劈之后，早就化成灰了，哪还能留下。
　　所谓树活千年，必遭雷击，这雷击木首先，就不是普通木头，而是存活千年的老树！
　　千年之久，在这个世界，没有开启灵智成精，就已经很稀罕了。
　　更何况，经受雷击，又保存下来。
　　千年老树，一旦经过雷击之后，木料之中会蕴含一股雷电之力！
　　雷电至阳，正是克制尸鬼等阴物的绝佳武器！
　　陆离虽然已经是四万多年修为，但面对鬼类，这种可以虚化身躯的异类，还是缺乏有效的克制手段。
　　而这雷击木，正是他所需要的！
　　“呃……”
　　激动之余，陆离连忙看向旁边的标价，接着不禁脸色一垮。
　　两百通宝，这根雷击木，竟然价值足足两百通宝！
　　只兑换了一枚通宝的陆离，何止是囊中羞涩。
　　“看来得赶紧搞些通宝了。”
　　陆离略微沉吟，接着转身离开交易区。
　　鬼市之中，除了买东西的交易区，还有其他各种‘娱乐’场所。
　　在这些场所之中，只要表现的好，就可以赚取通宝！.


051 娱乐区

　　集市外围，所谓的‘娱乐’区。
　　一台测力器前，此时已经排起长龙。
　　砰~！
　　随着一声闷响，测力器上显示出一个数字，2783。
　　而在测力器顶端，还有一个数字固定，83096！
　　“都说鬼市测力器有水分，水个鬼！白瞎了我一枚通宝！”
　　差了足足几十倍，带着牛头鬼面的男子，骂骂咧咧走开。
　　紧接着，后面一名男子跟上，将一枚通宝投进测力器之后，深吸一口气，然后一拳打上去。
　　砰~！
　　相比刚才，更加沉重的一声闷响，数字显现，5118！
　　可惜，还是毫无意义。
　　“屮”
　　那人爆了一句粗口，也转身离开。
　　紧接着，下一个人立即补上，开始测力。
　　若是普通人看到这一幕，肯定一头雾水，测力器有什么好玩的？
　　如果是想测试拳力，市区各个体育馆，哪里还没几台测力器，至于花费一枚通宝，到鬼市来测试吗。
　　要知道，这一枚通宝，就价值一张镇尸符了。
　　实际上，所谓‘娱乐’区，只是大家的戏称。
　　这里真正的名字，应该叫做挑战区！
　　鬼市之中，除了出售商品之外，还有各种挑战项目。
　　每个项目耗费一通宝，但是，如果可以打破记录，就可以获得300通宝的奖励！
　　三百通宝，足够换一件极品法器了！
　　珍贵的雷击木，也才两百通宝而已。
　　测力器，显然，就是挑战拳力的项目！
　　也是众多挑战中，最简单的几项之一。
　　而测力器顶端，那个83096数字，就是现今的最高记录。
　　也就是说，鬼市自从开启，至今一百多年，进入这一层的挑战者，拳力最高者为83096斤！
　　“才八万来斤。”
　　排在队伍后面，远远的扫了一眼，陆离不禁笑笑。
　　一百多年了，这么多人，最高记录竟然才八万多斤。
　　这个记录，有点低啊。
　　要知道，当他突破百年修为的时候，就已经接近万斤拳力！
　　而现在，他已经是四万八千年修为！
　　实际上，八万多斤，确实不被陆离放在眼里。但是要知道，别说百年，纵使千万年来，绑定系统的穿越者，也就他一个而已。
　　而且，鬼市分为三层，他们这一层，只是最低的战士级。
　　也就是说，只有战士可以进入。
　　就算有人，明明达到战将级实力，但一直没有参加考核，所以没有晋级，从而进入这一层，实力其实也有限。
　　毕竟，战士级修行者，无法兑换玄等神通。就算有家族传承，也有限。
　　所以，八万多斤拳力，实在已经不低了。
　　其实看看也就知道了，排队的这么多人，基本都是几千斤拳力，超过万斤的寥寥无几。
　　而敢于参加这个项目的，至少对自己的力量有些信心。
　　“这得排到什么时候……”
　　对于这个记录，陆离完全没有放在心上。
　　让他真正着急的，是这长长的队伍！
　　鬼市从日出开启，等到下次日出关闭，也就是一整天的时间。
　　这一整天，又被分为四节。
　　第一节自由活动，除了挑选购买商品之外，主要是让大家进行各种挑战。
　　毕竟，后面的时间，也仍可以挑选购买商品。
　　第一节，大约六个小时。
　　也就是说，陆离只有六个小时的挑战时间。
　　就算他四万八千年修为，自信可以打破许多记录，但每个项目都大排长龙，这六个小时里，他能从参加几个？
　　“鹿大的同学！”
　　正当陆离犯愁的时候，队伍前面，一名戴着鹰嘴鬼面的男生，忽然对他招手大喊。
　　“我是鹰大的，同学，你到我的位置来，我的位置让给你！”
　　“鹰大？”
　　陆离一怔，想起进来之前老师讲的内容。
　　整个江北市，有几十所高校，其中以白鹿大学在内，八所高校实力最强，被称之为八大！
　　其他大学，大多依附八大，八大又彼此结盟或者对立，因此形成一个复杂的关系网。
　　鹰大，也就是飞鹰大学，在众多高校中，实力属于第二梯队，鹿大的附属盟友之一。
　　“那多不好意思啊。”
　　想到这里，陆离心中一喜，嘴上这么说，身体却没有丝毫迟疑。
　　径直走到鹰大学生前面，又是笑笑说道。
　　“那就多谢同学了。”
　　“客气什么，咱们鹿大鹰大，同气连枝，相互帮衬那是应当的。”
　　那人笑笑，一边让出位置，向后面走去，一边说道。
　　“同学你在这排着，很快就到了，我到后面重新排队去了！”
　　“好！辛苦了！”
　　陆离笑笑挥挥手，不禁感慨，有背景真好啊。
　　至于那名鹰大学生，让出了一个位置，甚至不知道陆离的名字，陆离也不知道他是谁，但完全不亏。
　　毕竟，一个已经不需要的位置而已，和鹿大学生结个善缘，太值了。
　　进入鬼市之前，老师特地告诉了他们一个消息。鹿大这届的进入者，是今年的新生！
　　而之所以如此，是因为鹿大这届新生中，出现了一个魔灵契约者！
　　如果这人，恰好是那个魔灵契约者，那他就更赚大了。
　　“希望吧。”
　　鹰大学生看一眼队伍前面的陆离，嘴角一笑，直接直接转身离开，并没有继续排队。
　　在看过几人的挑战之后，他已经意识到，这个记录，他根本破不了。
　　既然如此，何必浪费那一枚通宝.


052 横扫挑战区

　　“一万七千三百！”
　　陆离前面，一名戴着独角鬼面的男子，用尽全力一拳打在测力器上。
　　看到上面的数字，周围一片惊呼！
　　虽然距离破纪录，还差得远。但这已经是这次鬼市，所有参与这个项目的人之中，目前的最高数值！
　　对于其他人来说，已经很强！
　　“可惜了，今天手感差了点，不然怎么也破两万了。”
　　没能破纪录，原本还有些愤愤不平，但当听到周围的惊叹声，独角男子的虚荣心瞬间得到极大满足。一边活动手腕，一边颇为遗憾的说一句。
　　“呵呵。”
　　就在他身后的陆离，听到这话，忍不住笑了一声。
　　区区一万七的数值，距离纪录还差十万八千里呢，也至于得意成这样。
　　“嗯？”
　　陆离声音虽然不大，但因为紧挨着，独角男子听得清清楚楚。刚才还得意的他，瞬间脸色一沉，回头怒视陆离。
　　“小子！你笑什么！”
　　“一万七啊，那人竟然嘲笑？”
　　“他以为他是谁，自不量力。”
　　“鹿大的啊，难怪这么狂。”
　　一时间，所有人的目光，瞬间都聚集到陆离身上。
　　一片议论之中，都是嘲讽的声音。
　　“笑你脸皮厚啊。”
　　陆离看向独角男子，理所当然的回应一句。
　　“你！”
　　听到这话，独角男子瞬间暴怒，对着陆离就举起拳头。
　　陆离并不躲闪，反倒将脸凑了过去。
　　“……屮！”
　　愤怒的独角男子，愤恨的骂一句，但最后还是收回了拳头。
　　如果他这一拳打下去，必定会引来黑袍使者，然后被驱逐出鬼市！
　　为了出口气，得不偿失。
　　“鹿大的人，难道只会耍嘴皮子吗。”
　　冷静下来，独角男子冷哼一声，反过来挑衅嘲讽说道。
　　“嘲笑别人也得看看自身斤两，老子打出将近两万拳力，你呢？只怕连两千斤都费劲！”
　　“哈哈~！”
　　听到这话，周围一片大笑。
　　看着陆离的目光，毫不掩饰戏谑的意思。
　　“完事了就赶紧起开，没看这么多人排队呢。”
　　对于众人的嘲讽，陆离却是完全不放在心上。
　　扒拉开独角男子，然后站到测力器前。
　　从口袋里，掏出他唯一的一枚通宝，塞进投币口。
　　咣当~！
　　通宝落下，测力器上的数字也随之清零，表示可以使用。
　　“看你能……”
　　砰~！
　　独角男子还要出言讥讽两句，接着只听一声闷响，他一句话还没说完，陆离已经一拳打在测力器上。
　　旁人挑战，哪个不是先提气聚力，甚至还要先空挥几拳找找感觉。
　　陆离呢？甚至连基本的准备动作都没有！就这么随手打出一拳。
　　“哈哈~！蠢货！”
　　怔了怔，独角男子又是放声大笑。
　　在他看来，陆离连最简单的常识都没有，最终成绩肯定也会极为难看。
　　“……”
　　但是下一刻，当他看到其他人的表情，独角男子笑容不禁渐渐消失。
　　只见众人，全部都盯着测力器，一个个瞪大眼睛，满脸呆滞。
　　“嗯？”
　　独角男子又是一怔，下意识转身抬头观看。
　　“……这怎么可能！”
　　而当看清之后，眼睛渐渐睁大，下一刻发出难以置信的嘶吼。
　　555555！
　　一连串数字，测力器上的最终结果，赫然是五十五万五千五百五十五！
　　五十五万拳力？这怎么可能！
　　要知道，自从鬼市开启，经过一百多年，不断刷新，以至于现在这个让人难以企及的纪录，也才八万斤而已！
　　而陆离，随便一拳就是五十五万斤，是这百年纪录的将近七倍！
　　叮~！
　　正当独角男子，以及其他人，还无法相信眼前这一幕时。
　　随着一声轻响，测力器顶上，最高纪录数额已经更改，正是陆离刚刚打出的555555！
　　哗啦~！
　　紧接着，在金钱清脆的碰撞声中，三百枚通宝，从测力器的出币口吐出。
　　“一换三百，这买卖不错。”
　　将通宝划拉到怀里，陆离满脸堆笑。
　　紧接着，没多说其他，直接转身离开，前往下一个挑战项目。
　　“五十五万斤……”
　　“天呐！我看到了什么！”
　　“这竟然是真的！”
　　直到这时，人群中爆发出一声声惊呼，众人这才回过神来。
　　紧接着，连忙扭头看向离开的陆离，目光中尽是敬畏。
　　“鹿大……”
　　“他是鹿大的！”
　　“对了！”
　　下一刻，许多人猛然想起。
　　进入鬼市之前，老师或者家族长辈特地提过一条消息，这次鹿大的人，虽然都是今年的新生，但有一名魔灵契约者！
　　“难道就是他！”
　　再看陆离渐远的背影，许多人表情格外凝重。
　　鬼市正式开启之后，陆离便把诗诗收入养尸袋。看不到他的契灵，对于他的身份，常人也就难以猜测。
　　而就在众人，还在忖度陆离到底是不是魔灵契约者时。陆离已经到了下一站，开始新的挑战。
　　“一万米高度！”
　　“0.00001秒！”
　　“三千倍重力！”
　　……
　　接下来，整个‘娱乐’区，传来一片片惊呼。
　　在第一节这短短六个小时里，陆离一人，几乎横扫整个挑战区！
　　“我屮！”
　　“不给后人留丁点活路啊！”
　　再看由陆离创下，远超之前纪录数倍，甚至十几倍，一个个惊人的数字，惊骇之余，众人又是一阵摇头苦笑。
　　这种纪录，往后还怎么破？
　　以后这第一层，想要通过破纪录赚取通宝，基本是不可能了。
　　正如有人说的那样，这是完全不给后来者留活路啊.


053 第二节，对赌环节！

　　“还行。”
　　距离鬼市开启，大约六个小时之后，挑战区关闭。
　　所谓关闭，并非禁止人员进入，而是不能继续挑战。
　　看一眼自己沉甸甸的口袋，陆离心满意足的离开挑战区。
　　这六个小时里，凭借恐怖的修为，他足足破了23项纪录！
　　可以说是，横扫挑战区。
　　每个纪录，奖励300通宝，扣除挑战所需的1通宝手续费，如今陆离手中，总共有6878枚通宝！
　　要知道，鹿大其他学生，手里才不过三四十通宝，连同零头的零头都及不上。就算是契约魔灵，财大气粗的高露露，起初也只兑换了一千通宝。
　　单轮财力，此时的陆离，不仅是鹿大队伍中的首富。
　　就算放眼整个鬼市第一层，只怕也足以排的进前三！毕竟，一张镇尸符，也才兑换一枚通宝而已。
　　摸着金灿灿的通宝，陆离不禁感慨一句，娱乐区，真好玩啊。
　　“还好！还在！”
　　这边离开挑战区，再次回到交易区，陆离直奔雷击木的摊位。
　　见黑漆漆烧火棍一样的雷击木，仍旧摆在那里，陆离这才松了口气。
　　之前他最担心的，就是在他赚钱的时候，这件商品被其他人买走。
　　不过现在看来，是他多虑了，虽然鬼市开启之后，就可以自由选购商品，但在第一节的时候，几乎没有人会花费大量通宝。
　　毕竟，等到第二节，手中持有通宝的数量，将极其重要！
　　而价值200通宝的雷击木，对于绝大多数人来说，都不是一个小数目。
　　“拿下！”
　　当然，现在身价近七千的陆离，不在绝大多数人行列。
　　对于财大气粗的他来说，两百通宝，不过小意思而已。
　　没有任何犹豫，直接将两百通宝放在托盘上。
　　金钱落定，交易完成！
　　紧接着，商品上的防护罩打开，陆离顺利将这根雷击木拿到手中。
　　“走了。”
　　需要的东西到手，陆离不再耽搁时间，直接前往之前商定集合的地方。
　　“你怎么才来！”
　　等陆离到的时候，发现其他人都已经等在这里。
　　看着姗姗来迟的陆离，王震不满的埋怨一句。
　　明明是最低级的尸灵契约者，竟然让他们这些高等契约者等候，实在太过分！
　　陆离笑笑，没有说话，站到众人的中间。
　　“好了，人齐了就好。”
　　这个时候，杜泽摆摆手，制止了还要责怪陆离的其他人。接着表情严肃起来，开口说道。
　　“不知道大家有没有听说，传言，有咱们鹿大的人，横扫了挑战区！”
　　“我听说了。”
　　“嗯，我也听说了。”
　　其他人也是表情严肃，纷纷点头。
　　显然，大家都听说了这件事情。
　　想想也是，毕竟，23项新纪录，而且每一项都刷到断子绝孙的地步，消息不被疯传才怪呢。
　　“既然如此，那我们首先要验证这件事情的真实性。”
　　杜泽点点头，然后看向高露露。
　　其实不止杜泽，其他人也纷纷看着高露露。
　　能够刷新这么多纪录，而且刷的这么高，如果是真的，在大家想来，那肯定就是高露露了。
　　毕竟，她可是最强的魔灵契约者！
　　“不是我。”
　　高露露开口，声音仍旧淡漠。
　　“不是露露！”
　　这个回答，让杜泽颇为意外。
　　实际上，在看过几个新纪录之后，虽然信服高露露的实力，但他也心里嘀咕，恐怕高露露也做不到这种程度。
　　此时之所以意外，是因为如果不是高露露，还能是谁？
　　紧接着，杜泽看向其他众人。
　　其他人也是左右顾盼，但没人站出来承认。
　　陆离游离似的站在一旁，根本没人看他，自顾自的挠着下巴。
　　“……看来是假消息了。”
　　见没人承认，其实想想也对，既然不是高露露，那其他人就更不可能做到。
　　杜泽略微沉吟，笑着摇摇头说道。
　　“不知道是什么人，放出这个假消息，但目前来看，至少在第二节的时候，这个消息对我们很有利。”
　　“那还得谢谢那个放假消息的人了？”
　　“到底谁放的消息，以后总会知道。”
　　杜泽再次开口，接着极为郑重的叮嘱说道。
　　“因为这个消息，其他队伍暂时不清楚我们虚实，我们千万不能自爆！尤其是这第二节，不论和哪个队伍对赌，我们绝不可以财富为赌！”
　　“明白！”
　　“这点道理我们还不懂吗。”
　　不论服不服气杜泽，其他人纷纷点头，表示知晓。
　　紧接着，众人聚在一起，又商议了片刻，都是关于接下来这第二节的问题。
　　鬼市开启一整天，第一节挑战环节已经结束，而接下来的这第二节，就是对赌环节！
　　根据规则，所有队伍，可以向任意队伍发起赌约，对方不能拒绝！
　　也就是说，这是一个强制环节。
　　而赌注，自然就是通宝！
　　所以，这第二节，就是除了第一节挑战纪录之外，赚取通宝的另外一个方式！
　　实际上，相比第一节，这一节才是众人赚取通宝的主要方式，毕竟，不是每个人都能刷新纪录的。
　　“走吧。”
　　交代清楚之后，杜泽说了一句。
　　和众人一起，开始在鬼市游逛，除了继续浏览，选择心仪的商品之外。
　　最重要的是，开始这第二节的游戏！.


054 赌财富

　　根据规则，鹿大可以向任意其他队伍发起对赌。
　　但实际情况，并没有这么简单。
　　整个江北市，势力基本可以分为两大类，一是高校，一是世家！
　　高校有四十多所，世家则有一百多。
　　根据实力，大体划分为三个档次，其中包括鹿大在内的八所高校，以及另外七个世家，都在第一档。
　　柿子挑软的捏，以鹿大的实力，基本可以向任何和队伍发起赌约。
　　但是，身处一档的鹿大，如果去挑战一个三档的小势力，肯定会被人非议恃强凌弱，有损鹿大声誉。
　　即使遍地妖魔，实力为尊的这个世界，声誉仍然很重要。
　　再一个，各个势力之间，往往有着千丝万缕的联系。
　　姑且不说世家之间的联姻，世家和高校之前也是纠缠不清，许多世家子弟，都是高校在读学生，或者往届生，更有甚者，是高校的老师，乃至高层！
　　除了这种同气连枝的‘盟友’关系之外，自然还有‘敌对’。
　　弱小的势力，依附强大势力，又有‘附属’关系。
　　所以说，这个不大的鬼市，第一层不过千余人，其中各个队伍间关系，却实在是错综复杂。
　　“希望没人找我们麻烦。”
　　所以，鹿大众人一番商议之后，干脆决定，人不犯我我不犯人！
　　也就是说，不主动向任何队伍发起挑战！
　　之所以如此，并非单纯顾及鹿大和其他势力之间的关系。
　　最重要的一点是，他们实力不足！
　　鹿大确实是江北市最大的修行者势力之一，但是不要忘了，陆离他们这十四人，都是今年的新生！
　　开始修炼，也才不过四个来月。
　　不说各个世家，单是其他各所高校的队伍，基本都是大三学生，大二的几乎没有，也就是说，他们修炼已经是第三个年头！
　　别说八大高校的其他七所，就算位于二档的高校队伍，在这对赌环节，鹿大都丝毫不占便宜。
　　毕竟，鬼市的对赌，可不是麻将扑克，而是试探彼此实力的一种方式。
　　此时鹿大队伍在鬼市游逛，看上去自在的很，实际上，他们不断移动，为的是不被其他队伍定位，从而不被敌对势力找到。
　　“哎呦呦~！看看这是谁家的队伍，这不是巧了吗。”
　　但是可惜，天不遂人愿，往往越怕什么，就越来什么。
　　随着一声戏谑的声音传来，只见一支戴着藤蔓鬼面的队伍，迎面走了过来。
　　青藤大学，江北市八大高校之一，但和鹿大属于对立势力。
　　“是啊，还真是巧了。”
　　既然遇到了，那就躲不掉了。
　　为了不显得心虚，杜泽笑笑，带着大家直接迎上去。
　　一边心里骂着MMP，鬼市这么大，哪这么多巧合，藤大分明就是冲他们来的。
　　“时间珍贵，咱们就别啰嗦了。”
　　就在鬼市的街道上，两支队伍相对而立，藤大领队一声冷哼，直接发起对赌！
　　唰~！
　　下一刻，虚空之中，两道光束投下，正照在鹿大和藤大的队伍。
　　“这是？”
　　“有人发起对赌了！”
　　“是鹿大！”
　　“对面的是藤大！”
　　“啧啧，鹿大对藤大，冤家聚头，这下有好戏看了。”
　　看到动静，其他经过的队伍不禁驻足停下。
　　当见是鹿大和藤大的对赌，更多人向这边聚拢而来。
　　也就转眼间，鹿大、藤大周围，里三层外三层已经围满了人。
　　除了单纯看热闹之外，最重要的是，大家都想看看，作为一档势力，他们的实力究竟如何，心里从而有所准备。
　　轰隆~！
　　就在众人的注视之下，这场对赌当即开始。
　　随着一声轰鸣，鹿大和藤大两边，各有一块直径一米的石柱升起，将双方的一名队员托到两米高处。
　　众人抬头一看，藤大那边是他们的领队，而鹿大这边，正是高露露！
　　唰~！
　　紧接着，一个圆形光束投下，却只打在藤大领队身上。
　　这就表明，这一轮的对赌内容，由他提出。
　　“呵呵，我是学长，又是男生，由我出题，实在不太好意思。但是，规则如此，咱们都得遵守。”
　　藤大领队笑笑，虽然戴着面具，但可以想象出他脸上的得意神色。
　　对此，高露露没有任何反应，更没有说话。
　　“哼，玩高冷。”
　　见状，藤大领队一声冷哼，也懒得再多说什么。接着嘴角泛起一抹冷笑，直接出题道。
　　“这一轮，赌财富！”
　　“财富？”
　　“他竟然赌财富！”
　　听到这个题目，周围人群中瞬间一片哗然。
　　要知道，几乎所有人都已经听说，有一个鹿大的队员，横扫了大半个挑战区！
　　一项纪录三百通宝，有人算过，这么一来，他很可能已经获得将近七千通宝！
　　七千通宝，单单他一个人的财富，就超过绝大多数队伍！
　　藤大这边获得先手，竟然出题‘财富’，这不是自己往枪口上撞吗！
　　“坏了。”
　　相比其他人，鹿大这边，当听到这个题目，心里却是瞬间咯噔一下。
　　横扫挑战区，那是有人故意放出的谣言啊！.


055 小丫头还挺老辣

　　“真特么阴险！”
　　再看高台之上，仿佛极为得意的藤大领队，杜泽心里暗暗骂一句。
　　鹿大横扫挑战区，这么重要的消息，作为一档势力的藤大，不可能不知道。
　　既然知道，他还提出这个题目，显然，对于其中的真实性，表示怀疑！
　　毕竟，他们也不可能不知道，鹿大这次的队伍，完全由今年的新生组成。
　　修炼区区四个月，横扫挑战区？怎么想都不可能是真的。
　　所以，藤大上来就提出这个题目，就是要证明这其中的真伪。
　　“希望露露可以应付过去。”
　　话又说回来，藤大不惜使用珍贵的先手，也要提这个题目。
　　说明他们本身，也无法确定消息的真伪。
　　既然如此，下面只要应对得当，即使最终瞒不住，至少可以在这一轮，少输一些。
　　而能做到什么程度，就看高露露的了。
　　“我押一千通宝。”
　　藤大出题，那押注起手，就在鹿大这边。
　　高露露的声音仍旧不带一丝感情，直接说出一个数额。
　　“一千！”
　　“我的天！”
　　“鹿大大手笔！”
　　“那是，毕竟稳赢吗。”
　　“看来鹿大横扫挑战区的消息，是真的了！”
　　听到这个数额，围观人群中不禁发出一片惊呼。
　　“干的漂亮！”
　　鹿大这边，杜泽面露喜色，心中大呼一声。
　　所谓赌，除了底牌之外，其实最重要的，就是气势！
　　高露露一出手，就是一千通宝，一副志在必得的架势。
　　那么这么一来，对方就要嘀咕，高露露是不是有稳赢的把握？
　　接下来，藤大有三个选择。
　　第一，直接甩出100通宝，弃权认输。
　　第二，出1100通宝，直接揭开这局结果。
　　第三，跟1000通宝，甚至加高加码，继续赌局。
　　鹿大这边，最期望的当然是第一种。这么一来，不但赢了这一局，白捡100通宝。最重要的是，最终，其他人也无法确定鹿大的财力，也就无法得知横扫挑战区消息的真伪。
　　但是，藤大应该没有这么弱鸡。
　　那么，第二种结果，也能接受，真实情况暴露，还要输掉1000通宝，但这已经算是最小损失。
　　唯有第三种，最为麻烦！
　　“诈我吗？”
　　藤大领队冷笑一声，死死盯着高露露的眼睛。
　　虽然戴着面具，无法看到她下面的表情，但是眼睛露在外面。
　　目光，一定程度上也会暴露人的内心！
　　“小丫头还挺老辣。”
　　但是可惜，高露露的双眼如同两汪深潭，除了深邃之外，什么也看不出。
　　至于从声音判断，高露露的声音不带丝毫感情，也无从判断。
　　“呵呵。”
　　听到藤大领队这话，杜泽不禁暗暗好笑。
　　高露露哪里是老辣，她就是这种无口属性！
　　没想到，平时被他们暗地里不断吐槽的点，现在竟成了高露露的优势。
　　“我跟你一千！”
　　正当杜泽欣喜的时候，藤大领队再次开口。
　　“糟糕！”
　　杜泽瞬间脸色大变，藤大没有上当，他们选了第三种！
　　那么接下来，随着双方赌注不断增加，最终结果，鹿大的真实情况不但会曝光，还会输掉更多通宝！
　　“我押一千通宝。”
　　正当杜泽暗暗着急的时候，几乎没有停顿，紧跟着藤大，高露露这边再次下注。
　　“又是一千！”
　　“又押了一千通宝！”
　　看到这里，周围又是一阵议论。
　　赌局进行到这里，可是越来越有意思了。
　　“可恶的丫头！”
　　对面藤大领队，也是暗暗恼火。
　　正如杜泽猜测那样，他根本不知道鹿大虚实。
　　刚才的一千，只是硬着头皮跟上。
　　但是现在，高露露甩手又是一千，这就让他为难了。
　　看高露露毫不犹豫的两次出手，这分明是底气十足！而且，一次一千，不多不少，大有诱敌深入的意思。
　　如果继续跟，万一消息是真的，藤大可就赔掉裤子了。
　　如果不跟，弃权肯定不可能，毕竟刚才已经押上一千。
　　“我跟一千一，开底！”
　　一番思索之后，藤大领队开口，保险起见，只有选第二条路了。
　　“太好了！”
　　听到这话，杜泽以及鹿大其他成员，除了陆离之外，都长松了口气。
　　两千通宝，对于他们队伍来说，虽然已经是巨额。但是好在，还能勉强承受。
　　而且，第二轮他们的出题权，也还有回本的可能。
　　轰隆~！
　　这边藤大结束赌局，结果也随之公布。
　　随着一声闷响，藤大领队脚下的高台猛然崩溃！
　　“靠~！”
　　猝不及防之下，藤大领队瞬间站立不稳，幸亏他实力不错，一个翻身最终平稳落地。
　　如果摔个屁股墩，那可就丢人丢大了。
　　而高露露那边，高台则是缓缓降下。
　　“这是……”
　　看到这一幕，鹿大这边全部一脸意外，实际上，高露露已经做好脚下高台崩溃的准备。
　　而与此同时，鹿大队伍每个人口袋中多出150通宝。
　　赢了？
　　看到多出的通宝，鹿大众人面面相觑，都是一脸不解。
　　“靠！”
　　相应的，藤大那边，则每人减少150通宝，正是赌输的2100通宝。
　　“竟然是真的！”
　　相比输掉的通宝，更让他们恼火的是。
　　鹿大成员横扫挑战区，这个消息竟然是真的！
　　鹿大队伍中有如此强者，对于藤大来说，实在不是一个好笑。
　　一时间，藤大的成员个个表情凝重。
　　忧心忡忡之余，又是暗暗庆幸，庆幸他们队长头脑清醒，及时止损，最终只输了2100通宝。如果一次一千一直这么跟下去，就算他们家底雄厚，最终也要输个精光。
　　“哼~！”
　　站稳的藤大领队，此时再看向没有任何反应的高露露，重重的一声冷哼。这个小姑娘，还真是阴险，幸亏他觉察及时。
　　“难道？”
　　这时，鹿大这边也渐渐回过神。
　　难道藤大这么穷？三年级的学生，家底竟然还不如他们！.


056 赌修为

　　“看来消息是真的了！”
　　“鹿大队伍里肯定有人横扫了挑战区，不然区区新生，能有多少家底？财力怎么可能超过藤大大三的学生！”
　　“啧啧，横扫挑战区，而且那一个个纪录，看着都让人心惊肉跳，这人的实力，得强到什么地步！”
　　“鹿大这次派新生进来，大家还以为有软柿子捏了，现在看来，还不一定谁捏谁呢。”
　　“鹿大，毕竟是鹿大啊。”
　　第二环节对赌，除了从其他人手里赢取通宝之外，还有一个最主要的目的，那就是打探情报！
　　虽然无法明说，但不同的对赌题目，彼此之间的胜负，就可以看出许多东西。
　　比如这一轮，对赌财富，鹿大获胜，众人便可以推测，鹿大横扫挑战区的消息为真。
　　对于鹿大队伍的实力，也就有了一个新的认识。
　　而之所以如此处心积虑的试探彼此实力，因为第二节之后，第三节将是战斗环节！
　　轰隆~！
　　就在众人议论纷纷的时候，随着一声闷响，两边高台再次升起，双方的第二轮对赌开始！
　　两支队伍，一旦开启赌约，有三种方式结束。
　　第一，双方均同意，结束赌约。
　　第二，双方队员依次登台，某一方人数用完，对赌结束。
　　第三，某一方通宝耗尽，对赌结束。
　　“怎么是……”
　　看着各自队员被高台托起，藤大那边没有什么反应，鹿大这边，面具下面的众人则是满脸诧异。
　　虽然是一一登台，而且登台选手无法自主决定。
　　但这百年来，大家总结出一个经验规律。
　　那就是，队伍当中综合实力越强的人，往往会越早登台。
　　之前第一轮，藤大领队，鹿大高露露，正符合这个规律。
　　而这第二轮，鹿大这边选中的队员，竟然是陆离！
　　“这怎么可能！”
　　就算不是杜泽、冷锋，也不应该是陆离啊！
　　毕竟，陆离只是一个尸灵契约者！
　　他的综合实力，怎么能够排在第二！
　　“呵，毕竟并非官方规矩，难免有所差错。”
　　原本都准备好了的杜泽，只能强装大度的笑笑，心里则默默骂了一句MMP。
　　不管怎样，第二轮已经开始，众人收起杂念，专心观看。
　　这一轮，轮到鹿大出题，只要题目得当，应该是稳赢。
　　至于能赢多少通宝，就看选手发挥了。
　　毕竟，第一轮必死的局，鹿大反倒赢了2100通宝，这一轮，实在没什么压力。
　　“也行。”
　　作为尸灵契约者，大家难免看不上陆离，也就对他不够信任。
　　如果把一些难关交给他，反倒不放心。现在这么简单的局面，让他上，倒是也正好。
　　唰~！
　　正当众人思索的时候，一道圆形光柱从虚空投下，正落在陆离身上。
　　表示这一轮，由他出题。
　　“修为。”
　　高台之上，陆离没有任何动作，直接说出两个字。
　　“啥？”
　　“鹿大那小子刚才说了什么？”
　　听到这话，人群之中瞬间一片骚动。
　　“修为！”
　　“那小子疯了吧！”
　　紧接着，又是一阵惊呼，然后全部变成嘲讽、讥笑。
　　鹿大、藤大两支队伍，同样是一档势力的高校，人数也都是十四。
　　能够代表学校进入鬼市，自然也都是出类拔萃。
　　可以说，两支队伍各方面都相当。
　　唯一的不同，就是年级！
　　藤大的队伍，全部都是大三学生。而鹿大这边，这次不知怎么回事，竟然派出一支大一新生队伍。
　　也就是说，藤大的十四人，已经修炼了将近两年半。
　　而鹿大这边，只有区区四个月。
　　修炼时间不代表修为，但是最主要的一个因素！
　　即使鹿大有人横扫挑战区，也只能说那人实力强横。可能是神通强悍，可能是契灵加持，在总体战斗力上，鹿大也许并不弱于藤大。
　　但是修为，足足七倍的差距，根本无法弥补！
　　总体修为，鹿大肯定弱于藤大！
　　“哈哈~！真是太好了！”
　　当听到这个题目，原本有些消沉的藤大队伍，直接笑出了声。
　　修为，本是他们必赢的题目。
　　实际上，由于第一轮的失利，他们已经想好，要在第三轮提出‘修为’这个题目。
　　但是万万没想到，这第二轮，对方的出题权，竟然先提了这个题目，这不是送人头吗！
　　一时间，他们甚至怀疑，对面高台上那个人，不会是他们藤大安插在鹿大的奸细吧？
　　“混蛋！”
　　“他在干什么！”
　　“尸灵就是尸灵，我看他脑子被僵尸吃了！”
　　“这个人果然不值得信任！”
　　相反的，鹿大这边，则是炸开了锅。
　　一个个满脸愤怒，如果不是陆离此时在高台上，如果不是鬼市此时禁止武力，他们恐怕已经握紧拳头冲上去。
　　对于下面的非议，陆离听得清清楚楚，却完全不在意。
　　反倒有些不耐烦，对着对面高台说道。
　　“题目我出完了，你还不赶紧下注。”
　　“用不着你操心！”
　　对方一声冷哼，是一名女生，声音还挺好听。略微沉吟，接着开口说道。
　　“我押一千通宝！”
　　“一千……”
　　“又是一千！”
　　听到这个数字，人群之中又是一阵议论。
　　鹿大这边，则是眉头紧皱。
　　一千说多不多，说少不少，数额拿捏的正好，这分明是诱敌深入的节奏。
　　“快弃权！”
　　“直接弃权！”
　　紧接着，杜泽对着高台上的陆离，大声嘶喊。
　　虽然浪费了出题权，但只要付出100通宝，就可以弃权认输。
　　这么一来，对于鹿大也不算什么损失，算是亡羊补牢了。
　　“又是一千？没创意。”
　　对于下面大喊大叫的杜泽，陆离完全不予理会，冲着对面，缓缓伸出一根手指。
　　“梭哈。”.


057 这小子，够狠

　　“梭……梭哈！”
　　听到这两个字，所有人瞬间愣住，片刻之后，爆发出难以置信的惊呼。
　　所谓梭哈，即押上全部身家！
　　也就是说，这两个字一出，不论己方有多少通宝，全部押上！
　　在对赌之中，极少出现梭哈的情况。
　　因为，如果没有稳赢的把握，没有人有胆量押上全部身家。
　　就算有稳赢的把握，正所谓循序渐进、诱敌深入，一旦这边提出梭哈，对方势必警觉，很可能直接弃权，反倒是一无所获。
　　唯有在一些特殊情况下，比如输赢未定，一方已经到了生死关头，想要一举扭转局面，这才会提出梭哈！
　　这种行为，用‘孤注一掷’来形容再合适不过。
　　但此时的陆离，明显不是这种情况！
　　首先，输赢基本明确。
　　而且，还是对面稳赢！
　　人家都没说梭哈，他这边提出来，这不是自寻死路吗！
　　“我屮啊！”
　　鹿大队伍这边，众人一个个双拳紧握，半晌，也只能爆一句粗口。
　　一时间，内心又是充满无力感。
　　陆离的行为，分明是搞他们啊！
　　他们也不禁怀疑，难道陆离真是对面的奸细？还是说，这就是上天安排了折磨他们的。
　　“这还真特么是个人才。”
　　围观人群渐渐平复下来，一个个仰头看着陆离，满脸好笑。
　　心说鹿大从哪招的小子，这何止是搞队友心态，简直是直接往死里搞啊！
　　一时间，众人不禁又猜测。
　　难道白鹿大学，或者现场队伍中的其他人，对他做了什么，让他做出这种同归于尽的‘壮举’？
　　“说起来，这倒也不失为一种反败为胜的方法。”
　　说笑归说笑，不过紧接着，有人提出不同的观点。
　　对赌最重要的是什么？气势！
　　试想，还有什么行为，比梭哈更有气势！
　　提出修为这个题目，鹿大摆明了要输。
　　但是现在，陆离忽然梭哈，原本稳赢的藤大那边，反倒要犯嘀咕。
　　他为什么敢梭哈？难道有什么依仗？
　　毕竟，在这个世界，一切都有可能。
　　这么一来，一道难题就摆在藤大那边。
　　“呵呵，这小子，够狠。”
　　“如果真是这样，倒真有点枭雄气魄。”
　　紧接着，所有人看向藤大那边，看他们到底如何应对。
　　而事实上，也正如有些人推测的那样，短暂的激动兴奋之后，藤大反倒陷入进退两难的境地。
　　跟着梭哈，风险实在太高！
　　题目是陆离出的，梭哈也是他提的，如果没有稳赢的把握，他怎么敢？毕竟，他不可能真是藤大的奸细。
　　如果不跟，直接弃权，不说又赔了1100通宝，最重要的是，脸往哪放？
　　堂堂青藤大学，江北一流高校，稳赢的局面，被对面一个梭哈，直接吓得弃权！
　　别说他们这十四人，就连整个藤大，恐怕都要被人嘲笑几年。
　　甚至于，今后每次鬼市开启，每次对赌，这事都会被大家翻出来，成为乐此不疲的笑柄。
　　“屮！哪有这么玩的！”
　　越想越难受，藤大这边，再看对面高台上的陆离，也不禁气的一阵牙痒痒，恨不能把他揪下来痛殴一顿。
　　说起来，作为对立方，也许这是藤大和鹿大，第一次意向一致。
　　一旦梭哈，不计双方通宝数量，所以，纵使藤大手中通宝不如鹿大多，只要敢于押上全部身家，就可以跟！
　　但是，事关重大，高台上的女生不敢单独做主，求助的看向下面。
　　“麻蛋！跟！”
　　一番商议之后，藤大领队咬牙切齿，对着高台上女生大喊。
　　“跟他梭哈！屮他妈！看看到底谁玩死谁！”
　　“好！”
　　藤大女生点点头，重新看向陆离，深吸一口气，这才咬牙说道。
　　“我跟！梭哈！”
　　“呵呵。”
　　陆离一笑，他就知道，对方会跟。
　　毕竟，这种局面下，已经不是简单几个通宝的事情，而是关乎对方学校的颜面！
　　所以，藤大那边，其实根本没有别的选择。
　　赌桌上无戏言，只要对方选手开口，便是一锤定音，无法收回！
　　陆离伸个懒腰，彻底结束了。
　　“完了……”
　　此时高台之下，原本还抱一丝幻想的杜泽等人，听到藤大跟着梭哈，瞬间心如死灰。
　　虽然不明白为什么，他们的财力，竟然在藤大队伍之上，从而赢了第一局。
　　但是现在，陆离一句‘梭哈’，他们所有人、所有通宝，都将输给对方！
　　“可恶！”
　　“我非弄死他！”
　　想到这里，众人无不满脸愤怒，只等陆离从高台跌落，就冲上去打他个半死。
　　至于鬼市的规则，去他妈的规则！先出了这口恶气再说！
　　轰隆~！
　　就在这时，随着一声轰鸣，一座高台猛然轰塌。
　　“我屮你……”
　　还是王震最为心急，听到声音，一声怒吼，就要冲上去。
　　想要趁陆离跌落立足未稳，打他一个措手不及、山花灿烂！
　　“这……”
　　但是下一刻，看着陆离脚下缓缓降低的高台，王震猛然站住，头脑不禁一片空白。
　　“……”
　　实际上，不止王震，鹿大队伍的其他人，乃至围观的所有人，此时无不愣在当场！.


058 做的太绝

　　“鹿大队伍的修为，竟然超过了藤大！”
　　结果出来，胜负已分！
　　直到半晌，众人回过神来，一片惊呼之后，人群之中又是一阵议论纷纷。
　　“倒也不是不可能！”
　　一个大三，一个大一，修炼时间差了七倍，看似悬殊、无法弥补。
　　但实际上，一个两年四个月，一个四个月，双方的修为差距，其实只有两年。
　　每个队伍十四人，总差距，也就是二十八年而已。
　　当然，鹿大和藤大的修为差距，绝对不会这么小。
　　毕竟，作为江北市八大高校中的优等生，首先契灵强过普通修行者，修炼速度也就超过普通修行者。
　　再一个，作为八大的学生，更容易获得更强的修炼功法，修炼速度也远超普通修行者。
　　所以，这两年的时间，在修为上很可能差了十多年！
　　藤大队伍，超过鹿大队伍的总修为，理应在百年以上！
　　百年修为，这就不是轻易可以弥补的了。
　　但是，正如之前说的，在这个世界，没有什么事情是不可能的。
　　比如，鹿大有人服用某种天材地宝，短时间内提升百年甚至更多修为！
　　这种情况虽然很少，但并非没有可能。
　　实际上，现在来看，这种可能性还很高！
　　毕竟，对赌修为，是鹿大赢了！
　　“怎么回事……”
　　鹿大这边，刚才还咬牙切齿的众人，看着陆离平稳返回地面，一个个仍旧一头雾水。
　　第一轮比财力，鹿大获胜，虽然同样意外，但勉强还能解释的通。
　　毕竟，高露露一个人，就兑换了一千通宝。
　　杜泽、冷锋、张扬，作为怪灵契约者，家底丰厚，他们兑换的通宝数量，也绝对不低于其他高校的普通大三学生。
　　如果藤大比较‘穷’，鹿大不是没有获胜的可能。
　　但这第二轮，赌修为，就实在解释不通了。
　　毕竟，各自的修为各自清楚，谁也没有百年修为。
　　既然如此，鹿大如何能在修为上胜过藤大？
　　而这其中的缘由，陆离恐怕是知道的。
　　毕竟，是他提出赌修为，而且上来就梭哈，而且最终还赢了。
　　“这是！”
　　正当鹿大众人想向陆离询问的时候，口袋之中，忽然多出360枚通宝！
　　显然，是这一轮赢的。
　　“发财了……”
　　第一轮150，这一轮360，这就是足足510枚通宝！
　　看到这么多通宝，原本还想向陆离询问的鹿大等人，一时间哪还顾得上这些。
　　要知道，鹿大的队员，除了高露露他们四人之外，其他也只是普通大一新生，家底单薄。
　　在进入鬼市之前，每个人也就兑换了三四十通宝而已。
　　现在的所得，已经是他们原本的十倍还多！
　　“……不对！这不对啊！”
　　正当众人沉浸在暴富的狂喜之中时，杜泽满脸诧异，猛然想到一点。
　　两轮对赌，鹿大赢光了藤大的通宝。
　　每个人收获510，十四个人就是7140通宝！
　　杜泽原本以为，第一轮之所以获胜，是因为藤大比较‘穷’。
　　但现在算算，完全不是这么回事！藤大之前手里，有足足七千多通宝，远超鹿大最初兑换的三千通宝！
　　也就是说，他们第一轮之所以能够获胜，是因为相比刚刚进入鬼市时，多出了足足四千多通宝！
　　“四千……”
　　这可不是一个小数目，这些通宝时怎么来的？
　　“……难道是真的！”
　　进入鬼市之后，第二节开始之前，获得通宝的手段，除非有人无偿赠送，就只有挑战纪录！
　　无偿赠送，这种事情基本不可能。
　　这么说来，之前传言，鹿大横扫挑战区的消息，很可能是真的！
　　“到底是……”
　　想到这里，杜泽猛然看向其他人。
　　如果是真的，到底是谁做的，谁又有这等实力！
　　片刻之后，杜泽的目光，最终停留在陆离身上！
　　毕竟，他第二轮表现，实在太反常了。就好像，知道什么！
　　“他？不可能！绝对不可能！”
　　但紧接，杜泽又是一阵摇头。
　　陆离只是一个尸灵契约者，怎么可能有这种实力？
　　要知道，那些恐怖的纪录，就算契约魔灵的高露露，也做不到。
　　“你们别高兴的太早！”
　　正当杜泽纠结的时候，藤大的人看向这边，冷哼一声说道。
　　“第三节才是关键，之前就算赢再多也没用，最终鹿死谁手还不一定！”
　　“随时恭候。”
　　杜泽不禁收回思绪，淡淡笑笑，接着又补充一句。
　　“鹿是不会死的。”
　　“哼~！”
　　藤大没有再逞口舌之力，接着直接离开。
　　虽然只进行了两轮，但藤大已经输光了所有通宝，所以这场赌约结束。
　　实际上，现在已经‘身无分文’的藤大，也无法再和其他队伍对赌，更没法购买商品。
　　也就是说，这鬼市的第二节，对于藤大来说，已经提前结束。
　　“这仇结大了。”
　　“是啊，一个通宝也没给人家留，鹿大做的太绝！”
　　“鹿大、藤大本就不对付，什么绝不绝的。”
　　周围看热闹的渐渐散去，众人仍在议论。
　　而接下来，鹿大、藤大对赌的情况，也迅速传遍整个鬼市！
　　强大的财力、修为，在鬼市的第二阶段，鹿大再次震惊所有人！
　　“接下来应该会轻松许多吧。”
　　与此同时，杜泽也暗暗松口气。
　　现在名声传开，那么接下来，还敢来找他们麻烦的人，应该就少得多了.


059 第三节，大混战！

　　正如预料的那样，随着藤大惨败之后，原本许多想向鹿大出手的队伍，纷纷打起退堂鼓。
　　毕竟，同是八大高校之一的藤大都输了，而且直接输掉了底裤。
　　最重要的是，从藤大和鹿大的对赌中，透露出两个重要消息。
　　第一，鹿大财力雄厚，横扫挑战区的消息，很可能是真的！
　　第二，鹿大成员作为今年的新生，修为非但不低，反而很高，以至于超过藤大的大三队伍！
　　之前之所以许多人想挑战鹿大，就是欺负他们是今年的新生，家底单薄、修为低微。
　　现在情况完全相反，鹿大非但不是软柿子，而且很可能是一块铁板！
　　所以，接下来，整个第二节。
　　在藤大之后，只有四支队伍，对鹿大发起赌约。
　　而且，有了藤大的前车之鉴，他们都极为谨慎，若非稳赢的题目，要么押注数额极小，要么直接弃权。
　　这么一来，等到第二节即将结束，鹿大这边也并没有再赢多少通宝。
　　不过，对于这个结果，大家已经很满意。
　　毕竟，他们最初的预期，在第二节只要不输掉裤子就行了，何况还赢了五百多通宝。
　　“7200……”
　　陆离数了数，此时他手中的通宝，正好七千二百枚！
　　放眼整个鬼市一层，也算是一方巨富了。
　　“嘿嘿，快六百了。”
　　其他班的几个人，反复数着口袋里的通宝，脸上已经乐开了花。
　　相比他们最初的数额，翻了十几、甚至二十倍。
　　“第二节快结束了。”
　　正当大家高兴的时候，杜泽忽然开口，声音格外凝重。
　　听到这话，其他人一怔，表情也随即严肃起来。
　　鬼市开启一整天，总共分为四节。
　　第一节自由活动，让大家挑战各项纪录。
　　第二节对赌，队伍之间试探性接触。
　　而第三节，则是大混战！
　　根据规则，进入第三节之后，武力限制取消！
　　所有队伍，甚至同一队伍不同队员之间，可以随意攻击！
　　一旦‘被杀’，将掉落身上持有的所有通宝！
　　当然，这里的‘被杀’，并非真的丢掉性命。
　　鬼市有保护机制，受到致命伤后，会被传送出去。而一旦离开鬼市，原本受的伤，甚至真气体力的消耗，也都会恢复。
　　不得不说，极为诡异，不愧鬼市之名。
　　除了修行者之外，大家的契灵，也是同样的规则。一旦受到致命伤，只会处于无法召唤状态，离开鬼市之后，恢复如初。
　　击杀掉落通宝，这原本就是极大的诱惑。
　　现在又有鬼市保护，不必担心结下生死大仇，大家就能更加肆无忌惮的出手。
　　所以，第三节，必然是一场大混战！
　　极为凶险！
　　这也是之前，藤大为什么说，第三节才是关键。
　　因为不论第一节、第二节，你赚了多少通宝，一旦被杀，都将成为别人的。
　　反过来说，有的队伍，比如藤大，就算在第二节输光了通宝，也没关系。
　　只要第三节杀的人足够多，就能抢到更多通宝！
　　“时间差不多了。”
　　对于第三节的残酷，大家都有心里准备。
　　看看时间，距离天黑，只差几分钟。
　　众人相视一眼，点了点头。
　　紧接着，杜泽从身上掏出一根火箭，直接拉响。
　　嗖~！
　　破空声响起，火箭径直窜入高空。
　　蓬~！
　　下一刻，猛然炸裂，化为一头白鹿的形象，持久不散。
　　这，就是鹿大的召集讯号！
　　应对混战最好的办法，自然是结盟！
　　白鹿大学作为八大高校之一，拥有许多盟友，以及附属势力。
　　只要将这些队伍召集起来，就是一股不小的力量！
　　这么一来，纵使第三节的大混战，不但可以自保，甚至还有余力击杀其他队伍，从而赚取更多通宝。
　　嗖~！嗖~！嗖~！
　　蓬~！蓬~！蓬~！
　　实际上，不止鹿大如此。
　　几乎在相同时间，足足二十多支火箭，窜入高空，然后化为一个个图案。
　　正是除了鹿大之外，其他高校、世家的召集信号。
　　在黑夜即将降临之时，大家纷纷开始行动。
　　那么接下来，只要等待盟友汇聚，便正式开启第三节的厮杀！
　　……
　　“怎么回事！”
　　五分钟之后，鹿大这边，别说其他队伍，就连一个人影也没看到！
　　又是几分钟过去，黑夜降临。
　　这就表示，第三节正式开启！
　　而此时鹿大这里，仍旧他们十四人。没有任何人、任何队伍，响应号召前来。
　　“糟糕！”
　　杜泽忽然脸色大变，一声惊呼。
　　“被针对了！”
　　“被针对？”
　　其他人面面相觑，也是眉头一皱。
　　“难道说……”
　　“怪我们做的太过火了。”
　　杜泽叹口气，满脸的无奈。
　　在混战之中，两种人最容易被针对。
　　第一，弱者，因为弱，很容易收拾，大家都乐得捡便宜。
　　第二，强者！相比强者，自己就是弱者，为了自保，只有先将其干掉！
　　但和弱者不同，单凭自己的力量，不可能干掉强者。所以，当人群中，有过强的个体出现时，其他人往往会自发的联合起来，集合力量将其干掉！
　　而现在的鹿大，就是第二种情况。
　　第一节横扫挑战区，第二节两局灭掉藤大。作为新生的鹿大，接连的表现，非但不弱，反倒已经强到超标！
　　这么一来，其他队伍为了自保，势必要集合起来，先干掉藤大！
　　这就是，木秀于林风必摧之的道理！.


060 敌人来袭

　　正是意识到这点，鹿大原本的盟友，才没有响应号召前来。
　　毕竟，只是利益上的盟友而已，还不至于做到给鹿大陪葬的程度。
　　退一步讲，就算鹿大没有被针对，相比已经很强的鹿大，他们的到来，也只是锦上添花而已，并不会获得多少好处。
　　“该死！”
　　实际上，对于这个局面，杜泽早有预感。
　　只是没想到，不但发生了，而且这么严重！
　　恼火之余，杜泽不禁看向陆离。
　　虽然还无法确定，是谁横扫了挑战区，也不知道对赌修为为什么能够赢藤大，但他总感觉，这些都和陆离脱不了干系！
　　“快离开这里！”
　　但眼下情况紧急，他也顾不上深究什么，一声低吼，带着大家立即离开。
　　之前放出的信号，在召集盟友的同时，也会给敌人标明位置！
　　现在盟友没来，只怕敌人已经在路上了！
　　而实际上，情况也正是如此。
　　第三节开始之后，鬼市周围，原本作为边界的黑色雾气，会迅速消退，露出空间大片的野外场景。
　　这么一来，此时的鬼市，就分为三个部分，交易区、挑战区、野外。
　　之所以如此，自然是为了给大家提供更加充足的战斗空间。
　　鹿大的位置，正在交易区。
　　交易区结构简单，很容易被找到。
　　此时杜泽领着大家，要前往野外。
　　野外环境复杂，找个地方先藏起来，再考虑下一步的对策。
　　“有动静！”
　　但是，这边刚刚翻过几个街道，忽然听到对面的街道，传来轻微的脚步声。
　　“不好！这边！”
　　众人脸色一变，杜泽一声大喝，就要带着大家向相反的方向离开。
　　呼啦~！
　　但是可惜，已经太迟！
　　伴随着风声，两旁的摊位顶端，大量修行者忽然跳出。
　　一左一右，将鹿大队伍夹击在摊位中间的街道。
　　踏踏踏~！
　　与此同时，急促的脚步声响起，街道两端，又是大量人手奔来。
　　顷刻间，总共近百人，已经将鹿大团团围堵在中间。
　　而在这些人之中，藤大的队伍，赫然其中。
　　除了藤大，其他人看面具形状，都是其他二档、三档势力。
　　“该死！”
　　这是被包围了，鹿大众人表情严肃。
　　同时心里暗骂一句，藤大这次开出了多大的价码，竟然拉拢了这么多盟友。
　　要知道，整个鬼市第一层，也才一千来人而已。
　　“呵呵！没想到这么快，我们就又见面了。”
　　看着已经是瓮中之鳖的鹿大众人，藤大领队发出得意的笑声。
　　“哼~！自作自受。”
　　再看鹿大这边，除了原本的十四人之外，没有任何外援盟友，藤大又是一声冷哼。
　　到底是新生，就算有天材地宝，可以迅速提升修为，经验方面还是无法补足。
　　第一节、第二节，表现的这么强势，现在才会落到被针对的境地。
　　“兄弟们！干掉他们！藤大可是很肥的，谁干掉的，通宝就归谁！”
　　包围已经完成，深知反派死于话多的道理，也怕迟则生变。藤大领队一声嘶吼，率先对鹿大发起进攻。
　　哗啦~！
　　伴随着声响，一团巨大的藤蔓出现，正是他契约的精灵。
　　无数藤条仿佛钢铁般的触手，挥动着扑向鹿大众人。
　　吼~！
　　啊啊~！
　　与此同时，又是一阵嘶吼咆哮。
　　其他人也纷纷召出契灵，从四面八方，疯狂涌向鹿大。
　　“山神！”
　　眼看形势危急，站在众人中间的高露露，当即一声低喝。
　　“公主殿下！”
　　伴随着粗里粗气的声音，高露露的魔灵现身。
　　和之前在教室里不同，此时手中，还握着一把巨大的长杆大刀。
　　“山崩！”
　　接着又是一声怒吼，猛然挥动手中大刀。
　　轰隆~！
　　下一刻，山崩地裂般的巨响。
　　只见一道强劲斩击，宛如瀑布，足有上百米，狠狠砍向前面。
　　轰隆~！
　　紧接着，又是一阵巨响，斩击以排山倒海的巨大力量，除了被禁制保护的摊位之外，将前面的一切，不论修行者还是契灵，全部砍飞、吹飞！
　　“快跑！”
　　看到高露露打开一道缺口，杜泽一声大喊。
　　鹿大众人，趁乱从缺口突围出去。
　　“那是什么东西！”
　　“屮！肯定是鹿大的魔灵！”
　　“不愧是魔灵，老子差点交代了。”
　　藤大联盟这边，一阵混乱之后，众人这才回过神来。
　　“快追！”
　　紧接着，伴随着一声大喝，连忙追了上去。
　　高露露的魔灵虽强，但毕竟双拳难敌四手，他们这么多人，就算耗也能把她耗死！
　　“分开跑！”
　　见马上就要追上来，杜泽大喊一声，接着又补充一句。
　　“四个小时之后，挑战区测力器下碰面！”
　　紧接着，和冷锋、张扬，他们三人，保护着高露露跑向一个方向。
　　鹿大剩下的十人，也反应迅速，或是单独一人，或是两三四人，跑向不同的方向。
　　“看来被发现了……”
　　看着忽然四散奔逃的鹿大众人，藤大领队一声冷哼，略微迟疑，率人向高露露他们追去.


061 金钟罩plus

　　“呼~！”
　　野外树林深处，看到没有人追上来，杜泽不禁松了一口气，同时暗暗庆幸。
　　“幸亏不是我们。”
　　第三节开始，在意识到情况不对之后，鹿大众人迅速转移位置。
　　但是，藤大的人，还是很快就找到他们。
　　对方近百人，单纯聚集就要花费一些时间。
　　可见，他们在聚齐之后，根本没有浪费时间寻找，而是直奔还在移动的鹿大众人。
　　这么一来，就只有一个解释，鹿大的人被定位了！
　　在这个世界，有着各种能力的契灵，以及神通手段。
　　之前和藤大有过接触，很可能就是在那时，藤大对他们当中某个人或者某几个人做了手脚，可以实时掌控位置。
　　因此，才能在这么短的时间内，找到鹿大的所在。
　　正是想通这点，杜泽才会提出分开走。
　　越发势单力薄，这么一来，被定位的人更加无法逃脱藤大联盟的围杀，但是鹿大其他人，就安全了。
　　虽然舍弃了某个同伴，但危急关头断尾求生，也是无奈之举，总比被全灭了的好。
　　“咱们等等再出去。”
　　这边暂时安全之后，杜泽四人继续隐藏，准备先静观其变。
　　相比第一节、第二节，第三节要持续十多个小时，时间很充足。
　　“风真舒服。”
　　与此同时，野外某处空旷的荒野，陆离坐在一块大青石上，正舒服的吹着风。
　　直到片刻之后，一群人忽然从四周出现，然后一步步逼近，正是藤大联盟。
　　“呵呵，看来运气不错。”
　　杜泽能够想到的，陆离当然也已经想到。
　　但和杜泽不同的是，拥有四万八千年修为的陆离，根本没把藤大联盟放在眼里！
　　之所以答应分开跑，无非是觉得自己单独行动更加方便。
　　刚才他还在想，如果敌人没有送上门，那他就只能主动出击了。
　　现在看来，运气不错，鹿大队伍中被定位的人，正是他。
　　“虽然没追上那个魔灵，但先干掉这个混蛋也行！”
　　看着陆离，藤大众人的目光中充满了怨毒。
　　毕竟，之前的对赌，就是陆离的一句梭哈，直接让他们输了个精光。
　　对于藤大的人来说，哪怕陆离不是最大威胁，但绝对是他们最恨的！
　　再一个，根据越强的人，对赌越会排在前面的规则，陆离很可能是仅次于魔灵契约者，鹿大队伍中的第二强者！
　　所以，干掉他，同样价值很大。
　　“上！”
　　见陆离只有一个人，而且这里空旷无处躲藏，藤大联盟暗暗得意，随着一声大喝，就直接冲了上来。
　　看着近百修行者，以及他们的契灵，从四面八方涌来。
　　陆离坐在原地，面具下的表情毫无变化，身体也没有任何动作。
　　见状，藤大联盟心里反倒有些犯嘀咕，难道有陷阱？
　　“虚张声势！”
　　但再一看空旷的周围，能有什么陷阱。而且他们这么多人，又有什么好怕的。
　　一声冷哼，全力冲上去。
　　砰~砰砰~！
　　但是下一刻，当距离陆离还有足足二三十米的时候，忽然一声闷响。
　　不论修行者还是契灵，藤大联盟众人，好像撞上了一堵墙！
　　猝不及防之下，就是一片人仰马翻。
　　“屮！什么情况！”
　　一个个碰的脑袋鼓包，甚至鼻青脸肿，骂骂咧咧爬起来，试探着摸向前面，瞬间又是脸色大变。
　　“这是……”
　　嗡~！
　　隐隐一声嗡鸣，只见一道厚重的罡气，正挡在前面。
　　“钟？金钟罩？”
　　沿着罡气抬头观看，分明是一口巨大的金钟！
　　“……这怎么可能！”
　　所有人瞪大眼睛，半晌回过神，下一刻，发出难以置信的惊呼。
　　作为黄等上品神通，金钟罩并不罕见，实际上，作为保命的护体神通，很多人修炼。
　　但旁人的金钟罩，也就堪堪罩住自身。纵使修为高深，罡气顶多一寸。
　　可眼前这口巨钟，笼罩方圆五十米，罡气厚的和城墙似的！
　　这是金钟罩吗？这简直是金钟罩Plus！
　　“这怎么办……”
　　眼见陆离被超级金钟罩护住，他们连靠近都做不到，又怎么将他‘击杀’。
　　至于将这口金钟打破，摸摸城墙般的罡气，所有人都是一阵泄气。
　　嗡~！
　　正当众人为难的时候，又是隐隐一声嗡鸣，刚才巍峨的金钟罩，忽然消失。
　　“这是……”
　　众人又是一怔，怎么消失了，难道是撑不住了？
　　毕竟，这么大范围的金钟罩，必定极其耗费真气。
　　嗖~！
　　而就在这时，破空声陡然响起。
　　蓬~！
　　紧接着，只听一声闷响，藤大的一名队员，脑后猛然爆出一簇血花。
　　下一刻，人从原地消失，只剩地上碎裂的面具。
　　“发生了什么！”
　　忽然有人被杀，所有人俱是一惊。
　　“哦，忘了，藤大的人没通宝了。”
　　坐在青石上的陆离，一拍额头，接着一伸手，又是一粒石子从指尖弹出。
　　蓬~！
　　下一刻，和刚才一样，一人脑后爆出血花，当场毙命。
　　这次，除了碎裂的面具之外，地上还有一小把金灿灿的通宝。
　　“有了。”
　　见状，陆离心中一喜，紧接着，两手一齐。
　　嗖嗖~！
　　破空声同时响起，两粒石子弹出。
　　紧接着，又是两人毙命！
　　“弹指神通！”
　　直到这时，众人这才反应过来，一声惊呼，目光中尽是惊恐.


062 虎入羊群

　　弹指神通，黄等中品神通，也有很多人练习。
　　但是，何人能达到这种威力？
　　几十年修为的高手，一击毙命！
　　将近一寸的护体罡气，就像薄纸一样，瞬间击溃！
　　这哪里还是弹指神通，简直就是巴雷特，反器材狙击枪！
　　而且，陆离弹出的并非什么特殊炼制的法器，只是普通的石子而已。
　　从空中划过的红光可知，在击中目标之前，因为和空气剧烈摩擦，石子已经熔化！
　　其力道之大，由此可见一斑！
　　“屮！这还怎么打！”
　　虽然有近百人，但此时面对陆离一人，简直就像在刑场上一样。
　　此时站在这里，也只是等着被子弹点名而已。
　　一时间，就有人不禁心生退意。
　　顺手捡起地上他人掉落的通宝，就要溜走。
　　“我靠！”
　　金钟罩拒敌，弹指神通点名，正玩的不亦乐乎的陆离，忽然看到，有人把地上的通宝捡走，瞬间从青石上跳了起来。
　　人他杀，战利品别人捡，这不是扯吗！
　　轰隆~！
　　恼火的陆离，脚下骤然发力，只听一声巨响，巨大的力量之下，坚硬的大青石，瞬间碎成一地。
　　“把通宝给我吐出来！”
　　下一刻，已经冲到捡通宝那人面前，随着一声怒吼，抬手就是一拳。
　　砰~！
　　一声闷响，那人脑袋瞬间消失。
　　紧接着，剩下的躯体消失，之前捡的，以及自己本来的，所有通宝掉落地上。
　　“连我的便宜也敢占！”
　　陆离一声冷哼，弯腰将地上的通宝捡起。
　　下一刻，当重新站直身子，抬起头，只见周围，一双双冰冷的目光，正注视着他。
　　“干掉他！”
　　随着一声嘶吼，近百人再次一拥而上。
　　如果把陆离的弹指神通，比作一把狙击枪，距离越远，就越让人畏惧。
　　原因很简单，你摸不着他，他却可以随便射杀你。
　　但是，一旦近身，狙击枪就没有那么可怕了。
　　更何况，你也不是赤手空拳，手里也握着大刀片子呢。
　　最后谁干死谁，还不一定！
　　此时冲上来的陆离，失去了距离优势，弹指神通的威胁也就没那么大了。
　　重新看到希望，众人这才不约而同，再次对陆离发起攻击。
　　“找死。”
　　见状，陆离却是一声冷哼。
　　难道这些人以为，他的强，只是因为弹指神通吗。
　　砰~！
　　下一刻，握紧拳头，一拳挥出，直接将面前体型庞大的泥土精灵，轰成一地渣渣！
　　陆离之所以强，是因为高达四万八千年的恐怖修为！
　　在修为加持之下，即使不用神通，哪怕只是随便一挥手，也有着恐怖的破坏力。
　　近身，原本就不是他的弱项！
　　人群之中，陆离脚下运起凌波微步，所到之处，但凡被他拳头擦着碰着，不是死就是残！远远看上去，简直就像冲入羊群的一头猛虎。
　　至于防护方面，就算陆离不用金钟罩，单纯浑厚的真元护体，一般人也伤不到他。
　　“鬼灵？”
　　唯一比较麻烦的，就是鬼灵的虚化，一定程度上可以无视陆离的物理攻击。
　　“哼！”
　　若是以前，陆离真有些无可奈何，但是现在，情况已经完全不同。
　　啊啊啊~！
　　伸手抽出那根千年雷击木，在真元的加持之下，但凡被打到的鬼灵，伴随着凄厉的惨叫，瞬间‘魂飞魄散’！
　　“屮！这么猛！”
　　“这人到底什么情况！”
　　刚才还以为有机可乘的众人，瞬间被杀的七零八落。
　　等他们反应过来的时候，已经有二十多人被干掉！
　　实际上，如果不是陆离还要随手捡掉落地上的通宝，那就不是二十多人，只怕半数都已经被送出鬼市了。
　　“我们来鬼市是谋取机缘，可不是送死的！”
　　“就是！撤！”
　　眼见根本不是对手，原本就不是很牢固的联盟关系，瞬间瓦解。
　　在一片喊骂声中，许多人就要退出。
　　“想逃？”
　　见状，陆离却是冷笑一声。
　　打得过就打，打不过就跑，世界上哪有这么便宜的事情？
　　最重要的是，此时在陆离眼中，他们每个人，都是金灿灿的通宝，怎么能放他们离开！
　　但对方六七十人，如果一心想逃，仅凭陆离一个人，也没办法全部阻拦。
　　“哪走！”
　　一声冷哼，陆离一抬手，将养尸袋打开。
　　吼~！
　　嗷~！
　　下一刻，伴随着低沉的怒吼，八十一只绿僵瞬间出现。
　　“这是！”
　　“怎么会有这么多僵尸！”
　　看到忽然出现大量僵尸，众人再次吓了一跳。
　　吼~！
　　而这时，在陆离的指挥下，这些僵尸，已经对着他们扑了上去！.


063 只怕有近千年的修为！

　　在僵尸的阻拦下，原先将近百人的藤大联盟，最终只有二十几人逃走！
　　距离全军覆没，也差不多少了。
　　而陆离这边，连一根毫毛都没伤到，只是损失了十二只僵尸而已。
　　毕竟，能够进入鬼市的，都是各方势力的精英，如果不拼命，怎么可能拦住一心想逃的他们。
　　“一万三！”
　　原本还在因为僵尸军团的折损而心疼，但当点清收获，陆离几乎激动的两眼放光！
　　总共杀了七十多人，竟然足足掉落将近一万三千通宝！
　　要知道，之前第一节时间，陆离横扫23项纪录，也才不到七千通宝而已。
　　这短短十多分钟，收获几乎是之前的两倍！
　　“果然。”
　　都说杀人放火金腰带，想要通宝，果然还是杀人来得快！
　　而此时，陆离手中的通宝总数，已经达到两万！
　　不出意外，他现在已经是鬼市第一层的首富了。
　　“不够啊，还不够！”
　　都说人的欲望是无止境的，已经手握两万通宝，陆离仍不满足。
　　看着周围到处都是的碎裂面具，脸上不禁泛起贪婪的笑容。
　　紧接着，就向一个方向奔去。
　　藤大联盟完蛋之后，估计没人再主动送上门，既然如此，那就自己去找。
　　整个鬼市一层，有一千左右修行者，如果全杀了，得是多少通宝？
　　至于鹿大的盟友，或者附属势力，既然他们之前没有响应鹿大的号召，那就不是朋友，不是朋友，就敌人！
　　杀敌，无可厚非。
　　竟然想要杀光所有人，陆离内心的想法简直疯狂，不过，与其说是杀红了眼，倒不如说是见钱眼开……
　　在通宝的诱惑下，随着陆离越来越没底线，鹿大肆意屠戮的消息，也迅速在整个鬼市一层传开！
　　一时间，人心惶惶。
　　震惊于陆离实力的同时，更多的是恐慌。
　　“既然如此……”
　　如果继续这么下去，一晚上时间，只怕大家真的都要死在陆离手中！
　　正像之前说的那样，一旦一个群体中，某个人过于强大，势必引起其他人的忌惮，从而群起攻之！
　　更何况，现在这个过于强大的个体，已经在疯狂屠戮众人。
　　鬼市野外某处，在藤大的牵头下，除了鹿大之外，其余所有队伍聚在了一起。
　　“城墙一样厚的护体罡气！别说刀剑，连雷符都奈何不了！”
　　“普通的一颗石子，弹出去如同飞火流星，只要被他瞄准，就是一个死！”
　　“拳脚功夫明明菜得很，但你只能躲闪，别说是硬拼，但凡被他擦着碰着，就算不死也得筋断骨折！”
　　听着曾经和陆离交手，或者见过陆离出手的人的叙述，众人不禁一阵胆寒。
　　“真有你们说的这么可怕吗？”
　　不过，这实在太夸张，没亲眼见过的人，难免心生怀疑。
　　“一个才修炼四个月的人，怎么可能有这么强的实力！”
　　“修为！”
　　这个时候，侥幸逃生的藤大领队开口，脸色格外凝重。
　　“鹿大那小子，只怕有近千年的修为！”
　　“千年修为！”
　　“这怎么可能！”
　　此话一出，人群中又是一片惊呼。
　　莫说修炼了只有短短四个月，就是放眼整个人类社会，又有多少人，能达到千年修为？
　　“正常当然不可能，但这个世界，何曾正常过。”
　　藤大领队嘴角冷笑，继续说道。
　　“若非如此，在以修为为题的对赌中，我们怎么可能输给鹿大！而且，若非有如此浑厚的真气支撑，平平无奇的金钟罩、弹指神通，又怎么可能有这等威力！”
　　“这……”
　　“如果要说，他如何获得这种修为，其实也不难猜测。”
　　面对仍半信半疑的众人，藤大领队略微顿了顿，继续说道。
　　“比如，某种迅速增加修为的天材地宝。再比如，某种吸取他人修为的邪门功法！再或者，有高手传功。”
　　“这么说的话……倒是有可能。”
　　众人面面相觑，不禁点点头。确实，这个世界，一切皆有可能。
　　但紧接着，又是眉头紧皱。
　　“如果推测是真的，那人千年修为，我们怎么可能是对手！”
　　“一两个人，或者几十个人，当然不是对手。但是，如果我们所有人联合起来，近千人！难道还怕他一个？”
　　藤大领队笑笑，继续说道。
　　“再者，那人只是修为恐怖，神通手段方面，只是个新人而已。至于实战经验，呵呵，更是不值一提。”
　　“这样……”
　　刚才还顾虑重重的众人，听到这里，不禁赞同的一阵点头。
　　修为虽然是修行者的根本，但并不是全部。
　　世间万法，那么多神通手段，并非都是可以靠修为抵挡的。
　　正如藤大领队所说，集合所有人的力量，对付陆离一个，并非没有胜算！
　　之前第二节对赌环节，说是赌，实际上，是各个队伍之间，相互试探实力的一种方式。
　　正是因此，才会有‘财富’、‘修为’等各种题目。
　　虽然只有五个队伍和藤大对赌，但也得到许多情报，正如藤大领队说的那样，对方虽然修为高深，但在其他方面，并没有太强。
　　“既然如此，搞他！”
　　“对！不是他死就是我亡！”
　　“没退路了，干！”
　　说到这里，所有人终于下定决心。
　　逐鹿联盟，就此成立！.


064 风雨欲来

　　四个小时之后，挑战区测力器下，按照之前所说，鹿大成员在这里重新聚拢。
　　但相比之前，此时只剩十人！
　　除了陆离之外，还有三人没有到场。
　　“呼~！还好。”
　　见少了四人，杜泽非但没有担忧，反倒暗暗松了口气。
　　如果猜测不错，他们当中有人被藤大定位。
　　现在少的四人，很可能就是被定位的人。
　　毕竟，一旦被定位，无处可躲，面对藤大近百人的联盟，几乎必死无疑。
　　现在那人被杀出鬼市，他们剩下的这十人，也就安全了。
　　“距离第三节结束，还有几个小时，我们接下来去哪？”
　　紧接着，关于接下来的行动，十人进行了一番商讨。
　　但是可惜，没能达成统一的意见。
　　高露露、杜泽、冷锋、张扬四人，主张去野外，伺机偷袭其他队伍，进一步赚取通宝。
　　就算没有机会偷袭别人，野外地形复杂，也便于隐藏自身，直到第三节结束，第四节也是最终环节开始。
　　但是其他六人，却不同意，他们要返回交易区！
　　相比野外，交易区空旷，没有遮掩，而且面积也更小，很容易被人发现。
　　一旦碰到藤大那样的大型敌对势力，就危险了。
　　“不去交易区？哼！就算挨到拍卖会，跟我们又有什么关系！”
　　王震一声冷哼，脸色极为不悦。
　　交易区危险，他们当然知道。
　　但客观情况，他们必须去交易区！
　　鬼市一整天的时间，前后分为四节。
　　第四节，也就是最终环节，其实是一场拍卖会！
　　在这场拍卖会中，全部都是鬼市本身提供的商品。
　　正所谓‘鬼市出品、必属精品’，除了各种宝物之外，还不乏厉害的法器、神通。
　　比如，玄等神通！
　　相比交易区的商品，这些拍品，自然更加珍贵。
　　实际上，许多进入鬼市的人，就是奔着这些拍品来的，而并非交易区那种地摊货。
　　毕竟，真正的好东西，是没有人会用来兑换通宝的，就比如陆离的龙骨。
　　但是，相比较而言，这些拍品的价格也极高。
　　每一件的底价，至少都是1000通宝！
　　一千通宝，对于大多数人来说，都不是个小数目。
　　尤其是王震他们，作为今年的新生，根本就没有什么家底。进入之前，每个人才兑换了三四十枚通宝而已。
　　就算在第二节对赌环节，赢了五百多通宝，现在浑身上下，也就六百通宝而已。
　　也就是说，就算他们能够参加拍卖会，但连出价的资格也没有！
　　而一旦鬼市结束，所有通宝收回，他们身上这六百通宝，也就相当于白费了。
　　“还不如搏一搏！”
　　与其这样，不如冒险回到交易区，购买适合自己，关键是力所能及的商品。
　　这样，才算没有白来鬼市一趟。
　　至于遇到敌对势力，只要及时将通宝花出去，就算被杀出鬼市，也无所谓了。
　　毕竟，被杀之后，只会掉落通宝。通宝购买的商品，并不会掉落。
　　至于被杀去，就无法参与第四节，就更无所谓了。
　　毕竟，他们本就没有足够的资金。这个热闹，完全可以不凑。
　　“你们家底雄厚，我们和你们可没法比！”
　　至于高露露他们四人，之所以想要等到第四节。
　　是因为他们身上的通宝，此时基本都在一千以上！
　　毕竟，高露露一开始，就兑换了一千多通宝。
　　既然如此，相比交易区的普通商品，当然想到第四节，看看能不能拍到一件珍贵的拍品。
　　“既然这样……”
　　看来说不通了，想想也是，毕竟客观情况如此。杜泽嘴角一笑，转身对高露露说一句。
　　“那咱们走吧。”
　　紧接着，高露露、杜泽、冷锋、张扬四人，径直离开。
　　按照他们之前的决定，前往野外。
　　剩余王震、周英杰等六人，另成一队，悄悄潜入交易区。
　　“发现鹿大的人了！”
　　“快！这边！”
　　但是显然，他们的运气不怎么好。
　　刚刚进入交易区不久，便被人发现。
　　随着一声呼喊，大量敌人从各处奔来！
　　“靠！什么情况！”
　　看到这么多人，戴着各种各样的鬼面，气势汹汹的冲过来。
　　王震等人吓了一跳，顾不上多想，一声惊呼转头就跑。
　　不过，在交易区，想要逃走，并没有这么容易。
　　“发生了什么？”
　　就在王震他们辛苦奔命的时候，进入野外的高露露四人，也发现了情况不对。
　　大批的修行者，地毯式的搜索，好像在找什么人！
　　看他们的面具，除了原本就是同盟的之外，竟然还有一些敌对势力，也联合了在一起！
　　这么古怪的情况，一股风雨欲来的感觉，四人俱是眉头紧皱。
　　“鬼市一层，到底发生了什么事情。”.


065 遮眼法

　　“他们到底在找什么？”
　　“他们又在害怕什么……”
　　躲在角落暗暗观察，杜泽发现，好像除了他们鹿大之外，这鬼市第一层，所有队伍所有人都联合了起来，不管之前是敌对还是同盟。
　　一队队人，拉网式的来回往复，分明是在找寻什么！
　　再看这些人的行动，一个个无比谨慎，甚至夹着一些惶恐的样子，分明又充满了忌惮！
　　一时间，饶是聪明如杜泽，也搞不清楚他们究竟在找什么。
　　“嗯？难道找到了！”
　　正疑惑不解时，忽然看到，一支原本正在搜索队伍，改变方向，向一个地方匆忙赶去。
　　看这样子，应该是别的队伍，已经找到了他们要找的，其他人则是赶去支援。
　　“我们要不要跟上去看看？”
　　实在太过好奇，杜泽忍不住问了一句。
　　“不要。”
　　高露露开口，声音仍旧毫无情感，接着向相反的方向离开。
　　杜泽撇撇嘴，见冷锋、张扬已经跟着高露露离开，他也连忙跟上。
　　正所谓好奇害死猫，杜泽也知道，贸然跟上，很可能遇到未知的危险。
　　对于未知，远离才是最好的选择。
　　片刻之后……
　　野外大片树林的中央区域，如同秃顶的中年男子，一片空旷的草地。
　　“嗯？”
　　坐在一棵孤零零的大树下，正在数钱的陆离，不禁停下。
　　只见一名男子，从前面的树林中走出。然后站在那里，冷冷的看向草地中央的陆离。
　　紧接着，两个、三个……九个、十个……一个又一个人，接连从树林里走出来。
　　“呵呵，看来还是不服气啊。”
　　也就片刻，树林边缘，已经聚集了黑压压的一片人。
　　陆离扫了一眼，足有七百八人之多！
　　“这是全来了吗。”
　　要知道，作为战士级修行者进入的鬼市一层，总共也才千来人。
　　第三节的时间已经过半，许多人被杀了出去，毕竟陆离就杀了百余人了，那还能剩多少人？
　　此时陆离的面前，只怕不是这里所有的修行者，也差不多了。
　　看这些人的架势，显然不是打个招呼这么简单。
　　“真好啊。”
　　陆离又是嘴角一笑，这是联合起来，要对付他一个啊。
　　面对八百人的联盟，孤身一人的陆离，非但不怕，反倒隐隐兴奋起来！
　　这么多人，可都是钱啊！
　　如果把他们全部都杀了，会掉落出多少通宝？
　　多少有点贪得无厌的陆离，之前就想过，杀光鬼市一层的所有人！
　　但是，他毕竟就一个人，而这第三节的时间又有限，想要杀光所有人，根本不可能。
　　现在好了，这些人全部聚集到一起，这简直是要成全他啊。
　　“鹿大的同学。”
　　正当陆离琢磨的时候，一名男子从人群中走出来，不是别人，正是之前那个藤大的领队。
　　陆离不禁笑笑，因为藤大的人手里已经没有通宝，上次陆离就没搭理他，所以让他有机会逃了。
　　没想到，现在又跳了出来。
　　陆离甚至怀疑，眼下这个场面，就是这小子搞的鬼。
　　如果真是这样，那还真要谢谢他。
　　“别怪我们以多欺少，实在是你做的太过火了。”
　　藤大领队一副苦口婆心的样子，接着又是故作豪迈的说道。
　　“出了鬼市，大家都是朋友。为了面子上不太难看，你自己退出去吧，我们不为难你！”
　　“自己退出去？”
　　天还没亮，怎么退出，除非是死！
　　藤大领队这话的意思，是要陆离自杀啊。
　　陆离嘴角一笑，右手食指微微蜷起。
　　“小心他的弹指神通！”
　　看到这个动作，藤大领队吓了一跳，一声惊呼，连忙躲到人群之中。
　　陆离的弹指神通威力实在太大，虽然距离足够远，他也没有信心能躲得过。
　　“呵。”
　　见状，陆离又是冷笑，原来只是嘴上功夫，实则早已被他杀破了胆。
　　紧接着，将地上的通宝全部收起，起身看向对面。
　　既然对方已经主动送上门，那他就不客气了。
　　嗖嗖嗖~！
　　就在这时，破空声陡然响起。
　　紧接着，袖箭、飞蝗石、柳叶刀、毒针，只见密密麻麻的暗器，从人群之中激射而出，如同一道雨幕，径直罩向陆离。
　　对此，陆离面无表情，没有躲避，直接迎上去。
　　叮叮当当~！
　　下一刻，只听一阵清脆声响，飞向他的暗器，全部在距离一寸的位置跌落。
　　这种程度的攻击，陆离甚至不需要运起金钟罩，单凭真元外放，就足以应对。
　　嗖嗖嗖~！
　　一波攻击无效，对方却没有犹豫，紧接着再次出手。
　　而这次，则是各种符纸！
　　轰隆~轰~！
　　当飞到陆离身边，伴随着一声声轰鸣巨响，或是化为火焰，或是化为雷电，猛然爆炸。
　　轰鸣之中，黑烟滚滚，瞬间将陆离吞没。
　　呼~！
　　正当众人以为得手了的时候，还没来得及高兴，一阵劲风吹过，陆离再次完好无损的走出来。
　　这么多珍贵符箓，甚至连他一根头发都没伤到。
　　“不让我有出手的机会吗。”
　　挥挥手，带动强风，扇飞浓烟，陆离轻哼一声。
　　如果以为这样，就能牵制他，那对面未免也太天真了。
　　“嗯？”
　　正当陆离思索的时候，一片树叶，忽然从半空落下。
　　哪来的树叶？
　　陆离心里莫名的一问，而下一刻，当树叶经过他的眼前，视野随之一片漆黑！
　　“这是！”
　　忽然无法视物，陆离瞬间脸色大变。
　　“得手了！”
　　与此同时，对面人群背后，一名戴着树状鬼面的女子，嘴角泛起得意的轻笑。
　　一叶障目，不见泰山！.


066 真气浩瀚如海！

　　“糟糕！”
　　视线被封，陆离瞬间眉头一皱，着道了！
　　此时他才明白，之前的两波攻击，不论暗器还是符箓，看似来势汹汹，实则只是虚晃一招，为的就是制造混乱，从而趁机封印陆离的视觉！
　　不得不说，陆离的战斗经验还是太少，没能提前看破对方的意图。
　　不过话说回来，世间万法，对方这么多人，总有出乎意料的神通手段，陆离也不可能全有防备。
　　多想无益，眼下的关键是如何破解！
　　“太上台星，应变无停。驱邪缚魅，保命护身。智慧明净，心神安宁。三魂永久，魄无丧倾！”
　　陆离表情严肃，当即默念清心咒！
　　作为黄等极品神通，清心咒有清净心神，破解各种精神魅惑的效果。
　　但是，当他咒语念完，视觉却并没有恢复。
　　并非陆离的清心咒没练到家，而是不对症。
　　看来对方只是单纯封印了他的视觉，并非心神类的扰乱，制造的幻觉。
　　“干掉他！”
　　“大家一起上！”
　　正当陆离皱眉的时候，只听对面一片嘈杂喊杀声。
　　显然，趁他视觉被封，那些人就要冲了上来。
　　嗖嗖~！
　　两粒石子落到陆离手中，破空声随即响起，对着前面便弹了出去。
　　在巨大力道下，石子和空气剧烈摩擦，瞬间熔化，化为两粒熔岩！
　　但是可惜，陆离修为虽高，却没有听声辨位的本事。
　　这两粒石子，全部射偏了。
　　“这小子废了！”
　　“冲啊！”
　　原本还有些忌惮的众人，看到陆离石子射偏，这下算是彻底放心下来。
　　又是一阵大喊，手持兵刃，或是祭出法器，连同契灵一起，直接冲到陆离跟前。
　　“想干掉我？哪有这么容易！”
　　目不能视物的陆离，听着四周都是喊杀声，脸上却是毫无惧色，嘴角反倒泛起一抹冷笑。
　　嗡~！
　　当攻击就要袭来的时候，隐隐一声嗡鸣，只见一口金钟出现，将陆离牢牢罩在其中，正是金钟罩！
　　叮叮当当~！
　　下一刻，就是一阵清脆的碰撞声。
　　冲上来的众人，或是施展神通手段，或是驱使契灵，或是干脆抡起刀剑，对着金钟罩就是一通狂轰乱砍。
　　“屮！这特么是什么玩意！”
　　“比王八壳子还硬！”
　　“千年修为，看来是真的！”
　　但是可惜，不论他们多少人，不论如何拼命攻击。
　　金钟罩都是岿然不动，莫说将其打破，甚至连一丝一毫的消减损伤都没有。
　　“大家别气馁！咱们这么多人，还能输给他一个吗！”
　　“就是！千年修为又如何，真气总有耗尽的时候！”
　　“大家再加把劲，拿出看家手段，只要破了他的金钟罩，他就完了！”
　　人群中又是一阵呼喊，然后，对着金钟罩又是一通疯狂劈砍。
　　“哼哼~！”
　　听着这些人的话，站在原地的陆离，嘴角挂着冷笑，不屑的冷哼两声。
　　嗡~！
　　下一刻，原本一动不动的金钟罩，宛如一个巨大的陀螺，忽然快速旋转起来。
　　砰~！砰砰~！
　　猝不及防之下，周围有人靠的太近，瞬间就被金钟罩厚重的罡气撞飞出去。
　　“屮！这是什么鬼！”
　　“妈的！金钟罩竟然还能这么玩！”
　　其他人见状，无不满脸惊讶。
　　一边连忙后退躲闪，一边看着滴溜溜乱转的金钟罩，又是一阵谩骂。
　　“大家别怕！要不了命！”
　　片刻之后，被撞飞的人爬起来，冲着众人大喊一句。
　　虽然能撞人，但金钟罩毕竟是防御神通，威力有限，根本不足以致命。
　　“他就这些本事了，大家别怕！”
　　见没有危险，众人再次放心下来。
　　紧接着，重新冲到近前，对着金钟罩又是一通输出。
　　“这不是办法啊……”
　　外面叮叮当当响个不停，陆离却全不在意。
　　想要打破他的金钟罩？简直做梦！
　　要知道，他可是四万八千年修为！
　　别说这些人，就算再多十倍也无济于事！蚍蜉撼树，结果根本不是数量可以改变的。
　　但是，如果一味防御，相当于只是被动挨打，这也不是办法。
　　总不能就这么撑着金钟罩，等着第三轮结束吧？
　　“不行！”
　　陆离脸色一沉，这些人杀不了他，他还想干掉这些人爆通宝呢！
　　片刻之后，忽然盘膝而坐。
　　“一片漆黑吗……”
　　内视之下，眼前一片漆黑，仿佛被一张幕布遮挡。
　　陆离嘴角冷笑，下一刻，体内真元疯狂涌出，由一点出发，如同潮水，迅速延伸向四面八方。
　　他倒是要看看，这张暗幕，到底能有多大！
　　“这是……”
　　与此同时，树林某处，树状鬼面女子忽然脸色一变。
　　她家传的遮眼法，是运用特殊法器，遮蔽对手视觉的神通。
　　但是，凡事都有极限！
　　一叶障目，也总有个限度。
　　此时陆离以真元探索暗幕，若是被他突破边际，这法可就破了！
　　“不好！”
　　正惊讶于，陆离误打误撞，找到了破解之法。
　　下一刻，女子又是脸色大变。
　　陆离的真元，竟然如此浑厚，铺天盖地而来，转眼间，就要摸到暗幕边缘！
　　“休想！”
　　慌乱之余，女子连忙盘膝而坐，同时再次施展神通。
　　以自身真气催动，迅速扩张暗幕的范围。
　　轮真气数量，女子当然远不及陆离。但这就如同守城和攻城的区别，她以守势，扩张暗幕要轻松地多。
　　但陆离以攻势探索，则要十倍乃至百倍于她的消耗。
　　“我看你能有多大……”
　　正当女子暗暗得意的时候，瞬间又是脸色大变。
　　从陆离身上涌出的真元，如同王阳大海，探索延伸的速度，竟然完全不输她扩张暗幕的速度！
　　“这怎么可能！”
　　女子惊骇的目瞪口呆，一个人的真气，怎么会浑厚到如此程度，简直浩瀚如海！.


067 诗诗出手！

　　“我撑不住了！”
　　惊骇之余，陆离浩瀚的真元，还在潮水般的铺天盖地的涌向四面八方。
　　而女子这边，却已经快要气力不济，无法继续扩张暗幕。
　　“快帮帮我！”
　　眼看就要被陆离冲破封印，女子满脸慌乱，冲着旁边大喊一声。
　　啪~！
　　下一刻，随着一声轻响，一只手掌猛然抵在女子后背。以神通手段，将自身真气，暂时渡给女子。
　　下一刻，大量真气灌入女子体内。
　　“呼~！”
　　有了真气补给，女子这才稍微松了口气。
　　紧接着，再次催动真气，竭力扩张暗幕。
　　“我倒是要看看！你有多少真气！”
　　不过可惜，得意不超过三秒。陆离真元的浑厚，再次超出她的想象。
　　也就片刻，她体内真气再次不济。
　　“你干什么呢！”
　　眼看陆离的真元还在迅速扩张，很快就要摸到暗幕边缘，女子又是一阵着急，冲着背后大喊。
　　“快点多输些真气给我！”
　　“你说的容易！”
　　背后男子，额头已经布满豆大的汗珠，此时在他看来，女子简直就像一台强劲的抽水机。
　　他几十年修为，自认还算浑厚的真气，这才片刻，就几乎被抽干！
　　丹田马上都空了，哪里还有多余真气输送女子。
　　“你们别闲着！手掌相连！”
　　虽然辛苦，但必须撑住。
　　毕竟，一旦女子的手段被破，陆离恢复视力，那他们就全完了。
　　咬紧牙关，男子对着周围其他人一声大喊，同时伸出另外一只手掌。
　　啪~！啪~！
　　下一刻，十多人和男子一起，手掌依次相连，组成一条人形长链。
　　男子再次施展神通，如同一座中转站，将他人真气，全部输送给女子。
　　“呼~！”
　　只觉得大量真气，从经脉涌入，如同百川入海，汇聚丹田。
　　丹田瞬间饱胀，女子这才又松了口气。
　　“哼~！”
　　接着又是一声冷哼，赌气似的竭力扩张暗幕。
　　此时他们十几人联手，陆离探索暗幕，要百倍于他们的消耗。她倒是要看看，陆离还能有多少真气可用！
　　“还没到头？”
　　草地中央，盘膝而坐的陆离，内视之中，真元延伸的所到之处，还是无边无际的黑暗。
　　“哼哼~！”
　　陆离皱皱眉，但并没有就此放弃，冷哼两声，越发用力催动体内真元。
　　浩瀚如海的真元铺天盖地的继续涌向四面八方，他就不信了，摸不到这暗幕的尽头！
　　叮叮当当~！
　　与此同时，就在陆离全力探索暗幕的时候，外面仍旧敲敲打打个不停。
　　“大家加把劲！”
　　“他马上就撑不住了！”
　　“敲碎这个王八壳子，我们就赢了！”
　　明明无济于事、白费力气，偏偏还干的这么起劲。
　　陆离都懒得嘲讽他们，只不过，纵使伤不到他分毫，但就像一万只苍蝇在身边嗡嗡飞个不停，实在烦人的很！
　　“找死！”
　　原本陆离想，等他破了这遮眼法，亲自动手。
　　偏偏这些人等不及送死，既然如此，那就成全他们！
　　一声冷喝，陆离一抬手，从养尸袋中唤出诗诗。
　　“……这是！”
　　看到突然现身的诗诗，刚才还围着金钟罩起劲的众人，不禁吓了一跳，下意识的纷纷后退开数米。
　　“……尸灵？”
　　“哈哈~！是个尸灵！”
　　但紧接着，当看清楚之后，这些人脸上的忌惮瞬间全无，反倒是一阵大笑嘲讽。
　　虽然诗诗的模样，和寻常又脏又臭、不同程度腐烂的僵尸不同。
　　但从她的气息上，可以肯定，就是一只尸灵而已。
　　尸、鬼、精、怪、妖、魔六大类，原来只是最垃圾的尸灵！
　　“果然。”
　　当知道这点，众人又是一阵得意冷笑。
　　看来之前的推测不错，陆离本身没什么过人之处。
　　不过是运气好，服用了某种天材地宝，使得修为暴涨，这才有如此实力。
　　但单纯修为，并不能决定一切。
　　尤其是现在，陆离已经被遮眼法封住视觉，只能被动挨打. .........
　　此时，竟然把一个区区尸灵派了出来，看来真的已经是黔驴技穷。
　　“走了狗屎运的小子！”
　　想到这里，越发轻视之余，众人心中不禁涌出一股嫉妒恨。
　　嘴上虽然硬，但那毕竟是千年修为，哪个不羡慕？
　　心道，这等天大的机缘，为什么没有落在自己身上，偏偏落在一个契约尸灵的废物小子身上！
　　越想越恼火，紧接着，就又要对陆离发起攻击，杀了他，才能稍稍出口闷气。
　　“吼~！”
　　见这些人对陆离不利，诗诗满脸愤怒，发出一声低吼。
　　“畜生！你还敢龇牙！”
　　见状，一名男子一声冷哼，手持利剑，三两步上前，就直接砍向诗诗。
　　千年修为的陆离，他奈何不了，区区一只尸灵，还打不过吗。
　　除了男子之外，还有十多人，手持兵刃，也纷纷冲向诗诗。
　　铛~！铛啷~！
　　诗诗就站在那里，任由刀剑砍在身上，但是，让所有人没想到的是，他们竟然没能伤到诗诗分毫！
　　伴随着金属碰撞的刺耳声音，反倒激起一团火星。
　　“这是……”
　　“什么情况！”
　　看到这一幕，刚才还自信满满的众人，无不瞪大眼睛，满脸惊骇。
　　“吼~！”
　　咔嚓~！
　　下一刻，诗诗又是一声怒吼，随便一挥手臂。
　　只听一片脆响，砍在她身上的刀剑，瞬间被绞断成数截。
　　“这……不好！”
　　竟然如此强悍！众人再次大吃一惊，连忙后退暂避。
　　“杀了你们！”
　　但是诗诗，已经不会再给他们机会，随着一声低吼，纵身一跃，就是几十米，直接跳入人群之中。
　　噗~！
　　手掌伸出，如同利刃，瞬间将一人的脑袋洞穿。
　　“怎么这么快？”
　　看到人群之中，来去如风的诗诗，众人惊骇之余，再次脸色大变，紧接着就有人惊恐的大声喊道。
　　“不对，这不是普通的尸灵，这是跳僵！”.


068 八百只契灵缝合的怪物

　　“跳僵？你们眼睛都瞎了吗！刀枪不入、铜皮铁骨，这分明是一只毛僵！”
　　“毛僵！我去他大爷的！”
　　听到这话，再看到人群之中，摧枯拉朽般大杀四方的诗诗，众人忍不住爆一句粗口。
　　普通行尸，自然没什么好忌惮的。
　　但是毛僵，要知道，这可是四阶血脉！
　　别说普通的鬼灵、精灵，危险的尸毒、敏捷的动作、坚硬的身躯，就算怪灵也不是它的对手！
　　至于再往上的妖灵，可惜，此时在场近的八百修行者，无人契约妖灵，魔灵就更不必说了。
　　尸、鬼、精、怪、妖、魔，想要契约妖灵、魔灵，实在太难。
　　看鹿大这届新生的情况，就可以知道一二。
　　“困住她！”
　　既然正面硬拼不是对手，那就只有想别的办法。
　　藤大领队一声大喝，指挥二三十人将诗诗团团围住，但并不正面交锋，而是祭出法器，或者施展神通手段，想要将其束缚。
　　“吼~！”
　　但是可惜，根本行不通。
　　随着一声怒吼，婴儿手臂粗细的锁链，瞬间被绷断。
　　各种封印符箓，刚刚贴到诗诗身上，便化为一团火焰自燃。
　　至于像对付陆离那样，再用遮眼法封住她的视觉，也不可能。
　　毕竟，遮眼法虽强，却需要出其不意，如果早有提防，很容易躲过，尤其是诗诗行动极为敏捷。
　　再一个，遮眼法需要配合专门的法器，也就是那片飘落的树叶，才能发挥最大效果。但是眼下，根本没有第二件这种法器。
　　“可恶！”
　　一时间，根本奈何不了诗诗，众人无不眉头紧皱。
　　主人强也就罢了，没想到就连契灵，也如此彪悍。
　　若是这么下去，他们还没干掉陆离，恐怕先被诗诗杀光了。
　　“众位｀ ．！”
　　就在众人焦躁着急的时候，一名中年男子忽然站出来，大声喊道。
　　“我有对付这只毛僵的办法！”
　　“你有办法？”
　　“那还啰嗦什么！快说啊！”
　　“但是需要你们配合。”
　　面对急躁的众人，中年男子显得有些慌张，接着解释说道。
　　“我需要你们所有人的契灵，听从我的指挥。”
　　“你说什么！”
　　听到这话，大多数人瞬间脸色一沉，看着中年男子的目光也极为不善。
　　契灵是修行者的根本，将自己的契灵给别人驱使，和把老婆给别人睡有什么区别！
　　万一出了问题，根本没办法挽回。
　　“吼~！”
　　这边正恼火中年男子的冒失要求，诗诗却没有丝毫停顿，伴随着愤怒的低吼，还在继续肆意屠戮。
　　只是转眼间，就又有四人被杀。
　　“你们放心！我绝对不会伤害你们的契灵。”
　　眼见诗诗越发凶性大发，再不制止就来不及了，中年男子再次大声劝说道。
　　“只要制服这只毛僵，我立即归还！”
　　“屮！”
　　“给他用就给他用！”
　　“这里是鬼市，契灵有禁制保护，还怕什么！”
　　虽然心中犹豫，但眼下，也确实没有其他办法，咬咬牙，众人只能点头答应。
　　“太好了！”
　　见状，中年男子大喜，看向场上各处，忽然大有踌躇满志的意思。
　　接着一抬手，召出他的契灵。
　　“这是……”
　　大战进行到现在，这男子竟然一直没有召唤契灵？这不是划水吗！
　　“……怪灵！”
　　正怒火的时候，紧接着看清男子的契灵，所有人瞬间瞪大眼睛。
　　没有具体形状，如同一团错乱的黑线。
　　但从它身上散发的古怪气息可知，这分明是一只怪灵！
　　那男子只是一方小势力子弟，说话做事唯唯诺诺，这么大年纪还没能晋级战将，万万没想到，他竟然是一名怪灵契约者！
　　不得不说，还真是人不可貌相。
　　“让你们的契灵不要反抗！”
　　正当众人惊讶的时候，中年男子又是大喊一声，接着转向他的契灵。
　　嗖嗖嗖~！
　　得到主人的指令，怪灵一阵扭动，身上忽然涌出大量黑线。但并没有攻击诗诗，反倒是涌向其他人的契灵。
　　“这是……”
　　被黑线碰触，不论尸、鬼，还是精、怪，就像被一条湿漉漉的舌头舔舐一样，浑身不寒而栗。
　　作为主人，看到这种诡异的情况，也不禁再次担忧起来。
　　但是，为了对付诗诗，也只能咬牙继续下去。
　　紧接着，按照中年男子所说，纷纷吩咐契灵，不得反抗。
　　嗤啦~！
　　下一刻，没有任何抵挡，缠绕契灵的黑线猛然收紧。
　　而原本还有些惶恐，充满抵触的契灵，瞬间失去意识，如同一具行尸走肉一般，任由黑线将其拉走。
　　“．‖你对我的契灵做了什么！”
　　这次，许多人无法保持冷静，慌乱的大声质问。
　　甚至有的人，就要冲上去，夺回自己的契灵。
　　“别担心！别担心！”
　　中年男子一阵慌张，又连忙解释。
　　“我的契灵名为缝合怪，没有别的本事，但可以将大家的契灵缝合在一起，从而变成更加强大的存在！”
　　“缝合怪？”

　　“等打败这只毛僵，我会让它松开丝线，你们的契灵就会恢复意识！”
　　“这样……”
　　虽然仍旧心中疑虑，但中年男子既然这么说，他们暂时也只能选择相信允。
　　嗖嗖~嗖~！
　　紧接着，缝合怪涌出更多的黑线，将场上的契灵一一缠绕束缚，然后拉进自己的身体。
　　随着聚集的契灵越来越多，缝合怪的身体也越来越大，模样也越来越怪。
　　同样，气息也变得越来越强大。
　　等到片刻之后，场上近八百只契灵，已经全被它缝合在一起！
　　此时再看，原本线团一般的缝合怪，已经变成由八百只尸、鬼、精、怪组成的庞然大物！
　　呼~！
　　忽然间，平地掀起一股狂风，恐怖的气息，铺天盖地席卷而来！.


069 恐怖的尸气

　　“这股力量！”
　　看着小山一样的缝合怪，从未感受过这么强大的力量，中年男子兴奋的身体微微颤抖，发出激动的大笑。
　　“哈哈~！真是太棒了！”
　　“确实好强……”
　　在场的其他修行者，在怪物无意间散发的气息下，一个个不寒而栗。
　　与此同时，他们也猛然明白，难怪中年男子作为怪灵契约者，到现在还只是战士级。
　　他这只缝合怪，可以借助其他异类的力量，缝合的异类越多，实力也就越强。
　　一定程度上，甚至可以称之为最强！
　　但是可惜，平时状态下，战力也低的可怜，所以中年男子单独一人的情况下，根本无法通过战将考核。
　　“吼~！”
　　就在众人胡思乱想的时候，感受到缝合怪的威胁，诗诗也暂时停下，双眼直视，发出威胁的低吼。
　　“这下能行！”
　　要开始了，众人收回杂念，下意识双拳紧握，目光中充满信心。
　　集合了八百只契灵的力量，这样强大的实力，干掉一只毛僵还不是轻而易举！
　　不仅如此，甚至可以能够打破陆离的金钟罩，然后将其一并轰杀！
　　“这等手段，怎么早不用。”
　　想到这里，看着还处于激动中的中年男子，众人又是暗暗撇嘴。
　　如果早知如此，一开始就让缝合怪上就是了，哪里还需要费这么多手脚，付出这么大的伤亡。
　　“干掉他！”
　　另一边，激动之余的中年男子，倒是没有忘了他的职责。一声张狂大吼，手指猛然指向诗诗。
　　轰隆~！
　　下一刻，由大量契灵组成的手臂，伴随着轰鸣巨响，径直扫向诗诗。
　　嗖~！
　　怪物来势汹汹，但动作太慢！诗诗并不力敌，而是纵身一跃，直接跳入高空。
　　下一刻，对准怪物头部的位置，用力一拳打过去。
　　但是没想到，这一拳却直接落在空处。
　　怪物的脑袋，忽然出现一个巨大空洞。
　　嗷嗷嗷~！
　　由于惯性，诗诗跌入洞口，周围尽是凄厉嚎叫。只见一只只契灵，双眼翻白，张牙舞爪的向她扑来。
　　是了，此时这只怪物，是由八百只契灵缝合而成，哪有什么手脚、脑袋？
　　在缝合怪丝线的牵动下，它可以随意改变形态。
　　“吼~！”
　　面对扑上来众多契灵，诗诗一声怒吼，下一刻，大量尸气从体内喷发而出。
　　嗷嗷嗷~！
　　面对带有剧烈腐蚀性的尸气，缝合怪身上的契灵又是一阵嚎叫，紧接着，畏惧的潮水般迅速后退。
　　趁这机会，诗诗用力一跃，这才跳出包围。
　　轰隆~！
　　不过，这边还没有落地，伴随着雷鸣，怪物巨大的手臂，再次砸了过来。
　　诗诗眉头一皱，架起手臂抵挡。
　　轰~！
　　下一刻，在巨大的力量之下，诗诗如同一枚炮弹，直接被砸飞出去，重重的撞在地面上，又是一声轰鸣，极其大量尘土。
　　幸亏，不论集市还是野外，一草一木都有鬼市禁制保护，否则，这样强大的冲击之下，只怕地面都要瞬间崩裂。
　　“吼~！”
　　一声愤怒的嘶吼，诗诗立即从地上站起来。
　　虽然硬抗了一下，但凭借毛僵强悍的身躯，并没有受到什么实质伤害。
　　“不愧是毛僵，身体真是结实！”
　　看到这一幕，众人也忍不住赞叹一句。
　　与此同时，又是微微皱眉。
　　集合了八百只契灵的力量，怎么对付一只毛僵，还要这么费劲？
　　“区区毛僵！”
　　感受到众人质疑的目光，中年男子不屑的一声轻哼，紧接着，又是脸色一沉，大声说道。
　　“热身完毕，接下来，才是缝合怪的真本领！”
　　在中年男子的命令下，怪物再次改变形态，如同一个巨大的半圆，悬浮半空，正好笼罩在诗诗头顶。
　　轰隆~！轰~！
　　下一刻，伴随着闷雷般的巨响，尸气、鬼气、精气、怪气，八百只契灵，四种戾气汇聚，形成一股恐怖的威压。
　　如同倾覆的泥沙一般，覆盖向诗诗。
　　“吼~！”
　　在这股邪气冲刷之下，诗诗仰起头，双眼赤红，发出愤怒的咆哮。
　　“嘶~！”
　　与此同时，已经远远站到外围的众修行者们，看着到这股骇人的邪气，无不倒抽一口凉气。
　　只是余波波及，就让人沉闷的喘不上气来，正面面对的诗诗，又得何种压力！
　　“果然有两下子！”
　　紧接着，众人又是心中大喜，这么一来，应该可以干掉这只毛僵了。
　　而事实上，随着邪气不断倾泻，怪物也在不断下降，延展开的身躯缓缓收拢。
　　片刻之后，已经将诗诗完全包裹在它的身体之中！
　　此时再看，怪物就仿佛大量契灵堆积的圆球！
　　但实际上，里面是空的，此时的他就像一个熔炉，用那些恐怖的邪气，要将诗诗直接焚化！
　　“成了！”
　　起初时候，还能听到诗诗愤怒的嘶吼。
　　但是很快，就没有任何动静。
　　众人又是一阵兴奋，总算干掉了！
　　与此同时，野外某处……
　　“这是！”
　　还在潜伏隐藏的高露露四人，猛然感受到一股冰冷的邪气袭来。
　　不仅杜泽、冷锋、张扬，就连高露露，也不禁眉头一皱。
　　而她身后的魔灵，也是怒目而视，对于这股气息极为抗拒。
　　“发生了什么！”
　　这股邪气之中，夹杂着尸、鬼、精、怪四种力量，虽然不知道是什么。
　　但可以肯定，是某人的契灵！
　　毕竟，这鬼市之中，除了进入修行者携带的契灵，不会有任何异类。
　　究竟是谁的契灵，竟然能达到如此恐怖的程度？
　　又到底发生了什么事情，以至于闹出这么大的动静，
　　轰隆~！
　　正当四人疑惑的时候，远处忽然又是一声闷雷般的巨响。
　　紧接着，如同风暴，一股巨大的尸气猛然释放，瞬间席卷四面八方！
　　“唔~！”
　　相比刚才的邪气，这股尸气竟然还要更加强大！不掺杂任何杂质，就是单纯力量上的强大！
　　在其冲击下，一时间，杜泽等人甚至站立不稳，身后的怪灵紧咬牙关。
　　就连高露露的魔灵，也瞬间如临大敌！.


070 暴走的诗诗

　　轰~！
　　不断收缩，眼看就要变成一个实心球的怪物，里面忽然一声巨响，就像充多了气的足球，猛然炸开！
　　轰隆~！
　　紧接着，无数的尸气，如同决堤的洪水巨浪，瞬间冲向四面八方。
　　“唔~！”
　　在强劲的冲击之下，猝不及防，许多人站立不稳，直接跌倒在地，然后瞬间被尸气所吞没。
　　“……呼~！”
　　直到片刻之后，虽然周围到处还弥漫着浑浊的尸气，但强劲的冲击已经过去，众人这才重新站起来，长长的喘一口气。
　　“什么情况……”
　　但是下一刻，当看清此时场上的情况，所有人又是无不睁大眼睛、楞在当场~！
　　只见被怪物吞下，原以为已经被干掉的诗诗，此时好-端端站在那里。
　　双眼赤红，浑身萦绕的尸气宛如实质，如同一副厚重盔甲！
　　此时还到处都是的尸气，以及刚才那股强劲的冲击，都是从她身上散发出来。
　　“这是……”
　　半晌，一片死寂之中，忽然有人说了一句。
　　“尸王。”
　　“尸王？”
　　人群之中略微错愕，紧接着，就是一片惊呼。
　　“万年尸王！”
　　这等恐怖的尸气，已经远超千年老尸，分明就是有着万年道行的尸王！
　　万年尸王，这可是连战将级修行者都不敢撄其锋的存在。
　　作为尸王，拥有驱策尸群的能力，所到之处，往往是生灵涂炭，唯有宗师级的强者才能平息！
　　眼前这只毛僵，竟然是万年尸王？这怎么可能！
　　但这恐怖的气息，巨大的压迫感，分明错不了。
　　一瞬间，所有人从头到脚一阵冰凉。
　　“衣服。”
　　就在众人惊恐之时，诗诗忽然开口，下一刻，就变成歇斯底里的怒吼。
　　“主人送我的衣服！”
　　青花瓷花纹的旗袍，以及黑色的裤袜，在怪物剧烈邪气的侵蚀之下，出现几个拳头大小的破洞。
　　那次灌顶，诗诗突然突破万年道行，一时间没注意，尸气溢散引起骚乱。
　　陆离就叮嘱她，时刻注意收敛尸气。
　　正是因此，刚才的战斗中，就算面对集合了八百只契灵的怪物，诗诗也时刻约束尸气，因而无法使出全力。
　　但是没想到，正是因此，竟然损坏了陆离送给她的衣服。
　　一瞬间，诗诗彻底暴走，四万年道行的恐怖尸气，如同倾覆的大海，毫无保留，瞬间汹涌而出！
　　“我要撕碎你！”
　　紧接着，诗诗又是一声怒吼，就径直冲向怪物。
　　吼~嗷嗷~！
　　怪物之中，少量的尸灵，在诗诗尸王的威压下，竟然要强行挣脱缝合怪的束缚，发出痛苦的嘶吼。
　　嘶啦~！
　　下一刻，冲上去的诗诗，用力挥动手爪。
　　由缝合怪连接在一起的怪物，在其恐怖的力量之下，随着一声轻响，直接被撕成两半！
　　滋滋~滋啦~！
　　与此同时，尸气化为猛烈尸毒，伴随着细碎的声响，将碰到的所有事物腐蚀殆尽！
　　嗷嗷~吼~！
　　被尸毒溅到的契灵，发出撕心裂肺的哭喊，在被腐蚀到一定程度之后，彻底消亡！
　　就连缝合怪本身的丝线，也因为尸毒的腐蚀，大量断裂。
　　“去死！杀死你！”
　　因为衣服被毁，已经彻底暴揍的诗诗，伴随着愤怒的嘶吼，疯狂攻击。
　　原先还不可一世的怪物，此时全无还手之力，任由被撕扯成一块块碎片。
　　“这怎么可能……”
　　看到这一幕，之前还满脸得意的中年男子，此时满脸的难以置信，口中不断喃喃自语。
　　“八百只契灵……怎么会输……”
　　“完了！”
　　相比之下，其他人还算冷静，但也已经是心如死灰。
　　面对如此恐怖的诗诗，他们毫无胜算。
　　“屮！我的契灵！”
　　灰心的同时，当看到自己的契灵，被诗诗撕碎击杀，不禁又是一阵着急。
　　虽然因为鬼市的保护，契灵并没有真正消亡，但也变成重伤无法召唤状态，只有出了鬼市才能恢复。
　　也就是说，在鬼市接下来的时间里，他们都无法再召唤契灵战斗。
　　对于战士级的修行者来说，很大程度上还要依赖契灵。如今契灵不能召唤，无疑是实力大减。
　　哗啦~！
　　正当众人着急的时候，缝合怪本身，也终于承受不住诗诗的攻击。
　　如同久经风雨的土屋，猛然崩溃。
　　与此同时，所有被缝合的契灵，全部脱落释放，恢复独立意识。
    · ·········求鲜花0 ·
　　“回来！”
　　见状，其他人一脸激动，连忙要收回契灵。
　　“杀死你！”
　　而诗诗这边，怒气仍旧没有丝毫消除，一边嘶吼一边疯狂撕扯缝合怪本身。
　　嗡~！
　　试想，脆弱的缝合怪，哪里经受的这等攻击。
　　几乎是转瞬间，被杀，处于无法召唤状态。
　　“吼~！”
　　缝合怪消失，一下子没了目标，但尤未解气的诗诗，愤怒的目光，一声低吼咆哮，不禁看向其他修行者。
　　“不好！”
　　看到诗诗这是要冲他们来，所有人瞬间脸色大变。
　　下一刻，就要逃走！
　　“我要撑不住了！”
　　与此同时，树林边缘，还在竭力扩张暗幕，维持遮眼法的树状鬼面女子，不禁发出痛苦的呻吟。
    . ....... 0
　　这才多久，也就几分钟而已！十几人的真气，就要再次耗尽。
　　反观陆离那边，浩浩荡荡的真元，仍在迅速往外延伸。相比最初的时候，速度非但没有丝毫减缓，反倒隐隐快了几分！
　　女子表情表情痛苦，一时间心中恍惚，难道那人的真元无穷无尽吗。
　　“快给我更多真气！”
　　一旦真气耗尽，无法继续扩张暗幕，以陆离真元延伸的速度，只怕瞬间就会突破暗幕。女子一阵着急，再次对着身后大喊。
　　“老子把命都给你了！哪里还有真气！”
　　身后男子脸色苍白，浑身的衣服已经被汗水浸透。
　　以神通将真气传递给他人，哪有这么容易？此时的他，已经到了极限。
　　“什么……”
　　没有真气了，女子不禁一怔。
　　这略微失神，陆离浩荡的真元，已经延伸到暗幕边缘。
　　“不好！”
　　猛然警醒的女子，一声惊呼，就要继续扩张。
　　但是可惜，她的丹田，已经是空空如也。
　　“总算找到了！”
　　另一边，内视之下，随着真元的延伸，陆离终于看到一线光亮！
　　心中大喜，不禁越发用力催动真元。几乎是瞬间，汹涌的真元，就直接涌出暗幕。
　　随着真元突破暗幕范围，眼前豁然开朗！
　　嘭~！
　　一声闷响，封印陆离视觉的树叶，猛然化为一团火焰消散


071 第四节，拍卖会

　　“真是个怪物……”
　　树林边缘，看着破除封印的陆离，树状鬼面女子无奈的苦笑两声。
　　强撑着站起来，和输送真气的男子等人，转身向树林深处逃走。
　　“总算能看见了。”
　　与此同时，恢复视觉的陆离，伸个懒腰站起来，扫视四周一眼，嘴角泛起一抹微笑。
　　从陆离中招，到此时恢复，看似很长时间，但实际上只有十多分钟而已。
　　不得不说，遮眼法确实有其独到之处。
　　但是可惜，对于拥有四万八千年修为的陆离来说，在绝对的力量面前，根本不堪一击！
　　实际上，若是陆离在第一时间，就全力催动真元探索暗幕，而不是一点点试探，遮眼法，连封印他一秒钟都做不到！
　　说到底，之所以折腾了这么久，只是他不了解这门神通的底细而已，白白浪费了许多时间。
　　“想杀我？呵呵。”
　　此时看着面前众人，陆离忽然又是冷笑两声。
　　嘭~！
　　下一刻，脚下骤然发力，巨大力道作用在禁制保护的地面上，踩爆空气发出刺耳的音爆声。
　　整个人如同出膛的炮弹，陆离直接冲入人群之中。
　　砰~！
　　一拳挥出，随着一声闷响，恐怖的力量，瞬间带走一人。
　　“吼~！”
　　而与此同时，诗诗一声低吼，也已经冲入人群之中。
　　虽然看到陆离脱困，勉强从暴走状态脱离，但衣服被毁的怒火，并未因此得到平息。
　　完全没有留手，几乎是发泄时的疯狂攻击。
　　“快走！”
　　“跑！”
　　一个尚且不是对手，如今两个一起，那岂不是死的更快。
　　眼见陆离、诗诗如此强大，众人内心毫无斗志，伴随着大声呼喊，转身就要逃跑。
　　至于逐鹿联盟，呵呵，狗屁联盟。
　　“想跑？”
　　见状，陆离又是瞬间脸色一寒。
　　一抬手，从养尸袋抽出一根又粗又长的铁链，正是之前在锁龙井得到的那根紫金少阳索！
　　作为和锁灵塔上一样的东西，这是封印异类的宝物。
　　但陆离此时拿出，不是要封印谁，而是为了杀人！
　　轰隆~！
　　握住铁链一端，没有丝毫征兆，就是对着人群这么用力一抖。
　　巨大的力量之下，粗壮的铁索如同一条长龙，裹挟着风雷之声，径直横扫向人群。
　　“这是……”
　　“不好！”
　　还在逃跑的众人，忽然听到背后有声音，下意识扭头查看。
　　这一看，瞬间脸色煞白，这是什么东西！
　　砰~砰砰~！
　　有人反应及时，或是跳起，或是干脆趴到地上，勉强躲过一劫。但有的人却没这么幸运，慢了一拍。
　　伴随接连的闷响，这一铁链下去，瞬间将七八十人抽飞出去！
　　而在陆离恐怖的力量之下，别装抽飞，就算稍微擦着碰着，也是一个死！
　　“还真是好用。”
　　见手段奏效，陆离心中一喜。
　　紧接着，如同贪玩的孩童，对着人群，就是一阵疯狂甩动铁链。
　　轰隆~轰~！
　　在巨响轰鸣之中，不断有人被铁链打中，连惨叫的机会都没有，瞬间毙命，被提前传送出鬼市。
　　整个过程，大约持续了十秒。
　　十秒钟的时间，已经足够这些人逃入树林。
　　而这短短的十秒间，陆离挥动铁索足有百余次！
　　此时再看，空旷的草地上，到处都破碎的面具，以及金灿灿的通宝。
　　“先放你们一马。”
　　看一眼深邃的树林，陆离一声冷哼，并没有继续追赶。
　　毕竟他只有一个人，又能追上几个人。
　　相比之下，不如赶紧捡拾刚才爆出的通宝，省得被别人捡便宜。
　　将铁链收起，陆离开始快乐的捡钱活动。
　　“两万……”
　　片刻之后，地上所有的通宝都已捡起。
　　陆离数了数，竟然足足有两万之巨！
　　加上他原本的通宝，此时他的手中，已经是四万通宝！
　　“真好啊。”
　　看着堆积如同小山的通宝，陆离忍不住又是一阵高兴。
　　再有三四个小时，就要天亮。
　　这么一来，估计第三节也快结束了。
　　等到第四节开启，手里有这四万通宝，陆离应该可以拍到不少好东西. .........
　　“再努努力！”
　　不过，人心永远不会满足，陆离深吸一口气，接着奔进树林之中。
　　趁着第三节最后的一两个小时时间，他看看能不能再杀一些人，再多弄一些通宝。
　　与此同时，鬼市一层的其他修行者。
　　“真是个怪物！”
　　“这种送死的事情，以后别再找我们了。”
　　逃出生天的众人，此时仍旧心有余悸。
　　而在这一场大战之后，逐鹿联盟也正式宣告解散。
　　不仅其他势力，就连藤大的队伍，两次战斗幸存下来的几人，也对鹿大，或者说是对陆离，也充满了畏惧，在没有半点妄想。
　　而随着逐鹿联盟的解散，一切也恢复到正常状态。
　　真正的大混战开启，拉拢盟友，攻伐对手，所有人都想在第三节仅剩的时间里，尽可能的猎取更多通宝，以便参加第四节的拍卖会。
　　当然，也有人，如同之前鹿大的王震他们一样。自认没有实力参加拍卖会，索性回到交易区，兑换其他更适合自己的商品。
　　这么一来，交易区很快就聚集了大量修行者，难免又爆发出一场场战斗。
　　“总算正常了。”
　　另一边，一直在隐藏的高露露四人，见情况恢复，虽然不知道到底发生了什么，但也不禁松了口气。
　　如同其他人一样，也加入到混战之中。
　　如此，时间飞快，转眼又是两个小时。
　　“四万二。”
　　此时陆离手中，通宝数量又有所增加，已经是四万两千枚。
　　呼~！
　　而就在这时，一阵冷风忽然吹过，大片的黑色雾气从远处涌来。
　　黑雾的速度很快，转眼间，便将野外吞没。
　　与此同时，不论交易区还是挑战区，里面的物品、设施，也迅速隐没、消失。
　　紧接着，黑雾进一步收缩，最终只留下一块方圆千米的空地。
　　空地中间，一座古朴的木台坐落。
　　而所有幸存下来的修行者，如同被一只无形的大手推搡，全部聚集此处。
　　鬼市的第四节，是最后一节，也是最重要的一节，终于开始了.


072 养尸地

　　“你竟然还活着！”
　　拍卖场上，忽然看到陆离，杜泽一脸的意外。
　　第三节时鹿大被针对，面对人多势众的藤大联盟，只能暂时分开逃走。
　　等到四个小时后再碰面，已经少了四人，而陆离正是其中之一。
　　杜泽原本以为，他已经被藤大的人干掉了，没想到在第四节的拍卖场上，竟然又看到他。
　　“也好。”
　　虽然内心有些厌恶陆离，但毕竟是队友，而且此时陆离的出现，对他们来说也是一件好事。
　　另外，除了陆离之外，还有两名男生，挺过了第三节。算上杜泽他们四人，此时鹿大队伍还有七人！
　　相比最初，刚好少了一半。
　　“大家把身上所有的通宝，都给露露。等出了鬼市，我们会给你们相应的补偿。”
　　几人聚在一起，杜泽三人一边把他们的通宝‘赠与’高露露，一边对陆离三人说道。
　　第四个环节是拍卖，既然是拍卖，那就价高者得。
　　所以，能够拍19下多少商品，能否拍到好东西，就看手中持有通宝的数量。
　　相比各自分散持有，将队伍的通宝集中在一人手中，才是最明知的做法。
　　退一步讲，就算出现杜泽他们需要的物品，高露露也可以代替他们拍下。
　　总之，等出了鬼市，根据大家所贡献的通宝数量，再进行分配即可。
　　这个道理并不难理解，另外两名男生没有犹豫，直接将通宝交给高露露。
　　毕竟，他们手中只有几百通宝，连参加竞拍的资格都没有。
　　与其留在手里浪费，不如给高露露，等出了鬼市，还能得到一些实际补偿。
　　“你的呢。”
　　已经把其他人的通宝都收集起来，就只剩陆离，见他站在那里没动。杜泽眉头一皱，沉声说道。
　　“拍卖很快就会正式开始，你还磨蹭什么。”
　　“呵呵。”
　　陆离嘴角冷笑，没有回答。
　　紧接着，径直走到拍卖台下，对着所有人大喊一句。
　　“都给我静一静！”
　　经过第三节的大混战之后，鬼市一层原本千余人，现在仅剩不足四百。
　　和鹿大队伍一样，其他队伍也在集合手中的通宝。
　　甚至于，有的人已经开始各处游走，许诺出去后的各种好处，从而从其他队伍手中收购通宝。
　　“……”
　　就在此时，忽然听到陆离这一声大喊，所有人俱是一愣。
　　当看清是陆离，整个会场，瞬间鸦雀无声。
　　“……这个混蛋要干什么！”
　　看到陆离的举动，鹿大几人瞪大眼睛，满脸诧异。
　　杜泽更是双拳紧握，心里越发的恼火。
　　但是其他人，此时看着陆离，一个个表情却是格外严肃。
　　“嗯？”
　　很快，鹿大这边也发现了众人的异样，不禁又是一怔。
　　陆离这样不合时宜的行为，以及那傲慢的态度，怎么没有人出来喝止？
　　而且看众人的样子，怎么还隐隐带着一股忌惮的意味？
　　逐鹿联盟解散之后，第三节恢复正常。由于时间少了许多，相比以往，混战更加激烈。
　　见面就是敌人，哪有闲聊的工夫？所以，杜泽他们到现在为止，还不知道陆离在第三节时做了什么。
　　说起来好笑，他们几个作为队友，却是现在整个鬼市一层，唯一不知道陆离恐怖实力的人。
　　“养尸地。”
　　陆离也不耽搁时间，直接开口说道。
　　“我现在需要一块养尸地，如果有人愿意提供，我可以用通宝兑换。另外，如果有养尸地的消息，根据价值，我也可以付出一些通宝。”
　　“养尸地？”
　　“他想要养尸地！”
　　听到这话，刚才寂静的人群，瞬间一片嘈杂。
　　众人议论纷纷，再看陆离的目光，不禁越发忌惮。
　　所谓养尸地，阴气聚集、月光清冷，对尸类有着极大的助益。
　　最重要的是，养尸地也是飞僵进阶不化骨的必要条件！
　　经过刚才的大战，众人已经知晓，陆离的契灵乃是一只万年毛僵！
　　他现在用通宝收购养尸地，肯定是为了进阶不化骨做准备。
　　“不化骨？”
　　想到这里，众人又是眉头一皱。
　　毛僵和不化骨之间，还隔着一个飞僵。
　　难道说，陆离有把握将他的契灵进阶飞僵？
　　要知道，毛僵进阶飞僵的方法，可是隐秘。别说做到，一般人连听都没听说过。
　　“通宝啊。”
　　虽然疑惑，但毕竟和他们没有利害关系，管这么多干嘛？
　　对于众人现在来说，拍卖会即将开始，通宝才是最重要的！
　　养尸地换通宝，这不是不可以啊。
　　毕竟，现在大家四处游走，收购通宝，就是开出各种条件。比如物质补偿，甚至攻守联盟的许诺等等。
　　养尸地虽然不同于普通的法宝、神通，但是也可以作为交易砝码。
　　而且众人都知道，陆离杀了那么多人，手中通宝的数量，只怕已经达到两三万之多！
　　也就是说，这可是一只大肥羊！
　　一时间，众人不禁一阵意动。
　　但是，养尸地极少，别说个人，就是一些强大势力，也未必能有。
　　至于消息，呵呵，如果有消息，那早就弄到手了。
　　“怎么回事？”
　　鹿大这边，还在纳闷陆离要养尸地干什么。
　　况且，养尸地那么稀有的东西，就算有人愿意出，他能付得起通宝吗？
　　作为队友，正因为陆离的胡闹而感到尴尬的时候。
　　再看众人，却是一个个两眼放光，这兴奋的感觉又是怎么回事？
　　“没有吗，还是不愿意交易……”
　　陆离站在拍卖台下面，看着骚动的人群，却不见有人上前，不禁暗暗皱眉。
　　提出兑换养尸地，也是他临时起意而已。现在看来，是他想当然了。
　　毕竟，养尸地极为稀有。
　　“朋友。”
　　正当陆离暗暗叹气的时候，一名戴着僵尸鬼面的男子，忽然走了过来，直接开口说道。
　　“我手中恰好有块养尸地。”.


073 赶尸刘家

　　“哗众取宠，看他怎么收场！”
　　竟然真的有人要和陆离交易，杜泽意外之余，又是嘴角冷笑。
　　等会陆离拿不出通宝，可就有热闹看了。
　　当然，第三节结束之后，鬼市再次禁止所有武力行为，那人应该不会随便动手。
　　但当着这么多人的面，陆离丢脸是免不了的了。
　　“你有？”
　　陆离打量一番面前的男子，笑笑说道。
　　“具体说说。”
　　“自我介绍一下，我来自刘家。”
　　“刘家？”
　　江北刘家，这个名字，貌似有点耳熟啊。
　　“相比鹿大，刘家只是一个二档势力，你没听过也正常。”
　　陆离明显不知道什么刘家，男子倒是也不尴尬，进一步解释说道。
　　“不过，若是论对尸类的研究，整个江北，只怕没谁能赶得上刘家。”
　　“专业玩尸？”
　　“正是。”
　　男子点点头，继续说道。
　　“所以，我们刘家恰好有一块养尸地，虽然面积不大，但足够孕育出一块不化骨了。”
　　“这样……”
　　陆离点点头，已经信了七八分。
　　如果是专门的养尸家族，拥有养尸地的概率，确实大得多。
　　至于男子随口胡扯，编造假身份，这个倒是不必担心。
　　大家戴着的面具，就表明了身份来历，这个无法造假。
　　再一个，陆离在这里给了他通宝，出去后他却不认账，也不必太过担心。
　　毕竟，能够进入鬼市的，无不来自江北各大势力。说白了，大家都是有头有脸的人物。
　　当着各大势力才俊的面，如果事后赖账，对声誉的影响太大，以后也就很难在江北市混了。
　　正是因此，不同队伍之间，才敢再没有第三方的情况下，先行交易通宝。
　　“那你凭什么做主｀ ．。”
　　略微沉吟，陆离提出一个疑问。
　　“既然你都说了，是你们家族的养尸地。你一个晚辈子孙，怎么能够当得了这个家？”
　　“因为我是刘家的继承人。”
　　男子脸上露出自信的笑容，紧接着，索性转向众人，大声说道。
　　“我刘家刘继业，请众位同道做个见证。一旦价格谈妥，出了鬼市之后，将刘家养尸地交于这位鹿大的兄弟！”
　　“刘家的啊。”
　　“难怪了。”
　　听到这话，众人不禁恍然。
　　赶尸刘家，难怪能够拿出一块养尸地。
　　与此同时，又是一阵懊恼，懊恼自己的家族为什么不是玩尸的，懊恼陆离为什么偏偏要养尸地，而不是他们家族独有的特产。
　　“好。”
　　看到众人的反应，陆离心中再没有疑虑，嘴角笑笑，直接说道。
　　“开个价吧。”
　　“五千。”
　　显然，刘继业早就想好，当即报出一个数字。
　　对于拥有四万两千通宝的陆离来说，五千，确实算不上什么巨款。
　　但是，这也绝对不是一个小数目！
　　实际上，以通宝的价值，五千买一小块养尸地，绝对算是天价了。
　　毕竟，此时在场众人中，单凭自己本事，赚到五千通宝以上的，只怕不超过十人！
　　“呵呵，你还真是狮子大开口。”
　　陆离笑笑，接着微微摇头。
　　“我顶多给你……”
　　“不单单是养尸地。”
　　结果不等陆离说完，刘继业继续说道。
　　“五千通宝，你和我们刘家的仇，也一笔勾销。”
　　“仇？”
　　陆离一怔，微微皱眉。
　　“我和你们刘家有什么仇，如果是第三节的时候，我杀了你们的人，那不过游戏规则，你们刘家该不会这点气量都没有吧。”
　　“我当然不是说的第三节。”
　　刘继业表情平淡，索性直接说道。
　　“刘强，是你杀的吧。”
　　“刘强？”
　　“呵呵，看来他死的还真冤，你连他的名字身份都不知道。”
　　见陆离目光茫然，刘继业摇摇头，详细说道。
　　“差不多四个月前，刘强出城捕捉僵尸，结果再也没有回来。后来，在黑松林，我们找到了已经尸化的他。”
　　“原来是他……”
　　听到这里，陆离这才想起来。
　　之前黑松林杀的那人，确实自称刘家人，并且以此威胁陆离。
　　但是没想到，今天苦主找上门了。
　　“我确实去过黑松林，但什么刘强，没见过。”
　　虽然已经明白，但这种事情，陆离怎么可能承认。
　　“这个。”
　　刘继业也不争辩，而是指了指陆离腰间的养尸袋。
　　“．‖你是不是把它当成了普通的养尸袋？普通的养尸袋，可没有这么大空间。这是运尸袋，我们刘家独有的法器，专门用来捕捉运输僵尸用的。”
　　“这个嘛……”
　　抓贼抓脏，现在赃物已经拿到了，如果陆离再狡辩，那就没意思了。
　　接着笑笑，貌似随口问一句。
　　“那刘强是你什么人。”
　　“只是同宗而已，关系其实并不亲近，按照辈分的话，他反倒要叫我一声堂叔。”
　　“这样……”
　　陆离又是一阵沉吟，不禁放心下来。
　　如果刘继业说，刘强是他的至亲骨肉，陆离反倒要多想想。
　　毕竟，杀害至亲的仇，是不可能用几个通宝抵消的。
　　既然刘强只是刘家的普通子弟，作为刘家少主的刘继业，用他的死作为交易筹码多换一些通宝，也就说得通了。
　　“好！”
　　片刻之后，陆离直接点头。
　　“就五千通宝！”
　　“合作愉快。”
　　见陆离答应，刘继业脸上露出一抹笑容。
　　紧接着，再次转向众人，大声说道。
　　“我刘家养尸地，现在以五千通宝的价格，卖给这位鹿大的兄弟，再次请大家做个见证允！”
　　“五千！”
　　听到这个数字，所有人再次大吃一惊。
　　看着志得意满的刘继业，都是满脸的羡慕。
　　而再看陆离，则又是一阵咂舌，养尸地虽然稀罕，但也不值这么多通宝啊。
　　这个鹿大的小子，还真是一只大肥羊。
　　“五千！”
　　还在等着看陆离笑话的杜泽，听到这话，也是瞪大眼睛。
　　紧接着，当看到陆离和刘继业已经完成交易。不禁彻底傻眼，陆离怎么会有这么多通宝！.


074 拍卖开始，青冥剑典

　　大约半个小时之后，几名黑袍鬼使忽然出现。
　　并非有人违反了规则，来对其进行拘捕，而是手持一摞号牌，分发给众人。
　　“不到五十人吗……”
　　陆离扫了一眼，号码从1到49，只有四十九个号牌。
　　也就是说，现场近四百人，只有49人拥有竞拍资格！
　　身份是需要财力支撑的，只有手中持有一千以上通宝的人，才有资格获得号牌，进行竞拍。
　　毕竟，即使价格最低的拍品，底价也要一千通宝。
　　“十八。”
　　陆离看了看自己手里的号牌，看来这个号码顺序，并不是根据财富多少而定。
　　否则，他应该是1号才对。
　　号牌分发完毕，黑袍鬼使离开。
　　也就片刻，另外一名身着红袍的鬼使，走上拍卖台。
　　这名红袍鬼使，就是今晚的拍卖师了。
　　砰~！
　　和普通的拍卖场一样，红袍鬼使敲了敲拍卖锤，表示拍卖即将开始。
　　原本嘈杂的会场，也瞬间安静下来。
　　紧接着，两名黑袍鬼使，将第一件拍品拿到台上。
　　红布覆盖的托盘，上面放着一根粗如婴儿手臂的人参，根系茂密、器形完整，表面隐隐可以看出人脸似的五官纹路！
　　显然，这是一棵差点成精的老参。
　　“千年人参，底价一千通宝，每次加价一百通宝，开始竞拍。”
　　正当陆离思索的时候，红袍鬼使开口。只是简单的几句话，并没有其他详细介绍。
　　但实际上，只需要‘千年人参’这个名头，就已经不需多说。
　　不论是制药疗伤，还是提升修为，都是难得的宝物。
　　“我出一千通宝！”
　　“一千一！”
　　“我出一千五！”
　　随着人群一阵激动，许多人开始纷纷出价。
　　而这棵千年人参的价格，也在迅速提升。
　　“不愧是鬼市出品！”
　　如同宴席的前菜，拍卖会开始的几件拍品，往往只是预热。而这上来就是千年人参，可见其规格之高！
　　陆离不禁暗暗赞叹一句，但并没有跟着竞价。
　　作为积蓄千年药力的人参，一旦服用，至少可以增加几十年修为！
　　但是，对于拥有系统的陆离来说，这种补药根本没有意义。
　　虽然他手中有大量通宝，但好钢用在刀刃上，也不能胡乱竞拍，还是要根据自己的情况来。
　　“两千一百通宝！成交！”
　　片刻之后，随着红袍鬼使一锤定音。
　　这颗千年人参，最终被‘3号’的一名青年男子，以两千一的价格拍到。
　　底价一千，成交价翻了一倍，拍卖的激烈程度，也由此可见一斑。
　　拍卖继续，接着又是几件拍品陆续登台，同样都是外面难得一见的宝贝，同样引得一阵阵激烈竞拍。
　　但是可惜，都不是陆离想要的，所以一直没有出手。
　　“下一件拍品，玄等中品神通，青冥剑典，乘风御剑、剑气纵横。”
　　又一件拍品被拿上台，相比之前的几件，作为神通，红袍鬼使破例多多讲解了两句，接着沉声道。
　　“底价两千通宝，每次加价一百通宝，开始竞拍。”
　　“青冥剑典……剑气！”
　　陆离猛然心中一动，这正是他想要的神通！
　　“我出两千通宝！”
　　“我出两千一！”
　　“两千二！”
　　而就在这时，已经有人开始出价。
　　毕竟，这可是玄等神通！
　　要知道，鬼市一层的修行者，都只是战士级，根据积分规则，还没有兑换玄等神通的资格。
　　也就是说，若非家传，他们根本没有获得玄等神通的机会！
　　现在，有一门玄等神通出现，大家怎么能够不积极。
　　“四千！”
　　片刻之后，随着一轮轮的竞价。
　　原本底价两千的‘青冥剑典’，此时的价格已经抬高一倍！
　　而随着价格翻倍，原本激动的众人，不禁渐渐冷静下来。
　　作为一门玄等中品神通，这个价格已经很高。
　　毕竟，拍卖才刚刚开始，后面肯定还会有更多、更好的神通。
　　想想自己手里有限的通宝，如果此时就拼尽身家，后面的竞拍，就算有再好的东西，也就只能看看了。
　　“四千一。”
　　正当众人纷纷打起退堂鼓，红袍鬼使也已经准备第一次重复价格的时候，随着一个声音响起，一个号牌再次举了起来。
　　“嗯？”
　　还有人加价！众人一怔，纷纷扭头望去。
　　下一刻，无不瞪大双眼，正是陆离！
　　“他？”
　　作为同队，此时站在一起但并不亲密的杜泽等人，更是满脸惊讶。
　　要知道，为了防止恶意抬价，所有人的出价，是无法高过手中所持有通宝数量。
　　陆离既然喊出了四千一，也就是说，他此时手中至少有四千一百枚通宝！
　　“这怎么可能！”
　　算上购买养尸地的五千，也就是说，陆离身上至少有九千一百枚通宝！
　　不仅杜泽，就连一向冷淡的冷锋，也是一阵动容。
　　鹿大几人面面相觑，都是满脸的难以置信，在第三节的时候，并不和他们在一起的陆离，究竟做了什么！
　　“四千二。”
　　这边正当众人惊讶时，又是一个声音响起，竟然又有人加价。
　　“他？呵呵，这下有好戏看了。”
　　看清那人之后，众人又是微微一怔，接着不禁笑起来。
　　“还真是阴魂不散。”
　　陆离循声望去，不禁一阵头疼。
　　熟悉的藤蔓鬼面，不正是藤大的领队吗。
　　之前一直没有竞拍，现在陆离出价，他紧跟着出价。
　　显然，这是有意要抬高价格！
　　实际上，陆离早就料到，一旦他出价，很可能有人会蓄意抬价。
　　毕竟，第三节的时候，他几乎把所有队伍杀了一遍！
　　虽说这只是鬼市的游戏规则，但肯定有很多人，对他心存怨念。
　　正面刚不过，此时恶意抬价，让他多花一些通宝，还是很容易的。
　　正是因此，当‘青冥剑典’被拿上台之后，明明有意的陆离，却一直没有参与竞拍。
　　直到所有人几乎都放弃了，他这才出手！
　　为的就是，不让他人看出，他对这件拍品的真实想法。
　　但是可惜，对他积怨最深的藤大领队，还是跳出来捣乱。
　　“既然如此……”
　　陆离嘴角冷笑，忽然对藤大领队做了一个请的手势。
　　接着环抱双臂，不再说话。
　　“……屮啊！”
　　刚才还满脸得意的藤大领队，看到陆离忽然不跟他玩了，瞬间瞪大双眼，下意识爆出一句粗口。
　　他只是恶意抬价，没真想要这门神通啊，四千二买一门并不是志在必得的玄等中品神通，他又不是脑子有病！
　　要知道，这四千二百通宝，可是他的大半身价啊！.


075 无形罡气

　　最终，藤大领队以四千二百通宝的价格，拿下了这部青冥剑典。
　　当他从黑袍鬼使手中接过玉符时，即使隔着面具，众人仿佛也看到他和死了老婆一样的痛苦表情。
　　“……算你狠！”
　　再看一眼全然无所谓的陆离，藤大领队一阵咬牙切齿，最终只能愤恨说了一句~。
　　接下来，拍卖继续。
　　后面接连几件拍品，同样价值极高，但是可惜，都没能引-起陆离的兴趣。
　　“下一件拍品，玄等下品神通，无形罡气，真气化罡、千变万化。底价一千通宝，每次加价一百通宝，开始竞-拍。”
　　直到下一门玄等神通登场，听到红袍鬼使的介绍，陆离猛然间心跳加速。
　　这门神通，他一定要得到！
　　先前之所以看中青冥剑典，除了御剑帅气之外，最重要的是，可以将真元转化为犀利的剑气！
　　真元转化，这才不枉费陆离四万八千载的恐怖修为。
　　而现在，这门无形罡气，同样是转化真气的手段。
　　相比剑气，虽然罡气防御出色，攻击差强人意。
　　再一个，作为玄等下品，比青冥剑典差了一品，整体品质上也确实差一些。
　　但是，千变万化，也就是说，真元可以转化为任意形态的罡气！
　　既可以是金钟罩那种防御形态，也可以是长矛、利箭等锐利的攻击形态，甚至是化为猛兽，化为蛟龙！
　　单纯在玩真气的层面来讲，无形罡气才是专业的，还远胜过青冥剑典。
　　系统傍身的陆离，最大的优势就是修为真元。
　　所以说，这门无形罡气，才是最适合他的神通，简直就是量身打造！
　　正是因此，他志在必得！
　　“两千通宝。”
　　不等其他人出价，陆离直接举起号牌。
　　每次加价一百，他直接给翻了一倍！
　　“嘶~！”
　　听到这个价格，众人看向陆离，无不倒抽一口凉气。
　　上来就翻倍，有这么玩的吗？
　　最重要的是，这么个玩法，谁能陪他玩得起？
　　“……”
　　看着陆离一副势在必得的架势，藤大领队不禁又是一阵意动。
　　但看看手里的‘青冥剑典’，再想想少了大半的通宝，他最终还是忍住，没有再次抬价。
　　毕竟，谁能肯定，陆离不是故意表现的如此，为的就是再坑他一把？
　　跟财大气粗的陆离不同，他们那点家底，真的玩不起了。
　　除了藤大领队之外，正如陆离之前想的那样，记他仇的人不少，也有不少人想恶意抬价让他多花通宝。
　　但是，藤大领队血淋淋的教训还摆在那里，没有十足的把握，谁还敢随便加价？
　　就像藤大领队想的那样，他们也怕被陆离坑啊。
　　这么一来，一改之前激烈的场面，在陆离第一次出价之后，现场竟然鸦雀无声，没有一个人跟价。
　　砰~！
　　“成交！”
　　片刻之后，见一直没人出价，红袍鬼使‘两千通宝’重复三次，拍卖锤重重落下。
　　“呼~！”
　　终于落锤，陆离也不禁暗暗松了口气。
　　这门‘无形罡气’，总算到手了！
　　当从黑袍鬼使手中接过玉符，陆离又是一阵兴奋。
　　单单这门神通，这次鬼市之行，就不算白跑一趟！
　　当然，整个交接过程，陆离都表现的极为平淡，绝对不会让人看出他的真实想法。
　　接下来，拍卖继续。
　　随着时间的流逝，各种各样珍贵的拍品，被接连拿上台，预热已经结束，拍卖也进入持续的高潮阶段。
　　陆离也彻底放开手脚，凭借丰厚的家底，但凡相中的拍品，就果断出手！
　　不得不说，之前放弃青冥剑典虽然有些可惜，但确实起到了很好的效果。
　　虽然众人对他记恨不已，但生怕重蹈藤大领队的覆辙，没人敢再对他随意抬价。
　　尤其是到了后来，随着拍卖的持续，大家手里的通宝数量越来越少。
　　不得不精打细算，更不敢和陆离较劲。
　　这么一来，作为众矢之的的陆离，却以正常的价格，又接连拍下四件拍品。
    · ·········求鲜花0 ·
　　其一，芥子袋。
　　芥子纳须弥，所谓芥子袋，就是类似空间戒指的法器。虽然没有实战作用，但出门在外，却是不可或缺的装备。
　　在此之前，陆离有一个养尸袋，或者准确地说是‘运尸袋’，空间也不小，也可以用来装东西。
　　但是，毕竟是用来装僵尸的，许多东西并不能收入其中，比如专门克制尸、鬼等阴物的雷击木。
　　再一个，随着陆离僵尸军团的规模越来越大，这个运尸袋单纯装僵尸都嫌不够，又哪有多余的空间装其他。
　　所以，这个空间更大，由特定咒语开启，更加方便、安全的芥子袋，已经必不可少。
    . ....... ...
　　其二，南离烈焰旗。
　　同样是一件法器，却是实实在在的打斗法宝。消耗真气，催动即可释放出烈焰。
　　正所谓水火无情，尤其是，有陆离浩瀚如海的真元作为支撑，这件看似普通的法器，威力实则难以想象。
　　其三，静心咒。
　　玄等中品神通，和之前习得的清心咒效果类似，都是用于静心凝神，抵御精神类的魅惑、攻击。
　　但是，作为玄等神通，算是升级版，效果各方面都不止高出一个层次。
　　陆离修为虽高，但真元无法抵挡无形的精神攻击，这是他的一大弱点。
　　所以，静心咒属实必要。
　　其四，万物百科全书。
　　虽然同样用玉符记载，但并非神通，而是关于世间各种事物的介绍资料，正如名字，是一部百科全书。
　　看似对修炼毫无助益，底价却要四千通宝，相当于一门玄等极品神通！
　　相比其他拍品的火爆程度，这件根本无人问津。
　　知识就是力量，大家不是不知道这个道理，而是四千通宝，实在太贵了！
　　见状，陆离果断出手，如同抄底，以底价将这件拍品到手。
　　这么一来，算上之前的无形罡气，陆离已经拍下五件商品，原先的三万七千通宝，现在仅剩一万二！
　　而随着时间的推移，这场拍卖会，也渐渐接近尾声


076 地等功法

　　“下一件拍品，地等下品功法。”
　　看看时间，很快就要天亮，也就是说，这次的鬼市即将关闭，拍卖会也已经到了最后的尾声。
　　好戏压轴，拍卖会的最后，也往往是最珍贵的宝物。
　　“什么？”
　　“地等功法！”
　　托盘之上，一块平平无奇的玉符，原本以为又是某种神通，但当听到红袍鬼使的话，所有人先是一怔，紧接着瞬间炸了锅。
　　天、地、玄、黄四等，下、中、上、极四品，不论功法还是神通，品级越高效果越好。但如果是等级，则是质的飞跃！
　　每个等级之间，可谓都是云泥之别。
　　整场拍卖会下来，神通、功法也出了不少，但无一都是玄等。
　　其实，对于战士级的修行者来说，玄等功法神通就已经极为稀罕。
　　但是万万没想到，在进行到最后，竟然出现了一部地等功法！
　　虽然只是下品，但也强过玄等极品何止万倍！
　　“底价八千通宝，每次加价不少于一千通宝，开始竞拍。”
　　这时，红袍鬼使再次开口，竞拍正式开始。
　　嘶~！
　　刚才还激动不已的众人，当听到这个价格，无不瞪大眼睛，倒抽一口凉气。
　　八千通宝，底价就是玄等极品的两倍！
　　而且每次加价，就需要一千通宝！
　　“太贵了！”
　　片刻之后，回过神的众人，又是眉头紧皱。
　　不说竞拍，单纯底价，八千通宝，就算拍卖会一开始，也没有几个人有这等财力！
　　况且到了现在，大多数人的通宝，都已经花的差不多了。
　　“我张家麒麟！现在重金收购通宝！”
　　片刻的沉默之后，忽然有人对着人群大喊一声。
　　“鲸大的朋友们！如果此时愿意助在下一臂之力，宋波涛感激不尽，出去后定当厚报！”
　　“林家愿意拿出家传玄等神通，交易通宝！”
　　“苏家诚心求购，条件好谈！”
　　“鹿大杜泽，恳求朋友们解囊，助我校魔灵契约者拿下这地等功法！”
　　紧接着，包括鹿大在内，又有十余人站出，向周围众人求购通宝。
　　拍卖已经开始，此时再求购通宝，多少有点临时抱佛脚的意思。
　　但只要条件合适，也并非不能完成交易。
　　毕竟，随着地等功法的出现，表示拍卖会已经到了最后关头，许多人再攥着那一两千通宝，已经没有什么意义。
　　离开鬼市之后，通宝自动清空，与其浪费，不如交易换取实际好处。
　　而此时求购通宝，众人急切的表现，也正说明，这地等功法的重要！
　　“我出八千！”
　　与此同时，已经有人出价。
　　想要趁着大部分人还没筹齐通宝，抢先拿下！
　　“我出九千！”
　　但是可惜，这地等功法，又岂是那么容易到手？
　　在红袍鬼使即将落锤之前，有人筹齐通宝，当即加价。
　　这么一来，不得不从新计时。
　　……
　　“我出一万！”
　　“我出一万一！”
　　“我出一万三！”
　　接下来，如同上次一样。
　　每次眼看红袍鬼使就要落锤，都会有人站出来加价。
　　实际上，直到此时，通宝还在众人手中不断流动。
　　一旦之前的出价，被其他人高过，自认竞拍无望。先前出价的人，就会立即以合适的条件，将手中的大量通宝转移到其他人手中！
　　虽然，这一进一出，多少会吃些亏，但总比一万通宝砸在手里强。
　　所以说，此时看上去竞拍激烈。
　　但实际上，每个新喊出的价格，几乎已经是集中了所有人手中现有的通宝！
　　“一万三了。”
　　等到价格到了一万三，就连陆离也不禁暗暗咂舌。
　　不得不说，这地等功法，果然诱惑巨大。
　　不过，他并没有出手的意思。
　　功法，是修炼真气，提升修为之用。
　　地等功法，相比黄等、玄等，无非修炼速度更快，或者真气带有特殊属性。
　　纵使地等功法一日抵普通功法千日，但又怎么比得上有系统傍身的陆离？
　　至于特殊属性，一力降十会，只要真元足够浑厚，一切都可以力破之！
　　所以，这门地等功法，珍贵确实珍贵，但对于陆离来说，并不需要，也就不感兴趣. .........
　　再者，现在价格已经交到一万三，超过了他手中现有的一万二，他想要加价也没那个能力。
　　至于和别人一样，也去借，呵呵，就他现在这个名声，谁会借给他？
　　“一万五千宝通！成交！”
　　最终，在一阵激烈的交锋之后，这门珍贵的地等功法，被七大世家之一的林家，以一万五千通宝的天价拍得。
　　“唉~！”
　　最终和地等功法失之交臂，此时场上一片哀叹，许多人捶足顿胸满脸懊恼。
　　“至于吗？”
　　见就连杜泽都气的连连跺脚，陆离皱皱眉，不禁说一句。
　　“说到底只是一门功法而已，真气修为，平时好练练，总能提上去。”
　　“只是？而已？”
　　听到这话，杜泽不禁冷笑，看白痴一样的看着陆离。
　　“若是没有地等功法，纵使你拼尽全力，终其一生，就算你练到百年、千年修为，不能化神，又有何用！”
　　“化神？”
　　第一次听到的新名词，陆离不禁一怔。
　　“化神是什么意思。”
　　“炼精化气、炼气化神，连这个都不知道，还在这大言不惭！”
　　杜泽一声冷哼，不再理会陆离。
　　“炼气化神……”
　　陆离张张嘴，瞬间愣住。
　　“屮！”
　　直到半晌，这才猛然回过神。
　　好像一不留神，他错过了一件重要的宝贝！
　　“我……”
　　再看拍到地等功法，浑身都透着得意的林家子弟，陆离瞬间苦着脸，和其他人一样，也是懊恼的一阵跺脚。
　　“下一件拍品，契灵。”
　　正当众人懊悔不已的时候，红袍鬼使再次开口。
　　与此同时，黑袍鬼使托着一件东西走上台。
　　“这……”
　　所有人俱是一怔，紧接着，无不瞪大双眼。
　　在地等功法之后，竟然还有一件拍品！.


077 最后一件拍品，无主契灵

　　“无主契灵，可百分百契约成功。”
　　红袍鬼使稍作讲解，接着将托盘上的红布掀开，只见是一块乌木制造的无字牌位。
　　“无主？”
　　“百分百！”
　　虽然只有短短两句话，人群却因此再次沸腾起来！
　　在这个世界，人类分为两种，一种是普通人，一种是修行者！
　　在鬼怪遍地、妖魔环伺之下，普通人只能作为社会的最底层，如同一块砖石一样被随意安排，在固定的岗位上麻木的过完一生。
　　唯有修行者，才能真正享受生而为人的权力！
　　但是，想要成为修行者，首先要契灵成功。
　　要知道，就算鹿大，作为一流高校，招收的都是优等生，成功率也才仅仅两成而已。
　　而放眼整个人类社会，修行者的比例，其实还不到一成！
　　契灵，谈何容易？
　　当然，此时鬼市之中，都是已经契灵成功的修行者，亿万人类之中的幸运儿、佼佼者。
　　但是，谁没有家人、朋19友？
　　他们的家人朋友，大多都只是普通人。
　　一只百分百契约成功的契灵，就算自己不用，送给家人朋友，无疑是改变一个人的一生！
　　另外，也可以另行售卖。相信很多大家族，或者强者，为了他们的运气不佳的至亲骨肉，愿意花费大价钱购买。
　　改变人生的东西，在哪都是无价之宝！
　　此时不禁感慨，鬼市真是神奇，竟然连这种东西都有。
　　另外，再退一步讲，就算不送人，也可以自己使用。
　　毕竟，契灵并非只能有一只，而多一只契灵，就多一份重要战力！
　　所以，不论从哪方面来说，这都是一件极其珍贵的宝物。
　　难怪，会放在地等功法的后面拍卖。
　　“底价八千通宝，每次加价不少于一千通宝，开始竞拍。”
　　紧接着，红袍鬼使报出价格。
　　底价八千，和地界功法相同！
　　“收购通宝！”
　　“家传神通兑换通宝！”
　　“价钱好说！”
　　紧接着，众人迅速反应，如同之前一样，再次开始收购通宝。
　　不过，经过上一轮的拍卖，一万五千通宝流出，此时众人手中的通宝，已经所剩无几。
　　八千通宝，本就是一笔巨款，在此时想要凑齐，更是难上加难。
　　“我出八千通宝。”
　　正当许多人焦急的四处联络之时，一个声音陡然响起。
　　“这么快！”
　　众人脸色一变，纷纷扭头望去，而当看清出价的人之后，所有人无不眉头一皱。
　　鹿角鬼面，正是陆离！
　　“他手里到底有多少通宝！”
　　恼火之余，众人心中又涌出一股无力感。
　　要知道，陆离可从未向他人收购通宝。
　　也就是说，此时的出价，全是他自己本来的通宝！
　　而在此之前，算上向刘继业购买养尸地，陆离已经先后花费三万通宝！
　　原本以为，他手中的通宝已经所剩无几。
　　毕竟，就算陆离杀了很多人，爆了很多通宝，三万也绝对算是一个巨额数字了。
　　而且，刚才的地等功法，他并没有出价。
　　但是没想到，此时这只无主契灵，他再次出手。
　　到了这个时候，他手里竟然还有八千通宝！
　　“呵呵。”
　　旁边鹿大的杜泽等人，这一场拍卖会的短短时间内，他们一次次被陆离的财力所震撼。
　　此时只是冷笑两声，早已经麻木了。
　　“还好。”
　　而陆离这边，也是暗暗松口气。
　　之前的地等功法，由于无知错过。
　　此时这只无主契灵，正好有所弥补。
　　他手中剩余的一万两千通宝，不至于全部清零浪费。
　　陆离出价之后，倒计时也随即开始。
　　“九千通宝！”
　　眼看红袍鬼使就要最终落锤时，一个声音终于响起。
　　众人循声玩去，是一名戴着凤凰鬼面的男子。
　　洛家，江北七大家族之一。
　　想来也是，此时除了七大家族，没有人能够凑齐这么多通宝，就连同是一档势力的八大高校也不行！
　　高校的队伍只是校内学生，无主契灵虽然珍贵，但高校未必会为他们买单，毕竟，各个高校都不缺契灵。而作为一个公共团体，也不是非让谁契灵成功不可。
　　“一万通宝。”
　　好不容易凑齐通宝，洛家男子刚松口气。万万没想到，几乎没有停顿，陆离紧接着举起号牌，再次提高了价格。
　　“这怎么可能！”
　　此时的陆离，竟然还有余力竞价！
　　所有人再次被陆离的财力所震撼，心中再次泛起之前的疑惑，他手里到底有多少通宝！
　　“……屮！”
　　另一边，原本温文尔雅的洛家公子，直接爆了一句粗口。
　　要知道，他手里的这些通宝，都是各处筹措来的。
　　如果拍不到这只无主契灵，等鬼市关闭，会直接全部清空！
　　但他为了筹措这些通宝做出的许诺，要付出的代价，却不会因此清空。
　　也就是说，他会白白背上巨额债务！
　　眼下的他，只有两个选择。
　　要么继续筹措通宝，和陆离拼！只要拿下这只无主契灵，就不会太亏。
　　要么，将手里的通宝转让给别人，风险转嫁。但是这个时候，只怕没有人愿意接手。
　　毕竟，此时所有人手中的通宝，已经所剩无几。
　　“该死！”
　　看着已经开始的竞拍倒计时，洛家男子咒骂一句。没有办法，只能硬着头皮继续筹措通宝。
　　能够进入鬼市的，无不是一方才俊，知道其中厉害，原本的一枚通宝，现在直接要了十倍的价格！
　　明摆着趁火打劫，但就算如此，洛家男子也只能硬着头皮接下。
　　“我出一万一千通宝！”
　　万幸，在竞拍倒计时结束之前，他花费巨大代价，终于又筹措了两千通宝。
　　喊出价格的瞬间，洛家男子整个人几乎虚脱。只要拿下这只契灵，虽然代价大了些，但总归不至于血本无归。
　　“一万两千通宝。”
　　但就在这时，陆离的声音再次响起，缓缓举起手中号牌。
　　“一万二……噗~！”
　　刚长松一开口气的洛家男子，听到这个数字，两眼一翻，一口鲜血喷出，直接昏死过去。
　　直到片刻之后，在周围人的呼喊下，洛家男子悠悠醒来，正好看到陆离从黑袍鬼使手中接过契灵。
　　一瞬间，几乎将牙齿咬碎，心中暗暗发誓。
　　“今日之仇，我洛风和你不死不休！”.


078 各方震动，刘家的阴谋

　　随着最后一件拍品，无主契灵落定，第四节拍卖会也正式宣告结束。
　　东方天际泛起一抹鱼肚白，太阳缓缓露出头。
　　呼~！
　　鬼市之中，大片的黑色雾气，从四面八方涌来。还不等反应，瞬间将所有人以及现场的一切吞没。
　　这次鬼市，就此结束。
　　下次开启，不知又是几年之后。
　　“出来了……”
　　等回过神来，陆离等七人，再次出现在原先的合班教室。
　　之前的老师已经不在，提前被人杀出来的另外七名同学，也早已离开。
　　陆离看看旁边的杜泽等人，没打招呼直接转身离开，折腾了一天，他也有些倦了。
　　“这个小子……”
　　见陆离完全没把他们放在眼里，杜泽又是一阵恼火。
　　但再想到刚才，陆离在拍卖会的表现，心中又不禁一股忌惮。
　　最终，什么也没说，看着陆离走出教室。
　　此时天刚亮，鹿大的校园里，昏暗的各处，一个人影也没有。
　　已经是入冬时节，虽然陆离修为傍身，寒暑不侵，但还是能感觉到丝丝凉意。
　　皱皱鼻子，回宿舍吧。
　　鬼市关闭之后，其中发生的事情，各种各样的消息，也通过各种方式，迅速汇集到江北各大势力手中。
　　而陆离，作为横扫了整个第一层的人，瞬间引起各方重视！
　　毕竟，上次有人横扫鬼市，已经是二十多年前的事情了。
　　“横扫挑战区纪录，一个人干翻整个一层，金钟罩Plus，千年修为，四万两千通宝……”
　　半个小时之后，白鹿大学校长办公室，看着姜主任拿来的情报资料，古道然满脸笑容，脸上的皱纹几乎都舒展开。
　　“呵呵，看来之前，我们还低估了这个陆离。”
　　这次鬼市开启，第一层人选，鹿大破天荒的把名额给了刚刚开始修炼不久的大一新生。
　　正如有人猜测的那样，是为了着重培养其中某人。
　　事实正是如此，但并不全面。除了契约魔灵的高露露之外，还有一个就是陆离！
　　正是因为他们两人的存在，古道然才力排众议，将这次的宝贵的名额给了大一新生。
　　但就算如此，在古道然心中，仍旧偏重高露露。
　　毕竟，她可是魔灵契约者！
　　至于等级，高露露也早就是特级战士了。
　　实际上，不仅高露露，其他三个怪灵契约者，一直和高露露一起学习、行动，他们也已经是特级战士。
　　当然，晋级的时间比陆离晚了许多，毕竟，陆离可是刚开学没几天就晋级了。
　　不过单凭这点，没人会认为，陆离的实力会强过高露露。
　　但事实，让所有人大出意外，包括之前力挺的校长古道然。
　　以陆离在鬼市表现出的实力，实力何止超过高露露，就算放眼整个江北，同辈之中，也少有对手！
　　“天佑鹿大啊｀ ．。”
　　想到这里，高兴之余，古道然不禁又感慨一句。
　　当然，有人喜就有人忧。
　　相比之下，江北的其他势力，尤其是鹿大的敌对势力，对于异军突起的陆离，都极为忌惮。
　　甚至于，欲除之而后快！
　　毕竟，这种潜力，若是现在不扼杀，等真正成长起来，无疑又是鹿大的一张王牌，同时也是他们的又一强敌！
　　特别是，这次在鹿大手中，具体来说是陆离手中，吃尽了亏的藤大。
　　此时已经在谋划，如何将陆离尽快除掉！
　　当然，除了势力之外，许多个人，也对陆离也恨之入骨。
　　藤大领队自然不必多说，还有拍卖最后，无意中被陆离狠坑一把的洛家公子。以及第三节时，被陆离杀出去的众人。
　　不得不说，这次鬼市，陆离收获巨大，但同样，也招惹了许多敌人！
　　而除了这些之外，江北刘家。
　　“刘继业！”
　　家族会议室里，看着刚刚回来的刘继业，一名四十多岁的中年男子，满脸愤怒。
　　“你爹是老大不假！你是咱们刘家第三代继承人也不假！但是你不要忘了，老爷子还活着呢！你有什么资格，私自用家族的养尸地，去换通宝！”
　　“三叔这么着急干什么。”
　　面对长辈们的斥责，刘继业却是全然不以为意，径直转向坐在最前面的一名白发老者，开口说道。
　　“爷爷，其中缘由，我和您单独说。”
　　“混小子！你这是不把我们……”
　　“好了。”
　　三叔越发恼火，但还不等他话说完，刘野岭直接将他打断，然后摆了摆手。
　　“你们都先退下吧。”
　　“爹……”
　　三叔等人一脸委屈，但再看刘野岭冷淡的脸色，不敢再多说什么，只能告退。
　　“那我们先回去了，爹您也早点回去休息。”
　　片刻之后，偌大的会议室中，只剩刘野岭、刘继业祖孙两人。刘野岭耷拉着眼皮，淡淡说一句。
　　“．‖都走，可以说了。”
　　“是。”
　　刘继业点点头，接着起身上前，坐到刘野岭身旁，这才开口说道。
　　“爷爷，您不是一只想要一只万年尸王吗！”
　　“嗯？”
　　听到这话，刘野岭猛然一顿，抬起眼睛看向刘继业。
　　“你的意思是……”
　　“我就算再大胆，也不敢私自拿家族的资产谋取私利啊。”
　　刘继业先解释一句，接着说道。
　　“我是用养尸地交易通宝，实则是设了一个局！养尸地是咱们的地盘，只要那只尸王进入其中，还不就是我们的囊中之物！”
　　“不错，不错。”
　　刘野岭连连点头，脸上露出喜悦之色。
　　正如刘继业说的那样，养尸地在他们掌控之中，只要提前布局，就算是万年尸王，只要进入其中，也可以将其降服！
　　“事后如何说。”
　　高兴之余，刘野岭又问了一句，考校似的看着刘继业。
　　毕竟，当着江北各大势力的面，定好的交易，最后却强夺人家尸灵，那刘家的名声可就全完了。
　　“呵呵，那小子杀了我们刘家的人，岂能善罢甘休？”
　　刘继业笑笑，其实早已想好，装模作样说道。
　　“做这笔交易的时候，我可不知道刘强是他杀的。现在我知道了，那我们就是敌人，对敌人出手岂不是名正言顺。”
　　“嗯，不错双。”
　　刘野岭点点头，对于刘继业投来赞许的目光。
　　得到认可，刘继业也是一阵高兴。
　　“不过。”
　　但紧接着，刘野岭再次开口。
　　“终究不够严谨，如果在此之前，那小子忽然暴毙，就更好了。”
　　“爷爷您的意思是……”
　　“千年修为吗，你几个叔叔肯定不成。”
　　刘野岭略微思索，冷笑说道。
　　“让你二爷爷去吧，千年修为又如何，在化神强者面前，不值一提！”.


079 捡了一个大漏

　　“灌顶！”
　　回到宿舍，陆离将诗诗召唤出来，手掌覆盖在她的额头，直接对系统下达指令。
　　系统是陆离目前最大的依仗，这个秘密，绝对不能让第二个人知道，哪怕是血脉至亲！
　　所以，如果没有必要，陆离尽量不在人前进行进行灌顶。
　　再一个，一旦灌顶，在返还之前，自身会处于毫无修为的状态。虽然这个时间极为短暂，但如果发生意外，比如有人偷袭，陆离将毫无还手之力！
　　所以，在确保周围环境安全之前，陆离也不会进行灌顶。
　　正是因此，昨天在鬼市，系统的使用次数明明已经刷新，陆离确没有进行灌顶。
　　安全第一，即使浪费一次机会，也无所谓了。
　　【灌顶成功！】
　　【契灵诗诗获得四万八千年道行！】
　　指令下达之后，陆离全身修为，瞬间灌输进诗诗体内。
　　随着系统提示响起，诗诗此时的总道行，已经达到八万八千年！
　　距离十万年道行，已经不远。
　　“好……舒服……”
　　感受体内的充盈，诗诗仰头看着陆离，微微闭着眼睛，发出愉悦的声音。
　　“返还！”
　　看到诗诗道行增加，陆离也很高兴，露出欣慰的笑容，宠溺的摸摸她的头顶，接着再次对系统下达指令。
　　大转盘出现，陆离皱了皱眉，然后用力一转。
　　【恭喜宿主，抽中4倍返还！】
　　片刻之后，转盘停下。
　　虽然仍不是很高的倍数，但相比之前接连两次的2倍返还，陆离已经觉得很不错，很满足了。
　　不得不说，人骨子里多多少少都带点贱。
　　【返还成功！】
　　【宿主获得十九万两千年修为！】
　　紧接着，随着系统提示再次响起，四倍于之前的澎湃修为，瞬间回到陆离体内。
　　“……太好了！”
　　接近二十万年的修为！
　　感受到体内浩浩荡荡的真元，如同奔腾在丹田经脉中的大江大河，陆离不禁又是一阵兴奋。
　　虽然早在之前，单论修为真元，他就早已远超同辈，或者说，放眼整个人类世界，也是毫无疑问的顶尖了。
　　但是，修为这东西，还有嫌高的吗？
　　一力降十会，真元越多，自身属性越强。之前能排山倒海，后面他就能开天辟地！
　　这，就是差距！
　　和人斗，与天挣！
　　“不愧是鬼市。”
　　灌顶完毕，一阵激动之后，稍微平复下心情的陆离，这才开始好好清点这次的收获。
　　这趟鬼市之行，他一共得手七件东西。
　　三件法器，分别是千年雷击木、芥子袋、南离烈焰旗。
　　两门功法，分别是无形罡气、静心咒。
　　一门杂学，万物百科全书。
　　以及，一只可百分百契约的无主契灵！
　　“契灵吗。”
　　以牌位为寄宿，里面大概率是一只鬼灵，看着这个无字的乌木牌位，陆离嘴角忽然泛起一抹温暖的笑容。
　　这个礼物，弟弟妹妹一定会喜欢。
　　毕竟，谁不想成为修行者呢？
　　只是，契灵只有一只，他们不会争起来吧？
　　“做哥哥的得公平，再去哪搞一个呢。”
　　想到这里，陆离又不禁笑起来。
　　食指挠着下巴，想着去哪再弄一只这种可以百分百契约的无主契灵，这么一来，弟弟妹妹就不用争了。
　　不过，这种鬼市拍卖会压轴的东西，又哪是那么容易搞到的？
　　别说再弄一个，在此之前，大家甚至听都没听说过。
　　“再说吧。”
　　又是笑笑，陆离将牌位，连同南离烈焰旗、千年雷击木，一起收入芥子袋。
　　另外，将原本放在养尸袋中的紫金少阳索、龙骨等杂物，总之除了僵尸之外，全部腾入芥子袋。
　　作为专门储物的法器，相比被陆离习惯称为养尸袋的运尸袋，空间还要大的多。
　　而且，拥有专门的咒语，如果没有咒语，无法打开。
　　如果用蛮力破解，会爆炸，连同里面的东西一起炸毁！
　　也就是说，芥子袋比养尸袋专业，也安全的多。
　　“读取！”
　　东西整理完毕，陆离又拿起那三块玉符，接连使用。
　　“嘶~！”
　　读取无形罡气、静心咒时，倒是没什么感觉。
　　但没想到，最后一块万物百科全书，其中的信息量，何止是普通功法玉符的亿万倍！
　　浩若烟海的信息，一股脑涌入陆离脑海，瞬间让他一阵头晕目眩，险些一头栽倒在地。
　　直到半晌，使劲摇摇头，这才渐渐适应过来。
　　“乖乖。”
　　咋舌嘀咕一句，紧接着，又是一阵兴奋。
　　赚大了！
　　这门价值4000通宝的万物百科全书，看似昂贵，但此时读取，陆离才真正明白其价值。
　　简单来说，只要有了这部书，世间万物，就没有陆离不认识、不了解的！
　　无所不知？虽然只限于物，这其中的分量，又岂是四千通宝可以衡量的！
　　相比另外两门玄等功法，甚至于那只无主契灵，在陆离看来，都没有这门百科全书意义重大！
　　一时间，陆离不禁感慨，真是让他捡了一个大漏。
　　“睡一觉吧。”
　　原本陆离想着，回宿舍稍微调整，就正常去教室上课。
　　新得的两门神通，要赶紧练成才行。
　　但是此时，由于读取了万物百科全书，脑海中一时间充斥了海量信息，虽然头已经不晕了，但想完全‘消化’，还是需要些时间。
　　索性，陆离直接上床睡觉，熟睡中，那些信息会慢慢沉淀进大脑深处，就像他一点一点学习得来的知识一样。
　　……
　　但没想到的是，等陆离再次醒来的时候，已经是第三天的清晨。
　　“这么久。”
　　看看时间，陆离也是一脸诧异，这一觉，竟然睡了足足两天两夜！
　　不得不说，万物百科全书的信息量实在太大。
　　“舒服。”
　　虽然吃惊，但陆离也没有太过在意。
　　起床洗漱，仍和往常一样，去餐厅吃饭，然后按时去教室上课。
　　就像一个普通的学生，全然看不出，这就是刚刚在鬼市搅得天翻地覆，被各方俊杰忌惮的鹿大魔头.


080 修行境界之二，炼气化神！

　　下午没课之后，陆离主动找到魏光明。
　　恰好，办公室里没有其他老师在。
　　“又想卖龙骨了吗？”
　　看到陆离进来，魏光明满脸堆笑。
　　“还是说，你在鬼市搞到什么好东西，想要出手？咱们也是老主顾了，放心交给我来办，不会多赚你便宜的。”
　　“没有，什么也没有！”
　　见魏光明毫不掩饰的贪婪模样，陆离连忙断了他这个念想，直接说道。
　　“我今天是有事向老师求教的。”
　　“这样啊。”
　　魏光明一阵失望，没好气的说一句~。
　　“上课时候干什么去了，-不好好听讲。”
　　“这事，课上可没讲。”
　　“没讲过？”
　　魏光明瞬间眉头一皱，颇为严-肃的盯着陆离。
　　“你小子，不会又要打听什么禁忌吧。”
　　“应该不算。”
　　“我靠！你想清楚再说，可别坑我，我就一个普通大学辅导员。”
　　“老师谦虚了。”
　　陆离笑笑，如果是四个月前，这话他还真信了。
　　但是现在，他哪里还不知道，鹿大的辅导员，哪个普通？
　　紧接着，也不兜圈子，直接说道。
　　“我想向老师了解一下化身境界。”
　　“炼气化神？”
　　“对对对！”
　　“这个啊。”
　　魏光明不禁松口气，这事，倒不是什么禁忌。紧接着，又是皱眉说道。
　　“你小子修炼才几天，炼精化气才刚入门，打听这个做什么。”
　　“好奇。”
　　“好奇？”
　　魏光明上下打量陆离几次，不禁撇撇嘴，他才不相信，陆离只是单纯好奇。
　　既然陆离不想说，他也懒得多问，想了想，开口说道。
　　“所谓修炼，并非单纯修炼真气这么简单，实际上，炼精化气只是第一步，后面的境界就是炼气化神。”
　　“是不是再往后，还有炼神还虚、炼虚合道！”
　　“谁跟你说的？”
　　“我瞎琢磨的。”
　　“呵呵。”
　　魏光明冷笑两声，信他个鬼，接着继续说道。
　　“炼精化气，也就是我们现在修炼的这个境界，你应该很熟悉了。就是将从外界吸收摄入的营养，也就是所谓‘精’，炼化成‘气’。气乃诸法源头，是所有神通施展的能量来源。”
　　“那炼气化神呢。”
　　“这么着急干什么，我不得一步步讲！”
　　魏光明没好气的瞪了陆离一眼，接着说道。
　　“而所谓炼气化神，类比炼精化气，就是以‘气’为原料，去炼‘神’！”
　　“什么是‘神’？”
　　“所谓‘神’，就是元神！”
　　“元神？”
　　陆离微微张张嘴，又是一个熟悉的名词。
　　但是，在这个世界，元神究竟代表什么，他却不知道。
　　紧接着，一脸求知若渴的看着魏光明。
　　“老打什么岔。”
　　魏光明翻个白眼，要是闭嘴老实听，他早讲完了，接着继续说道。
　　“所谓元神，其实就是重塑强化而来的魂魄！”
　　“普通人的魂魄，无形无质，死后离体，随风飘荡、受日光雨露侵害，运气好的轮回转世，运气不好的可能就变成鬼了。”
　　“但元神不同，相比普通魂魄，元神更加凝实。”
　　“和游魂、厉鬼一样吗？”
　　“单纯论凝实程度，确实不输鬼类二阶的厉鬼。”
　　这次魏光明没嫌陆离打岔，点点头，继续说道。
　　“因此，化神期强者，可做到元神出窍，而不必畏惧日月风雨。”
　　“出阳神！”
　　“呵，你懂的还挺多，确实也有这种说法。”
　　魏光明笑笑，继续说道。
　　“但化神期的强大，可不止这点。”
　　“首先第一点，也是最明显的一点，一旦进入化神期，魂魄塑为元神，便会从中衍生出一门神通。”
　　“神通！”
　　“这可不是一般的神通，而是天赋神通。”
　　“天赋神通！”
　　“所谓天赋神通，其一，在威力上，不弱于地等神通！其二，作为自行觉醒的天赋，运用起来如臂使指，实战中的效果，甚至还要超过从他处习得的一般的地等神通。”
    · ·········求鲜花0 ·
　　“这样……”
　　听到这里，陆离的目光不禁灼热起来。
　　强过一般地等神通的天赋神通，而且，魏光明只是说不弱于地等神通，也可能强过，远强过！也就是说，有些天赋神通，甚至堪比天等神通！
　　单单是这一点，就足够无数人，对化神境充满向往了。
　　“如果只是一门天赋神通，化神境强则强了，却还不至于离谱。之所以另辟一个境界，却是因为另外一点。”
　　“还有其他？”
　　“当然。”
　　看到陆离一脸意外，魏光明莫名的满足得意，略微顿了顿，这才继续说道。
    . ....... .......
　　“化神期之强，其实主要在于神识！”
　　“所谓神识，可以理解为，元神之中所产生的一种特殊能量。”
　　“神识无形，因为源自元神，所以可以触及灵魂！所以，一旦遇到化神期强者，千万注意灵魂防御！否则，可能还不知道发生了什么事情，就中招交代了。”
　　“再者，所谓识，是一种感知，所以，纵使不用神通，化神期强者只需将神识展开，便可洞悉一切。在化神期强者面前，偷偷耍些小手段是没用的。”
　　“而最重要的一点，神识可以融入真气，使之发生质变，成为一种更强的能量形式！这种变化，就好比水化为冰！所以，化神期强者，纵使修为并非十分高深，单纯在力量上，也远非炼气期可比。”
　　“这就好比普通查克拉，和仙人查克拉的区别！”
　　“什么拉？”
　　“没事。”
　　“反正，你只要知道，化神期强者很强！别仗着有点奇遇，修为高点，就不放在眼里。”
　　魏光明表情骤然严肃，最后提醒一句。
　　“若是惹到化神期强者，什么都别想，就一个字，逃！”
　　“多谢老师，我知道了。”
　　陆离点点头，郑重诚心道谢。
　　今天听魏光明讲解一番，真如同打开新世界的大门


081 诗诗进阶，五阶飞僵！

　　“唉~！”
　　从魏光明办公室出来，想起在鬼市错过的地等功法，陆离不禁又是一阵懊恼。
　　不过话说回来，当时那部功法，价格已经叫到一万五，以陆离手中仅剩的一万二通宝，也拿不下。
　　至于去借，早就把人得罪光了，谁还会借给他。
　　那部功法，到底还是和陆离无缘。
　　既然如此，想要迈入化神境，就要考虑，通过其他渠道获得地等功法。
　　“宗师吗……”
　　根据积分制度，唯有宗师，才有资格兑换地等功法。
　　想清楚之后，陆离没有直接回宿舍，也没有去体育馆练习神通，而是径直来到学校的修行者大厅。
　　“我要报名！”
　　来到一个窗口前，亮出自己的修行者指环，陆离直接填写材料，报名参加今年的战将考核！
　　根据积分制，修行者按照战士、战将、宗师三级划分。
　　陆离现在已经是特级战士，有资格晋级战将。但想要成功晋级，需得通过特殊考核。
　　唯有宗师才能兑换地等功法，但想要成为宗师，首先得是战将。
　　虽然对化神境充满向往，但饭得一口口的吃，路也得一步步的走。
　　战将考核，每年一次，时间安排在岁末。
　　实际上，报名早就已经开始。
　　其实，除了为成为宗师，兑换地等功法之外，陆离也急需晋级战将。
　　毕竟，只有战将，才能兑换玄等神通。
　　鬼市回来之后，陆离虽然获得两门玄等神通，但对于这个诡异，危机四伏的世界来说，还是太少了。
　　也是因此，在进入鬼市之前，陆离就已经决定参加战将考核。
　　总之，不论如何，他都要报名，而且一定要通过！
　　这边报名之后，只需要回去等待通知，进行考核就行了。
　　陆离略微平复情绪，这才来到体育馆，开始修炼神通。
　　无形罡气、静心咒，两门玄等神通。
　　和往常一样，直到十点，陆离回宿舍休息。
　　简单洗漱之后，将诗诗唤来。
　　“灌顶！”
　　【灌顶成功！】
　　【契灵诗诗获得一万两千年道行！】
　　“哈？”
　　看到系统提示，陆离不禁一怔。
　　再反观自己，体内真元仍旧浩浩荡荡，虽然有所减少，但几乎可以忽略不计。
　　“什么情况！”
　　陆离瞪大眼睛，满脸诧异。
　　之前灌顶成功，都是一身修为，全部灌输进诗诗体内。
　　反之，则是灌顶失败，修为根本灌不进去。
　　这次灌顶成功，但只有一小部分灌进去，还是第一次遇到。
　　紧接着，陆离顾不上其他，连忙查问系统。
　　“呃……原来如此。”
　　片刻之后，陆离恍然。
　　实际上，还是容量的问题。
　　之前诗诗，已经是八万八千年道行，此时再灌入一万两千年，正好是十万年道行！
　　十万年道行，正是毛僵的承载极限。
　　也就是说，以诗诗刚才剩余的容量，根本无法承载陆离的所有修为，灌入一万两千年，就满了。
　　“唔~！主人~！”
　　正当陆离思索的时候，诗诗忽然开口，口中发出略带痛苦的闷哼。
　　“怎么了！”
　　陆离一惊，顾不上其他，连忙查看诗诗的情况。
　　只见诗诗站在那里，目光渐渐呆滞、身体剧烈抖动，脸和其他裸露的肌肤，泛起明亮的红色，就好像烧红的烙铁！
　　很快，头顶和身上，就散发出大量的白色蒸汽。
　　“好烫！”
　　陆离伸手碰触，又是吓了一跳。
　　此时诗诗体表的温度，少说也有百十度！
　　“热~！”
　　正当陆离惊疑之时，诗诗一声呼喊，口中喷出大量灼热的白汽，然后直接冲进卫生间。
　　砰~！
　　一把扭断水龙头，大量冷水注入浴缸，诗诗蜷缩其中，这才稍微安稳。
　　“要进阶了吗……”
　　看到这里，重新冷静下来的陆离，嘴角忽然泛起一抹轻笑。
　　诗诗眼下的状态，分明是要进阶飞僵！
　　是了，早在之前，诗诗已经吃下，作为毛僵进阶飞僵关键的血髓。
　　如今十万年道行，达到毛僵的极限，进阶也就水到渠成。
　　放心下来，陆离没有打扰，在旁安心等待。
　　原本寂静的深夜，在哗哗的流水声中，一个多小时过去。
　　嗡~！
　　原本蜷缩浴缸底部的诗诗，身形一晃，猛然消失不见。
　　“这是！”
　　就在旁边的陆离，看到这一幕，惊讶的瞪大双眼。
　　“主人~”
　　下一刻，酥软的声音响起，陆离回头一看，湿漉漉的诗诗，此时正站在他的身后！
　　相比之前，诗诗身上的燥热已经退去，神智也恢复清醒. .........
　　“你怎么做到的！”
　　看着忽然消失，又忽然出现的诗诗，陆离满脸诧异的问一句。
　　“这样~”
　　诗诗说着话进行演示，只见身体缓缓没入地面。
　　等她完全沉下去之后，地面却看不出一丝痕迹。
　　“主人~”
　　然后下一刻，又从前面的地下，钻了出来。
　　“这是……遁地！”
　　看到这里，陆离哪里还不明白，接着就是满脸兴奋。
　　“成功了！”
　　毛僵之上，作为尸类五阶血脉的飞僵，之所以叫这个名字，并非单纯的会飞，而是有着飞天遁地的本事！
　　方才诗诗的展示的，正是遁地本领。
　　而这也就代表，诗诗已经成功进阶飞僵！
　　“太好了！”
　　诗诗进阶成功，作为主人，陆离当然高兴。
　　高兴之余，又是一阵点头。
　　飞天遁地，来去无影，如此鬼魅的身形，虽然并非强化身体，但在实战之中，实力提升何止数倍！
　　这一点，看封神演义中的土行孙，就能知道。毕竟，土行孙只会遁地本事，就将整个周军搅合的如临大敌。
　　“呃……”
　　这边正高兴呢，忽然看清浑身湿漉漉，衣服紧贴肌肤的诗诗，陆离瞬间心跳加速。
　　连忙转过身，将一套干的衣服递给诗诗。
　　还是那句话，陆离怕控制不住，和自己的契灵发生点什么。
　　要是那样，就真是畜生不如了。
　　“返还！”
　　身后传来诗诗换衣服的细琐声音，想入诗诗的陆离，不得不想办法转移注意力。
　　刚才灌顶已经完成，但还未返还修为，陆离再次下达指令。
　　【恭喜宿主，抽中10倍返还！】
　　【返还成功！】
　　【宿主获得十二万年修为！】
　　“我……”
　　看到系统提示，陆离张张嘴，瞬间满脸的无语。
　　好不容易抽中高返还倍数，偏偏是这次！
　　灌出一万二，就算十倍返还，也才十二万年而已。
　　加上之前剩下的十八万年，现在刚好是三十万年修为。
　　试想，如果是十九万两千年，全部灌输返还，那他现在，岂不已经是近两百万年修为？
　　“搞什么啊！”
　　越想越亏，修为增加的陆离，反倒越发郁闷。
　　这个系统，它搞宿主心态！.


082 战将的标准

　　报名的第二天，初步筛选开始，各单位自主进行。
　　相比战士，战将不论社会地位，各方面福利待遇，还是兑换玄等神通的这一特权，无不让人垂涎不已。
　　所以，每年战将考核，但凡达到特级战士这一门槛的，许多人都会来报名。
　　那句话说得好，重在参与嘛。
　　这么一来，报名的人良莠不齐，如果不加甄选，全部参加正式考核，势必会大大加重考核的工作量，甚至于，有人浑水摸鱼混过考核。
　　所以，每次正式考核之前，都会进行初步筛选，和选秀比赛的海选似的。
　　初步筛选很简单，第二天上午，陆离直接来到体育馆。
　　“你？”
　　但是没想到，还没进门，就遇到几个熟人。
　　高露露、杜泽、冷锋、张扬，他们四人也已经是特级战士，也报名了这次考核。
　　“你们。”
　　陆离看了几人一眼，没有理会，径直走进体育馆。
　　对于陆离傲慢的态度，杜泽心中非常不爽，但是，并没有再说什么。
　　这几天里，关于陆离在鬼市中的所作所为19，他们已经听说。
　　横扫挑战区，超过藤大的修为，这么一来，心里所有的疑团都解开了。
　　他们万万没想到，一直不被他们认可，甚至有些瞧不起的尸灵契约者，竟然隐藏了如此恐怖的实力！
　　自以为是的尴尬，被愚弄的愤怒，一时间各种情绪，心情颇为复杂。
　　“MMP！”
　　直到今天，忽然在这里再次碰到陆离。
　　看到陆离离开，杜泽心里默默骂了一句。
　　不管怎样，他看陆离，就是不爽！
　　不过，这也无所谓了，毕竟，出了鬼市之后，大家不再是队友，只是没有任何交情的同学而已。
　　紧接着，四人也紧跟着走进体育馆。
　　“这么多人……”
　　大为意外的是，一进门，只见偌大的体育馆，此时已经站满了人。
　　大体估计一下，恐怕有三四百人！
　　而这近四百人，几乎全部都是大三学生。
　　想来也是，报名战将考核，需要已经达到特级战士等级。
　　别说刚刚修炼四个月的大一新生，就算大二学生，绝大部分也还没达到这个标准。
　　“……是他们？”
　　“屮！就是他们！”
　　看到陆离等人进来，原本喧嚣的体育馆，一瞬间的死寂。紧接着，就是一阵议论，所有人看向这边，目光中充满了敌意。
　　“就是他们抢了鬼市的名额！”
　　“妈的！用原本属于我们的名额，从鬼市捞到好处变强，现在又来和我们竞争战将，这几个孙子！”
　　察觉到气氛的异样，几人正纳闷时，听到他们的谈论，瞬间明白过来。
　　是了，按照惯例，鬼市的名额，应该给修炼时间更长，实力也更强的大三学生。
　　但是这一次，鹿大却给了大一新生。
　　在大三学生看来，就是原本属于他们的东西，被陆离他们抢走了。
　　别的也就罢了，这可是鬼市名额，可遇而不可求的大机缘！
　　此时在这里再看到陆离等人，他们怎么能够不心生怨恨。
　　实际上，若非鹿大校规、纪律严格，只怕已经有人上前找麻烦了。
　　“管我们什么事。”
　　对此，陆离等人却是完全不在乎。就在众人充满敌意的目光中，泰然自若的站到队伍之中。
　　作为初步筛选，内容很简单。
　　无非就是力量、速度、反应等十几个基础属性的测试，说起来，和鬼市挑战区的项目倒是有些相像。
　　虽然简单，但单单这一项，就能淘汰九成的报名者！
　　毕竟，这可是战将的标准，绝非普通战士可以达到。
　　“屮！就差两千斤！”
　　第一项是力量测试，排队的十几分钟里，先后有上百人进行，但最终合格的，还不足十人！
　　战将考核，力量要求，一万斤！
　　要知道，陆离当初达到百年修为，一拳的力量也才一万斤。
　　就算是大三的学生，距离百年修为，也还差的远。
　　当然，和当初的陆离不同，大三学生都至少掌握了几门神通，有的可以加强力量。
　　但就算这样，想要打出一万斤的力道，也还是很难。
　　普遍的数值，都在六七千斤左右。
　　“到他们了！”
　　“看他们有什么本事！”
　　很快，轮到陆离等人。
　　许多人站在旁边，也不着急去其他项目测试，一个个抱着胳膊，一副等着看热闹的架势，冷眼看着几人。
　　毕竟，大一的新生而已，能有几分本事。
　　“哼~！”
　　第一个是张扬，重重的一声冷哼，挑衅的回瞪周围众人一眼。
　　紧接着，站在测力器跟前，提气聚力。
　　砰~！
　　几秒钟的准备之后，随着一声闷响，张扬一拳重重打在测力器上。
　　叮~！
　　紧接着，上面跳出一个数字。
　　“这是……”
　　“哈哈~！这么狂，我还以为多大本事。”
　　“就这，也有脸去鬼市！”
　　看清结果，周围瞬间一片哄堂大笑。
　　张扬涨红了脸，想要和其他人争吵，但看看显示的数字，只能憋了回去。
　　5176！
　　别说合格，相比普通大三学生的成绩，还差了足有一两千斤！
　　“小白脸，到你了。”
　　这边张扬测完，接着就是杜泽、冷锋，众人又是一阵起哄，脸上嘲讽的笑意更浓。
　　杜泽皱皱眉，只能硬着头皮上前。
　　“哈哈~！一个不如一个！”
　　“就这点本事，还想考战将！回家再吃两年奶去吧！”
　　不过可惜，他们两人，非但没能挽回颜面，相比张扬，反倒还差了将近一千斤。
　　论战斗力，杜泽、冷锋确实强过张扬，否则以张扬的性格，也不会在两人面前这么老实。
　　但是可惜，他们两个的契灵，一个擅长变化，一个侧重速度，在力量上，反倒不如张扬的金刚。
　　受到契灵影响，两人在力量方面，也都不擅长。
　　“抱歉露露。”
　　听着周围的嘲讽，杜泽满脸愧疚。
　　高露露没有说话，径直上前。
　　“呦呵，这次是个女的。”
　　“女的嘛，力量小点也正常，等会成绩太难看，大家可别笑的太大声。”
　　“就是就是，这么漂亮的学妹，咱们当学长的，得照顾照顾。”
　　砰~！
　　就在众人各种调笑声中，随着一声沉重闷响，高露露已经一拳打在测力器上。
　　“才两……”
　　看到数值，紧接着就有人要开口嘲讽，但下一刻，当看清之后，猛然闭嘴。
　　“这……”
　　“这怎么可能！”
　　直到半晌，人群中忽然爆发出一片惊讶。
　　21867！
　　高露露的数值，赫然是两万多斤，是合格线的两倍！.


083 来自学长的压迫感！

　　“怎么样！”
　　“还狂吗！”
　　“服不服！”
　　看到高露露打出两万多的成绩，刚才还霜打茄子一样的张扬，瞬间来了精神，对着周围大三学生一阵叫嚣。
　　“不愧是露露！”
　　相比嚣张的张扬，杜泽虽然沉稳许多，但也是满脸笑容，溢于言表的得意之色。
　　唯独冷锋，性格冷淡，倒是没有太大表情变化。
　　“这女生什么情况！”
　　“真是见鬼了！”
　　刚才还在尽情嘲讽的大三学生，此时一个个眉头紧皱。
　　他们怎么也想不通，一个大一的新生，而且还是个女生，怎么可能一拳打出两万多斤的力量！
　　疑惑之余，此时再看高露露，目光中不禁充满了忌惮。
　　毕竟，单单这两万斤的拳头，他们绝大多数人就接不住。
　　砰~！
　　正当众人惊疑之时，忽然又是一声闷响。
　　叮~！
　　紧接着，一个数字显示上面。
　　“五万。”
　　下意识扫了一眼，还在因为高露露震撼的众人，也没在意。
　　“等等！”
　　但紧接着，猛然回过神，连忙回过头再次确认，瞬间脸色大变，发出难以置信的惊呼。
　　“五万拳力！”
　　只见此时测力器上的数字，正是50011！
　　两万拳力，已经震惊所有人。
　　相比刚才，此时又提升了两倍多！
　　紧接着，所有人看向陆离，目光又是惊疑不定。
　　“呵，还成。”
　　看着测力器上的整数，陆离嘴角一笑。
　　以他现在的实力，别说五万，就是五十万、一百万斤，他也能轻松打出来！
　　不过，那样未免太骇人听闻了。
　　而且，鹿大这个只是普通测力器，上限仅仅十万，和鬼市挑战区那个没法比。
　　所以，陆离这一拳，故意收着力。
　　至于50011这个数字，则是他刻意为之。
　　实际上，他原本想打个五万整，但是可惜，控制力终究还是差了一些。
　　但如此大的数值，区区十一斤的误差，他现对力道的控制，其实已经很强。
　　相比打出高额数值，这一点反倒让他更加得意。
　　“五万拳力，这真是大一新生吗｀ ．。”
　　看着风轻云淡的陆离，周围众人一时半会，还是难以接受。
　　相比之下，杜泽等人则是眉头紧皱。
　　陆离的实力，果然恐怖！
　　但是，这恐怕还只是冰山一角。
　　毕竟，鬼市测力器的新纪录，可是五十五万斤！
　　相比惊骇的众人，陆离自己倒是不觉得什么，接着就要去参加下一项测试，早测试完，早回去修炼神通。
　　“五万斤而已，至于吗。”
　　而就在这时，一个声音忽然响起。
　　众人循声望去，只见几个蓬头垢面、邋里邋遢的男生走了进来。
　　其中一名魁梧的男生，径直走到测力器下，也不管后面还排着长队，抬手就是一拳。
　　砰~！
　　随着沉重的闷响，一个数字紧接着显现。
　　“你这人怎么不排……”
　　众人这才回过神来，有人就要呵斥。
　　但是下一刻，当看清上面的数值，瞬间张着嘴，瞪大眼睛，却发不出任何声音。
　　66666！
　　六万六千六百六十六斤！
　　相比陆离刚才的成绩，又高出一万六千多斤！
　　“天呐，今天到底怎么回事。”
　　接连的震惊，让众人已经不知作何感慨，就连脸上的肌肉都有些僵硬了。
　　“有点意思。”
　　原本还有点无聊的陆离，看到这个成绩，不禁产生一丝兴趣。
　　这个数字，真6啊。
　　如果不是巧合，那就是有意为之！
　　世上哪有那么多巧合，也就是说，这人不仅力量强大，而且在力量的控制上，更是精准到极致，远强过陆离！
　　“是王岳学长！”
　　正在这时，人群之中忽然传来一声惊呼。
　　“对对！是王岳学长！”
　　“还有李清江学长！”
　　“那个是顾然学长！”
　　紧接着，人群中又是一阵呼喊，声音极为兴奋。
　　“王岳学长他们出关了！”
　　“这下好了，有他们在，哪还轮得到那些新生张狂！”
　　“学长？”
　　听着众人的议论，陆离眨眨眼睛。
　　被这些大三学生称为学长，而且是在校生的，那肯定是大四学生了。
　　但问题是，大四的学生，不是都实习去了吗。按理说，现在不知道在哪和异类浴血厮杀呢。
　　这几个邋遢大王似的男生，是怎么回事？
　　闭关，这又是什么鬼。
　　紧接着，从大三学生七嘴八舌的议论中，陆离这才大体了解到情况。
　　升入大四之后，绝大部分学生会去各处‘实习’，但他们中的佼佼者，会被鹿大额外挑出，作为晋级战将的种子选手，进行重点培养。
　　这种培养，就被称之为‘闭关’。
　　也就是说，眼前这些人，不仅是已经修炼三年半的大四学生，更是其中的最强者！
　　“．‖屮！不就几个叫花子吗！有什么好神气的！”
　　虽然不是同一级，但是显然，同样作为老生，大三学生和大四学生，自动站到同一阵营。
　　而他们的对立阵营，自然就是陆离他们这几个大一新生。
　　看着大三学生得意的模样，张扬瞬间忍不了，直接喊道。
　　“不就六万来斤吗，等老子大四了，能打出十六万！有什么好牛气的……”
　　唰~！
　　张扬话还没说完，一道黑影忽然闪过，只见一名长发男生，正是大四学生当中其中一个，此时已经站在张扬身后。
　　手中一把刀刃很薄的匕首，轻轻架在张扬脖子上。
　　“学弟，祸从口出懂不懂。你以后多厉害，但首先得能活到以后刊。”
　　“我……”
　　张扬还想嘴硬，但下一刻，随着脖子上森寒的触感，一股强大的压迫感瞬间袭来，下意识闭上嘴巴。
　　看到这一幕，杜泽等人一阵着急，想要出手救援。
　　但是，长发男子看似随意站在那里，却完全找不出破绽！
　　别说杜泽、冷锋，就连高露露，也毫无出手的机会！
　　“有点意思。”
　　他是怎么绕到张扬身后，就算现在有着三十万年修为的陆离，也完全没有看清。
　　恐怕，唯有化神强者的神识，可以察觉。
　　想到这里，陆离嘴角一笑，这场战将考核，看来没有他原先想象的那么简单.


084 百万年修为，恐怖的威压

　　半个小时之后，陆离完成测试，独自离开体育馆。
　　“都是那种高手吗……”
　　走在回宿舍的路上，嘴角不禁泛起一抹弧度。
　　不得不说，刚才那几个大四学长，让陆离感到了一丝兴奋。
　　而除了鹿大之外，其他高校，也会有类似的‘人才储备’。
　　家族势力，也会派出他们最优秀的后辈子弟，参加战将考核。
　　要知道，这次考核，不仅仅是江北市，而是江北地区！除了江北基地市之外，还有周边十几座卫城。
　　十几座城池，多少高校、多少家族？
　　就算经过提前筛选，最终参加考核的人数，也会十分惊人。
　　而其中类似王岳那种高手，将会数不胜数！
　　战将考核，当真可以用高手如云来形容。
　　另外，额外一提，魏光明、姜主任他们当年，也是大四闭关‘人才储备’的一员。
　　“实力吗。”
　　面对这样的战将考核，渐渐兴奋起来的陆离，对实力也越发渴望。
　　“诗诗！”
　　今天系统的次数已经刷新，而诗诗在进阶飞僵之后，承载修为的数量也再次提升。
　　将手置于诗诗额头，陆离直接下达系统指令。
　　“灌顶！”
　　【灌顶成功！】
　　【契灵诗诗获得三十万年道行！】
　　一身修为，全部灌入诗诗体内，诗诗的道行，也瞬间从十万年，提升到四十万年！
　　“返还！”
　　【恭喜宿主，抽中4倍返还！】
　　【返还成功！】
　　【宿主获得一百二十万年修为！】
　　看来已经摆脱之前被‘2倍’接连支配的厄运，这两次的倍数都还不错。
　　陆离原本的三十万年修为，也瞬间激增到一百二十万年！
　　“嗯？嘶~！”
　　正当陆离高兴的时候，一股遍布全身的剧痛，忽然袭来！
　　这种感觉，就好像浑身的肌肉，再被一点点用力撕扯一样。
　　陆离倒抽凉气，剧烈的疼痛，让他整个人蜷缩成一团，就像被煮熟的虾子，痛苦的躺倒地上。
　　轰隆~！
　　与此同时，一百二十万年的恐怖修为，在完全没有约束的情况下，猛然释放！
　　就如同一座巍峨山岳，瞬间压在附近所有人头顶！
　　“唔~！”
　　“噗~！”
　　巨大的压迫感突然降临，此时还留在宿舍里的学生，根本无法承受。
　　一声闷哼，实力稍强的，被压倒单膝跪地，沉闷的喘不过气来。
　　实力稍弱的，则是直接一口鲜血喷出。
　　咔嚓~蓬~！
　　与此同时，在沉重的压力之下，墙壁、天花板迅速出现一道道裂缝。而更加脆弱的门窗，则是直接破碎！
　　“剑……屮~！”
　　宿舍门口的宿管大爷，忽然感到这股巨大的压力，就要召唤飞剑，想以剑意抵挡。
　　但试想，百万年的修为，在如此沉重的压力之下，什么剑还能飞的起来。
　　“不好！”
　　着急之余，可以清楚的感觉到，这股不受控制的巨大压力，如同凶猛的海啸，正向四面八方席卷。
　　要知道，这宿舍楼里，都是契约尸灵的修行者，多少还有些抵抗力。
　　而宿舍楼外面，除了修行者之外，更多的是普通人！
　　一旦这股力量蔓延开，那些普通班级的学生、老师，恐怕瞬间就要毙命！
　　宿管大爷一阵着急，但在这种巨大压力之下，他自己尚且勉强支持，哪里还来得及做什么，更别说是阻拦！
　　轰隆~！
　　“……嗯？”
　　正当大爷着急之时，随着一声巨响，宿舍楼在被压塌一角之后，这股巨大的压迫感，瞬间消失。
　　“……怎么回事。”
　　大爷重新站直身体，看看已经完全被汗水浸透的衣服，惊魂未定之时，又是满腹疑惑。
　　突然出现，又突然没了。
　　“上次……”
　　与此同时，不由得想到，类似的事情之前也发生过一次。
　　不过，上次是恐怖的尸气！
　　而这次的感觉，却是人类的修为。
　　只是这股修为，实在太高，以至于沉重如同山岳，常人才难以支持。
　　“妈的！”
　　实在想不通，他这一亩三分地，为什么会接连发生两次这种事情。
　　但是，宿管大爷暂时也顾不上这些。
　　毕竟，此时整栋宿舍楼，都是因为压力受伤的学生！
　　他必须赶紧救治，一边跑出房门，一边拿出电话，直接向校长报告。
　　至于具体缘由，就交给学校高层去查吧。
　　与此同时，陆离的宿舍中。
　　“屮他大爷。”
　　陆离浑身冷汗，无力的躺在地上，忍不住骂了一句。
　　修为四倍返还，但是谁也没有告诉他，当修为突破百万年，会扩张经脉和丹田！
　　刚才的剧痛，并非撕扯肌肉，而是丹田和经脉的扩张！
　　要知道，经脉丹田作为修行者的根基，这种疼痛，可远比皮肉筋骨疼上十倍不止！
　　正是因此，陆离才会瞬间失控。
　　不过万幸，也只是瞬间，在系统的帮助下，经脉、丹田的扩张瞬间完成。
　　虽然还有余痛，但陆离已经勉强可以支持，这才及时收拢真元，没将这股压迫感蔓延到宿舍楼外。
　　“呵呵，值了。”
　　现在还浑身酸痛，但再看看收益，陆离不禁笑出了声。
　　当修为满一年，真气会第一次充盈丹田。
　　当修为满千年，真气经过千次压缩，会由量变达到质变，转化为更凝重、纯粹的真元。
　　当修为满百万年，真元经过千次压缩，但作为真元，并没有这么容易质变。
　　所以，只能扩充丹田和经脉的容量！
　　这就好比路修宽了，扩充之后，真元变得更加浩荡无忌！
　　举个简单的例子，如果说，之前真元如同大江大河，现在，则是王阳大海！
　　相比江河，大海的力量大了何止万倍！
　　“化神强者？哼！”
　　之前魏光明说过，化神强者将神识融入真气，会产生更高层次的能量形式，就如同将水化为冰。
　　陆离不禁想到，就好比普通查克拉，和仙人查克拉的区别。
　　而现在的陆离，在丹田扩张之后，如果把他海量的真元比作查克拉，那就尾兽查克拉！
　　相比仙人查克拉，尾兽查克拉凭借狂暴的数量，丝毫不弱！
　　这么一来，就算对上化神期强者，至少在真气上，陆离仍旧稳占上风！.


085 系统的特殊功能

　　“这栋宿舍楼里到底有什么？”
　　看着如同被海啸摧残过的7号宿舍楼，不论校长古道然，还是鹿大的其他高手，都是一阵挠头。
　　先是万年尸王，这才几天，又跑出一个恐怖修为的人类修行者？
　　在鬼市之中，当陆离召出诗诗大杀四方时，万年尸王的谜底其实已经揭开~。
　　但这恐怖修为的人类修行者-，就实在离谱。
　　连看门的老刘头，竟然都无法承受，恐怕得-有十万年修为！
　　十万年修为的人类，古道然倒是知道几个，但并不知道他们此时在什么地方，甚至不知道他们是不是还活着。
　　就是这样的存在，会跑到鹿大的学生宿舍，胡乱释放威压，把许多学生压的直吐血？
　　这是得有多闲？还是疯了。
　　“怪了！”
　　怎么想都想不明白，所以，纵使见识渊博的古道然，也是挠的直掉白头发。
　　至于陆离，他们根本没有往陆离身上想！
　　虽然在鬼市之中的种种，证明陆离修为高深，很可能达到千年！
　　但是，距离十万年，还是差的太远了。
　　陆离，毕竟只是一个刚修炼不久的新生而已，就算有些奇遇，短时间内获得千年修为。
　　但十万年，根本不可能。
　　再一个，当老刘头找到陆离宿舍的时候，发现他浑身已经被汗水浸透。
　　显然，凭借还不错的修为，他虽然没有吐血，但也受到那股神秘真元的威压。
　　毫无头绪，毫无道理。
　　最终，这件事再次成为7号宿舍的悬案之一。
　　陆离这边，虽然没有引起校方怀疑，成功避免了许多麻烦。
　　但第二天，头疼的事情就来了。
　　系统已经再次刷新，但看着面前的诗诗，陆离却迟迟不敢下手。
　　“这可怎么办……”
　　此时的诗诗，已经是四十万年道行，而陆离本身，已经是一百二十万年修为！
　　不论怎么个姿势，这次之后，诗诗都将达到百万年道行。
　　作为尸类，尸气类似人类的真气。
　　千年之时，同样质变一次，越发厚重、宛如实质，但对于人类来说，也只是当做比较厉害的尸气而已。
　　如今百万年，势必如同陆离一样，会扩充容量。
　　当然，作为僵尸，虽然同样有经脉、丹田，但早已腐朽。尸气并非储存其中，而是充斥在身体的每一粒血肉之内。
　　越是这样，陆离越不敢随便下手。
　　一旦扩充，诗诗会不会直接爆了？
　　再一个，虽然是僵尸，但自从跳僵之后，身体宛如活人，诗诗的痛感究竟恢复多少？会不会如同陆离一样，因为剧痛，暂时收拢不住尸气。
　　百万年的尸气，这若是泄露出去，就不是学生吐血那么简单了，对于整个鹿大，乃至整个江北市，只怕都是一场灾难！
　　毕竟，尸气对于常人来说，相当于剧毒！
　　“找个宽敞的地方……”
　　陆离不禁琢磨，为了不造成大麻烦，要不直接出城，到没有人的野外给诗诗灌顶。
　　再或者，干脆不灌了？
　　不灌肯定不成，至于出城，一来一回也比较麻烦。
　　尤其是现在，战将考核就快开始。
　　“系统！”
　　头疼之余，陆离直接唤出系统，发牢骚的说道。
　　“你这么牛？就没什么办法，防止百万年修为的不良反应！”
　　【有。】
　　“……我屮！”
　　陆离原本就是发发牢骚，系统竟然真的回应了！瞪大眼睛怔了半晌，接着回过神，连忙具体查看。
　　“……太好了！”
　　片刻之后，得到详细解释，陆离满脸兴奋。
　　所谓‘最强灌顶系统’，一个是灌顶，一个是返还。
　　之所以称之为最强，是因为可以完美做到这两点！
　　既然是完美，并非单纯的指过程中毫无修为浪费。还有一点，就是可以杜绝其中各种不良反应！
　　比如，陆离将真气灌输给诗诗，人类的真气强行灌进尸类身体，如何能够承受？
　　正是因为系统的作用，才消除了对诗诗自身的损害。
　　如今百万年修为，经脉丹田强行扩张，同样属于不良反应，系统同样可以弥补！
　　不过，相比异种能量的冲突，要更加麻烦一些。
　　也是因此，并非系统被动功能，而是需要作为宿主的陆离主动提出，并且需要付出一定的代价。
　　“一次而已！”
　　这个代价，就是修为！
　　根据系统介绍，如果想消除百万年修为带来的不良反应，这次灌顶只能一倍返还。
　　也就是说，相当于陆离放弃一次多倍返还的机会。
　　“可以！”
　　一次机会而已，这算得了什么，陆离一阵高兴，根本没什么犹豫。
　　“灌顶！”
　　接下来，再次确定无误之后，陆离唤出诗诗，直接对系统下达指令。
　　【灌顶成功！】
　　【契灵诗诗获得六十万年道行！】
　　系统提示响起，和之前晋级飞僵时的情况一样，没能全部灌输。
　　而这么一来，诗诗的道行，已经达到百万年！
　　显然，百万年道行，正是飞僵可以承受的极限。
　　【不良反应消除！】
　　当道行达到百万年，诗诗瞬间脸色一变，露出一丝异样。
　　但紧接着，随着系统提示响起，诗诗脸上的痛苦之色一闪而过，目光中流露出一丝迷茫。
　　“太好了！”
　　见起到效果，诗诗并没有受到和他之前那种痛楚，尸气也没有丝毫外泄，陆离这才不禁松了口气。
　　心中大定，接着再次下达指令。
　　“返还！”
　　【消耗抵消，1倍返还！】
　　【返还成功！】
　　【宿主获得六十万年修为！】
　　系统提示接连响起，如同之前介绍的那样，没有加倍，相同修为返还。
　　一来一去，陆离的修为，还是一百二十万年。
　　“太好了。”
　　虽然自身修为没有增加，但诗诗顺利进阶，陆离彻底放心下来。
　　“不化骨……”
　　紧接着，看着已经百万年道行的诗诗，陆离不禁思索，是时候去刘家了


086 刘家养尸地

　　“云盘市！”
　　几天之后，各处的战将考核初步筛选都已结束，关于这次考核的具体情况，也随即通知各地。
　　考核地点，云盘市！
　　和江北市不同，云盘市属于卫城。
　　基地市，顾名思义，就是如同一座基地的城市，是拥有大量人口，人类生活的大本营。
　　所谓卫城，则是分布在基地市周围。随着人口扩张，虽然也有不少人类居住，但主要职责是拱卫基地市，因此驻扎着大量军队。
　　放在古代，这就是边境要塞！
　　最重要的是，陆离的家就在云盘市！
　　“要回家了！”
　　听到这个消息之后，陆离激动的半夜难以入睡。
　　算算时间，已经离家五个月，这五个月里，不知道妈妈、弟弟妹妹他们过的怎么样。
　　战将考核在岁末，正好，可以和家人一起过年了。
　　这个消息，真是太好了。
　　消息送到之后，随时可以出城前往云盘市，整理齐备出城的装备，在出发之前，陆离先去了一趟刘家。
　　作为江北二档势力的大家族，西城山峦下，一片古朴阴森的别墅，就是刘家了。
　　“陆离兄弟！”
　　得知陆离前来，刘继业早早在大门口等候，格外热情的将他接进去。
　　“这位就是陆离，果然青年才俊，你们多聊聊。具体事情，就交给继业处理吧。我这边还有其他事情，就不陪你了。”
　　到了大厅，随后出来一名中年男子，正是刘继业的父亲，也是刘家的下一任掌门人。
　　特地出来跟陆离打了个招呼，这才又离开。
　　刘家两代继承人，亲自接待，不得不说，陆离这个规格，确实够高了。
　　“先办正事吧。”
　　一番客套之后，刘继业说家里小厨已经备下酒菜，邀请陆离入席。
　　陆离摆摆手拒绝，他来这里，可不是为了吃席的。
　　刘继业也只是基本的招待礼数，既然如此，也不强求。
　　紧接着，带着陆离前往养尸地！
　　从刘家院落往后，通过一扇把防御森严的小门，便可直接进入后山。
　　一路上，各种岔口迂回，若是没有人引领，外人闯进来也根本无法辨识路径。
　　如此，一直走了两三个小时，到了一个山洞前，刘继业这才暂时停顿。
　　“就是这里了。”
　　说了一句，然后率先走进山洞。
　　陆离四下看了看，紧跟着进去。
　　“好阴森的地方！”
　　在洞外还不觉得什么，但刚一进去，就可以感受到由山洞深处，不断涌出的一股股寒意。
　　陆离暗暗点头，心道不愧是养尸地。
　　继续跟着刘继业往前，这山洞倒是没有多少岔路，只是在一直向下走，貌似深的很。
　　走了又有一个多小时，估计已经到了山体深处，这才到头。
　　“果然是个好所在！”
　　只见不大的地方，中间一处寒潭，而在寒潭上端高处，却有一个类似天窗的洞口。等到月行中天的时候，月光刚好可以照进来。
　　所谓养尸地，就是阴煞之气聚集，月光照耀的天然之地。
　　月光照耀，需得无遮无拦，但若是如此，阴煞之气久则必散。所以，想要达成条件，其实并不容易。
　　刘家不愧是专门玩尸的家族，这等宝地都被他们找到了。
　　“陆兄。”
　　地方到了，刘继业面带笑容，对陆离做了一个请的手势。
　　陆离点点头，将诗诗召唤出来。
　　“主人~”
　　借养尸地炼不化骨，并非一朝一夕之事，知道将要和陆离分别，诗诗的情绪极为低落。
　　“乖。”
　　陆离宠溺的摸摸她头顶，笑着说道。
　　“你好好在这修炼，等练成不化骨，我就来接你。”
　　“嗯~！”
　　诗诗重重的点点头，脸颊在陆离小臂上蹭了蹭，这才缓缓步入寒潭。
　　最后，又是满脸不舍的最后看了陆离一眼，这才缓缓沉了下去，进入休眠，开始汇聚养尸地的气息，于体内炼制不化骨。
　　“陆兄和契灵，还真是感情深切啊。”
　　见状，刘继业颇为感慨的说了一句。
　　“还好。”
　　陆离笑笑，每天一睁眼就是先把她灌满，感情能不好吗。
　　进阶不化骨，需要一两个月时间，也就是说，又要和诗诗分别一段时间，其实陆离也多少有些感伤。
　　接着不再多说，转身离开。
　　出了山洞，回去的路复杂，而且其中必定有禁制、陷阱，所以仍是由刘继业引领. .........
　　如此，等两人回到刘家的时候，已经是傍晚时候。
　　“陆兄，难得来一趟，千万要吃了饭再走。”
　　见陆离就要走，刘继业又是竭力挽留。
　　“还有事，下次吧。”
　　陆离却是一再摆手，完全没有逗留的意思。
　　“那好吧。”
　　既然如此，刘继业也不再强留，紧接着，从下人手中接过一个布袋，递给陆离。
　　“这是我刘家自己调配的尸粮，陆兄精通控尸术，养了一些僵尸。将这尸粮喂养僵尸，可增强其道行尸气。”
　　“这样……那就多谢刘兄了。”
　　还有这等好东西，真不愧是专业玩尸的刘家，陆离道谢，没再客气。
　　接过打开看了看，一颗颗只有花生大小，黑乎乎的羊屎粒儿似的，这一小布袋，估计足有上百颗。
　　不得不说，刘家出手果然大方。
　　再次道谢之后，陆离没有再多说其他，直接告辞离开。
　　刘继业将陆离送至大门口，又目送他离开，这才重新返回刘家。
　　等回去的时候，一直没有露面的刘野岭，已经等在偏厅之中。
　　“都办妥了。”
　　“办妥了。”
　　刘继业点点头，又是满脸兴奋。
　　“这个蠢货，竟然把尸王独自留在养尸地，他自己就这么放心的走了，哈哈~！”
　　“一个毛头小子，虽然有些机缘，到底阅历太浅。那万年尸王若是在他手里，也真是白白糟蹋了。”
　　刘野岭也是笑笑，没有陆离的看守，他们后面行事自然更方便。高兴之余，接着又问道。
　　“确定他没起疑吧。”
　　“爷爷您放心好了，我对他极尽周到热情，那个蠢货，现在恐怕还得意呢，觉得我是有意拉拢他！”
　　“很好。”
　　刘野岭又是点点头，接着表情严肃，沉声说道。
　　“那就赶紧准备吧，只等万年尸王进阶不化骨，便将她收服！”
　　“是！”
　　刘继业领命，匆忙离开。
　　与此同时，走在回去路上的陆离，又看一眼手里的尸粮，嘴角忽然泛起一抹冷笑。
　　这个刘家，未免热情过头了.


087 野外遍地是宝

　　清晨，在魏光明的陪同下，陆离来到江北市西城门。
　　按照学校安排，他要从这里出发，横穿野外四百公里，在下个月前到达云盘市，提交考试资料。
　　而这，也是战将考核对所有参加者的要求。
　　看似还是报名阶段，但实际上，考核早已经正式开始。
　　相比单纯的属性测试，横穿尸鬼遍地、精怪横行的野外，更加危险，也更加困难的多。
　　这次江北地区，参加战将考核，并且通过初步筛选的，不下万余人。
　　但能横穿野外，最终顺利到达云盘市的，只怕也就十分之一！
　　不得不说，战将考核，果然没有这么容易。
　　对此，陆离倒是没有什么想法。
　　毕竟是战将考核，有难度才正常。
　　但问题的关键是，他为什么要和高露露一起？
　　“啥意思。”
　　城门口19，看看旁边一如往常面无表情的高露露，陆离扭头看向魏光明。
　　“我为什么要和她一路。”
　　“都是一个学校的，又是同级，一起上路相互照顾嘛。”
　　魏光明笑笑，接着揶揄的说一句。
　　“老话说得好，男女搭配，干活不累。”
　　“请注意你的身份，魏老师！”
　　“咳咳，你就当刚才什么都没听见，否则我也不会承认我说过。”
　　魏光明轻咳两声，接着正经说道。
　　“野外不比城里，这次没有老师带队，你们多一个人，就多一分安全。”
　　“嘁。”
　　陆离撇撇嘴，懒得多说。
　　心里不禁琢磨，等出城之后，找个机会把这个丫头甩了。
　　反正，只要在规定时间前到达云盘市就行，没说非得和谁一起。
　　“对了，提醒你一句。”
　　正在这时，魏光明再次开口，表情颇为严肃的说道。
　　“因为鬼市名额的事情，大三学生对你们怨念不小。虽然校长特别安排，让大三学生走东门，但毕竟都是去云盘市，路上很可能会碰到。”
　　“然后呢？”
　　“然后？然后你就躲着点！”
　　魏光明没好气的瞪一眼陆离，摇摇头说道。
　　“知道你有点本事，但别太嘚瑟，毕竟，人家大三，你才大一。再一个，大三学生的队伍，足有三十多人！至于大一队伍，你也看到了，就你们俩。”
　　“知道了，多谢老魏，拜拜了您嘞。”
　　陆离实在不想再听魏光明啰嗦，挥挥手，直接出城。
　　高露露虽然一直没有说话，但遵从学校的安排，和陆离一道出城。
　　至于魏光明的话，陆离根本没有放在心上。区区三十几个大三学生，他还真不放在眼里。不找他麻烦还好，如果找上门，直接送他们全部免费回城！
　　实际上，相比大三学生，陆离更加在意的，是大四那几个。对于他们的神通手段，陆离倒是真想切身见识见识。
　　吼~！
　　想是这么想，不过很快，随着城市消失在地平线，此起彼伏，周围到处都是各种异类的嘶吼声，陆离暂时也就顾不上其他。
　　江北市四个城门，北门出去，大多是尸、鬼的地盘，比如黑松林、云龙镇。
　　而西门，多精怪。
　　精怪的实力，自然在尸鬼之上，而且不像尸鬼那么单纯，都是些固定的能力，精怪拥有更多花样手段，一不留神就可能中招。
　　所以，纵使百万年修为的陆离，也不敢吊儿郎当掉以轻心。
　　毕竟，这个世界，充满了未知的危险。
　　“收~！”
　　当然，多精怪，并非全部都是精怪，否则西门也太危险了。不论走哪个门，绝大多数的异类，还都是人类死后所化的尸、鬼。
　　鬼类也就算了，陆离随手灭杀，顺便赚点积分。
　　虽然战士级兑换的黄等神通，他已经看不上。但根据规则，一旦晋级战将级，战士级的积分会按比例折算，届时就可以直接兑换玄等神通！
　　但是尸类，但凡实力达到绿僵以上，几乎全部被陆离以控尸术收服！
　　陆离修炼的这门控尸术，虽然只是黄等神通，但以修为决定驾驭僵尸的数量，对于陆离正合适。
　　如今陆离一百二十万年修为，普通的绿僵，他能驾驭几千只，而不必担心反噬！
　　数千只僵尸，那已经是大规模的尸群了。
　　纵使个体实力比较低，也会是一股不小的力量。
　　砰~！
　　对于陆离的做法，同行的高露露并不理解，但也没问，看她淡漠的样子，恐怕心里也根本不关心。
　　和陆离不同，但凡是她出手，不管尸鬼，还是其他，一律拳头轰杀！
　　不得不说，契约了百万大山中诞生，秉承山岳之气的力魔，高露露的手法极为野蛮粗暴。
　　当然，对此，陆离也不予评价。
　　两人只是同行，却互不干涉，倒是也还不错。
　　“嗯？这是……”
　　经过一片恶鬼林，刚刚灭杀了几只厉鬼，忽然看到树下生着一株蘑菇。
　　巴掌大小，通体乌黑，特殊的花纹仿佛一张狰狞的鬼脸。
　　“鬼面菇！”
　　脑海之中，关于这蘑菇的信息，瞬间涌出。
　　正是之前，读取‘万物百科全书’里面的知识。
　　根据书中记载，鬼面菇以鬼类逸散的鬼气为养料，因此有剧毒，误食之后轻则腹痛如绞、重则当场暴毙！
　　但一般人不知道的是，若是生长百年以上的鬼面菇，正所谓物极必反，则会毒性转化，反倒成为大补的药材。
　　这株鬼面菇，纹路清晰，其中隐隐带着血红色，仿佛蠕动的血管，正是已经达到百年树龄的标志。
　　“好东西。”
　　陆离心中一喜，连忙按照‘万物百科全书’中记载的方法，将其采摘。
　　器形完整，既不会损害药性，也不会触发毒性。
　　“这野外，好东西不少啊……”
　　收起鬼面菇，再看向杳无人迹的远处，陆离嘴角泛起一抹轻笑。
　　这次出城前往云盘市，看来途中会有不小的收获.


088 第二只契灵！阿九

　　“不知道诗诗现在怎么样了……”
　　看到刚才高露露召唤力魔，将一只树精撕成碎片，陆离不禁想到。
　　吸收养尸地的阴气，在体内练出不化骨，这个过程极为复杂，并非一朝一夕可以完成，现在才过去两天，早呢。
　　陆离摇摇头，不再多想其他，他眼下首要的事情就是完成战将考核。
　　说起来，对于修行者来说，契灵是战力的一大部分。甚至有的修行者，完全依靠契灵战斗。
　　在没有契灵辅助的情况下，想通过战将考核，对于绝大多数人来说，简直想都不敢想。
　　但陆离不同，一百二十万年的修为，浩荡如海的真元，单单释放真元的压迫感，就足以压制普通战将。
　　通过战将考核，还不是轻而易举。
　　正是因此，陆离才放心将诗诗留在养尸地，自己前往云盘市参加考核。
　　“弟弟妹妹应该会很高兴。”
　　想到这里，陆离从芥子袋取出那只无主契灵，又是嘴角泛笑。
　　他们两个今年已经十六岁，按照龙国的法规，年满十四周岁，就可以尝试契约契灵。
　　弟弟初中上了一年就辍学了，十四岁时曾在云盘市军营进行契灵仪式，可惜失败了。
　　妹妹今年读高二，两年后，如果可以顺利考入某所大学，就可以在大学接受契灵仪式，说不定有成功的可能。
　　这么看来，这只无主契灵，眼下倒是弟弟更需要。
　　只要契约这只契灵，弟弟就可以成为一名修行者，从而摆脱工厂里繁重的工作。
　　“回去跟小月好好说说吧。”
　　虽然弟弟妹妹是双胞胎，但毕竟妹妹最小，平时又被他们两个哥哥宠坏了，多少有点任性。
　　但这种事情，只要跟她讲明白，她应该可以理解。
　　退一步讲，就算妹妹考不上大学，或者考上大学但没能契灵成功，陆离也有信心，再为她找一只无主契灵。
　　“不知道现在能不能行｀ ．。”
　　思索之时，陆离又打开养尸袋，随便拎出一只僵尸。
　　现在诗诗不在，也就无法灌顶返还，系统每天刷新的次数白白浪费，实在有些可惜。
　　陆离不禁再次想起，这些控尸术控制的僵尸，不知道能不能进行灌顶。
　　当初试过，虽然失败了，但现在又和以前不同。
　　随着陆离修为突破百万年，丹田、经脉扩张，真元浩荡如海。这么强的力量，如果使使劲，说不定能够灌进去呢。
　　虽然有些想当然，但试试也无妨。
　　“灌顶！”
　　陆离手掌覆盖僵尸头顶，直接对系统下达指令。
　　【灌顶成功！】
　　紧接着，系统提示响起。
　　“果然还是……啥？成……成功！”
　　原本已经做好失败准备的陆离，当看清提示内容之后，瞬间瞪大眼睛，满脸意外。
　　毕竟之前试过，如今只是他单方面修为提升，并没有本质的改变，所以，他也是姑且一试的态度，几乎没有抱什么希望。
　　但是，竟然成功了！
　　“太好了！”
　　【契灵九子鬼母获得一百年道行！】
　　“九子鬼母？僵尸还有名字的吗，怎么起了一个……”
　　正当陆离激动之时，忽然看到接下来的系统提示，不禁一阵纳闷。
　　与此同时，一股神秘的联系感，忽然从心底油然而生。
　　这种感觉，并非通过控尸术控制僵尸的感觉。而是，更加清晰、亲切，也更加神秘，就和诗诗的一样。
　　“等等！”
　　想到这里，陆离心里猛地咯噔一下。
　　看看右手按着的僵尸，再看看左手拿着的牌位，陆离有点慌了。
　　“不会吧……不会吧……不会吧……我屮啊！”
　　仔细感知这股联系，陆离的脸色越来越难看，直到半晌，忍不住爆了一句粗口。
　　他把那只无主契灵契约了！
　　十几米外，同样正在休息的诗诗，听到陆离的骂声，下意识扭头看了一眼。但紧接着，又转过头，继续专心致志啃着手里的大饼。
　　“怎么会这样……”
　　已经肯定，他确实把那只无主契灵契约了，陆离此时的脸色简直比死了老婆还难看。
　　给僵尸灌顶的时候，寄宿无主契灵的牌位还拿在手中，陆离也没在意。
　　但是，坏就坏在这里！
　　控尸术控制的僵尸，仍然无法灌顶。
　　此路不通，正要宣布灌顶失败的系统，忽然发现了陆离左手拿着的牌位，里面寄宿着一只无主契灵。
　　为了尽可能执行陆离的命令，系统直接把它给契约了，然后完成了灌顶！
　　“．‖我……”
　　当查清原由，陆离又是一阵懊恼。
　　但系统就是个死物，骂它有什么意义？总不能解绑吧。
　　最重要的是，事已至此，陆离查询了系统，它能契约，却不能解除契约。这就好比，生米已经煮成熟饭，回不去了。
　　“弟弟，你再委屈一段时间，大哥一定帮你再搞一只无主契灵！”
　　无奈的叹口气，陆离自言自语一句，眼下他也只能许个空口诺言。
　　紧接着，又是深吸一口气，收拾心情，开始查看他这第二只契灵！
　　“九子鬼母……”
　　随着意念一动，一只鬼灵从牌位中飞了出来。
　　如同之前猜测的一样，这确实是一只鬼灵。
　　只不过，并非鬼类一阶游魂，身体已经完全凝实，分明是二阶厉鬼！
　　“进阶了吗。”
　　是了，刚才系统灌顶一百年修为，正是游魂的承载上限。
　　而道行达到百年之后，游魂也直接进阶为厉鬼。
　　正如当初的诗诗，也是不需任何外部条件，百年道行之后，直接进阶绿僵。
　　实际上，尸、鬼、精、怪、妖、魔，越往上潜力越高。
　　不仅一进二，就算二进三，鬼类也不需要外部条件辅助。
　　这一点，就胜过尸类一筹。
　　“也没什么特别的。”
　　看着面前的鬼灵，陆离挠挠下巴。除了长得漂亮点，就是一只普通厉鬼。
　　“九子鬼母……名字也太长了。”
　　如果硬要说，这只鬼灵一开始就有名字，倒是和其他契灵不太一样。但四个字，和外国鬼似的，陆离皱皱眉，直接改道。
　　“以后你就叫阿九吧。”未.


089 主人，我想要个孩子

　　“返还！”
　　【恭喜宿主，抽中50倍返还！】
　　【返还成功！】
　　【宿主获得五千年修为！】
　　看着系统提示，陆离的嘴角一阵抽搐。
　　搞心态，这系统绝对是搞心态！
　　他之前灌顶上万年、几十万年修为，几乎从来没有抽到高倍返还。
　　这次只灌顶百年，就抽到50倍！
　　但问题是，就算50倍，也才五千年修为而已。
　　相比他此时一百二十万年的基数，根本不值一提。
　　系统这不是搞心态是什么？
　　“算了。”
　　系统就这尿性，陆离跟一个死物又较什么真。
　　实际上，陆离也查询过系统。
　　根据系统解释，灌顶修为越少，负担越小，也就越容易触发高倍返还。
　　反之，灌顶修为越多，负担越重，往往都是低倍返还。
　　也就是说，客观情况如此，并非系统故意搞心态。
　　其实想想也对，一个死物，哪来的搞心态一说。
　　当然了，虽然明知如此，但接连遇到这种情况，也确实郁闷，难免陆离要跳脚。
　　“主人~”
　　正当陆离吐槽的时候，阿九一声轻呼180，忽然飘到他的身后，轻轻挽住他的脖子，然后伏在他的后背。
　　陆离一怔，这是什么情况。
　　看阿九欲言又止的模样，陆离挠挠头。
　　“你是有什么心愿，呃，或者是什么遗愿，想让我帮你吗？”
　　“孩子。”
　　阿九开口，悠悠说道。
　　“主人，我想要个孩子。”
　　“我……”
　　陆离瞬间瞪大眼睛，这尼玛是什么虎狼之词！
　　诗诗跟了陆离这么久，这么美艳，这么乖，陆离都一次次把持住了，没给她一个孩子。
　　阿九才刚刚契约，论资排辈，顶多算是二房，竟然上来就问他要孩子！
　　微微扭头，再看阿九美丽又带着一丝哀怨的容颜，陆离莫名的一阵心动。
　　莫非，这就是家花没有野花香的道理？
　　“你给我回去吧！”
　　不行！绝对不能对不起诗诗！
　　陆离深吸一口气，一把把阿九塞回牌位。
　　阿九虽然回去了，但陆离心里仍旧痒痒的感觉，又是一阵慌乱，连忙默念起静心咒来。
　　“嗯？”
　　已经吃完大饼的高露露，又向这边看了一眼。
　　新的契灵，应该就是鬼市拍得的那只吧。
　　一只鬼灵，看上去好像没什么特别。
　　高露露没有在意，接着起身，继续出发。
　　那边几遍静心咒之后，总算将邪念暂时压下去的陆离，长舒一口气，也起身继续赶路。
　　接下来，并无什么特别的事情发生。
　　虽然已经身处野外，但毕竟只是郊野。
　　在这个被异类霸占的世界，人类虽然通过契灵，获得修炼之法，但毕竟底蕴浅薄，也只是夹缝中生存而已。
　　各个国家，建立一到数个基地市，然后在基地市周边建立卫城，以这种方式，勉强获得生存空间。
　　卫城如同边境要塞，将绝大多数异类，以及个别强大的个体，隔绝基地市之外。
　　但是，这个世界异类实在太多，单凭几座卫城，不可能全部阻拦。
　　所以，卫城和基地市之间，还是有些许多异类活动。
　　但都是经过卫城确定，不足以对基地市构成毁灭性威胁的存在。
　　也就是说，实力较低！
　　而基地市和卫城之间的野外，便称之为郊野。
　　卫城之外，更加广阔，寄宿着更多更强的异类，人类无法涉足的未知区域，则称之为荒野！
　　以陆离一百二十万年的修为，高露露作为魔灵契约者，在郊野穿行，其实并没有太大压力。
　　“必须赶紧把她甩了！”
　　第二天，陆离谎称上厕所，暂时避开高露露，心里再次坚定这个想法。
　　紧接着，召出阿九，将手覆盖在她的头顶。
　　“灌顶！”
　　正如之前说的那样，系统是陆离最大的依仗，绝对不能让他之外的第二个人知道。
　　灌顶需要将手掌置于契灵额头，偶尔一次，旁人不会有什么觉察，但天天如此，就难免起疑了。
　　尤其是，这个世界拥有各种神通手段，万一有人觉察到陆离或者契灵，灌顶过程中修为道行的变化，那就更麻烦了。
　　所以，为了保险起见，灌顶的时候，陆离会避开他人。
　　【灌顶成功！】
　　【契灵阿九获得九百年道行！】
　　系统提示紧接着响起，加上原先的百年道行，阿九的道行瞬间达到千年！
　　千年道行，是作为二阶厉鬼承受的极限。
　　“啊~”
　　同样，也是其进阶的条件！
　　随着一声略带痛苦的嚎叫，阿九开始向三阶牛鬼蜕变。
　　见状，陆离微微点头。
　　不得不说，作为鬼灵，二进三也不需要外界条件辅助，这确实省了陆离不少麻烦。
　　毕竟，他之前没想过契约阿九，也就全无准备。
　　“九百年，呵。”
　　等待阿九进阶的过程中，内视自身，不过区区九百年修为，几乎看不出真元变化。
　　笑笑的同时，陆离又是感慨，以前的自己，还真是大胆啊。
　　在城外，直接把一身修为灌输给诗诗，如果那时，哪里忽然杀出一只异类，他只怕已经交代了。
　　此时又不得不说，当时的自己，运气真好！
　　而现在，与当初不同，阿九等阶太低，能承载的修为有限。这点灌输，对陆离本身几乎没有什么影响，也就不必担心出现空档，被异类偷袭。
　　“啊~！”
　　正当陆离思索的时候，随着一声嚎叫，阿九已经完成进阶。
　　不得不说，不需要外力辅助的情况下，异类进阶的过程还是很快的。
　　“这是……”
　　而此时，再看向阿九，陆离不禁一怔。
　　鬼类三阶血脉牛鬼，正所谓牛鬼蛇神，伴随着实力的提升，身体会发生变化，比如长出牛头、蛇身之类的。
　　但是阿九，并没有这些异化。
　　还是美貌女子的形象，只不过，整个身体大了足足三四倍！而且，身材变得更加丰盈，就像，哺乳期的女人。
　　“主人~”
　　正当陆离看的出神时，阿九飘到他跟前，伸手将他全身揽在怀里，微微低头，轻声说道。
　　“我要孩子~”
　　“孩……”
　　不得不说，此时的阿九，有着某种特殊的吸引力，陆离差点无法把持。幸亏想到诗诗，连忙咬牙坚定的拒绝。
　　“不行！”
　　“啊啊啊~！”
　　但是万万没想到，下一刻的阿九，忽然仰头发出凄惨的嚎叫。千年的鬼气混在嚎叫声中，瞬间传向四面八方！
　　“什么情况！”
　　看到忽然失控暴走的阿九，陆离瞪大眼睛，他不就是没答应给她孩子吗。
　　吼~！
　　嗷~！
　　下一刻，在阿九的鬼嚎声中，方圆百里内无数异类，不禁躁动起来。
　　伴随着一声声低吼咆哮，径直向声音的源头，也就是阿九这里奔来！.


090 互施援手

　　“你做了什么。”
　　察觉到附近异类的躁动，高露露过来，仍旧面无表情的问一句。
　　“我就是没跟她生孩子！”
　　陆离也是一阵恼火，没好气的说了一句。
　　听到这话，就连无口属性的高露露，脸上也露出一丝诧异之色，看看阿九，再看看陆离，目光颇为复杂。
　　“什么情况……”
　　已经听到附近异类的嘶吼声，而且越来越近，显然都是被阿九的哀嚎引来的。
　　陆离眉头微皱，莫非这就是阿九的能力？
　　血脉进阶，伴随着能力的提升，鬼也是如此~。
　　一阶游魂，几乎-没什么特殊能力。
　　只是作为鬼类，无形无质，天生可以虚化身体，躲避单纯的物理攻击。只不过，同样是因为无形无质，攻击力也极其有限。
　　二阶厉鬼，身体凝实。
　　在保留虚化能力的前同时，凝实的身体，已经拥有不俗的攻击力。
　　三阶牛鬼，变化无常，则是关于鬼气的运用。
　　比如将鬼气化为钢丝一样的长发，或者将鬼气化为尖锐的利爪，这倒是有点像陆离的无形罡气。
　　还有一些牛鬼比较特殊，鬼气的运用偏向辅助。比如阿九，她刚才分明将鬼气融入到哀嚎之中，从而达到蛊惑心神的作用！
　　正是因此，在她的哀嚎之下，附近的异类才会躁动不安，并且向这边涌来。
　　“来了。”
　　正当陆离思索的时候，嘶吼声越来越近。随着高露露的一声提醒，只见大量尸、鬼，从周围的树丛中钻出。
　　嗷~！
　　吼~！
　　下一刻，伴随着狰狞的嘶吼，就向陆离他们冲了上来。
　　砰~！
　　和以往一样，不论尸鬼，还是精怪，高露露都是直接一拳迎上去。
　　在她强悍的力量下，僵尸血肉模糊，厉鬼魂飞魄散！
　　只不过，和平时不同，这次的数量有点多。
　　不断有尸、鬼从树丛中钻出，也就转眼间，少说已经有八九十只！
　　高露露实力虽强，但毕竟只有一个人，很快就被尸鬼团团围住。
　　不过，只是些低阶的尸鬼，应该不能把她怎么样。
　　“休伤公主殿下！”
　　果然，下一刻，随着一声怒吼，手持大刀的‘灯神’出现，正是高露露的契灵力魔。
　　魁梧的身形，巨大的大刀，挥动起来宛如风暴，所过之处不论尸鬼，尽数血肉横飞。
　　“顾不上了……”
　　见不少绿僵道行还不错，陆离原本还想着收服。
　　但随着周围异类越来越多，只抓不杀，一时间根本应对不过来。
　　“找死！”
　　陆离脸色一沉，一声冷喝，索性大开杀戒。
　　嗡~！
　　下一刻，伴随一声嗡鸣，一圈护体罡气出现，将扑上来的尸鬼尽数挡飞。
　　唰~！唰唰~！
　　紧接着，护体罡气变形，化为数把巨刃，对着周围的尸鬼就是一通劈砍。
　　正是陆离在鬼市得的两门玄等神通之一，无形罡气！
　　自从鬼市出来，陆离就在修炼这两门神通。就算出城这几天，只要有机会，也不忘练习。
　　不得不说，相比黄等神通，难度大了许多。
　　不过好在，陆离之前练过金钟罩、清心咒，如同无形罡气、静心咒的基础版，如此一来，总算是得意入门。
　　只不过，距离熟练掌握，还差不少火候。
　　此时陆离使出无形罡气，与其说是对敌，倒不如说是实战练习。
　　“怎么没完没了……”
　　陆离以罡气凝聚巨刃，高露露那边也已经放出契灵，两人都斩杀了不少异类。
　　但抬头再看，周围数量非但没有减少，反倒越来越多！
　　陆离眉头一皱，莫非刚才阿九的一声哀嚎，把附近的异类都招来了？
　　实际上，何止附近，在阿九的哀嚎下，方圆百里的异类都被鼓动，正源源不断向这边涌来。
　　野外本就到处都是异类，方圆百里，又得有多少？
　　所以说，随着更多的异类从远处奔来，陆离和高露露这么个杀法，非但没有减少，反倒越杀越多。
　　轰隆~！
　　正当皱眉的时候，随着一声巨响，一只体型巨大的石精，推倒一棵棵大树，从树林里挤了出来。
　　嗖嗖嗖~！
　　另一边，大量藤蔓延伸出树林，分明是还有一只藤精。
　　随着时间推移，不止低级的尸、鬼，就连精、怪也陆续现身。
　　吼~！
　　石精暴躁，随着一声怒吼，巨大的拳头，就直接砸向距离较近的高露露。
    · ·········求鲜花0 ·
　　被大量异类包围，不论高露露本身，还是她的契灵，一时间都难以抽身。
　　而以这只石精的体型，就算高露露实力强悍，如果硬挨一下，只怕不死也得重伤。
　　砰~！
　　眼看石精的拳头就要落下，危急关头，忽然一声巨响。
　　一只更为巨大的拳头，忽然出现，以无可匹敌的巨大力量，直接将石精打飞出去。
　　不是别人，正是陆离。
　　虽然一直说要把高露露甩掉，但毕竟是同学，总不能见死不救。
　　再者，此时的麻烦，也是由他而起。
　　嗖嗖嗖~！
　　这边刚打飞石精，伴随着破空声，藤蔓宛如利箭的藤条，密密麻麻射向陆离！
    . ........ 0
　　以陆离的修为，区区藤精，根本不足为虑。
　　但问题的关键是，他的无形罡气还不熟练。刚帮高露露打飞石精，一时间罡气溃散，还无法及时重新聚集成型。
　　这么一来，反倒出现空档，给了藤精偷袭的机会。
　　“小心！”
　　这边陆离正手忙脚乱，试着重新聚集罡气，藤条已经近在眼前。
　　下一刻，高露露一声轻喝，却冲了上来。
　　不知何时，他手中出现一把长柄大刀。
　　唰~！唰唰~！
　　随着几道刀光闪过，锋利的大刀，伴随巨大的力道，将射向陆离的藤条，尽数斩断。
　　“呃……”
　　看着散落的断藤，陆离微微一怔。
　　以他的实力，就算刚才没有高露露出手，也不至于受伤。毕竟，无形罡气来不及，单纯真元外放，也不是藤精可以打穿的。
　　但不管怎么说，终究算是高露露帮了他。
　　吼~！
　　嗷~！
　　就在这时，伴随着暴躁的嘶吼，周围异类的数量也越来越多。
　　西门多精怪，这话一点不假，除了石精、藤精之外，又有大量精怪袭来。
　　“烦不烦！”
　　回过神的陆离，瞬间脸色一沉，接着就是一声爆喝。
　　嗡~！
　　下一刻，浩瀚的真元，化为一只小山般的巨手。
　　轰隆~！
　　巨手挥动，伴随着轰鸣巨响，以无可匹敌的巨大力量，将周围的异类，连同树木山石，所过之处，尽数横扫！


091 九子鬼母

　　吼~！
　　嗷~！
　　几分钟之后，在陆离巨手的来回横扫之下，无数异类，不管尸、鬼，还是精、怪，直接被碾成肉泥。
　　本能中对死亡的恐惧，使得这些发狂的异类渐渐清醒过来，伴随着惊恐的嘶吼，开始纷纷逃离陆离这个死神。
　　对此，陆离毫不留情的又碾了几个来回，见周围已经没有活着的异类，这才停下。
　　“还真当它们不怕死呢。”
　　收了无形罡气，陆离不屑的轻哼一声。
　　另一边，手持比自己还高出两三倍大刀的高露露，看着周围到处都是的尸体，以及被毁坏的老树山石，最后看向陆离，深邃的瞳孔隐隐闪烁晃动。
　　“嗯……”
　　转过身子，目光恰好和高露露对视，见高露露正盯着他看，陆离忽然有点不好意思。
　　稍微挠挠鼻子，连忙错开目光。
　　相比有些囧的陆离，高露露倒是没有什么感觉。
　　随即，就连波动的目光也重新平复，再次完全变回之前那个无口女生。
　　“阿九！”
　　为了转移注意力化解尴尬，陆离一声轻喝，就要去斥责阿九。
　　好端端的怎么忽然暴走，以至于造成刚才的混乱。
　　“这是……”
　　但是下一刻，当看到不远处的阿九，陆离不禁一怔。
　　只见阿九随意的坐在草地上，而在她宽大的衣服下面，三个小脑袋正钻来钻去。
　　“鬼婴！”
　　三个婴儿？或者更准确的说，是三只鬼婴！
　　所谓鬼婴，就是婴儿夭折所化的鬼类。
　　由于是婴儿所化，不但体型娇小如同婴孩，心智也很稚嫩。
　　当然，不论婴儿还是成年人，魂魄都是一样的，所以鬼婴的实力，并不弱于其他鬼类。
　　甚至于，由于是婴儿早夭，怨气更大，往往更凶！
　　“孩子~我的孩子~”
　　此时的阿九怀抱着三只鬼婴，满脸慈爱，就仿佛一个温柔的母亲，哪里还有半点刚才那种狂躁模样。
　　而那三只被遗弃的鬼婴，此时也把阿九当做亲生母亲一般，在她的怀里尽情的撒娇调皮。
　　“难道说……”
　　回过神的陆离，看着这一幕，忽然明白过来。
　　阿九原名九子鬼母，难道她真是一位失去了孩子的母亲？
　　和尸类不同，鬼类是魂魄转化，由于阴阳阻隔，已经没有生前的记忆，但某些执念，仍旧根植灵魂深处。
　　执念越重戾气越重，这种鬼也就往往越凶。
　　众多执念之中，涉及感情的最重，而在众多感情之中，又以母子亲情最为坚固。
　　所以，失去孩子的母亲，没有母亲的孩子，这些鬼尤为凶悍。
　　“呵。”
　　想到这里，再看母子慈爱的阿九和鬼婴，陆离不禁又是笑笑。
　　本来就是凶悍的鬼母，如今又‘收养’了三只鬼婴，看来这只鬼灵，还真是个上品，不愧是鬼市出品。
　　难怪说，阿九一直问他要孩子。
　　想到之前的误会，陆离又是尴尬的摇摇头，合着是他自作多情了。
　　好在，一切已经恢复正常。
　　索性不再多想，将阿九和她的鬼婴收回牌位，随手查看指环积分。
　　“……四千！”
　　刚才杀了不少异类，肯定会增加不少积分，但是万万没想到，竟然这么多！
　　此时指环的积分余额，竟然已经超过四千！
　　对于此时的陆离来说，虽然已经看不上黄等神通。但是要知道，在晋级战将之后，原先的积分可以按比例折算。
　　也就是说，只要此时积攒的积分足够多，等到晋升战将，就可以折算出大量战将积分，从而直接兑换玄等神通，而不是现去猎杀异类。
　　再退一步讲，积分作为这个世界真正的硬通货，除了神通之外，还可以兑换其他东西，比如说钱！
　　1点积分，可兑换1千通用币！
　　四千积分，也就是四百万通用币！
　　陆离的弟弟，在工厂每天干12个小时，一个月也才一千二的工资而已。
　　单单陆离此时指环里的积分，对于他们的家庭来说，无疑是一笔巨款了。
　　“还不错。”
　　想到这里，陆离又是一阵高兴。
　　接下来没有其他事情，略微收拾，陆离和高露露继续赶路。
　　“还挺漂亮……”
　　看着相隔三四米的高露露，陆离忽然觉得，这个小丫头好像没有那么讨厌了. .........
　　实际上，高露露不仅实力出众，潜力巨大，而且长得也很漂亮。
　　虽然是个无口女生，但并没有其他让人反感的毛病。
　　不论从哪方面来说，都是一个非常不错的女生。
　　至少绝大部分男生，都会喜欢。
　　在这方面的喜好，陆离其实和普通男生没有区别。
　　之前之所以排斥高露露，现在想想，陆离其实是讨厌作为高露露跟班的杜泽他们。
　　现在他们三个不在，单独和高露露相处，也就没有什么不愉快。
　　尤其是刚才，两人也算是并肩战斗。对于这个淡漠的女生，陆离忽然多了一丝喜欢。
　　“也行。”
　　原本陆离打算，在路上把高露露甩掉，现在忽然觉得，一起赶路，倒是也不错。
　　虽然由于高露露的性格，聊天是不可能了，但总归没有那么无聊。
　　想到这里，陆离的心情忽然莫名大好。
　　“……这是怎么回事！”
　　但是，这种好心情只持续到晚上，陆离再次查看阿九的时候，不禁大吃一惊。
　　白天刚刚灌顶，千年道行的阿九，此时的道行，竟然已经所剩无几！
　　道行平白无故，怎么会消失？
　　“这是……”
　　惊讶之余，忽然看到阿九怀里的三只鬼婴。
　　原本都不过刚刚百年道行，但是现在，都已经超过四百年！
　　“难道是……”
　　这时，只见一只鬼婴拱到阿九怀里，开始吮吸乳汁。
　　而随着它的吮吸，阿九仅剩的那点道行，也在迅速流失！
　　那只鬼婴的道行，却在相应的提升！
　　“果然是！”
　　看到这里，陆离哪里还不明白，果然如同他猜测的那样。
　　阿九的道行，都分给了这几只鬼婴！
　　都说母爱无私，愿意将自己的一切给予孩子，此时看着被吸走道行，还满脸慈爱的阿九，陆离算是相信了。
　　“太好了！”
　　当弄清楚这点，刚才还一脸恼火的陆离，忽然又是一阵高兴！
　　对于其他人来说，这也许有些麻烦。但对于他来说，简直再好不过！.


092 五百鬼婴

　　阿九将道行分给鬼婴，母子连心，过程中并没有任何损耗。
　　也就是说，相当于将一个人的实力，分散到其他几个人身上。
　　最终战力是增强，还是削弱，还很难说。
　　毕竟，其中涉及的因素太多。
　　但对于陆离来说，绝对是增强，而且是有百利而无一害！
　　“灌顶！”
　　第二天，陆离又借尿遁，将阿九召唤出来，灌输修为。
　　虽然已经不讨厌高露露，甚至还有一点喜欢。
　　但关于系统，还是不能让她有半点察觉。
　　正如之前说的那样，纵使至亲骨肉也不行！
　　【灌顶成功！】
　　【契灵阿九获得一万年道行！】
　　已经将道行全部给予鬼婴的阿九，此时相当于是一个空瓶，作为三阶牛鬼，可以承载陆离一万年的修为。
　　“主人~”
　　因为失去道行，已经有些虚弱的阿九，正在为没有道行继续哺育鬼婴而忧虑。身体瞬间被19陆离灌满充盈，不禁一怔，有些迷茫的看向陆离。
　　“孩子们~”
　　但紧接着，又是满脸欣喜，再次将三只鬼婴揽入怀中。
　　而随着鬼婴的吮吸，陆离刚刚灌输给阿九的道行，此时正源源不断的流入鬼婴体内。
　　“对！就是这样！”
　　看到这一幕，陆离又是一阵高兴。
　　短短几个月，陆离的实力就远胜同辈甚至是前辈，就是因为系统。
　　不得不说，百倍返还，修为提升的速度确实飞快。
　　但也有一个问题，那就是随着陆离的修为越来越高，作为容器的契灵，很快就会达到承载上限。
　　这么一来，就暂时无法继续灌顶。
　　谁知无意中契约了阿九，虽然没能彻底解决问题，但一定程度上缓解了许多！
　　陆离将修为灌给阿九，阿九再将道行分给三只鬼婴，这么一来，原本灌顶一次，现在就需要四次！
　　而每一次，陆离都能得到数倍修为的返还。
　　虽然现在基数仍旧很小，但是他的修为，已经在继续提升！
　　“返还！”
　　想到这里，陆离高兴之余，再次对系统下达指令。
　　【恭喜宿主，抽中5倍返还！】
　　【返还成功！】
　　【宿主获得五万年修为！】
　　随着系统提示接连响起，相比刚才，陆离的修为瞬间提升四万年！
　　相比陆离一百二十多万年的修为，这四万年无关大局，但终归是有所提升。
　　一时间，陆离心情大好。
　　完事之后，陆离像什么都没做一样，和高露露继续赶路。
　　只是高露露看向陆离，目光中忽然多出一丝疑惑。
　　男人上厕所，都是需要这么长时间的吗？
　　当然，作为一名女生，而且性格使然，她不会开口向陆离询问。
　　两人还是和之前一样，默不作声的赶路。
　　只不过，不知不觉，两人的距离近了许多，现在相隔只有一米，就和普通的同伴一样。
　　而不是之前，相隔数米，那种若即若离的感觉。
　　“这是……进阶了！”
　　几个小时之后，陆离心中忽然有所感应。
　　“我去趟厕所！”
　　跟高露露说了一句，接着就连忙转身离开。
　　到了一棵大树下，陆离召出阿九。
　　相比之前，阿九身上的鬼气又弱了许多，大约减少了将近两千年道行。
　　而她怀中的三只鬼婴，此时已经全部都是千年道行。
　　千年道行，和之前的阿九一样，顺利进阶为牛鬼！
　　原本普通婴儿一样的鬼婴，此时再看，虽然体型仍旧娇小，但一个长出了鬼角，一个化出蛇尾，还有一个背生双翼。
　　“有意思。”
　　看着顺利进阶的三只鬼婴，陆离笑笑。
　　虽然已经完成进阶，但此时的三只鬼婴，还蜷缩在阿九怀里，继续吮吸她的道行。
　　陆离没有打扰，将阿九再次收回牌位。
　　接下来，陆离和高露露一如既往的赶路，
　　只不过，系统刷新之后，陆离会找机会给阿九进行灌顶。
　　而不出所料的，紧接着，阿九就会把修为全部分给三只鬼婴。
　　原本以为，就这样有条不紊的进行。
　　但是等到第五天，忽然发生了一件事。
　　在经过一座早已废弃多年的破庙时，陆离随手击杀了几只厉鬼。但是没想到，在这破庙里面竟然还藏着十多只凶悍的鬼婴！
　　对于主动发起攻击的鬼婴，陆离原本没打算留手。但就当他准备将这些鬼婴灭杀的时候，阿九忽然跑出来，挡在鬼婴面前。
　　母爱泛滥了？
　　陆离面露诧异，而接下来的发展，更是让他大出意外。
　　在阿九的一首摇篮曲之后，原本凶悍的鬼婴，竟然瞬间成了她怀里的乖宝宝！
　　“这……”
　　看着这母慈子孝的场面，陆离已经彻底傻眼。
　　原本他以为，只是出于生前的执念，阿九才会收养之前的三只鬼婴。
　　但是，鬼婴毕竟凶悍，岂是能够随便收服的。
　　再一个，同样作为一只鬼类，阿九的能力也有限，不可能约束的了太多鬼婴。
　　总而言之，三个，已经不少了！
　　但是现在，数量瞬间增加四五倍。再看阿九，竟是毫无吃力的感觉。
　　“她究竟能收多少？”
　　一时间，陆离心底不禁泛起一个疑惑。
　　如果不去约束，阿九能收服多少鬼婴？
　　“五百！”
　　紧接着，一个数字涌入陆离脑海。
　　他想起了前世，佛经中关于九子鬼母的记载。
　　具体内容不重要，重要的是，九子鬼母总共有五百个孩子！
　　阿九原本的名字，岂不正是九子鬼母。
　　难道说，她就是佛经中记载的九子鬼母？
　　如果是这样，阿九恐怕要找齐五百个孩子，才能消除执念。
　　换句话说，她可以驾驭五百鬼婴！
　　“太好了！”
　　想到这里，陆离又是一阵兴奋。
　　那岂不是说，阿九一个，就相当于五百零一只契灵！
　　“是了。”
　　激动之余，再看正在哺育鬼婴的阿九，陆离越发坚信，她就是真正的九子鬼母！
　　毕竟，作为鬼市拍卖会压轴的最后一件拍品，甚至排在地等功法后面，又怎么可能只是可以百分百契约这么简单！.


093 抵达云盘市

　　野外遍布异类，虽然是郊野，普遍实力弱小，并没能伤到陆离和高露露，但不断的骚扰、侵袭，大大拖慢了两人的行进速度。
　　如此，直到大半月之后，两人这才到达云盘市！
　　“17只。”
　　此时再看，阿九身旁，已经聚集了足足十七只鬼婴。
　　而且，在陆离每天的辛勤灌输下，阿九连同这十七只鬼婴，都已经是万年道行的牛鬼！
　　全部已经达到承载上限，想要继续灌顶，需要让他们再次进阶。
　　但这次进阶，并非道航达标即可，需要外界条件的辅助。
　　陆离提前没有准备，只能等进城再说了。
　　另一边，通过系统返功能，陆离的修为也在不断小幅提升。
　　如今的总修为，已经是一百八十万年！
　　“200只！”
　　除了不断收养孩子的阿九之外，陆离也在继续扩充他的僵尸军团。如今养尸袋中，总共有两百只僵尸！
　　除了二阶的绿僵之外，还有两只三阶跳僵！
　　实际上，这一路上遇到的僵尸，少说也有千八百，之所以只收服了两百只，并非陆离实力不济，而是盛不下了……
　　被陆离称为养尸袋的运尸袋，虽然容量巨大，但顶多只能装下两百只僵尸。
　　就算是修行者，如果身后一直跟着一大串僵尸，在城里也多有不便。
　　没有办法，僵尸军团的规模暂时只能维持在两百。
　　当然，虽然数量无法继续增加，却可以提升质量。
　　一路上，陆离都在进行更新换代，等到了云盘市，僵尸军团中最弱的绿僵，也有三百多年的道行！
　　总体实力上，相比之前何止提升了四五倍。
　　“七千。”
　　再看指环里的积分余额，也已经突破七千！
　　这大半个月里，从江北市到云盘市的一路上，死在陆离手中的异类足有两三千之多。
　　七千积分的数额虽然惊人，却也是正常。
　　再者，如果不是这么多异类不胜其烦，区区几百公里的路程，陆离他们也不至于走了大半个月。
　　“还真不少｀ ．。”
　　另外，这一路上除了异类方面，让陆离之前没想到的是，他还有不少其他收获。
　　此时芥子袋中，各种草药、材料、矿石，已经堆得小山一样。
　　不得不说，就算是郊野，人类也很少涉足，许多好东西可以肆意生长。
　　当然，就算有人经过，也未必识得这些东西的价值。
　　在感慨野外遍地是宝的同时，陆离不禁又是庆幸，庆幸他果断以4000通宝的价格，捡了‘万物百科全书’这个大漏。
　　“还是差点意思。”
　　最后，这一路上，在灭杀异类的同时，陆离不忘练习神通。
　　无形罡气、静心咒两门神通的掌握，相比出城之前，又有不小的进步。
　　不过，距离纯熟，还是差点火候。
　　“我回来了！”
　　这天上午，站在一座厚重的城门楼前，望着熟悉的城池，陆离心中一阵感慨。
　　云盘市，他终于回来了！
　　紧接着，和高露露一起，在城门验过证件之后，顺利进城。
　　“还是和原先一样。”
　　走在大街上，看着两旁熟悉的街景，陆离又是一阵感慨。
　　不过想想也是，他离开也才不到半年，一座城市，还能有多大变化。
　　更何况，云盘市是一座卫城！
　　随着人类修行者的不断发展，人类人口也在稳步提升，单凭基地市，已经无法完全容纳。所以近几十年来，卫城中的人口再也不断增加。
　　但是，作为卫城，主要职责是拱卫基地市。
　　不论城市的结构，还是各方面的设施，都是围绕这个目的。
　　厚重的城墙，随处可见的守城利器，以及迂回的巷道，坚固的栅栏，这些都不会因为时间而改变。
　　可以说，行走在云盘市之中，就仿佛在参观一头巨型的战争怪兽！
　　“这就是卫城。”
　　就连平时，非必要不会开口的高露露，第一次进入卫城的她，也不禁轻声说了一句，算是感慨吧。
　　陆离笑笑，一边往前走，一边给高露露介绍。
　　然后在半个小时之后，两人穿过主街，来到北城区。
　　“这里……”
　　看着低矮的平房，狭窄肮脏的街道，以及穿着破衣烂衫在路上嬉戏玩耍的孩子，高露露的目光中再次流露出一丝惊讶。
　　在江北市长大，尤其是生在豪门世家的她，何曾见过贫穷的样子。
　　同样生而为人，原本她只知道，人分两种，一种是修行者，一种是普通人。
　　直到今天，她才知道，人还分两种，一种是富人，一种是穷人！
　　“．‖这里是北城，属于贫民区。”
　　对于这脏乱差的环境，陆离非但没有丝毫不适，反倒格外亲切，接着随口介绍道。
　　“云盘市分为五个区，南城是富人区，西城工业区，东城军营，中间是最热闹的商业区。”
　　“嗯。”
　　“走吧，带你去我家看看。”
　　陆离笑笑，熟门熟路的钻进一条胡同，在前面带路。
　　高露露跟在后面，看着前面双手插兜，一走一晃就像一个小混混一样的陆离，嘴角忽然泛起一丝轻微的笑容。
　　与此同时，云盘市东城门，也是四个城门中唯一一个平时开启的城门。
　　在陆离他们进城不久，一名浑身罩在黑袍里的男子，来到城门下。
　　“拿下你的兜帽！出示你的证件！”
　　藏头露尾、形迹可疑，瞬间引起守城士兵的戒备，一声冷喝，当即将他拦下。
　　男子停下，但并没有依言摘下帽子，略微顿了顿，伸出一只手。
　　“这是……”
　　看到男子干枯的手指上，金色指环闪烁着寒光，原本还表情严肃的士兵，陡然神色一凛，紧接着反应过来，连忙敬礼，大声喝道。
　　“宗师大人！请您原谅我们的不敬！”
　　男子没有说话，也没有任何动作，收回手，再次将全身包裹在黑袍之中，如同一具行尸，缓缓走进城门。
　　“那边吗……”
　　站在街道中心，四下环顾一周，目光最终落到北城区。
　　沙哑的声音自言自语一句，接着径直离开未.


094 妈你快看！我哥带女朋友回来了！

　　杂乱破旧的小院，倒塌的院墙，低矮的两间房舍。
　　在晾满的衣服中间，一名中年妇女，和一名十五六岁的女生，身旁还放着几大盆脏衣服，此时正在冷水中埋头搓洗。
　　独自带着三个孩子，分身乏术的沈红梅不得不放弃原本的正式工作，只能做一些洗衣服的零活，挣点微薄的工钱，勉强维持一家生活。
　　这一干，就是十五六年。
　　“妈。”
　　洗衣服的声音太过嘈杂，以至于连开门的声音都没听到。直到陆离一声轻呼，沈红梅这才抬起头。
　　手里还在搓着床单的他，看到走过来的陆离，整个人瞬间一怔。
　　“……哥！”
　　反倒是她旁边的陆月，一声兴奋的呼喊，一把丢下手里的衣服，像一只欢快的小鸟一样，飞扑到陆离怀里。
　　“你总算回来了！”
　　“我回来了。”
　　一把接住陆月，陆离笑笑，接着皱皱眉说道。
　　“小月，你是不是胖了？”
　　“呸~！才没有！”
　　“回来了，回来了。”
　　沈红梅这才回过神，扶着膝盖吃力的站起来，满脸开心的来回叨念。紧接着，又对着挂在陆离身上的陆月一瞪眼，呵斥一句。
　　“都多大姑娘了，怎么还和你哥搂搂抱抱，还不快撒开！”
　　“我就不撒开！我就搂就抱！”
　　陆月一脸示威的吐吐舌头，反倒越发用力的挽着陆离脖子。
　　一抬头，这才猛然看到跟着陆离一起进来的高露露，瞬间一怔，连忙撒开手。
　　受惊的兔子一样，跑到沈红梅身旁，指着高露露大喊。
　　“妈你快看！我哥带女朋友回来了！”
　　“女……”
　　陆离瞬间瞪大眼睛，怎么就女朋友了！
　　“女……女……”
　　沈红梅也是才发现高露露，她这个做母亲的，竟然比陆月还紧张，连忙在围裙上蹭蹭手上的水，半晌这才说道。
　　“快！快进屋！”
　　“谢谢伯母。”
　　高露露开口，声音清淡。
　　看着如此懂礼貌的高露露，沈红梅越发激动了，上前两步拉着她的手，一时也不知道说什么，只是不断重复。
　　“快进屋，快进屋！”
　　“这……”
　　看着高露露和母亲手拉手，满脸融洽的走进屋，陆离不禁楞在原地。
　　这个高露露，什么时候这么平易近人了？
　　“哥！你还愣着干什么呢！”
　　直到陆月使劲拍了陆离肩膀一下，他这才猛然回过神。
　　然后兄妹俩拉扯着，兴奋的跑进屋子。
　　接下来，沈红梅忙着收拾桌子、板凳，陆月则帮着端茶倒水。
　　不过一杯水，硬是让母女俩好一通忙活。
　　“对不起姐姐，我们家没茶叶了，也没有饮料。”
　　将一杯清水递到高露露面前，陆月有点不好意思，接着又煞有其事的说道。
　　“这是我偷偷在南城打的泉水！可甜了，你尝尝！”
　　“谢谢。”
　　高露露道谢，端起来轻轻抿了一口，然后露出一丝笑容。
　　“很甜。”
　　“耶！我就说嘛！”
　　陆月握紧拳头，兴奋的欢呼一句。
　　“这个送给你。”
　　高露露将水杯放下，从芥子袋取出一块女士手表，递给陆月。
　　“这是……”
　　只当是一个普通装东西的袋子，陆月哪里见过芥子袋。而且此时，所有目光都被这块精美的手表所吸引。一脸痴迷，但紧接着，又是连忙摇头。
　　“不行不行！看上去好贵的！”
　　“这是我上大学的时候，妈妈送给我的，没花钱。”
　　高露露开口，已经拉过陆月的手，帮她戴上，然后又是笑笑。
　　“我平时不方便戴，你的手很美，戴着很好看。”
　　“……谢谢嫂子！”
　　从来没见过这么漂亮的手表，就算往南城送衣服的时候，看那些贵太太手上戴着的，也没有这块漂亮。陆月满脸兴奋，大喊着道谢。
　　高露露只是笑笑，没有再说什么，重新坐下，继续品尝着陆月为她倒的泉水。
　　“真是个好孩子。”
　　沈红梅站在边上，看着恬静端庄的高露露，脸上的笑容越发浓，甚至连眼角的皱纹都舒展开了。
　　“不是……”
　　陆离站在边上，却是一阵皱眉。
　　一块手表，怎么就叫上嫂子了？
　　最重要的是，高露露怎么也不解释解释。
　　是了，以高露露的性格，恐怕根本没有解释的习惯。
　　“妈！小妹！”
　　但陆离不能任由这个误会继续下去，连忙解释说道。
　　“你们可别乱想！她就是我同学！”
　　“知道，知道。”
　　沈红梅点点头，脸上的笑容越发浓郁，接着颇为严厉的叮嘱一句。
　　“你好好照顾人家姑娘，我去给你们做饭。”
　　“对对，同学关系，很纯洁的同学关系。”
　　陆月坐在一旁，不知哪里找出一块小毛巾，正在仔细的擦着手表，漫不经心的说两句。
　　“不是……我们真的只是……”
　　陆离还想解释，但看看已经出去做饭，再看看现在心思全在手表上的妹妹，两眼一翻，放弃了，现在根本没人听他好好说话！
　　一个多小时之后，沈红梅做了一桌子饭菜。
　　“哇~！妈！今天是过年吗？还是你不打算过了！”
　　看着满桌子的饭菜，除了院子里自种的青菜之外，还有腊肉、河鱼，甚至连下蛋的老母鸡都端上桌了，陆月满脸兴奋。
　　“我哥考上大学的时候，也没这么丰盛啊。”
　　“露露，赶紧过来坐。”
　　沈红梅瞪了陆月一眼，拉着高露露坐到桌前，又有些囧瑟的说道。
　　“我们家穷，没有什么像样的招待，你别介意。”
　　“闻着很香，我都流口水了。”
　　“那就好！”
　　“这？”
　　自己找地方坐下的陆离，看着面带微笑，能说会道的高露露，一阵疑惑，这真是学校里那个无口女生吗？
　　紧接着，当看到高露露主动给母亲夹菜，陆离的认知彻底颠覆了，她竟然是这样的高露露！.


095 踹了陆家大门的恶邻

　　“多吃点！这个好吃，吃点这个！看你瘦的，真让人心疼！”
　　沈红梅一边说着，一边不停往高露露碗里夹菜。
　　“谢谢伯母。”
　　高露露面带微笑，一边道谢，一边也给沈红梅和陆月夹菜~。
　　对于陆家来说，这桌饭菜，已经是极尽奢华，甚至连下蛋鸡都杀了。正如陆月说的那样，陆离考上大学的时候，都-远没有这么丰盛。
　　但是对于从小锦衣玉食的高露露来说，恐怕是真正的粗茶淡饭，甚至还有些寒酸。
　　但是，高露露非但没有丝毫嫌弃，反倒很开心，一种从未感受过的温暖，让她从心底里开心。
　　甚至于，脸上会不自觉的出现笑容。
　　“李家小三子前天就回来了。”
　　高露露碗里实在盛不下了，沈红梅将剩下的一个鸡腿夹给陆离，高兴的说着。
　　“我今天早上还在想，你是不是也该回来了，结果，你就真的回来了。”
　　“李三？他怎么也回来了。”
　　李三是陆离从小一起长大的玩伴同学，今年一起考进了江北市。不过，相比鹿大，李三考上的只是一所三流大学。
　　当然，就算这样，也足够李老蔫骄傲的了。毕竟，那可是大学，而且是基地市的大学。
　　陆离不禁纳闷，难道那小子也契灵成功了，回来参加战将考核？不应该啊，就算鹿大，大一新生通过初步筛选的，也才他和高露露两个人而已。
　　“放寒假了，哪有不回家的。”
　　沈红梅说一句，脸上忽然流露出一抹悲伤。
　　悄悄擦擦眼睛，紧接着掩饰过去。
　　“对，放寒假了。”
　　陆离点点头，就说嘛。
　　和参加考核的他不同，假期回乡的大学生可以经由驿道，更快更安全的回来。
　　实际上，陆离去江北市报道的时候，就是走的驿道。
　　把鸡腿夹给陆月，陆离随口问一句。
　　“陆星什么时候下班，还是晚上八点吗。”
　　“陆星……”
　　听到这话，沈红梅忽然一慌，夹的菜也掉在了桌子上。
　　“他今天……”
　　“哥！”
　　不等沈红梅说完，陆月终于忍不住了，忽然大哭着喊道。
　　“二哥被抓起来了！”
　　“……”
　　陆离猛然怔住，半晌，将筷子整齐放好，深吸一口气，问道。
　　“怎么回事。”
　　“他们说，小星杀了人。”
　　陆离今天刚回来，原本想等等再说，既然已经提起，沈红梅也不再隐瞒，擦着眼泪说道。
　　“小星从小就老实，怎么会杀人呢。我们去巡捕房，他们不让我们见小星。我说肯定是他们弄错了，他们让我们回来等消息。”
　　“哥！他们把我们赶了出来，还推倒了妈！”
　　陆月气呼呼的补充一句，沈红梅却连忙拽了拽她的衣袖。
　　陆离脸色阴沉，深邃的目光仿佛两潭死水，沉声问一句。
　　“小星被抓进去多久了。”
　　“昨天上午！”
　　“我去带他出来！”
　　已经一天多，陆离用力咬咬牙，接着就要站起身。
　　砰~！
　　而就在这时，忽然一声闷响，大门被人从外面踹开。
　　只见一名中年男子，带着三名又高又壮的青年，鼻孔朝天的走了进来。
　　“马一刀。”
　　看着来人，陆离又是眉头一皱。
　　马一刀，他们家隔壁的邻居。
　　都说远亲不如近邻，但这个马一刀极不是个东西，见陆家没有男人，非但不照顾，这些年反倒没少欺负他们孤儿寡母。
　　没想到今天，陆离刚回来，他就踹了陆家的门！
　　“哎呦~！这么丰盛，陆家这是要过年啊。”
　　走进屋里，看到满桌子的饭菜，马一刀舔舔嘴唇，又是冷笑说道。
　　“老子天天稀粥就咸菜，你们欠着老子的钱，却在这里大鱼大肉，还他妈的有天理吗。”
　　“什么钱？”
　　陆离看向沈红梅，询问一句。
　　“我们家欠他钱吗。”
　　“就一百二十块钱，前段时间你妹生病了，我实在没办法了，跟他借了一百二十块钱。”
　　沈红梅开口，满脸苦涩，接着又是委屈的说道。
    · ·········求鲜花0 ·
　　“钱我肯定会还他们的！但是，他们也不能硬逼着咱家把院墙往里坐两米啊！”
　　“咱们这要拆迁了！”
　　这个时候，陆月接过话，愤愤不平的说道。
　　“推了盖楼，按照原来的面积分房子，咱们家院墙往里推两米，就要少二十个平方！换算到楼房，就是六七个平方！本来就只能分一个三十多平方的小房子，现在再少六七个平方，咱们一家人还怎么住！”
　　“院墙？”
　　陆离想起来，和马家紧邻的院墙，确实倒了。接着看向马一刀，沉声问道。
　　“我家的墙，是你推的？”
　　“哎呦，我当是谁，陆家老大回来了啊。”
    . ........ 0
　　好像这才看到陆离，马一刀又是皮笑肉不笑的说道。
　　“我说陆家娘们儿怎么忽然又硬气了，合着老二进去了，老大回来了。”
　　“回来了又咋地！”
　　马家老大开口，一脸不屑的看着陆离。
　　“我们哥仨，能揍陆老二，现在照样揍他陆老大！”
　　“你们打了我弟！”
　　“呵，那个愣头青，要不是怕巡捕找麻烦，我打死他！”
　　“哎~！这块表真好看！”
　　正说着话，马老三忽然看到陆月手上戴着的手表，两眼放光，接着就冲上去要抢。
　　见状，陆月吓了一跳，她不仅从没见过这么漂亮的手表，这更是她人生中的第一块手表！
　　另一只手死死护住，就连忙往后缩。
　　啪~！
　　而就在这时，冲上去的马老三，忽然被人一把抓住。
　　扭头一看，不是陆离，却是坐的更近的高露露。
　　一只手轻轻按住马老三肩膀，高露露开口。
　　“那块表是我送她的。”
　　“那又怎么样！她家欠我家钱！就当抵利息了！”
　　“利息。”
　　就连高露露，也不禁冷笑一声。
　　一枚价值几十万的手表，竟然说抵以一百二十块钱的利息。
　　“滚！”
　　高露露脸色骤然一寒，接着手上一用力，直接把马老三扔飞出去！


096 我哥是修行者！看谁还敢欺负我们！

　　“屮不死的小贱人！”
　　见马老三被扔飞出去，剩下的马家父子一愣，没想到高露露这么大力气，但接着大骂一声，就要冲上来。
　　虽然惊讶于高露露的力气，但毕竟只是一个小女生而已，他们三个大男人，还能怕她不成。
　　“你们想干什么！”
　　见状，沈红梅吓了一跳，但紧接着，大喊一声，就要护到高露露前面。
　　虽然明知道，她一个女人，不可能打得过马家父子三人。但是，不论如何，她要保护她的孩子！
　　“不准动露露姐！”
　　原本年龄小害怕的陆月，也大喊一声，壮着胆子握紧一根筷子，一副随时准备拼命的架势。
　　相比陆家母女二人，高露露却是一脸淡漠。
　　三个普通人而已，她一根手指，就能要他们的命！
　　“马一刀。”
　　而就在这时，陆离伸手拦住高露露，站到前面。
　　毕竟，这里是他的家。
　　看着凶神恶煞的马家父子三人，冷哼一声说道。
　　“当年我还小，瓷器不和瓦罐碰，才对你们一再忍让。现在我已经上了大学，你们还以为，可以欺负我们吗？”
　　“上个大学又能咋的！”
　　“就算你以后在基地市工作，顶多算是扒了这身穷皮，也管不着咱云盘市的爷们儿！”
　　“就是！牛气什么，你当你是修行者啊！”
　　“真尼玛蠢货。”
　　看着趾高气昂的马家父子，陆离骂了一句，直接亮出手上的战士指环。
　　“睁开你们狗眼看看，这是什么！”
　　“哎~！这个戒指不错，给我，也算抵利息了！”
　　“低利息？拿修行者指环抵利息，你怕不是活腻了。”
　　“啥？”
　　“修行者指环！”
　　听到这话，刚才还耀武扬威的马家父子，瞬间一愣。
　　再仔细一看，又是满脸惊慌，是了，那些修行者手上戴着的，和陆离这个一模一样！
　　虽然都是普通人，而且是低层穷人，但在这个世界，多少也听说过一些东西。
　　“爹！别信他的！”
　　但紧接着，马老二大喊一声，又是满脸冷笑的看着陆离。
　　“妈的！从哪买了个破指环，冒充修行者，还想唬我们！”
　　“假的？”
　　“对！肯定是假的！”
　　一语惊醒梦中人的感觉，马一刀、马老大一阵点头，又是满脸不屑的看着陆离。
　　“修行者哪是这么容易成的？你们陆家，祖坟上就没冒这个烟！”
　　“假的……”
　　刚刚还面露兴奋的沈红梅和陆月，听到这话，瞬间一阵泄气。
　　是了，契灵能有这么容易的。
　　尤其是他们这些穷人，低等的血脉，更不会得到契灵的青睐。
　　与此同时，马家父子满脸狞笑，继续往前，就要对陆离动手。
　　“阿九！”
　　见状，陆离已经懒得多说，直接一声轻喝。
　　“啊啊啊~！”
　　下一刻，伴随着凄厉的嚎叫，阿九直接从牌位中飞了出来。
　　“哇~哇哇~！”
　　除了阿九之外，还有那十七只鬼婴，伴随着瘆人的婴儿啼哭声，也一起飞了出去。
　　一时间，十八只牛鬼漂浮在半空，本就不大的屋子，几乎被填满。
　　呼~！
　　下一刻，受到阿九他们鬼气影响，一股股阴风平地而起，吹到人的身上，如同恶鬼舔舐，毛骨悚然。
　　“这这……”
　　“鬼啊！”
　　看到这惊悚的场面，马家父子瞬间脸色煞白，两条腿抽筋似的哆嗦，接着一声惊恐的呼喊，转身就要逃跑。
　　砰~！
　　但是哪这么容易，随着一声闷响，反倒撞进阿九怀里。
　　“……妈，救我~！”
　　感受到阿九身上的阵阵寒气，再看四周围满的凶恶鬼婴，马老大一声哭喊，直接吓尿了。
　　“扔出去！”
　　看到这腌臜的一幕，陆离眉头一皱，厌恶的一声冷哼。
　　砰~！砰~！砰~！
　　紧接着，随着三声闷响，剩下的马家父子三人，和之前的马老三一样，从屋子里，直接扔飞到院子外的大街上。
　　“为什么不杀他们。”
　　看着仍旧怒气未消的陆离，高露露问了一句。
　　对于高露露来说，你惹我，我杀你，是再正常不过的道理！
　　“算了，吓吓他们，谅他们以后也不敢了. .........”
　　陆离摆摆手，淡淡说了一句。
　　实际上，刚才在气头上，陆离真想杀了马家父子！
　　但即使在这个诡异世界，同样有着法律，以及巡捕的存在。
　　杀人，是犯法的。
　　当然，以陆离的实力，根本不怕普通的巡捕。而以他修行者的身份，估计最后也不会真的把他怎么样。
　　毕竟，马家父子，只是贫民区的几条烂命而已。
　　但是，陆离还是忍住了。
　　马家人虽然可恶，但罪远远不至死，陆离不想因为自己的强大，就变成一个滥杀的人。
　　再者，陆离也要为母亲、弟弟妹妹们考虑，杀了马家人，让他们再怎么面对周围的邻里？
　　“哥！你是修行者！”
　　正在这时，陆月一声惊呼，满脸激动的看向陆离。
　　“我契灵成功了。”
　　陆离笑笑点点头，像小时候一样，揉了揉陆月的头发。
　　“太好了！”
　　得到肯定答复，陆月越发激动，直接跳了起来，又是不禁大声叫嚣。
　　“我哥是修行者！看谁还敢欺负我们！”
　　“太好了！太好了……”
　　直到这时，沈红梅这才回过神，看着身后恶鬼簇拥的陆离，激动的不住落泪。
　　“我儿，终于是修行者了。”
　　“妈，放心好了，有我在，以后我们家会越来越好。”
　　伸手擦去沈红梅的眼泪，陆离收起阿九他们，接着转身就走。
　　“我现在就去把陆星救出了！”
　　“小离……”
　　看着陆离大步走出去，刚才还在激动的沈红梅，不禁又是满脸担忧。
　　虽然陆离契灵成功，但毕竟还只是个大学生而已，而那里，可是吃人不吐骨头的巡捕房！
　　“放心好了。”
　　看出沈红梅的担心，高露露嘴角一笑，轻轻的安抚道。
　　“陆离，很强！他一定会救回弟弟。”
　　“很强？”
　　陆月茫然的眨眨眼睛，接着重重的点点头。
　　虽然不明白，高露露这个‘很强’的含义，但是她相信，她从小最信赖的哥哥，一定会把二哥救出来！.


097 硬闯巡捕房

　　为了维持人类社会的稳定，除了对抗异类的军队之外，还有执行法律，专门管理人类自身的武装力量，那就是巡捕。
　　云盘市作为卫城，相比基地市，人口要少得多，但也有几十万居民。
　　除了军队所在的东区之外，另外四个片区，在总巡捕房的统率下，大大小小的巡捕房足有几十个。
　　这次抓捕陆星的，就是北区的第三巡捕房。
　　十几分钟之后，陆离来到北区第三巡捕房门前。
　　抬头看了一眼，没有说话，迈步径直往里走。
　　“干什么的！”
　　门口有两名巡捕站岗，见状连忙将陆离拦住，呵斥说道。
　　“这里是巡捕房，乱闯什么！如果是报案，去那边报案处！”
　　“我找人。”
　　“找人？”
　　两名巡捕一怔，见陆离脚下没有停顿，身子一横直接挡在前面。
　　“你找谁！”
　　“找我弟！”
　　陆离脸色阴沉，抬手一19推。
　　试想，这两名巡捕也只是普通人而已，哪里经得住陆离带着怒气的一推，当场就飞了出去。
　　实际上，巡捕房的大多数巡捕，都是普通人。
　　修行者的数量实在太少，基本都在军队，用来抵挡异类。
　　“哎呦~！”
　　虽然没有受伤，但也摔得不轻，看着已经走进去的陆离，两名巡捕越发恼火，连忙吹响挂在脖子上的哨笛。
　　嘀~嘀~！
　　“什么情况！”
　　听到警示的哨声，里面一阵骚动，紧接着就是大量巡捕涌出。
　　“快抓住他！”
　　见人出来了，两名巡捕指着陆离大喊。
　　其他巡捕不明所以，但也没有多想，就在巡捕房的大厅里，直接将陆离团团围住。
　　哗啦~！
　　下一刻，几十只火枪举起，齐齐对准陆离。
　　这种落后的火枪，对于异类就和烧火棍差不多，但对于普通人来说，还是有着很大的杀伤力。
　　所以，巡捕的装备，除了短棍之外，主要就是火枪。
　　“哼。”
　　看着用火枪对准自己的巡捕，陆离一声轻哼。
　　嗡~！
　　下一刻，稍微释放真元，一股无形的威压，瞬间笼罩整个大厅。
　　“唔~！”
　　“噗~！”
　　虽然只是略微释放，但对于这些普通人来说，哪里能够承受。
　　所有人瞬间脸色煞白，体质稍弱的，直接一口鲜血喷出。
　　一个个摇摇晃晃，甚至连站都站不稳，更别说端枪。
　　砰~！
　　不过，混乱之中，有人意外扣动了扳机，随着一声枪响，子弹恰好打向陆离。
　　铛~！
　　但是可惜，这点力道，根本无法撼动陆离的护体罡气。随着一团火星溅出，竟然是刺耳的金属声响。
　　“谁开的枪！发生了什么！”
　　听到枪声，一名中年男子快步走过来，看到大厅中间的陆离，再看看东倒西歪的巡捕，不禁一怔。
　　紧接着，当看清陆离手上的战士指环，大体明白了一些，对着巡捕们挥挥手。
　　“都退下！什么人也敢开枪，瞎搞！”
　　紧接着，又转向陆离，笑笑说道。
　　“小兄弟，有什么事情，到我办公室聊聊吧。”
　　见管事的出来了，陆离也没继续刁难。
　　片刻之后，跟着男子来到署长办公室。
　　所谓署长，就是巡捕房最大的官了。
　　而且，从对方手上的青铜指环可知，他也是一名战士级修行者。
　　“小兄弟，听下面人说，你是来找人的？”
　　巡捕端上茶水之后，王启军开口，满脸虚伪的笑容说道。
　　“要找什么人，尽管跟老哥哥我说！”
　　“我找我弟。”
　　“哦，你弟的名字是？”
　　“陆星。”
　　“陆星……”
　　听到这个名字，王启军瞬间一滞，半晌又是笑笑说道。
　　“看来小兄弟你是搞错了，我们这里没有这个人。”
　　“放人！”
　　从王启军的表现上，陆离一眼就看出，他不但知道陆星的事情，而且其中必有隐情。
　　懒得和他废话，陆离直接一声冷哼。
　　“呵呵，小兄弟，年少轻狂啊。”
　　见状，王启军仍旧面带笑容，接着悠悠说道。
　　“陆星犯的是杀人罪，就算你是修行者，也不能干预巡捕房执法，这人，可不是你一句话就能放的。”
　　“说我弟弟杀人，证据！”
　　“证据嘛。”
　　王启军略微顿了顿，不紧不慢的点上一根烟。
　　“我们正在搜集，办案也是需要时间的嘛。”
　　“也就是说没有证据！”
　　陆离脸色越发阴沉，厉声喝道。
　　“你们好大的胆子，没有证据就敢抓人！”
　　“狂妄！”
　　一直满脸笑容的王启军，猛地脸色一沉，重重一拍桌子，大声喝道。
　　“不要以为你是修行者，就能肆意妄为！我给你面子，你不要给脸不要！现在，立马给我滚出……唔！”
　　但是谁知，王启军话还没说完，一股巨大的压迫感忽然从周围传来。只见一只由罡气组成大手，直接将他攥住！
　　咔嚓~！蓬~！
　　巨大的压力下，王启军身下的椅子，直接被捏碎。与此同时，越来越大的压迫感，让王启军连呼吸有些困难。
　　试图挣扎，但是就如同蚍蜉撼树，根本无法撼动分毫。
　　王启军心中大惊，这是什么神通！
　　“小子，这里是巡捕房……不是谁都能……撒野的地方……”
　　虽然惊骇，但毕竟是巡捕房署长，王启军并没有屈服，反倒还在威胁陆离。
　　“你要……考虑后果！”
　　“那你以为我是谁？”
　　面对王启军的威胁，陆离嘴角冷笑，将手上的指环扬起。
　　“你自己查一下！”
　　王启军眉头一皱，在陆离放开权限之后，用指环查询其中的信息。
　　“……特级！”
　　但让王启军万万没想到的是，陆离年纪轻轻，竟然已经是特级战士！
　　要知道，作为巡捕房署长，已经四十多岁的王启军，现在也只是中级战士而已。
　　“等等……江北市……白鹿大学！”
　　而紧接着，当看清陆离的所在单位，王启军又是脸色大变。
　　年纪轻轻的特级战士，也只表示他潜力巨大，前程不可限量。
　　但是，江北市白鹿大学，作为江北地区的顶级势力，根本不是一般人可以招惹的存在！
　　王启军瞬间心里一凉，暗道糟糕，招惹到不能招惹的人了…….


098 哥带你去报仇！

　　十分钟后，在陆离的威逼下，王启军带他来到关押陆星的牢房。
　　昏暗、潮湿、狭窄，到处弥漫着腐烂的恶臭，囚室角落的草堆上，一名青年躺在上面，浑身血肉模糊、一动不动。
　　咔嚓~！
　　看到陆星被打成这样，陆离瞬间怒急，连门带锁一把扯断，快步走进去。
　　“完了……”
　　看到这一幕，王启军两眼一翻，心如死灰。
　　把人打成这样，这下是彻底无法善了了。
　　“这群蠢货！”
　　与此同时，又是暗暗咒骂办事的人。
　　不过想想也是，他们巡捕房，或者说整个北区的巡捕房，岂不都是这种办事方法？
　　不管有罪没罪，先抓起来，不管招不招供，先打一顿。毕竟，北区贫民的命都不值钱。
　　更何况，这个陆星，还是孙少特别交代的。
　　“弟弟！弟弟……”
　　陆离把陆星抱在怀里，连忙从芥子袋取出一味有疗伤奇效的草药，捏出汁水滴进他嘴里，然后又给喂了两口水。
　　在陆离的呼唤下，也是药效开始起作用，陆星渐渐回醒过来。模糊的视线中，仿佛看到陆离的脸。
　　“哥……”
　　“是我！”
　　见陆星醒了，陆离一阵激动，紧接着，又是满脸狰狞，转向王启军，咬牙切齿说道。
　　“谁抓的我弟！谁打的他！十分钟之内，我要看到他们！”
　　“好好好！”
　　“不要妄图找几个替罪羊，一旦让我发现，小心你的命！”
　　“是是是！”
　　王启军点头如捣蒜，心说现在陆离只要不找他麻烦，他就烧香拜佛了，哪还会替那几个蠢货遮掩。
　　紧接着，逃跑似的离开。
　　“我可怜的弟弟……”
　　此时只剩兄弟两人，看着浑身是伤的陆星，陆离又是一阵心疼。
　　从小被父亲抛弃，陆离兄妹三人，是母亲一人带大。由于要照顾年幼的他们，母亲不得不放弃稳定的正式工作，只能做零工挣些钱，使得家里生活越发艰难。
　　四年前，才十二岁，刚上初一的弟弟，主动选择辍学，工作挣钱贴补家用。
　　由于连初中都没上完，加上年龄又小、没有一技之长，弟弟只能被安排到最脏最累、工资也极低的底层工作。
　　但就算这样，弟弟也没有一句怨言。
　　相反的，还一直安慰作为哥哥的陆离，说哥你读书好，只要考上大学，咱们家就都有希望了。我去挣钱，你安心读书！
　　实际上，陆星虽然不爱学习，但成绩并不是很差，如果他读下去，应该和陆月一样，已经考上高中。
　　甚至，以后也可能考上大学，也有可能，在大学中契灵成功！
　　毕竟，十四岁时军中的契灵仪式，都是最低级的契灵，相比之下，选择面更广的大学，成功的概率也更高的多。
　　陆离时常想，如果不是弟弟的牺牲，他应该没有办法坚持完成高中学业，更不可能考上大学。
　　“弟弟…｀ ．…”
　　想到这里，陆离不禁流下眼泪。
　　“哥……”
　　感受到脸颊被打湿，陆星的视线渐渐清晰，脸上露出一抹惊讶。
　　“真的是你吗。”
　　“是我！”
　　见陆星清醒过来，陆离连忙点头。
　　“哥来带你回家了！”
　　“哥……哥！”
　　在药效之下，陆星渐渐恢复一些体力。
　　虽然只有短短的一两天，但他经历了一生中最黑暗的时刻。
　　原本以为他已经没救了，就在无助恐惧之中，忽然看到了至亲，情绪瞬间无法遏制，抱着陆离大哭起来。
　　“哥~呜呜~！”
　　“不哭了，都好了，哥来了。”
　　陆离轻声安抚陆星，发誓似的说道。
　　“从今往后，哥不会让你们再吃苦！”
　　“哥~！”
　　直到半晌，陆星渐渐平复下来，满脸泪水的看着陆离，张张嘴，悲痛欲绝的说道。
　　“小娟死了。”
　　“小娟？”
　　陆离一怔，小娟是谁？
　　紧接着，在陆离的询问下，陆星也将发生的事情，断断续续的告诉他。
　　张晓娟，陆星所在工厂里的女工，和陆星年龄相仿，也是因为家庭困难，不得不早早辍学工作。
　　相似的命运，而且善良纯真的两个人，在这个悸动的年龄，很自然的走在一起。
　　从陆星的叙述中，陆离可以听出来，虽然两个人的故事很简单，但真的很幸福。
　　但是，这种幸福只持续了短短一周。
　　前天晚上，陆星省吃俭用几个月，终于攒够了钱，带着小娟去看电影。但是万万没想到，遇到了来贫民区找乐子的孙耀威。
　　所谓来贫民区找乐子，就是那些南区的富豪，厌烦了单纯的纸醉金迷，来贫民区蹂躏这些穷苦人为乐。
　　作为穷苦人家的孩子，不论皮肤还是打扮，都不能跟富人区的那些交际花相比。但对于吃惯了大鱼大肉的孙耀威来说，这种清淡小菜，反倒别有一番风味。
　　更何况，那天晚上，孙耀威喝了很多酒。
　　事情，就在电影院外面的大街上发生了。
　　陆星去反抗，结果被孙耀威的手下打倒在地，在他昏过去之前，耳边尽是小娟撕心裂肺的哭喊求救声。
　　等到陆星醒来，身上只剩一些破布片的小娟，就这么仰面躺在冰冷的大街上，浑身上下都是伤痕，人已经没有气息。
　　那天晚上，陆星撕心裂肺的大哭着，抱着小娟的尸体走在大街上，把她送回家。
　　等到第二天上午，他浑浑噩噩的走出张家。但是没想到，刚出门不久，就被一群巡捕抓了起来。
　　接下来，就是各种酷刑，让他承认是杀死张晓娟的凶手！
　　陆星虽然只是一个普通人，今年也才十六岁而已，但骨子里倔强执拗，怎么可能承认！
　　因此，这一天了，他几乎尝尽了巡捕房的各种刑具，眼看快不行了，这才被扔进牢房。
　　“．‖哥！小娟死了！”
　　说完之后，陆星又是一声哭喊，紧接着，忽然咬牙切齿，面目无比狰狞说道。
　　“哥！我要为小娟报仇！”
　　“好。”
　　陆离看着弟弟，轻轻点点头，将他抱起来，声音如同腊月寒风的说一句巧。
　　“哥带你去报仇！”.


099 严阵以待的孙家

　　走出囚室，只见王启军已经等在那里，而在他身后，还站着三个男子。
　　两个是对陆星用刑的普通巡捕，一个是负责抓捕的探长，此时躲在王启军身后，看着脸色阴沉如水的陆离，不由得浑身瑟瑟发抖。
　　啪~！
　　下一刻，没等说话，由罡气聚集的三只大手猛然伸出，直接将三人攥住、举起。
　　“饶……”
　　咔嚓~！
　　三人刚要开口求饶，陆离已经发力，根本不给他们机会。
　　随着一片清脆的碎裂声，三人都是七窍流血，瞬间没了动静，
　　砰~！
　　随手将三人扔在一旁，陆离抱着陆星向外走去。
　　“……”
　　陆离离开之后，王启军看着地上一动不动的三名属下，不禁眉头微皱。
　　这一捏，估计全身的骨头都断了，脏腑也受到挤压不同程度的破裂。如果有珍贵的宝药，也许还能救，否则，都捱不过今晚！
　　“年纪轻轻，做事真是老辣啊。”
　　半晌，王启军又是一阵皱眉。
　　普通人去哪搞那种修行者用的珍贵药材，也就是说，这三人死定了。而且在死前，还要承受身体上的巨大痛苦。
　　可以说是，不得好死！

　　但对于行凶的陆离来说，他只是将三人打伤而已，并未当场杀死。所以，就算事后有人找他麻烦，他也完全可以否认杀人。
　　虽然是掩耳盗铃的狡辩，但对于作为鹿大学生，特级战士修行者的他来说，已经足够了。
　　毕竟，死的只是三个普通的底层人而已。
　　在贫民看来，耀武扬威的巡捕，对于修行者来说，同样属于底层人。
　　“不行！”
　　想到这里，再回想起陆离离开时冰冷的目光，王启军心里猛然咯噔一下。
　　这事，只怕没这么容易算完！
　　那陆离下一个的目标是谁，已经很清楚。
　　这要是闹起来，可就麻烦了！一番权衡之后，王启军回到办公室，拨响了一个电话号码。
　　片刻之后，南城区某座豪宅别墅。
　　“孽障！”
　　孙德祖放下电话，看着站在面前的孙耀威，抬手就是一巴掌。
　　“不成器的东西！净给咱们孙家惹麻烦！”
　　“爷爷！”
　　挨了一巴掌，孙耀威满脸不服，大喊着说道。
　　“不就一个特级战士吗！二叔是战将，我们孙家还怕他不成！”
　　“特级战士当然不怕，但他是鹿大的学生！”
　　“那又怎样，这里是云盘市，不是他江北市！”
　　“……罢了罢了。”
　　大儿子死了，二儿子又在战场受伤失去了生育能力，这不禁是唯一的孙子，也是孙家仅剩的血脉，孙德祖无奈的叹口气，接着骤然脸色一沉。
　　“他要是就这么算了，咱们井水不犯河水。他要是揪着不放，哼，让他有来无回！”
　　作为住在南区的家族，孙家不仅有一个战将修行者，孙德祖本身也是修行者，不过只是高级战士而已。
　　也就是说，孙家两代人都是战将，算起来，也有三十四年的底蕴。
　　此时家中，除了大量仆从之外，还有四名中级战士作为护卫。
　　但对方毕竟是特级战士，差了两级，就算四对一，也未必有百分百的胜算。
　　保险起见，孙德祖拨通了二儿子孙千山的电话。
　　“有这种事情？爹您放心就是了！”
　　正在军营的孙千山，听孙德祖说完，略微一怔，接着又是嘴角冷笑。
　　区区一个特级战士，竟然敢找他们孙家的麻烦，简直不知死活！
　　至于鹿大学生又怎么样，这里是云盘市，是他的地盘！
　　“来人！”
　　挂了电话之后，孙千山对着外面一声大喝。
　　一个小时……
　　两名换上便服的战士，开车来到孙家。
　　作为孙千山的得力干将，他们两个都已经是特级战士。
　　“这下没问题了！”
　　看到孙千山派来两名特级战士，孙德祖一阵高兴。
　　二对一，况且这边还有四名中级战士帮手，这下是稳操胜券了。
　　再者，孙千山派来的这两人，都是战场上久经厮杀的狠角色。真正打起来，绝对不是学校里培养的，那些温室的花朵可以比的。
　　“接下来就辛苦两位了。”
　　“老爷子放心，一个大学生而已，只要他敢来，要他命！”
　　两人信心满满，用力拍了拍胸脯。
　　“好！很好！”
　　见状，孙德祖又是一阵点头，算是彻底放心了。
　　紧接着，孙家人回房休息，防卫的事情，就交给两人。
　　这两人也没有耽搁，立即将孙家所有的人手召集起来。
　　除了另外四名中级战士之外，还有一百多奴仆打手，虽然都是普通人，但配上二十多支火枪，好歹也算一些武力。
　　紧接着，两人先把四名中级战士，安排到孙家四周的高处，然后又将其他打手，散布各处，形成一个封闭的警戒线。
　　这么一来，如果有人想要潜入，就必须经过他们。
　　另外，孙家各处都有监控，可以说毫无死角，监控室里安排了大量人手值班，确保不会有什么疏忽。
　　当然，对付修行者，仅仅这样还不够。
　　两人又专门拿出一些小铃铛，绑在孙家各处。这是一种法器，用于侦查，只要有异类的气息或者真气波动，就会响起示警。
　　这么一来，就算对方用某种普通人看不见的神通手段潜入，也可以察觉。
　　“哼~！”
　　一切安排妥当之后，两人嘴角一抹冷笑。
　　让人在花园摆上一桌酒菜，一边吃喝，一边等候。
　　如此，转眼就是半夜。
　　叮咚~！
　　一直警戒的孙家众人，不禁有些疲倦，就在这时，大门的门铃忽然响起。
　　“谁啊！这大半夜的！”
　　门房起身，接起可视电话，见是两个不认识的青年。
　　“这里是孙家！你们是不是走错了！”
　　“我们找的就是孙家。”
　　“你们找谁。”
　　“孙耀威。”
　　“大少爷？”
　　门房一怔，莫非是少爷外面的那些狐朋狗友？但他也不敢怠慢，又连忙说道。
　　“这么晚了，少爷都睡了，你们找他什么事情？如果不着急，我可以代为转达。”
　　“不是什么大事。”
　　陆离开口，淡淡说一句。
　　“要他的命。”.


100 杀！

　　“啥！”
　　门房下了一大跳，半晌才回过神，接着连忙挂了电话，跑着去报告。
　　砰~！
　　而下一刻，随着一声闷响，厚重的孙家大门，就被陆离一脚踹飞出去。
　　扶着旁边的陆星，径直迈步走进去。
　　之前出了巡捕房，陆离费了些周折，这才找到孙家。
　　否则，他又怎么会现在才到。
　　再一个，陆离又给陆星用了一些药。
　　虽然陆离不是医生，但凭借‘万物百科全书’，知晓各种药物的效果。加上他这一路采摘的，都是难得的珍贵药材~。
　　只需要简单使用一些，虽然不能直接治好陆星，眼下却-能让他维持精神。
　　踏踏踏~！
　　由于陆星伤的很重，几乎完全是被陆离扶着，所以两人走的很慢。还没到别墅，就听到一阵急促的脚-步声。
　　紧接着，只见百十人涌出来，直接在庭院里，将他们团团围住。
　　“哥。”
　　看到这么多人，陆星不禁有些担心。
　　他是要报仇不假，但不能因此害了他哥！
　　“放心。”
　　陆离嘴角冷笑，轻轻拍拍陆星的手安抚，紧接着看向众人，开口说道。
　　“我要的是孙耀威的命，你们让开，我不杀你们。”
　　“口气真是不小。”
　　这时，随着一声嘲讽，孙千山派来的那两名手下走出来，又是轻哼一声说道。
　　“小兄弟，年纪轻轻就是特级战士，又是鹿大的学生，前途无量。听咱一句劝，回去吧，要是今晚死在这里，就什么都没了。”
　　“五十年。”
　　陆离打量两人一眼，从他们身上的气息可以看出，修为在五十年左右。
　　另外，除了他们之外，人群中还有四个，也是修行者，只不过修为低一些，只有十多年而已。
　　再看这架势，显然，孙家已经知道他要来，所以早有准备。
　　至于他们怎么知道的，无非是巡捕房给的消息。
　　“哼。”
　　不过，就这点实力，就算有准备，又能怎样，陆离不屑的冷哼一声。
　　紧接着，懒得多说其他，扶着陆星继续往前走。
　　正如刚才说的那样，他要的是孙耀威的命，其他人，他根本没看在眼里。
　　“小子！这是你自己找死！”
　　见白费唇舌，两人也不再多说其他，一声冷哼，直接冲了上来。
　　面对来势汹汹的两人，陆离没有什么反应，仍旧继续往前走。
　　“……”
　　见陆离如此淡定，两人反倒隐隐有些不安。
　　虽然同样是特级战士，但要知道，对于修行者的真正实力，等级只能反应一个片面。
　　世间万法，什么样的神通都有，交手之前，谁知道对方有什么手段？
　　更何况，陆离是出身鹿大。
　　鹿大收藏的神通手段，又岂是普通军队可比。
　　“动手！”
　　保险起见，也是战场上养成的习惯，狮子搏兔！
　　两人在使出全力的同时，对藏在人群中的另外四名中级战士，暗暗打了一个手势。
　　嗖嗖嗖嗖~！
　　下一刻，就当两人要冲上来之时，破空声响起，四枚暗器，从人群中激射而出，直奔陆离面门、心脏等要害。
　　“成了！”
　　见陆离毫无防备，两人面露兴奋。
　　铛铛铛铛~！
　　但是紧接着，只见火星四溅，随着一片金属撞击的清脆声响，四枚暗器竟然全被弾飞出去。
　　“这是……罡气！”
　　两人大出意料，接着再看，只见陆离身前，浮现一道护体罡气。
　　竟是这种麻烦的护体神通，两人不禁又是眉头紧皱。
　　嗡~！
　　但是下一刻，让他们又万万没想到的是，随着一声嗡鸣，那罡气竟忽然扭曲变形。
　　刚才还如同一面盾牌，瞬间已经成了一只巨手。
　　轰隆~！
　　伴随着风雷之声，直接向他们两人横扫而来。
　　“退！”
　　两人吓了一跳，接着就要后撤躲闪。
　　嗡~！
　　但是接下来，再次让两人瞪大眼睛的是，又是一声嗡鸣，这只巨手竟然瞬间扩大十倍不止！
　　如此巨大的范围，就算他们想要躲闪，也根本无处可躲！
　　轰~！
　　紧接着，就在两人惊骇的目光中，伴随着一声巨响。如同两只可怜的鸡仔，直接被这巨手抓起。
　　“唔~！”
    · ·········求鲜花0 ·
　　周围尽是厚重的罡气，两人别说是挣扎，就连说话也张不开嘴。
　　惊恐之余，心中又是震惊，这是何等手段。
　　最重要的是，这么多罡气，此人的真气，得浑厚到什么程度，这真的只是特级战士吗？
　　至少，在他们认识的人中，就算是战将，也没有如此浑厚的真气！
　　轰~轰隆~！
　　而就在这时，又是四只巨手伸出，随着一阵巨响，将另外四名修行者，直接从人群中揪了出来。
　　也就转瞬间，两名特级、四名中级，六名修行者，已经全部被陆离擒拿。
　　原以为稳操胜券，事实竟然根本不是一合之将。
　　“这就是鹿大的实力吗……”
    . ........ ...
　　震撼之中，两名特级不禁心中想到。
　　而就在这时，周围的力量猛然增大。
　　“不要！”
　　意识到要发生什么，两人瞪大双眼，心中大声呼喊。
　　嘭~！
　　但是可惜，他们的心声，怎么能传的出去。
　　而且，就算传的出去，陆离也不会留手！
　　毕竟，之前他就已经把话说的很清楚，既然对方选择动手，那就休怪他无情。
　　随着几声闷响，六名修行者，在罡气的挤压下，瞬间变成六团肉泥。
　　哗啦~！
　　罡气撤去，六团血雨洒下，落在那些手持火枪的打手身上。
　　“死了……”
　　“全死了！”
　　砰~！
　　一时间，众人无不惊慌失措。而在巨大惊恐之中，有人举起手中火枪，对着陆离扣动扳机。
　　“开枪了。”
　　看一眼射偏的子弹，陆离原本没有表情的脸上，目光骤然一寒。
　　既然对他开枪，那就是敌人！
　　对于敌人，只有杀！
　　“啊啊啊~！”
　　在凄厉的哀嚎声中，阿九现身，同时还有十七只面目狰狞的鬼婴。
　　“鬼啊！”
　　“快跑！”
　　看到这一幕，众人再也控制不住恐惧，大声哭喊着转头就跑，四散奔逃。
　　“不准任何人离开这座宅子！”
　　看着逃走的众人，以及黑漆漆的孙家别墅，陆离沉声说道。
　　“否则，杀！”


101 我弟只要孙耀威的命

　　吼~！
　　孙家庭院不小，上上下下也有一两百人，单凭阿九和十七只鬼婴，难免有顾及不到的地方，恐怕有人会趁乱逃走。
　　索性，陆离将两百只僵尸也放了出来，下达同样的指令。
　　这么一来，整个刘家，几乎到处都是尸、鬼，想要趁乱逃走，根本不可能。
　　至于反抗，正如陆离吩咐的那样，瞬间就会被撕咬成碎片！
　　“刘家发生了什么……”
　　恐怖的尸吼鬼嚎，传遍方圆数里，听到动静，周围其他人家纷纷亮起灯，一个个惶恐的看向这边。
　　但是，并没有人前来帮忙，甚至连帮忙打电话给巡捕房的都没有。
　　正所谓各扫门前雪，非亲非故，谁愿意趟这个浑水？只要自家平安无事，就行了。
　　再者，孙家仗着孙千山的权势，平时嚣张跋扈，纵使在富人区，也不受待见，大家乐得看热闹。
　　“爷爷，怎么办……”
　　孤立无援，听着外面恐怖嘶吼声，三楼角落的一个房间里，孙耀威惶恐的躲在孙德祖身后。
　　额外一提，在陆离的授意下，孙家所有的监控、通信设备，甚至连电线都被掐断，此时到处一片漆黑。
　　“别怕！我已经给你二叔打过电话了，他很快就会来救我们！”
　　孙德祖强装镇定的安抚一句，实则心里也完全没底。
　　在那两名特级战士到来之后，孙德祖原本以为万无一失，等到晚上，直接安心睡觉去了。
　　但是没想到，半夜睡得正熟，忽然被一阵呼喊声惊醒。等他下床走出房间，孙家已经是一片大乱。
　　不仅那两名特级战士，就连原本那四名中级战士，也已经联系不上。
　　到处都是恐怖的僵尸、恶鬼，家人、奴仆惶恐的四处逃窜。
　　不是说对头是一个特级战士吗，哪来的这么多异类？这短短的时间里，到底又发生了什么事情！
　　孙德祖一头雾水，但这种情况下，暂时也顾不上深究。
　　他在第一时间找到孙耀威，然后带他藏到这里，并且拨通了孙千山的电话。
　　得知孙家大乱，在挂了孙德祖电话之后，同样不知道发生了什么的孙千山，顾不上多想，立即向这边赶来。
　　但从东城到南城，路上总要花点时间。
　　“千山，你可得快点啊……”
　　心里忐忑不安的孙德祖，此时只能默默祈祷。
　　砰~！
　　而就在这时，忽然一声闷响，紧闭的房门被人强行踹开。
　　紧接着，只见两只僵尸伸进头，喉咙中发出沙哑的声音。
　　“找到了……”
　　“爷爷！”
　　看到这两只僵尸，孙耀威吓得直接瘫坐地上。
　　孙德祖毕竟是中级战士，虽然明知不是对手，但还不至于被吓倒，握紧手中的拐杖，一副搏命的架势。
　　但是，那两只僵尸并没有攻击，甚至没有进屋，就这么站在门口。
　　“怎么回事？”
　　见状，孙德祖也是满腹疑惑。
　　但对他来说，多拖延一分钟，就多一分钟的希望。
　　既然僵尸没有攻击，他也没采取什么措施。
　　如此，直到十分钟后，脚步声忽然响起。
　　“原来在这。”
　　随着说话声，只见两名青年走了进来。
　　看到孙德祖背后是孙耀威，陆离嘴角露出一抹轻笑，总算是找到了。
　　“是你……”
　　看到陆离旁边的陆星，孙耀威不禁一怔，半晌回不过神来。
　　“哥！”
　　仇人见面分外眼红，此时的陆星双眼通红，如果不是身体虚弱，恐怕早就扑上去。
　　“放心。”
　　陆离安抚陆星一句，接着看向孙耀威，冷漠的说道。
　　“你准备好受死了吗。”
　　“爷爷！”
　　听到这话，孙耀威瞬间浑身一哆嗦，死死攥住孙德祖的衣服。
　　“这位小兄弟。”
　　孙德祖眉头紧皱，勉强保持镇定，开口说道。
　　“我不知道我孙儿和你有什么仇怨，但不论什么仇怨，我们孙家都愿意弥补！你开个价吧，多少钱，只要我有，我绝不还价。”
　　“钱？”
　　陆离又是冷笑，直接说道. .........
　　“我弟只要孙耀威的命。”
　　“小子！”
　　见陆离完全不留余地，孙德祖又是脸色一沉，厉声喝道。
　　“你可能不知道，我二儿子是战将！你敢动我，敢动我孙儿，他一定要你的命，让你全家陪葬！”
　　“屁话真多。”
　　威逼不成，就改利诱。
　　陆离懒得听他多说，接着一挥手。
　　吼~！
　　嗷~！
　　下一刻，早已聚集门外的大量僵尸、恶鬼，得到陆离的命令，伴随着瘆人的嘶吼嚎叫，抢似的涌入房间。
　　然后一个个面目狰狞，直接扑向孙耀威。
　　“不准动我孙儿！”
　　见状，孙德祖瞪大眼睛，用尽力气一声大吼，举起拐杖就要抵挡。
　　嘶啦~！
　　但是可惜，莫说他已经年老力衰，就算正值壮年的中级战士，又哪是陆离手下僵尸、鬼婴的对手。
　　几乎没有造成什么阻碍，上来便被推到，然后在僵尸、鬼婴的撕扯下，转眼就成了十多块！
　　“啊~！”
　　看到孙德祖被瞬间分尸，孙耀威吓得脸色煞白，一声嘶吼，转身就要逃跑。
　　但是，往哪里逃？
　　吼~！
　　嗷~！
　　下一刻，大量僵尸恶鬼，直接扑了上去，如同抢食的鬣狗，对着他就是一通撕咬。
　　“救……”
　　孙耀威只喊出一个字，原本伸出的手臂，便无力的垂下。
　　“小娟……”
　　看着已经断气，尸体还在被僵尸恶鬼撕扯的孙耀威，陆星再次流下眼泪，仿佛又看到那张单纯的笑脸。
　　“我为你报仇了。”
　　半个小时之后……
　　一辆军用吉普直接飞驰进孙家大门，一个急刹停下之后，孙千山从车上下来。
　　“爹！耀威！”
　　看着黑乎乎的庭院，再看到处都是的尸体血迹，一声大喊，便着急的冲进别墅。
　　“是谁！究竟是谁！”
　　直到片刻之后，别墅里传出孙千山发疯似的怒吼。
　　“我要杀了你！”.


102 在下钟久诚，请先生赐教！

　　“哥！”
　　深夜，在高露露的陪伴下，一直在焦急等待的沈红梅和陆月，终于看到陆离扶着陆星回来，不禁一阵激动，连忙迎了上去。
　　“怎么……怎么打成这样。”
　　到了跟前，看着浑身是伤的陆星，沈红梅心疼的不住掉眼泪。
　　虽然心疼，但是万幸，人活着回来了。
　　“太好了！”
　　陆月又看向陆离，不禁满脸的崇拜。
　　“竟然真的从巡捕房把二哥救回来了，哥真是太厉害了！”
　　就在陆家忙着照顾陆星的时候，看到父亲和侄儿被撕碎啃食的残躯，悲愤不已的孙千山，发疯似的寻找凶手。
　　查清这件事情，其实并不难。虽然监控等设备都被毁坏，但孙家还有不小下人活着，从他们口中，大体可以知道发生了什么。
　　真正难的是，如何解决！
　　从下人口中的描述中，孙千山意识到，对手并不简单。
　　在这个诡异的时代，和基地市不同，卫城作为拱卫19场所，并非专门的人类聚居地，所以法制法规等各方面也不完善。
　　举个例子，如果基地市是新社会，卫城就是万恶的旧社会！
　　所以，想要通过法律，制裁凶手，基本不可能。
　　既然不能通过法律，就只有用个人手段。但就算是孙千山，按照下人的描述，此时也没有必胜的把握。
　　所以，具体怎么做，他必须好好想想。
　　孙千山那边暂时没有动静，陆离其实也没放在心上，就好像什么事情都没发生一样。
　　第二天清晨，和母亲打了声招呼，便和高露露一起出门。
　　两人先来到东城，将个人资料，提交给负责这次战将考核的城防军。
　　资料备案之后，两人只要等待考核正式开始即可。
　　接下来，两人又来到城中央的商业区。
　　高露露要找一家酒店暂时住下，毕竟，陆离家的房子实在太小，根本没有多余的床位。况且，现在要照顾受伤的陆星，就更显得拥挤。
　　“就是这里了。”
　　高露露去找酒店，陆离却在一家商铺前停下。
　　珍宝阁！
　　顾名思义，这是一家出售各种珍贵商品的店铺。除了金银珠宝之外，还有大量珍惜药材，甚至是修行者需要用到的材料、法器！
　　众所周知，珍宝阁是一家大型连锁店铺，各个城市，不论基地市还是卫城，都有铺面，真正的遍布龙国各处。
　　陆星受伤很重，陆离虽然给他用了一些药，但只是简单治疗，想要快速的真正治好，还是要用专门的伤药。
　　再一个，阿九和鬼婴都已经达到牛鬼道行的极限，想要进阶，需要材料辅助。
　　这两样东西，珍宝阁都能找到。
　　“先生您好。”
　　陆离刚一进门，就立即有店员迎上来招待，看一眼他手上的战士指环，热情的说道。
　　“请问有什么能为您服务。”
　　“我要兑点东西。”
　　珍宝阁交易，有三种方式。一是现金，二是修行者积分，三是以物易物。
　　“您请这边。”
　　修行者来珍宝阁，一般都是冲着特殊商品，这些商品，往往不是金钱可以衡量的，但他们又舍不得积分。
　　所以，大多数情况，都是以物易物。
　　对此，店员早就熟悉，直接引领陆离来到一个柜台。
　　“要换的物品，放在此处即可。”
　　柜台后面是一名中年男子，对着陆离做了一个请的手势。
　　既然是以物易物，首先要评估客人手中物品的价值，然后根据估价，让客人挑选商品。
　　陆离早就准备好，也不啰嗦，直接从芥子袋往外倒，足足堆了一桌子。
　　“呵呵。”
　　看到这一幕，中年男子嘴角一抹轻笑，又来了一个想浑水摸鱼的。
　　试想，如果真是好东西，谁又舍得交换？
　　至于有价值，而自己恰好用不到的东西，实在太少了。
　　所以，有些人便打起歪心思。
　　故意拿出一大堆东西，其中绝大多数都是无用之物。就是想浑水摸鱼，让珍宝阁走眼，从而多换点东西。
　　但实际上，珍宝阁开门做生意，岂能连这点本事也没有。
　　“百年以上的鬼面菇，不错。”
　　这种情况见多了，中年男子也不着急，一件件评鉴。
　　首先，他一眼就看到鬼面菇，一番端详之后，拿到一旁，在计价器上打下一个数字10。
　　“这是火磷石！”
　　紧接着，中年男子又看到一块赤红色石头，面露惊讶，又在计价器上打下一个数字25。
　　“吸血藤。”
　　“朱果。”
　　……
　　接下来，中年男子接连拿起一件又一件物品，同时在计价器上打下一个又一个数字。
　　而当他总共记下五件商品之后，脸色变了。
　　原本略带鄙夷的目光，此时已经变得无比郑重！
　　如果是浑水摸鱼，里面绝对不会有这么多好东西！
　　也就是说，他可能遇到了真正的大客户。
　　中年男子不敢怠慢，越发谨慎的仔细鉴定。
　　如此，直到一个小时之后，中年男子已经在计价器上打下二十三个数字！
　　但此时桌子上，还有一半多的东西。
　　“抱歉，请稍候。”
　　中年男子擦擦额头细密的汗珠，跟陆离说了一句，接着转身离开。
　　店员早就端上茶水、点心，陆离也不着急，坐在那里悠悠的喝着茶。
　　其实也就片刻，只见中年男子引领着一名须发皆白的老者走过来。
　　“平时让你多学多看，总觉得自己行了，左耳进右耳出！若是当初多学一点，哪有今日的窘迫！”
　　老者一边教训中年男子，一边走到柜台前，跟陆离拱拱手，算是打过招呼，接着就开始鉴定。
　　“这是煞晶石，煞气聚集而成，我三年前岂不是讲过一次，当时你在作甚！”
　　“这是血葫芦，血液浇灌出来的妖种！我之前岂不是也讲过！”
　　“是是是。”
　　中年男子陪在旁边，一个劲的点头，同时不住的擦汗，模样极为惶恐。
　　“学生记住了，学生这次记住了。”
　　“咦，虚砂，三十多年未曾见过此物了，这个倒是没讲过。”
　　“这个是鬼涎吗，难道‘异物志’上面的记载竟是真的！”
　　原本还在教训学生的老者，看着一件件物品，表情越发惊讶起来。
　　很快，他已经顾不上教训学生。
　　渐渐的，随着一件件商品被鉴定，老者的表情又变得越来越凝重。
　　如此，又是半个小时之后。
　　此时桌子上，还有七件东西。
　　看着这七件东西，老者眉头紧皱，在柜台里面来回踱步，直到半晌，猛然停下，忽然对着陆离深施一礼。
　　“在下钟久诚，请先生赐教！”.


103 此物莫非是龙骨！

　　“这是……”
　　看到这一幕，不论之前的中年男子，还是普通店员，整个珍宝阁，所有工作人员俱是满脸震惊。
　　钟久诚是谁？他是云盘市珍宝阁的首席鉴定师！
　　开门做生意，最重要的就是有一双明亮的招子，尤其是珍宝阁这种经手各种珍贵商品的店铺。
　　而钟九成，就是云盘市珍宝阁的眼睛！
　　虽然名义上，云盘市珍宝阁的最大领导是总经理，但在钟久诚面前，他连屁都不敢放一个。
　　实际上，不仅在云盘市珍宝阁，就是放眼整个鉴定界，钟久诚的地位也很高。
　　如果类比修行者，他就是鉴定界的宗师！
　　这样一位人物，此时竟然自称‘在下’，将一个年轻人称为‘先生’，躬身‘求教’！
　　难怪店里众人，会全部傻眼。
　　“老先生不可如此，晚辈怎么当得起。”
　　虽然不知道钟久诚具体身份，但看周围的人反应，就可以猜到一二。陆离反应过来，连忙将他扶起，笑笑说道。
　　“如果老先生对这些东西感兴趣，晚辈当然知无不言，咱们权当闲聊，谈什么赐教。”
　　“哎呦~！先生大义！”
　　见陆离答应，钟久诚满脸激动，连忙从柜台出来。
　　“怎可如此怠慢，请先生到我的茶室一叙！”
　　“好。”
　　陆离也不推辞，点点头跟着钟久诚前往。
　　中年男子反应过来，连忙将柜台上没被鉴定的七件东西拿上，又让店员把已经鉴定过的收好，这才连忙跟上。
　　片刻之后，珍宝阁三楼，显然是某个大领导办公室改的茶室。钟久诚特地拿出自己珍藏的好茶，用专门从城外取的泉水冲泡，最后还不忘往香炉里添了一粒珍贵檀香。
　　“先生请。”
　　一番茶艺之后，注入茶杯，轻轻推到陆离跟前。
　　陆离扫了一眼茶汤，端起放到唇边，先嗅了嗅茶香，这才轻抿一口，闭眼品味三番，这才微微点头。
　　见状，原本有些紧张夹杂着期待的钟久诚，这才面露喜色。
　　实际上，陆离哪里会品茶。不过，他有‘万物百科全书’，只是看一眼那茶叶，便知此物价值和妙处。
　　“我们聊聊吧｀ ．。”
　　逼装完了，该干正事了，陆离把茶杯放下，说了一句。
　　站在旁边的中年男子很有眼力见，连忙将那剩下的七件东西，放在一旁的铺着绸布的案子上。
　　“此物名为猫麟。”
　　陆离随手拿起一块鳞片，笑笑说道。
　　“只有猫妖死后的尸体，尸化之后才有可能长出，我也是侥幸之极，采了这么一片。研磨粉碎之后，可入药，味辛，但有清淤祛毒的奇效，如果与红灯草配合，更是……”
　　陆离那边说，钟久诚就像一个认真的小学生，早已掏出小本本记录。
　　中年男子站在一旁，但他可不敢记。
　　作为学生，只有钟久诚点头传授，他才有记的资格！
　　当然，此时在旁听着，多少也能记住一些，也算是钟久诚对他的格外照顾。
　　“原来如此。”
　　猫麟讲完之后，陆离将东西放下，钟久诚满面红光，拿过旁边的计价器，随手打下一个数字100。
　　“老师！”
　　看到这个数字，中年男子不禁吓了一跳，连忙说道。
　　“这猫麟虽然罕见，但价值实则一般，顶多10点也就是了，老师是不是多打了一个零？”
　　“混账！”
　　听到这话，刚才还满心欢喜的钟久诚，瞬间脸色一沉，厉声喝道。
　　“你只看到猫麟本身价值，可曾想过，陆先生传道受业解惑之恩，又该价值几何！”
　　“这……”
　　“若是再敢多说半个字，给我滚出去！”
　　“是是是。”
　　在钟久诚的盛怒之下，中年男子如同猫爪里的老鼠，浑身哆嗦，连忙不住点头，不敢再说半个字。
　　陆离押了一口茶，笑而不语，接着拿起第二件东西，开始讲解。
　　接下来，陆离和钟久诚，如同师生，一个讲一个记，事后打价，每一件都以十倍的价值！
　　如此片刻之后，七件东西讲完。
　　再看计价器，上面的数字已经达到2460！
　　后面这七件东西的价格，几乎是之前所有东西总和的两倍！
　　要知道，陆离在野外确实采了不少东西，但真正的好东西，他可没往外拿。
　　“多谢先生！”
　　听讲完毕，钟久诚收起小本本，再次起身，向陆离郑重道谢。
　　“钟老客气。”
　　陆离笑笑，再次将他扶起，接着说道。
　　“如果钟老不嫌弃，叫我的名字就行了。”
　　“．‖那怎么能行！”
　　“闻道有先后，术业有专攻，我也只是认得几件东西而已，如何敢当先生。”
　　“闻道有先后……术业有专攻……说得好！说得好！”
　　钟久诚品味一番，不禁眼前一亮，又是一阵赞叹，越发执拗的说道。
　　“单凭这两句话的境界，您就当得先生二字！”
　　“我……”
　　陆离一怔，没成想，无意中当了一把文抄公。
　　见这钟久诚是个倔老头，索性也不再多说。
　　“陆先生此次来珍宝阁，可是需要什么东西。”
　　这时，钟久诚又开口说道。
　　“我带您去，保管他们把最好的拿来！”
　　“那就有劳钟老了。”
　　陆离笑笑，接着看向计价器的价格，又是微微皱眉。
　　“不过，我需要的东西比较多，这应该还不太够。”
　　“去。”
　　听到这话，钟久诚直接吩咐旁边中年男子。
　　“取一张贵宾卡来。”认准༆幼儿园༃中转 『541847020』
认准『千寻』中转群【206856053】
认准『天依』月费群【862341896】
认准【妍希】免费群【774605177】


　　“贵……”
　　中年男子瞪大眼睛，但想起钟久诚之前的训斥，不敢多说，连忙出去。
　　片刻之后，拿来一个锦盒，递给钟久诚。
　　钟久诚接过打开，鹅绒铺底，里面却只是一张玄黑色的卡片
　　拿出递给陆离，笑着说道。
　　“这是我们珍宝阁的贵宾卡，各个城市通用，可享五折优惠。”
　　“这样……”
　　将卡片接过，再看旁边中年男子剜肉一样的表情，就可知其中的分量。
　　陆离略微沉吟，忽然又从芥子袋拿出一物，放在桌子上。
　　“我岂能白白占这个便宜。”
　　“这话怎么说的！陆先生……等等！”
　　刚要谦让，当看到桌子上的东西，钟久诚瞬间愣住。一根骨头，宛如白玉，猛然回过神，不禁发出一声惊呼巧。
　　“此物莫非是龙骨！”.


104 冥器

　　“是龙骨！肯定是龙骨！”
　　几乎趴到上面端详，又是闻其气味，甚至还用舌头添了一下，钟久诚满脸激动。
　　“正是龙骨无疑啊！”
　　“准确的说，是一条千米巨龙的一块脊骨。”
　　陆离笑笑，接着说道。
　　“有了这件东西，受钟老这张贵宾卡，我也就心安了。”
　　“这这……”
　　回过神的钟久诚，又是满脸纠结。
　　“这岂不是老朽反过来，占了先生的大便宜！”
　　“陆先生高义，在下惭愧！惭愧啊！”
　　中年男子拱手低下头，满脸的羞惭。
　　紧接着，拿起旁边的计价器，在原本的数额前面，又添了一个‘2’！
　　“孺子可教。”
　　见状，钟久诚这才欣慰的点点头。
　　陆离也是笑笑，22460，这么一来，远超他所需购买的东西了。
　　将龙骨郑重收起，钟久诚再次询问。
　　“先生需要一些什么东西。”
　　“首先，我要一份伤药，治疗各种刑具所致的外伤，不在乎价格，效果越强越好！”
　　“取一份万金散！”
　　“是。”
　　中年男子点头，记在心里。
　　只等陆离说完，就去一并取来。
　　“另外，我需要一些冥器。”
　　“冥器。”
　　钟久诚和中年男子俱是一怔，接着不禁问道。
　　“莫非是鬼类所持冥器？”
　　“正是。”
　　“着实没想到，陆先生年纪轻轻，不但知识渊博，修行一途也是如此高的造诣。”
　　钟久诚赞叹一句，想了想说道。
　　“冥器不胜计数，不同的鬼偏好也不同，这契合度高低，直接影响其威力……这样吧！老朽带陆先生去库房！”
　　“库房？”
　　“是的！”
　　钟久诚点点头，笑着说道。
　　“去专门收藏冥器的库房，您让鬼灵自个挑，总能找件合心意的。”
　　“这样好！”
　　听到这话，陆离也是面露喜色。
　　正如钟久诚说的那样，冥器是否合适，极为重要。如果随便买一件，契合度不高，可能也就两三成的效果。
　　现在直接去库房挑选，那就差不多了。
　　“呵呵，陆先生有所不知，珍宝阁规矩多，若非老师开口，就算总经理下令，也没人敢对顾客打开库房。”
　　中年男子笑笑，在旁解释一番。
　　“多嘴！”
　　钟久诚瞪了中年男子一眼，目光中却并无半分责怪，反倒有一丝称赞。毕竟，既然是有意奉承，总得让陆离知道。他自己不好开口，由学生说出来再合适不过。
　　“多谢钟老了。”
　　陆离也承情，郑重道谢。
　　“陆先生客气了。”
　　钟久诚笑笑，紧接着，由他亲自领着，前往库房。
　　正如中年男子说的那样，若非是钟久诚亲自前往，这库房只怕打不开。
　　半个小时之后，珍宝阁专门盛放冥器的库房……
　　“好多。”
　　进门之后，只见足有足球场大小，整齐的排列着一个个木制架子。
　　而在架子上面，则是一件件落满灰尘，阴气森森的器物。
　　所谓冥器，就是陪葬之物！
　　但也并非什么都行，需得吸收了墓穴之中的阴气。
　　寻常事物，哪那么容易吸收阴气，往往几万甚至十几万件陪葬品，才能出这么一件。
　　再者，这些东西，大都是在城外的古墓之中，野外异类横行，更何况古墓，想要到手就更难了。
　　所以说，珍宝阁中的价格，一件冥器300点！
　　当然，陆离现在手持贵宾卡，可以打五折，也就是150点。
　　“自己去挑吧！”
　　冥器适不适合，只有鬼自己知道。陆离扫了一眼，索性将阿九他们放出来。
　　嗷~！
　　伴随着一阵鬼嚎，阿九和十七只鬼婴飞出。
　　望着这么多冥器，兴奋的一阵上下翻飞。
　　紧接着，便在各个架子之间，观看挑选起来。
　　尤其是贪玩的鬼婴，一会拿起球，一会拿拿玉佩，简直就像到了玩具店的小朋友。
　　“这是……”
　　看到这一幕，站在旁边的钟久诚和中年男子彻底傻眼。
　　怎么这么多鬼！
　　要知道，普通修行者，也就契约一只鬼灵。
　　陆离这一抬手，竟然就是十八只！
　　而且看状态，全部都已经三阶的牛鬼。
　　也就是说，陆离购买冥器，并非以备日后之需，而是现在就要用。
　　冥器，就是牛鬼进阶的外界因素！
　　和尸类一样，鬼类每次进阶，都伴随着能力的提升。一阶游魂，无甚出奇。二阶厉鬼，身体凝实。三阶牛鬼，运用鬼气。
　　而四阶鬼使，则可以使用法器！
　　以自身鬼气滋养冥器，成为独有的法宝，这便是四阶鬼使。
　　咚咚~！
　　正当陆离思索的时候，一串欢快的鼓声忽然传入耳中。
　　循声望去，只见阿九，手里拿着一根拨浪鼓，轻轻晃动，脸上露出慈爱的笑容。
　　“看来找到了。”
　　见状，陆离不禁嘴角一笑。
　　相比其他鬼婴，阿九才是他的契灵，也最为重要。
　　此时阿九寻到合适的冥器，这一趟就算没白跑。
　　咚咚~！
　　而随着拨浪鼓晃动，原本调皮的鬼婴，一个个不禁安静下来。
　　陆离又是微微点头，看来，这件冥器，果然极为适合阿九。
　　“都是些什么东西……”
　　这边阿九找到了合适的冥器，但那些贪玩的鬼婴，大多还没有选好。
　　陆离也不着急，索性没有什么事情，就四处逛逛看看。
　　难得进入珍宝阁的库房，权当开开眼界。
　　所谓冥器，也不过沾染了阴气的普通器物，看了一圈，没什么奇特的，陆离原本已经没什么兴趣。
　　“嗯？这是……”
　　鬼婴也快选完了，原本正要回去，一件东西忽然映入眼帘。
　　“噬魂石。”
　　一块黑色玉石，看上去和其他冥器没什么区别，但陆离一眼就看出，这是噬魂石。
　　所谓噬魂石，顾名思义，拥有吸收魂魄的特性。
　　将噬魂石当做冥器陪葬，这是想魂飞魄散吗？
　　有点古怪，略微沉吟，陆离悄悄唤过来一只鬼婴.


105 父子

　　“难道只是一块普通的噬魂石？”
　　回到家中，看着手中的噬魂石，陆离不禁一阵皱眉。
　　将噬魂石当做陪葬品，实在不合常理。
　　所以，陆离让一只鬼婴，假装任性，选中两件冥器，把这块噬魂石顺便带了出来~。
　　由于噬魂石极为罕见，显然，就连钟久诚也不认识，只当是一件普通冥-器，也没有多想。
　　此时回到家中，陆离拿在手里反复观看，半晌，却是什-么也没看出来。
　　噬魂石罕见，莫非原本的墓主也不认识，当做普通玉石带进了墓穴？
　　再或者，有人和墓主有仇，故意将噬魂石放进他的墓穴？
　　总之，可能性很多，并不能说明这块噬魂石有特殊含义。
　　“算了。”
　　实在看不出什么，陆离摇摇头，随手扔进芥子袋。
　　紧接着，查看阿九他们的情况。
　　都已经得到心仪的冥器，接下来，只需要以鬼气夜以继日的侵染，待到完全‘炼化’，便会成为鬼类专用的法器！
　　与此同时，阿九他们也会从牛鬼进阶到鬼使！
　　只是这个过程，需要一些时间，短则数日，长则月余。
　　像契合度这么高冥器，反倒更需要耐心滋养，急躁不得。
　　对此，陆离也不着急，安心等待就是。
　　“睡了……”
　　这边没事之后，陆离又去看了一眼陆星。
　　内服加外用，在万金散的药效下，陆星睡的很沉稳。
　　要知道，在此之前，由于身上的伤势太过严重，疼的他根本无法入睡。
　　此时不得不说，不愧是珍宝阁的灵药。
　　实际上，以大量珍贵药材配置的万金散，就算异类造成的外伤，也能很快治愈，更何况这种普通伤势。
　　这边陆星得到治疗，沈红梅也松了口气，从昨晚一直神经紧绷的她，一直没合眼。此时趴在陆星床前，也睡着了。
　　至于陆月，按照陆离的吩咐，将那些要洗的衣服全部还回去。
　　既然他回来了，就不可能再让母亲继续做这种洗衣服的苦差事。
　　“呼~！”
　　家里一片宁静，陆离深吸一口气，继续修炼静心咒。
　　之前从魏光明那里，了解到化神期的事情，让他极为忌惮。
　　按照魏光明所说，化神期强在神识，可以触及他人灵魂。
　　陆离现在虽然只是战士级，但早晚会碰到宗师级的化神期强者。
　　所以，静心咒很有必要。
　　接下来两天，一直没有什么特别的事情发生，陆家过的很平静。
　　直到第三天清晨，昨晚还有多处骨折的陆星，在万金散的神奇药效下，竟然已经痊愈！
　　“我儿好了，真是太好了！”
　　看到恢复如初的陆星，沈红梅高兴的喜极而泣。
　　“太神奇了！”
　　陆月站在一旁，看着行动自如的陆星，再看向陆离，目光中闪烁着激动的光芒。
　　修行者的世界，真是太神奇了。
　　“庆祝一下！”
　　陆离也是一阵高兴，就要打电话叫菜。
　　沈红梅却嫌这样太浪费，非要自己买菜做，说可以省不少钱。
　　以陆离现在的身份和实力，哪里需要省这百十块钱？不过沈红梅节俭惯了，也不可能一下子改过来，大家高兴最重要，索性就按她的意思办。
　　“对了！”
　　和陆月一起去买菜，刚要出门的沈红梅，忽然扭头，极为严肃的嘱咐一句。
　　“把露露叫来！别让她一直在酒店吃，外面的饭菜不卫生，也没有营养！”
　　“……好吧。”
　　陆离无奈的拨响高露露的电话，略微犹豫，这才开口说道。
　　“陆星的伤好了，我妈要做些菜庆祝一下，让你一起来吃。”
　　“马上到。”
　　“呃……”
　　听着电话对面已经挂断的忙音，陆离半天没回过神，老妈的饭菜这么有吸引力吗？
　　还是说，除了无口之外，高露露又多了一个吃货属性？
　　不管怎么说，大家高兴就好
　　两个小时之后，丰盛的菜肴摆上，沈红梅、陆离、高露露、陆星、陆月，五人围坐在桌前，就像一家人。
　　“明天……”
　　饭吃了一半，沈红梅给高露露夹菜，忽然开口说一句。
　　“去看看你们爸爸吧。”
　　“……”
　　听到这话，刚才还欢声笑语的兄妹三人，瞬间没人说话。
　　陆星微微低头，默不作声。
　　陆月鼓着嘴巴，不高兴写在脸上。
　　陆离则是脸色阴沉，握着筷子的指节微微发白。
    · ·········求鲜花0 ·
　　他们兄妹三人，是沈红梅一个人带大，但这并不表示，他们没有父亲！
　　实际上，他们的父亲不但在世，而且还过的很好！
　　陆离两岁的时候，也是陆星、陆月刚出生不久，陆青云向沈红梅提出离婚。
　　原因很简单，他要娶另外一个女人。
　　沈红梅万万没想到，和她从小一起长大，一直被她视为一辈子依靠的男人，会在这个时候抛弃她。
　　但陆青云心意已决，不论沈红梅如何挽留，也无济于事。
　　最终，她只有一个要求，就是要这三个孩子。因为陆青云要娶的女人，是绝对容不下这三个孩子的。
　　陆青云把陆离他们三个视为累赘，所以很痛快的答应。
    . ........ .......
　　就这样，两人离婚。
　　没了丈夫，独自带着三个孩子的沈红梅，还在月子里，就不得不每天泡在冷水里洗衣服，艰难维持生活。
　　而陆青云，十四岁时候契灵成功，原本就已经是上级战士的他，凭借新老婆娘家在军中的势力，开始如同他的名字一样，平步青云节节高升。
　　等到现在，十六年过去了，陆青云已经是云盘市城防军的主要将领之一！
　　但是，这些年里，他从未关心过沈红梅母子四人的死活，甚至连一分钱的抚养费也没有出过。
　　“为什么要去见他！”
　　陆离微微闭眼又睁开，冷漠说道。
　　“我们早就当他已经死了。”
　　“虽然你们恨他，但他毕竟是你们的亲生父亲。”
　　沈红梅声音平静，接着又说道。
　　“况且，小离你这次能够去鹿大上学，路费就是他出的。”
　　“呵呵，十六年，这是他给我们唯一的一笔钱。”
　　陆离冷笑两声，却是越发的鄙夷。
　　“况且，他只是想要一个成器的子嗣而已。如果不成器，就像当年陆星契灵失败，他甚至连多看一眼都不会！”
　　“不论为了什么，你现在也是修行者了，要去告诉他一声。”
　　沈红梅没在多说，已经做出决定。
　　“就明天吧，我们去见他，对了，露露也一起。”
　　“好。”
　　好像完全没有察觉到气氛的异样，仍在低头吃饭的高露露，干脆点应了一声


106 她是我哥的女朋友！

　　上午十点，南城富人区，陆家别墅。
　　站在二楼，居高临下看着客厅门口的沈红梅、陆离母子五人，林明珠略带慵懒的问一句。
　　“找陆青云什么事。”
　　“是这样，我儿子陆离，他成为修行者了！”
　　原本有些局促的沈红梅，不禁面露激动，把陆离拉过来，颇为郑重的说道。
　　“陆离是青云的儿子，这么大的事情，得告诉他这个当父亲的一声。”
　　“修行者……考上白鹿大学那个吗。”
　　林明珠看向陆离，上下打量一番，目光忽然落在他的手指上，问一句。
　　“既然是修行者，修行者指环呢。”
　　“指环？”
　　沈红梅一怔，此时才发现，陆离竟然没有戴那个指环。不禁一阵着急，小声责问。
　　“你那个戒指哪去了！”
　　“昨晚洗澡摘下，今天早上走的太急，好像不小心忘记戴了。”
　　陆离笑笑，一副刚想起来的样子。
　　但实际上，哪里是不小心忘记，是他故意收了起来。
　　“你怎么能把这么重要的东西忘了呢！”
　　沈红梅瞪了陆离一眼，接着转向林明珠，连忙解释说道。
　　“孩子粗心，给落家里了。”
　　“落家里了？”
　　看一眼陆离，又看向沈红梅，林明珠嘴角泛起一抹不屑的冷笑。懒得再多说什么，摆摆手转身回房。
　　“你们在这等吧，等到晚上，陆青云就从军营回来了。”
　　“不是，他是真的落……”
　　显然，林明珠以为他们在撒谎，沈红梅还想解释，可林明珠已经离开。
　　无奈的叹口气，沈红梅不再说什么，就站在客厅门口等着。
　　“站着干什么。”
　　陆离四下打量一番，走进客厅，在沙发上舒服的坐下。
　　“就是！”
　　陆月点点头，也要过去坐着，却又不太敢。
　　再看看站在一旁没动的沈红梅和陆星，最终还是没敢动。
　　相比之下，倒是高露露这个真正的外人，完全没有见外，在客厅里来回走动，观看墙上的油画。
　　正如林明珠说的那样，已经是高级军官的陆青云，要晚上才回来。
　　陆离他们这一等，就是七八个小时。
　　“陆青云的孩子？”
　　在这期间，一男一女，两个二十岁左右的年轻人回来。看到陆离他们，问起下人，知道他们身份之后，不禁有些意外。
　　“他们来干什么！”
　　“别瞎操心！”
　　男子看向陆离，毫不掩饰的敌意。
　　倒是女子，并没有什么表现，直接把男子拉走。
　　“他们……”
　　看着上楼的两人，陆离想了起来。
　　这两位，应该就是他那异父异母的哥哥姐姐了。
　　在和沈红梅离婚之后，陆青云紧接着就娶了林明珠。
　　但实际上，林明珠也不是什么黄花姑娘，甚至于，不知道跟谁生了两个孩子。
　　想来也是，若非如此，以林家在云盘市的势力，又怎么会看上陆青云？
　　林明珠需要给孩子找个名义上的爹，而陆青云则需要林家的权势，两人一拍即合，就这么结婚了。
　　说起来，他们两人的婚姻更像是一场交易。
　　也正是因此，看到丈夫的前妻带着子女找上门，林明珠才会如此淡定。毕竟，他和陆青云之间，根本没什么感情。
　　只是，他们两个相互成全，却唯独牺牲了沈红梅，以及陆离他们三个孩子。
　　也正是因此，陆离才无法原谅陆青云。
　　下午六点……
　　眼看天色已经黑下来，随着一串军靴踩踏地板的声音，一名身材魁梧的中年男子走进客厅，正是一直等待的陆青云！
　　“青云！”
　　看到陆青云进来，沈红梅一阵激动，想要迎上去，但忽然又一阵胆怯，反倒后退两不。
　　“……沈红梅。”
　　看到沈红梅，陆青云显然有些意外。紧接着，又看向他旁边的陆星、陆月，最后，目光落在靠在沙发上的陆离身上，淡淡说一句。
　　“你们来做什么。”
　　“陆离成修行者了！”
　　沈红梅满脸激动，这才重新鼓起勇气，高兴的说道。
　　“我们今天来，就是特地向你报喜的！”
　　“修行者？”
　　陆青云又重新打量陆离一番，冷漠的表情轻哼一声. .........
　　“是他告诉你的吗，你被他骗了。”
　　“骗了？不不不。”
　　沈红梅一怔，接着回过神，连忙说道。
　　“你是说那个戒指吧，陆离有的，只是今天不巧落在了家里。”
　　“那种东西，在地摊随便花几块钱，就能买到一模一样的假货。”
　　陆青云表情严肃，又是冷笑。
　　他确定陆离不是修行者，可不是从修行者指环。
　　而是，他从陆离身上，完全没有感受到一丝真气波动！
　　毫无真气波动，除非修为远高过他，刻意隐藏，要么就是普通人。
　　至于第一种可能，完全没可能，毕竟，陆离考上大学才不到半年而已。
　　“战将吗。”
　　与此同时，陆离也在打量陆青云。
　　手指上的白银指环，说明他已经是战将级修行者。
　　而从他身上的真气波动来看，修为在两百年左右。
　　不得不说，对于一个只修炼了不到三十年的人来说，已经很不错。
　　“你们回去吧。”
　　既然不是修行者，陆青云也没有必要再啰嗦，无情的摆摆手，接着就要上楼。
　　“我们……”
　　看着如此冷漠的陆青云，沈红梅张张嘴，最终只能无奈的叹口气。
　　“终于可以走了！”
　　倒是陆离，伸个懒腰从沙发上跳起来，一把挽住母亲和弟弟妹妹，满脸高兴。
　　“走！回家！”
　　“要走了吗。”
　　这时，客厅某个角落，高露露走了过来。
　　这几个小时里，她自己玩的挺好，大家差点把她给忘了。
　　“嗯？！”
　　刚要上楼的陆青云，猛然站住，回头看向高露露，目光警惕。半晌，这才开口问一句。
　　“她是谁。”
　　“她是我哥的女朋友！”
　　虽然有些胆怯，但也不满陆青云对沈红梅的态度，陆月不服气的大喊一句。
　　“女朋友？”
　　再次打量高露露一番，又看向陆离，陆青云忽然淡淡的笑笑。
　　“总算不是一点用处没有，不必走了，你们暂时在这住下。”.


107 战将考核第一轮

　　小小年纪，就有近百年修为！震惊于高露露的实力，在得知她是陆离的女朋友之后，陆青云这才改变主意。
　　陆离这边，原本不屑住在这里，奈何沈红梅执意留下。
　　好在，陆青云白天基本都在军营，大家眼不见为净。
　　至于林明珠，对于陆青云把前妻和子女留在家里，竟是毫不介意。
　　再一个就是林百灵、林云豹姐弟两人，其中林百灵倒是还好，不搭理也不刁难，大家相安无事。
　　唯独林云豹，目光中充满敌意。
　　好在，他并未做什么，因此，陆离也不准备对他做什么。
　　如此三天之后，战将考核第一轮开始！
　　“你们不必太过紧张。”
　　接到通知，早上陆离和高露露正准备出门，恰好遇到陆青云和林家姐弟，看了一眼陆离他们，陆青云继续对林家姐弟说道。
　　“这第一轮战将考核，我作为亲属，虽不能直接给你们测试。但大多数人，我都已经打好招呼，只要你们表现的不是太差劲，就可以通过。”
　　“战将考核19？”
　　听到这话，陆离不禁一怔。
　　没有想到，林家姐弟也参加这次战将考核。
　　更没想到的是，陆青云竟然是负责测试的考官之一！
　　“看什么看！”
　　见陆离看向这边，林云豹瞪了一眼，又是冷笑说道。
　　“这么早出去，怎么，你们也急着去参加战将考核吗。”
　　“对，猜得真准。”
　　陆离点点头，接着不再理会，和高露露直接出门。
　　“真他妈的能装！
　　冒充修行者被当众拆穿之后，现在还恬不知耻的说参加战将考核！
　　望着陆离离开的背影，林云豹恼火的骂了一句。
　　要知道，别说契灵失败，就算陆离契灵成功，开始修行也才半年，只怕连中级战士都不是，哪有资格参加战将考核！
　　相比气恼的林云豹，陆离却是完全没把他放在心上，出门之后，打了辆车，径直来到东城。
　　某个军用校场，就是这次战将考核第一轮的场地。
　　“人还挺多。”
　　扫了一眼，只见此时校场周围，已经聚满了等待考核的人。
　　按照官方公布的情况，今年江北地区的战将考核，这第一轮的参加者，足有两千余人！
　　要知道，这还是经过两轮筛选的结果，由此可见，得有多少人报名。
　　而根据往年的经验，最终能通过考核的，不过百余人！战将考核的严苛程度，又由此可见一斑。
　　“1027号。”
　　对此，陆离其实并没有太大感觉。
　　毕竟，他有足够的把握通过这次战将考核！
　　没有多想，接着按照引导，抽取号牌。
　　陆离抽到一千多号，差不多排在中间位置。
　　倒是高露露，抽到八百多号，比他要早一些。
　　接下来，就是安静的等待。
　　上午十点，战将考核第一轮，正式开始！
　　“看不见。”
　　偌大的校场，总共分为二十个场地，也就是二十人同时进行考核。
　　其余选手，则在场外等候叫号。
　　校场周围都有帷幕遮挡，外面的人顶多听到动静，却看不到里面的具体情况。
　　一直等到下午两点多，这才叫到高露露。
　　几分钟之后，高露露走了出来。
　　“怎么样。”
　　虽然明知道结果，陆离还是问了一句。
　　“稍微有点麻烦。”
　　高露露开口，表情一如既往的淡漠。
　　“真的假的？”
　　听到这话，陆离却是一阵意外。
　　高露露的实力，恐怕没有人比他更清楚。
　　毕竟，从江北市到云盘市的这一路，他们一直一起。
　　如果高露露都说麻烦，那这场考核，恐怕确实不简单。
　　“不会吧？”
　　陆离眉头微皱，面露疑惑。
　　这才第一轮，怎么会就这么难？不对劲啊！
　　与此同时，里面第7考场，新的考官替补进场。
　　“大爷的！什么变态学生，竟然把考官打趴下了！”
　　看着被抬走的原先考官，李从军一阵撇嘴。
　　这第一轮考核，其实很简单，就是测试选手的战斗力。
　　所有考官，都是云盘市城防军里的战将！
　　只要考生在他们手下坚持六分钟，表现的不是太差，就可以判定为通过。
　　但是没想到，刚才一个年龄不大的女生，竟然把考官打趴下了！
　　李从军暗暗咂舌，今年的考生真他妈变态。
　　“第1021至1040号！入场！”
　　下午三点多，随着广播声音响起，终于轮到陆离。
　　验过身份之后入场，只见一个偌大的校场，总共被划分为二十个区域，每个区域，大约有一百米见方。
　　作为第1027号，陆离走进第七考场。
　　作为考生，他们得到的规则是，一比一对战，根据打斗情况，判定是否及格。
　　“战将吗。”
　　看到对面李从军手上的战将指环，陆离心中恍然。
　　难怪，高露露说有些麻烦。
　　就算是她，要打败这些真正的战将，确实也没这么容易。
　　“怎么回事？”
　　与此同时，陆离又是纳闷。
　　只是第一场考核，就要打败战将，这未免有点太苛刻了吧？
　　不过想想也对，长江后浪推前浪嘛，要不然每次通过考核的，怎么才不过百余人。
　　另外，陆离环视了一下其他考场，并没有看到林家姐弟，也没有看到陆青云。
　　是了，两千名考生，哪有这么巧，陆离就和他们分在同一批。
　　至于作为考官的陆青云，也不可能一直在场，毕竟，这种车轮战的情况下，战将也吃不消，需要替换休息。
　　“考试开始！”
　　正当陆离思索的时候，广播中再次传来声音。
　　“开始了。”
　　既然如此，陆离也不再多想，专心考试。
　　“这下省事了。”
　　对面的李从军，看了陆离一眼，不禁暗暗窃喜。
　　他已经上场一个多小时，这场之后，就能下去休息了。
　　见陆离这么年轻，估计没多少实力，这一场可以轻松点了。
　　嗡~！
　　而就在这时，随着一声嗡鸣，只见一只足有十多米的巨型拳头，猛然向他打来。
　　“……”
　　李从军瞪大眼睛，瞬间傻眼，这尼玛是什么东西！.


108 再欺负小月，我杀了你

　　砰~！
　　随着一声闷响，李从军直接被撞飞出去。
　　“今年都是什么变态考生……”
　　半空之中，一口鲜血喷出，郁闷的吐槽一句，接着便昏了过去。
　　“看来也不是很麻烦嘛。”
　　站在原地的陆离，暗暗松口气，这战将考核第一轮，他应该算是通过了吧。
　　与此同时，其他考场的考官和考生，一个个看向这边，已经俱是目瞪口呆。
　　晚上八点，战将考核第一轮全部结束！
　　陆离和高露露，毫无意外的全部通过。
　　录完资料之后，两人回到陆家。
　　没想到的是，林明珠已经在餐厅准备了丰盛的庆祝晚宴。
　　“恭喜我的宝贝女儿、儿子，顺利通过第一轮战将考核。”
　　餐桌上，林明珠举起高脚杯，满脸的春风得意。
　　陆离暗暗撇嘴，就说嘛，林明珠怎么会替他庆祝。
　　原来林家姐弟，也已经通过了第一轮考核。
　　这个时候，陆离才知道，合着第一轮考核并非要打倒考官。
　　别说陆青云早有运作，就算以林家姐弟的真实实力，通过也属于正常。
　　坐在餐桌上，陆离没有言语，只是低头吃东西。
　　倒是陆月，看着得意洋洋的林明珠，以及林家姐弟，噘着嘴满脸的不服气。
　　当然，她也只是心里不服，嘴上却不敢说什么。
　　“你们虽然顺利通过第一轮考核，但明天的第二轮对抗，也不能大意。”
　　这个时候，陆青云开口，表情忽然郑重起来。
　　“尤其是今年的考核，考生的实力比往年要强的多。今天竟然有两人，打败了考官！”
　　“打败考官？”
　　刚才还满脸得意的林家姐弟，听到这个消息，不禁一怔，尤其是林云豹，作为同期，颇为不服气的说道。
　　“那可是资深战将，开什么玩笑，肯定是以讹传讹｀ ．。”
　　“以讹传讹？”
　　陆青云轻哼一声，沉声说道。
　　“你们不行，不代表别人不行！虽然还不知道他们的具体身份，但这绝对是真的。更惊人的是，其中一人，只用了一招，就打晕了考官！”
　　“一招？”
　　林云豹瞪大眼睛，越发的难以置信，接着又是冷笑。
　　“那个考官真是战将吗？被一个考生一招打晕，他这是有多水！”
　　“李从军虽然只是一星战将，但实力并不弱。”
　　“反正我不信！”
　　林云豹冷哼一声，直接叫嚣道。
　　“要不你把他找来，打倒考官？我倒是要试试他多少斤两！”
　　“没有兴趣。”
　　陆青云还没有说话，旁边的高露露，淡淡说了句。
　　“啥？”
　　林云豹一怔，接着厌烦的看向高露露。
　　“你刚才说什么，什么没兴趣！”
　　“我没兴趣和你打。”
　　“和我打？我是说要和……”
　　林云豹一句话没说完，紧接着回过神，皱眉看向高露露。
　　“你什么意思？”
　　“考官是我们打倒的。”
　　高露露没有隐瞒，淡淡的说了一句。
　　“你？”
　　总算听明白，林云豹又是一怔，接着却不禁大笑起来。
　　“你是不是早上没睡醒？那可是战将考核，你连参加的资格都没有，还说什么打倒考官！真是跟什么人学什么艺，一个比一个能吹！”
　　对于林云豹的嘲讽，高露露没有在意，只是继续低头吃东西。
　　倒是陆青云眼前一亮，惊讶的看向高露露。
　　是了，从高露露的身上，隐隐透着一股让他都颇为忌惮的气息，如果她参加了战将考核，未必没有打败考官的实力！
　　“露露姐才不会吹牛呢！”
　　高露露没说话，陆月却忍不住，大声喊道。
　　“露露姐就是很厉害！”
　　“你知道个屁！”
　　林云豹瞪了陆月一眼，随手抓起面前酒杯，就扔向陆月。
　　“这里哪有你……”
　　啪~！
　　林云豹话还没说完，只听一声轻响，在距离陆月面庞一尺的地方，酒杯被一只手接住，正是高露露。
　　“你充什么……”
　　见状，林云豹又是一脸恼火，又要呵斥高露露。
　　嗡~！
　　而就在这时，一股骇人的气息，猛然从高露露体内释放。只见一个体型巨大的人型契灵，缓缓现身！
　　咔~咔嚓~！蓬~！
　　当契灵完全展露姿态的瞬间，一股巨大的压力，猛然袭来。
　　面前的大理石餐桌，在这股压力之下，瞬间龟裂，紧接着直接坍塌碎裂！
　　“唔~！”
　　与此同时，林云豹一声闷哼，仿佛被一座山压在身上，不禁跪在地上。
　　“．‖这是……”
　　看到这一幕，同样深处巨大压力之下，但作为战将，并不怎么受影响的陆青云，猛然眼前一亮。
　　“魔灵！”
　　“魔灵……”
　　同样压力巨大，但并不似林云豹那样被重点照顾，林百灵也睁大眼睛，满脸惊骇的看向高露露。
　　尸、鬼、精、怪、妖、魔六等，这竟然是一只魔灵！要知道，就算整个云盘市，她也没见过一只魔灵！
　　“怎么会有……”
　　林云豹一边竭力支持，一边满脸惊恐的看向高露露。
　　他万万没想到，被他视为野小子的陆离，女朋友竟然是强大的魔灵契约者！
　　此时在场众人中，也就沈红梅、陆月、陆星三人，在高露露的特殊照顾下，没有受到魔灵的压力。而作为普通人的他们，也不知道魔灵的意义，此时一脸的疑惑。
　　“我平时偶尔会不小心，控制不住山神的力量，但是这次，我没有不小心。”
　　高露露依旧面无表情，但目光中透露出一丝纯粹的杀意，将手中酒杯瞬间捏得粉碎，冷声说道。
　　“再欺负小月，我杀了你。”
　　“你……”
　　一句话，如同数九隆冬的刺骨寒风，让林云豹一阵颤栗。
　　“走吧。”
　　坐在旁边的陆离，这几天早就受够了，直接起身，对沈红梅他们说道。
　　“回我们自己的家吧。”
　　“慢着。”
　　见陆离要走，陆青云瞬间脸色一沉，伸手抓向陆离手腕。
　　高露露竟然是魔灵契约者，那他更不能让他们离开甘！
　　嘭~！
　　但是下一刻，当陆青云碰触到陆离手腕的瞬间，一股巨大的力道猛然袭来，直接将他的手掌弾飞出去！.


109 人活着都不容易

　　“……”
　　看着陆离离开的背影，回过神的陆青云，瞬间眉头紧锁。
　　陆离这边，带着家人出了陆宅之后，直接叫了辆车，回到北城他们自己的家。
　　“还是自己的家好。”
　　“金窝银窝不如自己的狗窝。”
　　一路上都有些沉闷的众人，当推开院门，瞬间开心起来。
　　看着高兴的孩子们，沈红梅笑笑，无奈的摇摇头。
　　她之前执意要留下，并非贪图享乐，而是想借这个机会，让陆离他们，可以和陆青云好好相处。
　　不论陆青云再怎么不对，陆离他们再怎么恨，父子血脉，这层关系是断不开的。
　　再者，活过半生的沈红梅，深知世道的艰难。
　　虽然陆离已经是修行者，但站在高处，就要面临更大更多的困难，这个道理她懂！
　　他不忍心，让陆离独自面对这一切。
　　陆青云现在有实力，而且，林明珠没有给他生孩子，那两个孩子，现在还姓林。陆青云本身，也想要个成器的子嗣，所以说，他是可以帮助照顾陆离的。
　　出于这个私心，她才硬要撮合父子两人。
　　但是可惜，终究是事与愿违。
　　“算了。”
　　看着此时大家其乐融融的样子，沈红梅也释然了。
　　既然强求不得，那就顺其自然吧。
　　“等等吧。”
　　陆离这边，看着破旧的小院，忽然笑笑。
　　实际上，作为特级战士，他拥有的众多福利中，有一条是可以无偿获得一套住房！
　　修行者的福利，在各个城市都适用。
　　也就是说，他完全有能力，让家人现在就搬出这个破旧小院，搬到条件更好的南城去住！
　　但陆离想了想，还是先等等。
　　等他通过考核成为战将，拥有更大的权益，直接一步到位，给家里换一栋大房子！
　　“收拾收拾大家赶紧睡吧。”
　　不过，他想要给大家一个惊喜，暂时没说。
　　看看时间，来回折腾，确实已经不早。
　　闹了一会儿的陆星、陆月，此时已经开始打哈欠。
　　“露露姐睡哪？”
　　这时，忽然看到和他们一起回来的高露露，陆月不禁说了一句。
　　一听这话，其他人也是一怔，瞬间犯了难。
　　一共两间房，一间平时活动吃饭，一间睡觉。
　　里间有两张床，一张小床，一张稍微大些。大些的床，沈红梅和陆月挤在一起，小的床陆星睡。
　　至于陆离，只能在外间打地铺。
　　现在又多了一个高露露，就更睡不开了。
　　“这样吧，露露去里面和小月一起，我出来睡。”
　　想了想，沈红梅开口，忽然又想起里面还有陆星，不方便，索性直接说道。
　　“露露自己睡大床，小月睡小床，小星你也出来，跟你哥挤挤！”
　　“只能这样了。”
　　陆月点点头，接着高兴的招呼高露露。
　　“露露姐，我们去睡吧，正好，我想听你给我讲讲江北市好玩的事情。”
　　“我在外面吧。”
　　谁知，高露露却摆摆手，接着径直走出房门。
　　“今晚我在院子里凝神。”
　　“这是……”
　　沈红梅一怔，连忙说道。
　　“这哪行！你可是客人！怎么能……”
　　“好了妈，你们去睡吧，我去陪她。”
　　陆离笑笑，将沈红梅他们推进里屋。
　　伸个懒腰，接着也来到院子里。
　　此时月上中天，清冷的月光如水，刚好洒了一院。
　　高露露就在院子中间，席地而坐，五心朝天双目微闭，除了晶莹的睫毛微微跳动，不见任何动静。
　　实际上，作为修行者，以高露露现在的修为，即使几天不睡，也没有什么关系。
　　陆离没有说话，径直走到高露露身边，随意坐下。双手放在背后，撑着地面，仰面望着广阔夜空中的明月。
　　不知是院子里母亲种植的蔬菜，还是其他，在细碎的虫鸣声中，旁边漂亮一阵幽香缓缓沁入鼻翼。
　　“妈，他们在干吗？”
　　“就是啊，就这么坐着，也不说话。”
　　“小孩子懂什么！”
　　里屋用塑料薄膜封着的窗户，破开了一角，沈红梅、陆月、陆星他们，挤在一起向外张望。
　　呵斥两个孩子一句之后，沈红梅也是一阵着急。
　　“这个傻小子，怎么也不知道拉拉人家姑娘的手！”
　　“就是就是！”
　　“大哥真笨！”
　　“谁让你们偷看的，赶紧去睡觉！”
　　瞪一眼旁边的陆月、陆星，沈红梅直接把人哄到床上。
　　花前月下，虽然院子里没有空余的地方栽花，但如果打扰到他们，就不好了。
　　沈红梅笑笑，将窗户的塑料薄膜掩了掩，笑着也去睡觉。
　　“冷不冷。”
　　院子里，望着高露露微微飘扬的长发，陆离忽然问了句。
　　“不冷。”
　　高露露没有睁眼，淡淡的回一句，接着又说道。
　　“这个问题很蠢。”
　　“呃……”
　　陆离不禁失笑，以高露露的修为，怎么会觉得冷，确实有点没话找话的意思。
　　“那饿不饿。”
　　“那家人虽然讨厌，但我吃饱了。”
　　“嗯，你胃口确实挺好。”
　　陆离竖根大拇指，沉默半晌，这才郑重说道。
　　“谢谢你。”
　　“谢我什么。”
　　“谢谢你维护陆月。”
　　“不需要谢我。”
　　高露露睁开眼，微微侧头转向陆离。
　　“我喜欢小月。”
　　“为什么？”
　　陆离纳闷的看着高露露，他原本以为，一直面无表情的她同样无心，根本没什么好恶呢。
　　“因为她活的快乐、自由。”
　　高露露回答，深邃的目光隐隐晃动。
　　但紧接着，便不再多说，继续闭目凝神。
　　虽然高露露的波动很小，但陆离还是看到了。
　　不禁心中触动，出身豪门，考上鹿大契约魔灵，如同天之骄女的高露露，貌似过的也很辛苦，至少是不开心。
　　忽然想起佛家那句‘众生皆苦’，翻译过来就是人活着都不容易。
　　“修炼吧。”
　　想到这里，忽然觉得很无趣，陆离深吸一口气，索性静心修炼静心咒。
　　接下来，两人就这么并排坐了一夜，没有再多说什么。
　　直到第二天天亮，战将考核第二轮开始！.


110 第二轮考核，原来是林云豹这个倒霉蛋

　　还是东城军区，还是昨天的场地。
　　但不同的是，经过昨天第一轮考核，原本两千多人，又淘汰一半多，现在只剩不足千人。
　　另外，今天不是一对一单挑，而是三人混战！
　　对手也不是战将，而是其他参加考核的选手。
　　看似简单许多，实则并非如此。
　　昨天虽然对阵战将，但只要坚持六分钟，表现不太差，就可以合格。
　　今天，则是要实实在在的分出胜负！
　　虽然对手同样是选手，但经过几轮筛选，剩下的这千人，实力都已经不弱！
　　基本上来说，大家实力相当~。
　　实力相当的情况下，想在三人混战中胜-出，难度其实不小。
　　毕竟，你有可能是一对二！
　　实际上，这一轮除了战斗实力之外，考核更多的，是在战场上的审时度势。三人混战的情况下，如何借力、如何自保，从而最终胜出。
　　“三人混战，呵。”
　　当然，对于陆离和高露露来说，并不存在这个问题。
　　连考官都打趴下的他们，即使现在一对二，也有绝对的把握胜出。
　　区区两三人而已，相比鬼市第三节时，近千人的场面，实在差远了。
　　接下来，和昨天一样，领取号码，等待上场。
　　376！
　　412！
　　还是高露露排在前面，将近千人，两人的号码也不算太靠后。
　　三人一组，就是三百多组，由于要分出胜负，相比昨天，反倒更耗费时间。
　　早上八点，考核就已经开始。
　　直到四个多小时之后，眼看已经中午十二点多，这才轮到高露露。
　　几分钟之后，高露露出来。
　　“对手很弱。”
　　不等陆离询问，主动说了一句。
　　陆离撇撇嘴，心说哪是对手弱，而是你太强了。
　　此时不得不说，和高露露分在一组的那两人，还真是倒霉，陆离都觉得对他们不公平。
　　当然，世上没有绝对公平的事情，而且运气，有时候也是实力的一部分。
　　话又说回来，和陆离分在一组的两人，岂不是同样倒霉？
　　想到这里，陆离又不仅笑笑，就看是哪两个倒霉蛋了。
　　“第412号、413号、414号，入场！第9考场考核！”
　　接下来，又等了差不多半个小时，广播中终于响起陆离的号码。
　　为了防止考核之前，考生私下串联，所以这一轮的考核，所有考生不得私自接触。
　　就连入场，同组之间，也是通过不同的入口。
　　“林少！”
　　第九考场，其他两人先一步到达。
　　其中一人，正是林云豹！
　　巧合的是，另外一名染着黄头发的男子，恰好认识他。
　　“哦。”
　　看一眼黄毛，林云豹不禁嘴角一笑。
　　“张少安啊。”
　　“看来我的运气真是不好，竟然碰到林少你。”
　　张少安一阵摇头，索性又无所谓的摊摊手。
　　“反正我的实力本就不够，原本就是凑热闹，能到正式考核的第二轮，已经是走了狗屎运。今天遇到林少，也是老天的安排，那我就给林少打打下手吧。”
　　“给我打下手？”
　　“等会剩下那人入场，我与林少联手，将他干掉！”
　　张少安脸色一沉，接着笑笑说道。
　　“我的实力，当然不能跟林少比，干掉那人之后，我会主动认输。”
　　“这样……呵呵，也成，省得麻烦了。”
　　“是极，以林少的实力，纵使一打二，也定然没有问题，这不是省得麻烦嘛。”
　　张少安笑笑，满脸的谄媚。
　　张安少本人，正是云盘市城防军的一员，而且恰好是陆青云的部属。
　　以他的实力，未必输给林云豹，但为了前程着想，只能这么选择。
　　毕竟，就算今年考核不过，还有明年。
　　如果得罪了陆青云，他今后在军中的日子，可都不好过了。
　　“也不知道是哪个倒霉蛋。”
　　有了张少安帮手，林云豹信心倍增。
　　不禁又是得意，心说谁这么倒霉，分到他这死亡之组。
　　正想着，看到一个人影，正向这边走来。
　　“这是……怎么是他！”
　　随着走近，当渐渐看清之后，林云豹瞬间脸色大变。
　　“嗯？”
　　与此同时，走进考场的陆离，当看到已经站在那里的林云豹，也是有些意外，接着笑笑。
　　“原来是林云豹这个倒霉蛋。”
　　“怎么会是你！”
　　回过神的林云豹，看着陆离，难以置信的大吼。
　　“你怎么可能在这里！”
　　“怎么不可能？”
    · ·········求鲜花0 ·
　　陆离脸色平静，淡淡说道。
　　“我昨天早上好像就告诉过你，我参加战将考核。”
　　“你……”
　　事实已经摆在面前，但林云豹还是满脸难以置信。
　　陆离今年刚刚考上大学，就算他侥幸契灵成功，也才修炼不到半年而已！
　　区区半年时间，怎么可能升到特级战士！而且，如此严苛的战将考核，经过重重筛选，一直走到正式考核第二轮！
　　“昨晚，你用酒杯丢我妹妹。”
　　陆离却懒得再和林云豹多说，从芥子袋取出一个在野外洗漱用的玻璃杯，冷声说道。
　　“今天，我同样丢你一个水杯。”
　　“什么？”
　　林云豹一怔，看着陆离手中的玻璃杯，又是一脸疑惑。
    . ......... 0
　　这就是一个普通玻璃杯，又不是什么法器。
　　难道陆离想仅凭一个玻璃杯，就打败他？
　　“哈哈~！果然是陆家的蠢……”
　　嗖~！
　　林云豹大笑两声，但话还没说完，随着破空声响起，玻璃杯已经被陆离弹出。
　　蓬~！
　　在恐怖的力量下，和空气剧烈摩擦的玻璃杯，瞬间破碎，然后熔化，如同数十点火雨，激射向林云豹。
　　“这是……”
　　看到这一幕，刚才还满脸不屑的林云豹，再次脸色大变，接着就是一声暴喝。
　　“金钟罩！”
　　嗡~！
　　下一刻，随着一声嗡鸣，真气化为一层金钟，将他周身护住。
　　噗噗噗~！
　　金钟护体，反应及时的林云豹不禁松口气。但就在这时，只听一片闷响。
　　林云豹引以为豪的护体罡气，就如同一张薄纸，瞬间被洞穿撕碎！
　　噗噗噗~！
　　紧接着，又是一阵闷响，数十粒玻璃碎片熔化的火雨，直接洞穿林云豹的身体。
　　“……”
　　林云豹瞪大眼睛，看看被打成筛子的身体，再抬头看看陆离，目光中充满了不解。
　　扑通~！
　　最后一声闷响，仰面倒地。
　　“嘶~！”
　　站在旁边的张少安，原本还说和林云豹联手，看到刚才骇人的一幕，再看看地面留下的几十个极深小孔，不禁倒抽一口凉气，哪还有半点斗志，连忙冲陆离摆手大喊。
　　“千万别激动！我认输！”


111 同学会那点事

　　第二轮考核结束之后，暂时休整三天，再进行最后一轮战将考核！
　　“还挺气派。”
　　晚上，云盘市中央商业区最热闹的街上，抬头看一眼面前豪华的‘云天大酒店’，陆离不禁笑笑，没想到班里还有富二代。
　　进门之后，在服务员的指引下，来到三楼的‘玫瑰厅’包房。
　　“陆离！”
　　打开门一看，只见两张大圆桌，已经坐了不少高中同学。见陆离进门，立即有人起哄喊道。
　　“白鹿大学的高材生来了！”
　　之前高中班里，总共四十三名学生。其中十七人考上了大学，另外二十六人只能服从安排，进入云盘市各个岗位工作。
　　而他们这十七人中，大部分都是云盘市本地大学，只有三人考到江北基地市。而进入白鹿这种一流大学的，只有陆离一个。
　　所以说，称呼一句‘高材生’，倒是也不为过。
　　“人也不齐啊。”
　　拉过一张椅子，挨着高中时比较要好的几个男同学坐下，陆离四下看了看。
　　两张桌子，现在也就坐了二十多人。
　　到场率也就一半，毕业后的第一次同学聚会，也不是很积极嘛。
　　“有些分的工作不好，不好意思来了，还有的，工作繁重是真来不了。”
　　以前的同桌张浩，胳膊担到陆离肩膀。
　　“你以为都和你似的，江北鹿大高材生，不用为以后担心。”
　　“其实我也就那样。”
　　陆离笑笑，并没有多说什么。
　　“同学们！”
　　这边正三五成群的闲聊，房门再次打开，只见班长走了进来，对着大家热情的说道。
　　“吴光耀来了！”
　　“哎呦！可算来了！”
　　“姗姗来迟啊。”
　　“等会儿罚他酒！”
　　紧接着，同学们纷纷站起来，一个个满脸热情的吆喝。
　　“吴光耀？”
　　陆离却是微微一怔，记得高中时候，吴光耀各方面都不怎么出众，人缘也一般。
　　虽然考上了大学，但也只是云盘市的大学而已。
　　怎么这隔了半年，忽然变得这么受欢迎？
　　“哎呀，同学们太热情了。”
　　紧接着，吴光耀走了进来，满脸笑容，又是豪气的说道。
　　“同学们想吃什么想喝什么，尽管点，今晚的一切消费，都由我来买单。”
　　“富二代？”
　　陆离眨眨眼睛，合着今晚是吴光耀买单。
　　这个地方消费可不低，难道说，他就是班里隐藏的富二代？
　　但是不应该啊，如果真是富二代，怎么会在北城上高中。
　　“不愧是修行者！”
　　“就是大气！”
　　“那是！光耀可是咱们班唯一一个修行者，高中时候我就看他不一般！”
　　“修行者？”
　　听到这里，再看吴光耀故意露出的战士指环，陆离瞬间恍然。
　　合着，考上大学之后，吴光耀契灵成功了。
　　是了，作为修行者，随便拿出一些积分，就抵得上常人一年的工资，难怪这么大方。
　　只是陆离没想到，作为修行者，在同学中间竟然这么受欢迎。
　　又是笑着暗暗摇头，担心招摇，他还故意把指环收了起来。
　　“同学，呵。”
　　昔日的同学，现在一个个满脸谄媚，哪里还有上学时候的单纯模样。
　　陆离又是暗暗叹口气，忽然觉得，这场同学会真是没意思。
　　已经在想，不如过会找个借口，撤吧。
　　“同学们！同学们！”
　　这时，吴光耀忽然压压手，大声说道。
　　“你们看看，我把谁请来了！”
　　“嗯？”
　　“郑秀君……”
　　紧接着，一名穿着白色羽绒服的女生走了进来。
　　看到这名女生，陆离不禁一怔。
　　“郑大班花来了！”
　　“难怪要光耀亲自去接！”
　　“也就郑大班花有这面子！”
　　紧接着，同学们又是一阵起哄。
　　“喂~！”
　　这个时候，张浩忽然轻轻砰砰陆离胳膊，小声说道。
　　“你跟郑秀君，不是谈过吗。”
　　“哪有。”
　　回过神的陆离，笑着摇摇头。
　　虽然嘴上不承认，但事实上，他确实和郑秀君谈过恋爱，而且谈了两年多！
　　也就是说，差不多整个高中时代，他们都在一起. .........
　　但是可惜，高考之前，他们分手了。
　　原因很多，归根结底，是陆离太穷了！
　　郑秀君长得漂亮，学习也不错，所以相应的心气也很高。出身贫民区的她，一心想要摆脱现状。
　　在高考前夕，她意识到，同样一穷二白的陆离，根本给不了她任何期许，所以，她提出了分手。
　　陆离记得很清楚，分手那天，郑秀君红着眼睛冲他大喊，她一定要嫁给修行者，至少要是中级战士！因为只有这样，他才能离开北城贫民区，住进南城。
　　始料未及的陆离，在片刻的错愕之后，直接点头答应，甚至没有去挽留。
　　郑秀君嫌他穷，他却可笑郑秀君没眼光。
　　“坐这边！坐这！”
　　回忆时，在众人的起哄中，吴光耀和郑秀君紧挨着，坐在了主位上。
　　看着满脸春风得意的吴光耀，再看落落大方的郑秀君，陆离又是暗暗摇头。
　　“装逼犯！”
　　张浩有些看不下去，冷哼一声，却也不敢表现出来。
　　该来的已经都来了，同学会正式开始。
　　无非就是吃吃喝喝话当年，有的低头猛吃，有的去勾搭女同学。
　　期间，许多人频频向吴光耀敬酒，又暗戳戳的揶揄他和郑秀君，拍马屁的手法还很稚嫩。
　　吴光耀本人，倒是很受用。
　　而郑秀君，仍旧一副大家闺秀的模样，挑不出毛病。
　　原以为是联络单纯的同学感情，陆离现在才明白，其实在毕业之后，那种感情就已经不在了。
　　跟张浩、李三他们喝了几杯酒，就准备借口离开。
　　“啊~！”
　　正在这时，门外忽然传来一声惶恐的喊叫，是郑秀君。
　　她刚才出去，说是上卫生间，不知道发生了什么。
　　“去看看！”
　　听到动静，大家连忙起身。
　　尤其是吴光耀，第一个冲了出去。
　　“什么情况……”
　　到了外面一看，只见几个醉醺醺的男子，在走廊里拦住了郑秀君.


112 杀人了！

　　“屮！”
　　看到这一幕，吴光耀骂了一句，直接就冲了上去。
　　砰砰~！
　　接连两拳，将其中两名男子打倒在地。
　　然后一把拉过郑秀君，挡在身后，攥着拳头对那几人大声喝道。
　　“瞎了你们的狗眼！连我吴光耀的朋友也敢碰！”
　　“呸~！”
　　一口血水，连同两颗后槽牙吐在地上，周传杰酒也醒了大半，爬起来看向吴光耀，脸色骤然阴沉起来。
　　“小子，你敢打我。”
　　“打的就是你！”
　　吴光耀满脸不在乎，故意扬了扬手上的战士指环。
　　“别说是打，你一个普通人，杀了又怎样！”
　　“呵呵，修行者啊。”
　　看出吴光耀的身份，周传杰脸上非但没有丝毫惧色，反倒挑衅的冷笑说道。
　　“看你这逼样，大一新生吧，刚契灵成功，就出来泡妞啊。怎么，同学聚会，泡高中同学，这未免也19太没水准了。”
　　“屮！”
　　被当众拆穿，还是当着郑秀君的面，吴光耀满脸恼火，骂了一声，就又冲上去。
　　砰~！
　　但是下一刻，吴光耀刚要一拳打向周传杰，只听一声闷响，不知哪里冒出一名中年男子，直接将他这一拳拦下。
　　“……”
　　看着面前的男子，吴光耀不禁一怔，接着又是眉头一皱，另一只拳头挥过去。
　　砰~！
　　又是一声闷响，这次并非接住吴光耀的拳头，而是直接一脚，抢先踹在吴光耀的腹部。
　　沉重的力道，直接将他踢飞出去数米，重重摔倒地上。
　　“怎么会……”
　　刚才还振奋不已的同学们，忽然看到吴光耀忽然被打倒，瞬间吓了一跳，一个个脸上露出惶恐神色。
　　“傻逼！”
　　看一眼倒在地上的吴光耀，周传杰不屑的冷哼一声。
　　“你以为这是哪？成了修行者，真以为就是人上人了，也不掂量掂量自己到底多少斤两。”
　　“你……你他妈的！”
　　当着这么多同学的面，被人打趴在地，让吴光耀的脸面往哪放，咬牙爬起来，接着就又要冲上去。
　　“王哥！”
　　见状，周传杰脸色一沉，直接冷喝一声。
　　“做了他！”
　　“好。”
　　中年男子应声，目光中陡然露出一抹杀意。
　　“糟糕……”
　　直到此时，吴光耀才猛然清醒下来，不禁心里一凉。
　　他契约的是尸灵，嫌背着一个棺材参加同学会不方便，所以没带。
　　眼下仅凭自身的实力，根本不可能是这名中年男子的对手！
　　虽然对方没有指环，但显然，也是一名修行者，而且，至少是中级战士！
　　“我是修行者！你敢杀我！”
　　惊恐之余，吴光耀连忙大声嘶喊，想要用身份保命。
　　“傻逼。”
　　但是可惜，根本没用。
　　在这个世界，每天死的修行者还少吗！
　　此时，中年男子已经到了吴光耀面前，没有丝毫迟疑，一拳打过去。
　　“屮！”
　　吴光耀明知不敌，但已经没有办法，骂了一句，只能咬牙迎上。
　　接下来，就在这包厢外的走廊里，两人打在一处。
　　但显然，吴光耀根本不是对手，被杀也只是时间的问题。
　　“妈的，害的老子掉了两颗牙，今晚我非把你的皮，连衣服一起扒干净！”
　　没在理会吴光耀，周传杰面带狞笑，径直走向郑秀君。
　　看着周传杰凶恶的目光，郑秀君吓得脸色煞白，手脚不住哆嗦。求助似的回头看向众人，但是，刚才还热情不已的同学们，此时纷纷转过头。
　　“我看还有谁敢管闲……”
　　啪~！
　　就在周传杰把手伸向郑秀君的时候，一个人影闪过，一把抓住他的手腕。
　　“嗯？”
　　周传杰一怔，没想到这时候，还有逞英雄不怕死的。
　　“陆离……”
　　原本惊恐不已的郑秀君，当看清面前的人，也是一阵意外。
　　“你他妈的是不是想……”
　　咔嚓~！
　　回过神的周传杰张嘴就骂，但他一句话还没说完，随着一声轻响，脑袋瞬间转了三百六度。
　　“……糟糕！”
　　已经把吴光耀打的毫无还手之力的中年男子，猛然看到这一幕，猛然瞪大眼睛。
　　但陆离出手太过果断迅速，以至于他根本来不及反应。
　　“该死！”
　　中你男子又是恼火的骂一句，接着就冲向陆离。
　　周传杰当着他的面被人杀了，如果不干掉陆离，他怎么向主家交代！
　　噗~！
　　但是下一刻，中年男子刚冲到跟前，陆离一根手指伸出，正戳在他的额头。
　　只听一声闷响，脑袋后面爆出一簇血花。
　　“……高手。”
　　中年男子瞬间双眼圆睁，嘴里嘀咕一句，扑倒在地没了气息。
　　“……啊~！”
　　“杀人了！”
　　直到这时，同学们这才反应过来，发出惊恐的嘶吼。
　　紧接着，就是一片混乱。
　　“……”
　　就站在旁边的郑秀君，更是满脸诧异的看着陆离。
　　陆离没有理会郑秀君，看了看周传杰的尸体，脸色阴沉。
　　孙耀威就是这样的人，如果不是有太多他们这样的人，弟弟也不至于受这么大的苦！
　　杀周传杰，与其说是救郑秀君，更不如说是陆星的遭遇，激起了陆离对这类人的愤恨。
　　“这怎么可能……”
　　短暂的混乱之后，众人渐渐回过神来，再次看向陆离，一个个又是满脸诧异。
　　要知道，吴光耀可是修行者！
　　就连他都不是中年男子的对手，陆离一根手指，竟然就把他杀了？
　　难道说，陆离也是修行者！
　　“屮！老子拼上性命，你跳出来捡了便宜！”
　　这时，爬起来的吴光耀，见陆离抢了他的风头，恼火的冲众人说道。
　　“如果不是我，将那人打成重伤，现在死的就是陆离！一个普通人，杀修行者，想什么呢！”
　　“这样？”
　　“原来是这样。”
　　众人眨眨眼睛，接着又是一阵点头，一副恍然大悟的样子。
　　就是说嘛，一个普通人，怎么可能杀得了修行者。
　　对此，陆离没有说话，他懒得解释，就准备离开。
　　“谁都不准离开！”
　　而就在这时，随着一声大喊，姗姗来迟的酒店的工作人员，把众人围住。
　　“抱歉，在巡捕来之前，谁也不能离开这里。”.


113 后悔，晚了

　　“巡捕？怎么招惹上了巡捕！”
　　“杀人了，肯定要通知巡捕。”
　　“可是不干我的事啊！我没杀人，我就是来蹭顿饭！”
　　听到酒店叫了巡捕，众人一阵慌乱。
　　一些胆子小的女生，甚至哭了起来。
　　“是他们先惹的我们，怕什么！”
　　吴光耀冷哼一声，心里却是暗道，反正人不是他杀的。
　　凭他修行者的身份，应该不会被牵连到吧。
　　相比慌乱的众人，陆离这个‘杀人犯’，却完全没有在意，反倒坐下继续安心的吃东西。
　　踏踏踏~！
　　也就二十多分钟，随着凌乱的脚步声，大量的巡捕涌入走廊。
　　“真是麻烦。”
　　负责领队的王启军，看一点地上的尸体，不禁皱眉。
　　一个修行者，一个豪门大少，这事麻烦了。
　　接着又是一阵恼火，这种麻烦事，总是派给他。
　　实际上，王启军作为北城的署长，中央区的案件，原本不在他的管辖范围。
　　但是因为涉及修行者，而巡捕房的修行者，又实在太少，所以才临时把他调来。
　　“谁杀的人！”
　　看着走廊里慌乱的学生，恼火的王启军大喊两声。
　　“是你们吗！”
　　“不是不是！不是我们！”
　　众人吓得脸色煞白，连忙一阵摇头，接着让开一条路，指了指包间里面。
　　“我倒是要看看，是哪个王八蛋给我找麻……”
　　王启军一边骂一边走进包间，可当看到正坐在那里搂席的陆离，瞬间愣住，一伸脖子硬生生把剩下的话咽了回去。
　　“呵，这么巧。”
　　用湿毛巾擦了擦手，看到进来的王启军，陆离不禁笑笑。
　　“怎么哪都有你。”
　　“我……”
　　王启军瞬间无语，不禁越发的郁闷，心说这是他的词吧？
　　不过，他可不敢得罪陆离。
　　不仅仅是忌惮陆离的实力，还有他的身份！
　　要知道，孙家血案已经发生了数日，可是到现在为止，不见各方有任何动静！
　　由此可见，陆离的背景有多大！
　　“对了。”
　　正当王启军犯难的时候，陆离忽然开口，看向他的目光骤然冰冷。
　　“孙家怎么提前得到的消息。”
　　“这个……”
　　王启军瞬间心里咯噔一下，他当初打那个电话，只是怕事后被孙家找麻烦。
　　但是万万没想到，早有准备的孙家，竟然还不是陆离的对手！
　　不但孙耀威死了，就连孙德祖都没能活下来。
　　更没想到，作为战将的孙千山，至今没敢对陆离下手。
　　“你们这是叙旧的吗！”
　　正在这时，一名男子忽然闯进来，正是周传杰的同伴之一，指着王启军大声喝道。
　　“杀人犯就在这里，你不赶紧把他抓起来，还聊上了！你们是什么关系｀ ．！”
　　“闭嘴！”
　　王启军瞪了那人一眼，却是正好岔开话题，沉声说道。
　　“老子办案，用你指手画脚，小心我以妨碍公务为由，把你抓起来！”
　　“抓我？哼。”
　　那人一声冷哼，却是全不在意，冷笑说道。
　　“你知道死的人是谁吗。”
　　“谁啊。”
　　“周传杰，珍宝阁周经理的侄子！”
　　“珍宝阁！”
　　听到这三个字，刚才还不当回事的王启军，瞬间脸色一变，紧接着，又是眉头紧皱。
　　这下，是真的麻烦了。
　　原本以为，只是一个普通的富家公子，没想到，竟然是珍宝阁的人。
　　都说强龙不压地头蛇，那是没遇到真正的强龙！
　　珍宝阁作为遍布整个龙国的大型集团，别说在区区云盘市，就是江北基地市，也是一条真正的过江龙！
　　死的竟然是珍宝阁的人，那这件事，就没有这么容易糊弄了。
　　“还不快抓人！”
　　“这……”
　　在对方的催促下，王启军又是一阵为难。
　　不抓，没法跟珍宝阁交代。
　　抓，他没这个本事啊！
　　“珍宝阁？”
　　“中心街那家珍宝阁吗。”
　　在外面听到的同学们，也不禁一阵议论。
　　对于出身贫民区的他们来说，根本不知道珍宝阁的势力有多大。但是知道一点，那是专门和修行者做生意的地方，就连军队都不敢在那里造次。
　　“这下完了……”
　　死的竟然是珍宝阁的人，原本就惶恐不已的众人，越发担忧起来，生怕牵连到他们。
　　“珍宝阁。”
　　坐在那里的陆离，听到这个名字也是有些意外，忽然笑笑说道。
　　“你给珍宝阁打电话，就说陆离杀了……那个谁，叫什么名字来着。”
　　“周传杰！”
　　“对，就是那个谁。”
　　“我……”
　　看着还满不在乎的陆离，王启军又是满脸无语。
　　原本他想，找个机会放陆离逃走。
　　事后就算珍宝阁追究起来，那也是他们双方的事情，和他就没关系了。
　　但是现在，陆离竟然主动让他给珍宝阁打电话，这不是找事吗！
　　“唉~！”
　　偏偏遇上这么一个愣头青，关键还惹不起。王启军无奈的叹口气，只能拨通珍宝阁的电话。
　　见打完电话，周传杰的同伴抱着胳膊站在那里，一脸冷笑的看着陆离。
　　陆离仍旧一副毫不在意的模样，吃的差不多了，又开了一瓶上好的红酒。
　　看着此时还能吃能喝的陆离，王启军已经是彻底无语。
　　接下来，仅仅十几分钟之后，两名中年男子赶来。
　　“侄儿！”
　　其中一名穿西装的男子，看到走廊上周传杰的尸体，一声嚎啕扑了上去。
　　“你死的好惨啊！”
　　紧接着，又转向同行那人，哭喊着说道。
　　“宋大师，您得给我做主啊！”
　　宋成玉看了一眼，并没有多想，接着径直走进包厢。
　　“哦，是你来了。”
　　当看到宋成玉，陆离不禁笑笑。
　　正是那天去珍宝阁，钟久诚的那名学生。
　　“听到陆先生您的名字，老师就赶紧打发我来了。”
　　宋成玉对着陆离恭敬行礼，接着一脸唏嘘说道。
　　“万幸，先生您并没有受伤，否则我们就罪过大了。”
　　“宋大师！”
　　这时，那名西装男子也进来，还没弄清楚情况的他，此时还大喊着。
　　“咱们珍宝阁，要给我做主啊！”
　　“咱们？”
　　宋成玉看向那人，冷笑说道。
　　“从今天开始，你就不是珍宝阁的人了。”
　　“我……”
　　西装男子瞪大眼睛，满脸诧异，紧接着，又苦着脸看向宋成玉。
　　“宋大师，是不是搞错了。”
　　“搞错？”
　　宋成玉笑笑，手掌摊向陆离。
　　“你可知道他是谁？他是我们珍宝阁的顶级贵宾卡持有者！”
　　“顶级贵宾……难道！”
　　西装男子一怔，猛然想起来，前几天，钟久诚送出一张顶级贵宾卡，据说是个年轻人，难道就是面前此人！
　　想到这里，连忙说道。
　　“．‖宋大师！都是我那不成器侄儿的错，他死不足惜！我不追究了！”
　　“晚了。”
　　宋成玉摇摇头，冷冷说道。
　　“明天去收拾东西吧。”
　　“……”
　　如同判了死刑，西装男子颓然坐在地上，他万万没有想到，竟然会是这种结果。
　　不仅那人，就连王启军也傻眼了。
　　紧接着看向陆离，目光越发忌惮，心说这个年轻人，到底还有什么身份，竟然连珍宝阁都如此忌惮！
　　“什么情况……”
　　“珍宝阁不告了？”
　　外面的同学，面面相觑，也是全部傻眼。
　　“他……”
　　人群之中，郑秀君站在角落，看着和宋玉成谈笑自如的陆离，忽然有种陌生的感觉，这还是她记忆中那个穷小子吗？
　　与此同时，又是深深的后悔！
　　一指灭杀修行者，就连巡捕和珍宝阁，都恭敬不已，这样的男人，她当初竟然主动放弃了！
　　“不行！”
　　懊恼之后，郑秀君深吸一口气，目光重新坚定，就要上前。
　　他们毕竟两年多的感情，如果她主动认错，也许还可以挽回。毕竟，在她印象中，陆离是一个极重感情的人。
　　“陆离。”
　　而就在这时，一个清冷的声音忽然响起，只见一名女子走了进来，正是高露露。
　　“这是……”
　　看到忽然出现的高露露，同学们俱是一脸惊讶。
　　绝美的容貌、完美的身材，尤其是那高冷的气质，真正的大家闺秀也不过如此。原本被他们视为女神的郑秀君，与之相比，简直就像月光下的萤火，黯然失色。
　　“跟我回家。”
　　正当众人疑惑，陆离怎么认识这样的大美女时，高露露再次开口。
　　“回家？”
　　“靠！回家！”
　　听到这话，众人再次炸了锅，难道他们住在了一起。
　　“你怎么来了。”
　　看到高露露，陆离也是一怔。
　　原来，在听说巡捕要来之后，张浩担心陆离出事，就悄悄给他家打了电话。
　　吓了一跳的沈红梅，第一个就想到了高露露。虽然明知陆离不会有事，为了安抚陆离家人，高露露还是来了这一趟。
　　“待我向钟老问好，等手头事情结束，我会去拜会。”
　　陆离其实也差不多猜到，怕母亲担心，向宋成玉说了一句，接着起身离开。
　　“老师听后，必然焚香烹茶，等待陆先生大驾节。”
　　宋成玉满脸笑容，目送陆离离开。
　　走廊角落里，看着陆离和高露露并肩离开，刚刚鼓起勇气的郑秀君，瞬间心如死灰.


114 第三轮考核，千蝠洞

　　三天后，战将考核第三轮，也是最后一轮，开始！
　　仍是东城军区校场，只不过，这次并非擂台比武。
　　“西门出城，出城后方可拆开，否则自动取消资格。”
　　领取号牌的帐篷，对方却给了一个禁制封起的信笺。
　　陆离和高露露一起，陆离信笺上是一个‘西’字，高露露的则是‘南’字，也就是说，她需要从南门出城。
　　“什么情况。”
　　和之前两轮考核不同，这次的考核内容，提前并没有任何透露。
　　从现在的情况看，这轮考核，很可能是在城外进行。
　　“……有点意思。”
　　略微沉吟，陆离不禁笑笑。
　　既然是城外，对于考核的具体内容，他已经大体有所猜测。
　　若是如此，这第三轮考核，果然不太容易。
　　不过想想也是，每年战将考核，也就百十人通过。而现在，经过两轮考核之后，还有三百多名选手。
　　若是这最后一轮不严苛一些，怎么再淘汰掉两百多人。
　　“走了。”
　　不过，究竟是怎么样，还不能确定，现在终究只是猜测。
　　等到出城打开信笺193，一切就清楚了。
　　陆离跟高露露打声招呼，径直向西城门走去。
　　高露露没有说话，直接前往南城门。
　　和江北市一样，云盘市也有东、西、南、北四座城门，但作为卫城，平时只开放紧挨军区的东城门。
　　另外三座城门，非非常时期，不会开启。
　　显然，此时战将考核，就是非常时期之一。
　　等到了西城门，陆离将信笺拿出，把守的士兵当即放行。
　　出城后又行了数里，确定周围没有异常之后，陆离这才重新拿出信笺，将其拆开。
　　“果然……”
　　看到上面的内容，陆离又是笑笑。
　　和他猜测的差不多，既然是城外，这战将考核的最后一轮，正是猎杀异类！
　　只不过，并非自由发挥，而是命题作文。
　　这信笺之中，有需要击杀的异类信息。
　　另外，还有一枚特殊的玉符，一旦将目标击杀，玉符会进行记录。
　　三天之内，持有记录的玉符回城，便相当于通过这轮考核！
　　“千蝠洞，赤牙蝠王。”
　　陆离的目标，是位于云盘市西北方向三百里的千蝠洞，其中一头有着千年道行的蝙蝠妖王。
　　千年修为的妖王，绝对战将级别的异类！
　　是了，若非斩杀战将级的异类，又怎么证明拥有战将级的实力，又如何晋级战将？
　　虽然简单粗暴，但确实没毛病。
　　“这边……”
　　将玉符塞到腰间，看准方向之后，陆离当即向千蝠洞赶去。
　　说起来，距离三百里，若是普通人，光是赶路，来回就得差不多两三天时间。
　　而任务时间，只有三天。
　　更何况，这里可是野外，到处都是凶猛的异类，不可能任由你安心赶路。
　　这个任务的困难程度，由此可见一斑。
　　“呼~！”
　　早点完成早点回来，陆离还想着赶回家吃晚饭，深吸一口气，运足气力，直接撒腿狂奔。
　　虽然没有什么提升脚力的神通手段，但单凭充沛的真元，陆离的速度就远超普通修行者。
　　全力狂奔的情况下，区区三百里，只需要个把小时而已。这还是因为身体反应跟不上，为了不撞到山上、栽进河里，有意限制了速度。
　　如果肆无忌惮的横冲直撞，不过片刻就能到达。
　　至于途中遇到的异类，陆离完全没有理会。普通的异类，也追不上他。
　　偶尔有比较麻烦的，也是以雷霆手段当即解决，尽可能不耽搁时间。
　　如此，等陆离赶到千蝠洞的时候，才刚刚上午十二点。整个途中，只用了四个来小时而已。
　　“就是这里了。”
　　看着面前漆黑幽深的洞穴，对应信笺中的地图，确认无误，这里就是千蝠洞。
　　接下来，只要走进洞穴深处，把那头赤牙蝠王干掉，任务就算完成。
　　“进吧。”
　　陆离也没有耽搁，直接迈步进去。
　　由于没有光线，洞穴里面漆黑一片。
　　好在，随着修为不断提升，陆离的身体素质也随之增强。
　　除了单纯的肌肉、骨骼力量之外，身体的其他器官，也得到极大的强化。
　　比如视力，虽然没有远视、透视等神通，但确实提升很多，比如在这种幽黑的洞穴，也能看清楚事物。
　　扑哧~！噗~！
　　走在洞穴里，到处都是松软的烂泥，一脚下去，有的地方甚至能陷到腰部！
　　幸好，陆离以真元包裹周身，这才没弄了一身烂泥。
　　伴随着刺鼻的恶臭，虽然着实恶心，倒是还能坚持。
　　“点真背。”
　　一边往里走，陆离一边嘟囔。
　　如果有的选，他宁愿去对付更厉害几倍的异类，也不想来这恶心的千蝠洞。
　　“嗯？什么东西……”
　　正吐槽呢，忽然发现，头顶好像有什么东西在动。
　　用力聚焦视力，终于看清，山洞顶部，时不时蠕动的黑压压一片，竟然是挂满的蝙蝠！
　　整个洞穴都是，这得多少？千蝠洞这个名字，竟然还是谦虚了。
　　“哪来这么多蝙蝠，这东西这么能生吗……”
　　继续往里走，陆离又不禁吐槽一句。
　　而就在这时，再看脚下到处的烂泥，陆离猛然瞪大眼睛。
　　这不会是蝙蝠的粪便吧！
　　“我尼玛……”
　　片刻之后，陆离满脸恶心
　　合着这半天，他一直在粪池里蹚行呢。
　　虽然有真元包裹隔绝，还是一阵阵反胃。
　　这种心理的不适，完全不能用真元解决。
　　“算我倒霉。”
　　直到过了好一会儿，陆离这才稍微适应。
　　长长的吐出一口浊气，继续往前走。
　　“赤牙蝠王……”
　　与此同时，看着头顶满满的蝙蝠，心中忖度，莫非这些都是那老蝙蝠的子孙。
　　如果是这样，等会打起来，会不会上来添乱？
　　呼~！
　　正当陆离思索的时候，一股冷风忽然从洞窟深处传来。
　　吱吱吱~！
　　洞窟顶部原本安静的蝙蝠，随着冷风袭过，猛然躁动起来。
　　下一刻，伴随着瘆人的叫声，露出尖锐的獠牙，一齐扑向陆离！.


115 四千年老妖，赤牙蝠王

　　这哪里是什么冷风，分明是蝙蝠的啸声！
　　正如陆离猜想的那样，洞里这些蝙蝠，全部都是那头赤牙蝠王的子孙。显然，那头老妖已经发现陆离的存在，这才驱策蝙蝠对他发动袭击。
　　嗡~！
　　眼看蝙蝠密密麻麻，如同潮水般卷过来，陆离脸色一沉，当即运起无形罡气~。
　　一声嗡鸣，密闭的罡气如同一个圆球，由陆离释放，瞬间扩张三四米，将所有蝙蝠，甚至脚下恶心的粪-便也全部排斥在外。
　　吱吱吱~！
　　被阻拦之后，这些受到老妖声波影响，已经发疯似的蝙蝠，竟然不住的扑打护体罡气，撞的头破血流也没用之后，又是附在上面，用力的抓挠-撕咬。
　　也就瞬间，整个气罩，已经完全被层层叠叠的蝙蝠所包裹。此时的陆离，简直就像穿着防护罩，沉入了漆黑深海一般。
　　这些蝙蝠嗜血凶悍，但想要打破陆离的护体罡气，根本不可能。
　　现在的问题关键是，陆离可没有闲心和这群小畜生纠缠。
　　“正好试试。”
　　略微沉吟，伸手取出一件法器。
　　一面赤色三角小旗，正是当初在鬼市拍卖会，入手的那件南离烈焰旗！
　　“……敕！”
　　念动咒语，烈焰旗无风自动，下一刻，一声大喝，在解除护体罡气的同时，猛然挥动。
　　吱吱吱~！
　　层层叠叠扑在气罩上的蝙蝠，简直要将其压破一样，随着罡气撤去，失重之余发疯似的向里面拥挤。
　　呼~！
　　而就在这时，随着一声闷响，无数火焰，宛如喷涌的火山，猛然释放。
　　这些涌上来的蝙蝠，几乎在瞬间，甚至连惨叫都没来得及发出，便被焚烧干净。
　　“这么猛……”
　　看着周围瞬间一清，陆离眨眨眼睛，也不禁大为意外。
　　正所谓‘鬼市出品、必属精品’，这南离烈焰旗释放的火焰，虽然只是凡火，但极其猛烈，否则也当不起‘烈焰’二字！
　　最重要的是，陆离的真元浩瀚如海，才能使其威力彻底释放，甚至是超额释放。
　　这么一来，对付一些还不成气候的小蝙蝠，还不是手拿把掐。
　　“既然如此……”
　　周围的蝙蝠烧光了，但洞里还有很多。
　　再一个，也不知道这洞窟究竟有多深，里面有多少岔路，陆离也懒得继续往里走。
　　“我给你来个特色烤蝙蝠！”
　　嗅着周围难闻的烧焦味，陆离反倒裂嘴一笑，紧接着，对着洞窟里面，再次挥动南离烈焰旗。
　　轰隆~！
　　下一刻，在陆离的全力催动下，尤其是真元浩浩荡荡的支持，无数烈焰，仿佛一群野马，几乎瞬间填满数米高的洞窟！
　　然后，又如同决堤的洪水，疯狂涌向洞窟深处。
　　陆离，要用火焰彻底灌满整个千蝠洞！
　　吱吱吱~！
　　正如陆离想的那样，洞窟深处，还有数量更加庞大的蝙蝠。
　　此时烈焰灌入，实际上，还不等火烧到，推动裹挟的热浪，已经先一步袭来。
　　在这股被灼烧的热浪之下，许多蝙蝠便已经承受不住，伴随着一阵惨叫，如同下雨一样，纷纷从洞顶掉落。
　　呼~！
　　然后紧接着，烈焰卷过，连同地面的粪便一起，全部烧成焦灰！
　　“到底有多深……”
　　陆离已经放出大量火焰，却还不见填满洞窟，不禁心里琢磨。
　　但他也不着急，更是毫不担心，体内浩瀚的真元，甚至根本没见减少。
　　索性，非但没有收手，反倒越发加大输出。
　　啊啊啊啊~！
　　而就在这时，洞窟深处，一股尖锐的啸声猛然传出。
　　呼~！
　　原本灌入洞窟的火焰，在这股啸声之下，猛地被推动倒卷回去！
　　轰隆~！
　　“这是~！”
　　放火放的不亦乐乎的陆离，猛然听到巨响，再看翻江倒海般卷回的火焰，不禁吃了一惊。
　　嗡~！
　　下一刻，几乎是本能，运起罡气，形成一座厚重金钟。
　　轰隆~！
　　这边金钟刚刚落地，火焰便已倒卷而来，撞在金钟上，如同海啸拍打礁石，发出震耳欲聋的轰鸣。
    · ·········求鲜花0 ·
　　不过好在，单凭这些火焰，根本无法撼动陆离的护体罡气。
　　啊啊啊啊~！
　　但紧接着，一股尖锐的啸声，紧随火浪袭来。
　　咔~咔嚓~！
　　原本厚重的金钟，在这股啸声之下，瞬间布满裂纹。
　　陆离瞪大眼睛，诧异之余，当即加强真元的输出。
　　也就瞬间，金钟恢复如初。
　　而加固之后，那股啸声再无法撼动其分毫。
　　“什么鬼……”
　　虽然说，是自己一时疏忽大意，但就算这样，能够打裂金钟，也足够让陆离意外了。
　　啊啊啊啊~！
　　这边正纳闷呢，接连不断的尖锐啸声后面，猛然窜出一个黑影，狠狠扑向陆离的护体金钟。
    . ......... ...
　　铛~！
　　下一刻，就是一声刺破耳膜的剧烈金属撞击声。
　　轰隆~！
　　受到冲击震荡，整个洞窟也不禁一阵剧烈晃动。
　　不过可惜，陆离加固后的金钟，仍是没有丝毫撼动。
　　“这是……”
　　抱着胳膊站在那里的陆离，抬头看去。
　　只见黑暗之中，一只体型足有两三米的巨大蝙蝠，正匍匐在地面。
　　除了闪着红光，嗜血的双眼之外，嘴唇两边，还有一对赤红色，筷子一样的獠牙！
　　“总算出来了。”
　　看到这只蝠妖，陆离非但不惧，反倒嘴角一笑。
　　显然，这就是他的任务目标，那只赤牙蝠王。
　　“怎么搞的……”
　　高兴之余，再看赤牙蝠王身上宛如实质，弥漫整个洞窟的妖气，不禁又是微微皱眉。
　　不是说千年妖王吗，但陆离此时观看，赤牙蝠王的道行，少说也有三四千年！
　　这个误差，可有点大啊。
　　别说参加考核的学员，就是真正的资深战将，只怕也不是对手。
　　这么大的偏差，幸亏是陆离来了，如果换成其他人，岂不是送死？
　　“算了。”
　　虽然心中疑惑，但也没过多在意，管他几千年道行，赶紧解决回家吃饭


116 洞窟底部，人工开辟的痕迹

　　踏~！踏~！踏~！
　　望着金钟护体的陆离，赤牙蝠王显得也颇为忌惮。肉翅顶端的爪子支着地面，爬来爬去，猩红的目光不断来回扫视。
　　啊啊啊~！
　　如此片刻之后，忽然张开血盆大口，再次对陆离发出尖锐的啸声。
　　沙沙~嗤啦~！
　　啸声略过金钟，仿佛沙子打磨玻璃，刺耳的声音引起身体不适，让陆离一阵皱眉。
　　不过显然，和之前一样，全无用处，金钟罩仍旧岿然不动。
　　“物理攻击吗……”
　　作为妖类，往往有着独特的手段，甚至能够和人类一样，通过学习，掌握符合自身属性的神通。
　　这一点，就并非普通尸、鬼、精、怪可比。
　　此时这只蝙蝠妖，目前表现的能力，就是那尖啸了。
　　不仅刺耳，而且隐蔽、发动迅速，破坏力也着实不小，不过好在，声波也属于物理攻击。
　　既然是物理攻击，以陆离的百万年修为，真元浩瀚如海，护体罡气重如山岳，就是它绝对无法撼动的。
　　如果是灵魂攻击，那才是麻烦。
　　“既然如此……”
　　陆离笑笑，一粒石子捏到手中，直接弹向赤牙蝠王。
　　在弹出石子的瞬间，陆离不得不撤去金钟罩防护。
　　啊啊啊~！
　　而就在这时，赤牙蝠王又是一连串尖锐嘶吼，竟然趁机向陆离发动攻击。
　　嗡~！
　　不过可惜，之前释放金钟罩，完全是情急之下的本能反应，因为这神通他用的熟了。
　　实际上，相比之下，无形罡气要更加方便。
　　在撤去金钟罩的同时，陆离用一层薄而凝实的罡气，如同盔甲，防护周身。
　　所以，当赤牙蝠王的尖啸袭来，也只是打在护体罡气上，并没有伤到他分毫。
　　噗~！
　　相应的，趁机袭击的赤牙蝠王，便没有时间躲闪。
　　实际上，以陆离强大的力量，弹出石子快若流星，它也躲不开。
　　随着一声轻响，瞬间洞穿赤牙蝠王的头颅。
　　“搞定了吗。”
　　在巨大的惯性下，赤牙蝠王巨大的身体也不禁倒飞出去，重重摔在地上。
　　啊啊啊~！
　　但是紧接着，还不等陆离查看，又是一连串尖锐的啸声，赤牙蝠王已经从地上跳了起来。
　　不过，这次并非攻击，只是单纯的愤怒而已。
　　挨了陆离一击的赤牙蝠王，满脸愤怒的盯着陆离，仿佛要将他撕碎生吞一般。
　　“咦……”
　　与此同时，陆离也在看着赤牙蝠王。
　　作为妖，身体强悍，但头部，应该仍是要害之一。
　　赤牙蝠王脑袋被洞穿，就算没有毙命，也不应该点事儿没有啊。
　　而此时再看，赤牙蝠王头部的伤口，竟然已经愈合。
　　“自愈？”
　　陆离眉头微皱，接着就是一挥手。
　　轰隆~！
　　下一刻，无形罡气化为一只巨大的巴掌，裹挟着风雷之声，狠狠的拍了过去。
　　吱吱~！
　　见状，刚才还凶狠不已的赤牙蝠王，不禁吓了一跳，吱叫两声就要躲闪。
　　但是可惜，洞窟的范围就这么大，陆离的罡气巨手，就几乎完全填满，它哪里还有躲闪余地？
　　轰~！
　　下一刻，又是一声巨响，伴随着洞窟的剧烈晃动，赤牙蝠王就像一只可怜的苍蝇，直接被重重拍在墙壁上。
　　“这下应该行了吧。”
　　赤牙蝠王虽然有四千年道行，但和百万年修为的陆离相比，还是差的太多。恐怖的力量之下，直接被拍扁。
　　看着照片一样，贴在墙上的大蝙蝠，陆离不禁心里琢磨，就算有自愈的能力，这下也治不回来了吧？
　　滋滋~滋啦~！
　　正当陆离思索的时候，下一刻，让他意想不到的一幕发生。
　　只见赤牙蝠王残破的身体，涌出的血液并没有飞溅流出，而是化为一条条蛔虫一样，纤细的红色丝状，不断的游走骚动。
　　而在这些血丝的牵扯下，赤牙蝠王破烂的身体，就像一块破布，竟然被迅速缝补起来！
　　吼~！
　　也就转眼间，刚才还照片一样的赤牙蝠王，已经恢复如初. .........
　　只是从身上一道道遍布的暗红色裂纹可知，它刚才被拍的有多惨。
　　“这是什么神通……”
　　看到这里，陆离睁大眼睛，半晌才回过神。
　　这种能力，已经不是自愈了好吧，简直堪比不死之身！
　　“哼！”
　　不过，区区四千年蝙蝠妖，怎么可能有不死之身。
　　陆离一声冷哼，再次凝聚罡气，就要继续发动攻击。
　　他倒是要看看，这只老蝙蝠，到底有多撑折腾。
　　吱~！
　　看到无形罡气再次化为一只巨手，赤牙蝠王露出惊恐的表情。虽然身体已经修复，但刚才被生生拍扁的剧痛，无疑已经给它留下心理阴影。
　　随着一声吱叫，竟然转身就跑，向洞窟深处飞去。
　　“想跑！”
　　好不容易给逼出来，怎么能让它就这么跑了。
　　陆离一声冷哼，拔腿就追！
　　陆离修炼的步法，只有一门‘凌波微步’，还是侧重闪转腾挪，对于奔跑的速度其实并没有太大提升。
　　不过好在，陆离百万年修为支撑，身体素质已经强到恐怖的程度。如同正常人奔跑，速度也很惊人。
　　这么一来，饶是赤牙蝠王擅长飞行，也逃脱不掉。
　　只不过，这洞窟地形多变，吃了不熟悉环境的亏，陆离一时也难以追上。
　　就这样，一个逃一个追，足足大半个小时之后，这才猛然停下。
　　豁然开朗，一处足有足球场大小的巨大空间，已经是洞窟底部。
　　没有其他出口，赤牙蝠王这才不得不停下。
　　“看你还往哪跑。”
　　堵在唯一的出口，陆离嘴角一笑。
　　“什么地方……”
　　与此同时，再看向里面，又是微微蹙眉。
　　这么圆？
　　几近完美的圆形空间，四周墙壁，以及顶部也极为光滑，就像人工开辟的一样。
　　难道这个洞窟，并非天然？.


117 宗师！

　　“不太聪明的样子……”
　　天然还是人工开凿，对陆离来说也没什么关系，目光重新放到赤牙蝠王身上，不禁有些疑惑的笑笑。
　　作为妖类，往往智慧不低，更何况这四千年的老妖，只怕要比大多数人聪明的多。
　　但是面前这头赤牙蝠王，明显不太聪明的样子。
　　否则，刚才他就该往洞外跑，而不是明知是死路，还一头扎进这里。
　　再一个，和陆离打斗的时候，也更偏向野兽，而不是一只强大妖类。
　　“残次品？”
　　莫非这种蝙蝠妖，有什么缺陷？
　　至于为什么会这样，陆离也不清楚。
　　“管他呢！”
　　既然想不通，索性就不想了，嘴角泛起一抹冷笑，再次出手。
　　嗡~！
　　随着一声嗡鸣，无形罡气化为巨手，就像捉麻雀一样，直接抓向赤牙蝠王。
　　吼~！
　　赤牙蝠王发出愤怒的嘶吼，但知道不是对手的它，并没有试图反击，而是飞在半空到处躲闪。
　　虽然到了洞窟底部，没有其他退路，但这里空间足够宽阔，却是有很大的躲闪余地。
　　轰~！
　　下一刻，只听一19声巨响，赤牙蝠王躲开，收势不及的巨手，狠狠拍在墙壁上。
　　巨大的力量之下，山洞剧烈晃动，墙壁大片岩石剥落，哗啦啦掉了一地。
　　“看你往哪躲！”
　　一击不中，陆离也不着急，再次伸出巨手。
　　赤牙蝠王毫无反抗之力，也只能不断闪躲。
　　如此一来，陆离就好像在池塘里，抓一只滑不溜秋的泥鳅，虽然已经掌控局面，但想要将它捉住，却没有这么容易。
　　轰隆~轰~！
　　反倒是，一次次扑空，撞在墙壁、地面，造成不小的破坏。
　　如果再这么折腾一会，把这洞窟弄塌了，届时赤牙蝠王趁机飞出，可就麻烦了。
　　“我让你逃！”
　　略微沉吟，陆离一声冷哼。
　　嗡~！
　　下一刻，原本就已经很大的罡气手掌，瞬间再次扩大数倍不止，足有五六十米大小！
　　而且，除了原本的巨手之外，陆离释放更多真元，再次化出第二只巨手。
　　这里的空间确实很大，但当这样的两只巨手出现，瞬间显得有些拥挤。
　　“看你还往哪逃！”
　　陆离又是一声轻喝，紧接着，两只巨手从两边缓缓聚拢，如同一个缓缓闭合的巨大贝壳。
　　而赤牙蝠王，就在这两只巨手中央。
　　吱吱~！
　　焦躁的赤牙蝠王，想要继续逃窜，可左右都被封死，还往哪逃？
　　轰隆~！
　　片刻之后，随着剩余空间越来越小，陆离猛然发力，随着一声巨响，两只巨掌狠狠合在一起。
　　而无路可逃的赤牙蝠王，如同一只可怜的蚊子，再次被拍扁。
　　“自愈吗？我看你能到什么程度！”
　　之前拍在墙上，也是这种状态，但赤牙蝠王恐怖的自愈能力，转眼便恢复如初。
　　吸取之前的教训，陆离这次不等它完全自愈，以罡气化为数百只正常大小的手爪，上去就是一通撕扯。
　　嗤~嘶啦~！
　　一瞬间，原本如同照片的赤牙蝠王，又被撕成一块块碎片。
　　滋滋~滋~！
　　但就是这样，竟然还没有血液流出，仍旧和之前一样，化为无数蛔虫一样的血丝，试图将身体重新缝补拼凑起来。
　　“……”
　　看到这一幕，就连陆离都惊呆了，这到底是多么顽强的生命力？
　　“想复原？休想！”
　　紧接着，又是一声冷哼。
　　再次施展无形罡气，化为一个个圆球，将赤牙蝠王的身体碎片，一块块分离包裹起来。
　　就算被罡气包裹，那些血丝仍旧试图伸展。
　　陆离微微皱眉，就这么僵持。
　　汩汩~！
　　如此，大约一分钟之后，原本伸展的血丝，忽然变成普通血液状态，四散流出。
　　“这是……”
　　见状，陆离不禁眼前一亮。
　　略微迟疑，将罡气解除。
　　砰砰~！
　　赤牙蝠王的身体碎片散落一地，鲜血流出，瞬间将地面染红。
　　但是，并没有再次聚拢复原。
　　“死了吗……”
　　陆离一时无法确定，从腰间掏出那块玉符。
　　只见原本青色，现在已经变成赤红色。
　　“搞定！”
　　玉符已经完成记录，这就表示，赤牙蝠王确实已经死了。
　　陆离露出笑容，高兴的轻呼一声。
　　那么接下来，只要返回云盘市，将玉符交回，他便可以通过这第三轮，也是最后一轮考核。
　　从而，晋升战将！
　　“妖……”
　　总算可以晋升战将，高兴之余，陆离再次看向地上赤牙蝠王的尸体，不禁又是感慨。
　　尸、鬼、精、怪、妖、魔，世上无数异类，其中能力手段，简直无法想象。
　　纵使陆离有百万年修为，也还远不是无敌，时刻不能掉以轻心。
　　“什么也没有……”
　　一番感慨之后，陆离又看向四周。
　　如果这里真是人工开辟，那目的是什么？
　　经过刚才一番折腾之后，许多地方都被破坏，但也看不出什么端倪来。
　　“走吧。”
　　陆离摇摇头，既然看不出什么，也不再浪费时间，转身准备离开。
　　！！！
　　但是下一刻，当陆离转过身的瞬间，只见一张惨白干瘪的脸，正对着他，距离尚不足一尺！
　　陆离瞬间瞪大眼睛，着实吓了一跳。
　　砰~！
　　而就在这时，那人已经出手。
　　手掌搓成刀型，狠狠戳向陆离胸膛，只听一声沉重的闷响，只觉胸口一阵剧痛，巨大的力道之下，陆离直接被打飞出去。
　　噗~！
　　倒在地上，试图爬起的陆离，张嘴吐出一大口鲜血。
　　低头一看，下意识附着身体的护体罡气，竟然已经被打破！
　　也是万幸，有这层罡气阻挡，否则，刚才那一击，他只怕已经被洞穿胸膛！
　　“嘶~！”
　　虽然不致命，但巨大冲击，还是让他受伤不轻。
　　略微吸气，胸口就是一阵剧痛。
　　陆离眉头紧皱，从芥子袋掏出一棵草塞进嘴里。这是他之前在野外，无意中采的，有不错的疗伤效果。
　　“什么人……”
　　感觉稍微好些，陆离这才重新打量来人。
　　一身黑袍，胡须灰白，不论脸还是露出的手，都异常干瘪，看上去，就像一具年龄很大的干尸.


118 化神期的实力

　　这干瘪老者，刚才无声无息的出现在陆离背后，显然是修炼了某种神通手段。
　　这一点，倒是没有什么奇怪。
　　毕竟，世上诸法数不胜数，有不少隐匿行迹的手段。
　　真正让陆离意外的，是对方的修为！
　　虽然刚才，只是下意识以罡气护体，但以陆离百万年修为的基础，对于一般修行者来说，也已经是固若金汤。
　　但是这干瘪老者，竟然一击就将他的护体罡气打破，甚至伤到了他！
　　要知道，陆离自从踏上修行，凭借系统的返还功能，这还是第一次真正意义的受伤。
　　“看不透……”
　　陆离看向老者，又是眉头一皱。
　　竟然完全看不出他的修为！
　　修为的多少，通过真气波动就可以体现。
　　按照上御下的道理，修为高的，可以看穿修为低的，差距越大看的越清楚。
　　反之，修为低的看不透修为高的，若是差距不大，还能模糊的感觉到，自己修为不如对方。若是差距过大，则是完全看不到，就如同陆青云看陆离，甚至看不出他的真元波动，因此把他当做了普通人。
　　此时陆离同样看不到这干瘪老者的真气波动，这就不正常了！
　　要知道，如今陆离的修为，已经达到一百八十万年！世上只怕很少有人能在修为上超过他，就算修为高过他，也不可能高太多，以至于陆离完全察觉不到对方的修为。
　　当然，还是那句话，世上诸法数不胜数，也有专门掩藏修为的手段。
　　只是，这种意义不大的神通，极少有人愿意耗费精力、资源修炼。
　　若不是特殊神通，还能掩盖修为，那就只有一种可能。
　　“……化神期强者！”
　　想到这里，陆离猛然瞪大眼睛。
　　莫非眼前这个干尸一样的老者，是化神期强者！
　　按照之前魏光明所说，化神期的神识，完全可以隔绝修为的感知。
　　“肯定是｀ ．！”
　　越想越肯定，若非化神期强者，怎么可能打破陆离的护体罡气！
　　“麻烦了……”
　　虽然不知道对方来历，但是显然，是来杀他的。
　　陆离不禁眉头紧皱，之前不止一次假想过化神敌人，但是没想到，来的这么快，以至于他还没准备好！
　　“果然没错……不愧是千年修为。”
　　与此同时，暂时没有继续攻击的刘野坡，实则也在打量着陆离，心中暗暗沉吟。
　　陆离猜得不错，作为江北刘家的二爷爷，他确实已经是化神期。
　　刚才的偷袭，真气之中夹杂神识，对付普通真气凝聚的护体罡气，应当如同沸水泼雪，直接摧枯拉朽。
　　唯有修为达到千年，真气经过千次压缩，化为真元，才能有如此强度！
　　为了抢夺诗诗，刘野坡按照大哥刘野岭的吩咐，从江北市，一路尾随陆离来到云盘市，直到此时才出手偷袭，可见其慎重。
　　实际上，在得到命令时，他同时得到一份关于陆离的情报。其中记载，陆离修为很可能已经达到千年！
　　一个个刚刚开始修炼的大学生，就算有什么奇遇，又怎么可能达到千年修为。
　　原本以为，是鬼市一层的小孩子没见识，这才把他高估了。
　　直到刚才交手，他这才确定，陆离确实有着千年修为！
　　“千年修为啊。”
　　要知道，就算已经化神期，修炼了一辈子的刘野坡，现在也才还不过六百年修为。
　　此时看着陆离，目光中透着一股嫉妒。
　　“有大机缘又如何，今天都要死在这里！怪只怪，年轻气盛，太过招摇！”
　　紧接着，刘野坡嘴角冷笑，就再次冲向陆离。
　　“……好快！”
　　看着冲上来的刘野坡，陆离又是一阵惊讶。
　　单轮冲刺的速度，凭借恐怖的真元，其实陆离要比刘野坡快上不少。但问题的关键是，这样的速度，他身体的反应根本跟不上！
　　而不是像刘野坡这样，可以自由控制。
　　身体协调，这才是真正的速度，否则，只是横冲直撞而已。
　　“那就试试！”
　　既然如此，陆离忽然嘴角冷笑。
　　脚下骤然发力，不顾一切，如同被激怒的公牛，用最大的力量，狠狠撞向刘野坡。
　　“嗯？”
　　原本打算主动出击的刘野坡，看到浑身裹挟厚重罡气，火车一样撞上来的陆离，瞬间不禁吓了一跳。
　　唰~！
　　眉头微皱，身形一晃，直接避开，没有选择硬拼。
　　轰~！
　　下一刻，只听一声巨响，反应不及的陆离，一头撞上了洞窟墙壁。
　　轰隆隆~！
　　巨大的冲击之下，整个洞窟又是一阵剧烈晃动，伴随着大量石块的掉落。
　　“．‖大爷的。”
　　由于力量太大，陆离整个人嵌入山体数米，用力一撑，这才弹了出来。
　　唰~！
　　而就在这时，耳旁风声响起，刘野坡已经出现在身后。
　　和之前一样，手掌搓成刀型，狠狠向他刺来。
　　“！！！”
　　刚刚从墙体出来的陆离，此时又是背对，根本来不及躲闪招架，双眼圆睁，连忙运起护体罡气抵挡。
　　铛~！
　　下一刻，只听一声刺耳的声响，如果金属撞击。
　　“好硬。”
　　用力一击，这次却没能打破陆离的护体罡气，刘野坡不禁眉头一皱。
　　但并没有放弃，再次举起手刀，又是一下戳上来。
　　咔嚓~！
　　这下之后，只听一声清脆声响，厚达半尺的护体罡气，竟然出现大量裂纹。
　　蓬~！
　　然后，在刘野坡的继续施压下，瞬间崩溃，化为无数碎屑！
　　“剧毒……”
　　与此同时，已经转过身的陆离，可以清楚的看到，刘野坡的五指指尖，萦绕着浓重的黑色。此时手掌搓成刀型，就仿佛一截乌黑的钻头。
　　除了神识的加持之外，其实首先是这层黑色，瞬间腐蚀了陆离的护体罡气。
　　此时不得不说，作为化神期强者，刘野坡不仅手段繁多，而且很强！
　　“受死节！”
　　打破陆离的护体罡气之后，刘野坡嘴角冷笑，再次举起手刀，一声冷喝，狠狠戳向陆离。
　　铛~！
　　但是下一刻，又是一声刺耳的金属撞击声，只见一口金钟浮现，再次将他这一记手刀挡下.


119 地动山摇的一掌！

　　“嗯？”
　　刚刚打破护体罡气，竟然紧接着又释放一层。
　　刘野坡不禁眉头一皱，但手上并没有丝毫停顿，再次将大量尸毒聚集指尖，狠狠戳向金钟罩。
　　铛铛铛~！
　　相比之前的护体罡气，陆离更加纯熟，而且专门用于防御的金钟罩，也更加厚重。
　　咔嚓~咔~！
　　蓬~！
　　这一次，刘野坡接连三次突刺猛击，这才将其打破。
　　“受……”
　　嗡~！
　　但是下一刻，刘野坡刚要攻击陆离，‘死’字还没出口。一声嗡鸣，又是一层金钟罩浮现。
　　“我尼玛！”
　　饶是八十多岁，平时在家族里，一向威严稳重的刘野坡，此时也忍不住爆一句粗口。
　　一层接一层，这没完没了吗！
　　“还没完了！”
　　对面的陆离，被刘野坡接连打破两层护体罡气，也没了耐心。
　　“哼~！我让你打！”
　　紧接着一声冷哼，大量真元瞬间从体内汹涌而出。
　　轰隆~！
　　下一刻，伴随着轰鸣巨响，金钟罩的规模瞬间扩大！
　　“这是……”
　　刚举起手，准备再一次将这层金钟罩击溃的刘野坡，忽然看到这一幕，不禁瞪大眼睛，也是大吃一惊。
　　此时的金钟罩还在迅速扩张，眼看就要把他撞飞，这才猛然回过神，连忙后退躲避。
　　轰隆~！
　　如此几息之后，随着一声巨响，原本只是罩住一人的金钟，此时已经变得高达百余米，直径四五十米！
　　随着一声巨响，顶部触及到洞窟顶部，受到阻碍，这才不得不停下扩张。
　　而此时再看，足球场大小的空间，已经被这诺大的金钟罩占了将近一半！
　　“千年修为……千年修为！”
　　一直退到对面墙壁下，此时看着如此巨大的金钟罩，刘野坡双拳紧握，发出一声低吼。
　　之前一路尾随陆离，虽然一直没有现身，但通过神识探查，陆离的所有举动，都在他的监视之下。
　　尤其是，他和赤牙蝠王的战斗，更是‘看’的清清楚楚。
　　以罡气化为巨型手掌，直接将四千年老妖拍死，看到这一幕，就算化神期的刘野坡，也不禁大为惊讶。
　　不过，毕竟不是切身感受，感触并没有那么深。
　　直到此时，看到这高达百米的巨型金钟罩，这才真正被震撼到。
　　“哼~！”
　　惊骇之余，紧接着回过神，刘野坡又是一声冷哼。
　　不得不说，千年修为，真元充沛程度果然惊人。
　　但是，人力有穷时！
　　先是拍死赤牙蝠王的巨型巴掌，现在又是超大金钟罩，真元如此个耗费法，就算千年修为也撑不住！
　　在刘野坡看来，此时的陆离，简直就是个暴发户，只是纯粹浪费真元而已。
　　这么个毫无节制法，他还能撑多久？
　　“化神期强者？化神期又如何！”
　　就在刘野坡得意之时，陆离一声冷哼，已经开始反击。
　　嗡~！
　　运转无形罡气，原本的巨型金钟罩，一阵扭曲变形之后，表面忽然伸出一一只只水缸大小的拳头！
　　“试试我这招八臂罗汉！”
　　随着陆离一声轻哼，几十只罡气凝聚大巨大拳头，雨点一般落向刘野坡。
　　“……”
　　看到这一幕，刘野坡瞪大双眼，又是满脸惊骇。
　　这还是金钟罩吗？金钟护体，拳头擂人，攻防一体，金钟罩还能这么玩的吗！
　　不过，眼看水缸大小的拳头已经轰过来，刘野坡也顾不上吐槽，连忙施展身法躲避。
　　轰隆~轰~！
　　下一刻，几十只拳头全部打空，落在地面、墙壁，一片巨响轰鸣中，又是大量土石崩溃。
　　“不够？”
　　见被刘野坡躲过，陆离嘴角一笑。
　　“那再试试千手如来！”
　　嗡~！
　　下一刻，数量更多的巨大手掌出现，少说也有数百！
　　密密麻麻，几乎将洞窟的所有空间填满。
　　“这是！”
　　看着一只只蓄势待发的巨掌，刘野坡彻底目瞪口呆，脸上露出一丝惊慌。
　　轰隆~！
　　而紧接着，不给刘野坡反应的时间，这数百只巨型佛掌，伴随着风雷之声，已经拍了过去。
　　轰~轰~！
　　一瞬间，数百手掌接连落地，又是一片轰鸣巨响。而在密集的巨大冲击之下，土石崩碎，不禁激起大量尘土。
　　数百手掌不断攻击，整个过程足足持续了将近十秒！陆离轻舒一口气，这才停下。
　　而此时再看，除了被金钟罩阻隔的地方，此时整个洞窟，都被厚重的尘土所遮蔽。
　　如此，直到将近一分钟之后，尘土这才渐渐落下，视线也重新清晰起来。
　　“嗯？”
　　此时再看，只见一片狼藉的空地之上，刘野岭仍旧好端端站在那里。
　　只不过，从他有些破烂的衣服，以及浑身都是尘土可知，刚才的那种攻击之下，他也没有太轻松。
　　“不愧是化神期。”
　　这样都没能伤到刘野坡，陆离不禁暗暗称赞一句。
　　自身修炼的身法神通，再加上强大的神识感知，这才使得刘野坡，在刚才那种密度之下，也能见缝插针的躲过所有攻击！
　　“混蛋！”
　　就在陆离赞叹之时，刘野坡一声低吼，却是已经彻底暴怒。
　　作为一名化神期强者，宗师级修行者，竟然被一个炼气期的战士，搞得如此狼狈！
　　作为强者的骄傲，瞬间让他觉得受到极大侮辱。
　　“我要杀了你！”
　　接着就是一声嘶吼，也不管能否打破陆离的巨型金钟，就要冲上去。
　　“鬼叫什么！”
　　陆离站在原地没动，不屑的冷哼一声。
　　嗡~！
　　与此同时，原本数百只佛掌，合并成一只巨型手掌。
　　在这巨掌面前，原本空荡的洞窟，瞬间显得无比拥挤。
　　“这是……”
　　刚冲出去两步的刘野坡，看到这只巨掌，瞬间脸色大变，连忙站住。
　　轰隆~！
　　但是他不动，陆离却已经再次出手。
　　伴随着巨响，手指和手掌边缘蹭到洞窟顶部、墙壁，巨响之中伴随着大量土石分崩，狠狠拍向刘野坡。
　　“不好！”
　　刘野坡失声大喊一句，顾不上其他，连忙施展护体神通抵挡。
　　轰隆~！
　　但是可惜，在这只巨掌面前，他就如同惊涛骇浪下的一叶扁舟，毫无挣扎的余地，随着一声巨响，直接被拍飞出去，狠狠拍入山体之中。
　　此时从外面看，整座山岭，都在剧烈晃动！无数土石从山体滑落，宛如地震一般.


120 地下涌出的妖气

　　陆离虽有百万年修为，真元浩瀚如海，但毕竟修炼尚短，神通手段欠缺，并不能将他这身恐怖修为完全发挥出来。
　　简单来说，就是空有一身蛮力！
　　这种情况下，面对化神期强者，纵使刚入化神期不久的刘野坡，也几乎没有什么胜算，更别说将他打败、击杀。
　　毕竟，作为化神期强者，一身神通手段，加上神识的奇妙，进可攻，纵使无法力敌，也是退可守，再徐徐图之。
　　但是，天时、地利、人和，今天刘野坡败就败在失了地利！
　　若是寻常空地上，纵使陆离真元再浑厚，也不可能将天地塞满吧，刘野坡有充足的闪避余地。
　　但此时的情况，偏偏是山体深处的洞窟之中。
　　虽然不算狭窄，但以陆离浩瀚的真元，完全可以将其填满。
　　以至于，明明神识通明、身法高绝的刘野坡，完全没有任何躲闪空间，最终被陆离一巴掌闷进山体~。
　　不得不说，郁闷之极。
　　“化神期，不过如此。”
　　实际上，也正是早就想到这点，面对化神期的刘野坡，陆-离才有一战的信心。
　　此时得手，大言不-惭的冷哼一声。
　　轰隆~！
　　紧接着，陆离将巨型手掌收回。
　　当然，为了以防万一，并未撤去金钟罩的防护。
　　“呵。”
　　此时再看，山体几十米深处，一片碎石之中，刘野坡就躺在那里。
　　而在他前面，还有三具尸体。或者更准确的说，是三只僵尸！
　　前面两只已经变成肉饼，死的不能再死。后面那只，虽然也受伤极重，但肢体还微微抽搐，竟然活了下来。
　　从它浑身的白毛可知，这是一只铜皮铁骨的毛僵，难怪能够在刚才的冲击下保住性命。
　　哗啦~！
　　危急关头，刘野坡竟然用三只僵尸当做肉盾，但就算如此，也受伤不轻。
　　支撑着从碎石中坐起来，抹去嘴角血迹，表情极为严肃的看着陆离。
　　千年修为？放屁！
　　如果只是千年修为，怎么可能经得起，接连这种规模的招式！如果只是千年修为，又怎么可能以罡气凝聚出如此骇人的攻击！
　　“三千年……五千年……”
　　盯着陆离半晌，刘野坡忽然开口，愤怒之中夹杂着一丝不甘，低声吼道。
　　“你到底是多少修为！”
　　“修为啊，呵呵。”
　　陆离笑笑，接着脸色骤然一沉。
　　“你自己试试！”
　　轰隆~！
　　下一刻，一百八十万年的修为，没有丝毫约束，瞬间释放。如同倾覆的大海，伴随着骇人的威压，铺天盖地瞬间席卷四周。
　　“唔~！”
　　宛如一座山岳落下，如此沉重的威压之下，就算化神期的刘野坡，也不禁一声闷响，身形一阵剧烈摇晃。
　　连忙咬紧牙关，这才勉强稳住。
　　紧接着，再次看向陆离，周身散发的真元波动，一浪接一浪，宛如风暴海啸。
　　陷入其中的刘野坡，瞪大眼睛。
　　万年……三万年……七万年……十万年！
　　原本震撼的目光，渐渐变成惊恐，浩瀚的真元如同王阳大海，深不见底，就算陆离放开任他探查，也根本探不到底！
　　“怎么可能……”
　　明明只是修炼不过半年的毛头小子，怎么可能有如此恐怖的修为！
　　单纯的机缘奇遇，根本不足以解释！
　　一时间，刘野坡甚至不禁怀疑，眼前这个年轻人，实则是某个几十万年的老怪物伪装！
　　“害死我了！”
　　至少是十万年的修为，哪里是区区千年！这其中的差距，又何止天差地别！
　　刘野坡大喊一句，接着转身就要逃走。
　　如此真元差距，别说他已经身受重伤，就算状态完好，也绝无胜算。
　　轰隆~！
　　但是下一刻，随着一声巨响传来，只见以真元形成的两只巨大手掌，一左一右，已经将他包围！
　　“糟糕……”
　　看到这一幕，刘野坡瞬间心里一凉。
　　是了，若非已经把他当做死人，对方怎么可能轻易暴露真实实力。
　　“黄口小儿！安敢如此欺我！”
　　见状，刘野坡目眦欲裂，忽然一声怒吼。
　　嗡~！
　　下一刻，一道红光，从刘野坡天灵飞出，狠狠撞向陆离。
　　“嗯？”
　　这道红光速度极快，陆离根本来不及躲闪，不过依仗有罡气护体，倒是并不畏惧。
　　轰~！
　　但是下一刻，红光竟然直接穿过罡气，正中他眉心，脑海之中宛如一记炸雷！
　　“唔~！”
　　陆离一声闷哼，头脑瞬间一片空白，接着就是头疼欲裂。
    · ·········求鲜花0 ·
　　“不好！是精神冲击！”
　　剧痛之中，陆离竟还能保持一丝清醒。
　　这一击，肯定就是之前魏光明所说，化神强者以神识触及他人魂魄的手段！
　　只是没想到，竟然如此强横。
　　刚才一掌把刘野坡拍入山体，不得不说，陆离有些得意忘形，一时间竟然忘了这么关键的事情。
　　噗~！
　　而此时的刘野坡，张嘴又是一大口鲜血喷出，一时间面如金纸。
　　化神期凝聚神识，确实可以触及他人魂魄，但若非专门的神通手段，哪有这么大威力。
　　方才这一下，可谓是刘野坡拼死一击，凝聚大量神识硬冲而成，虽然起到效果，但也已经伤了他元神根基。
　　“太上台星……应变无停……驱邪……”
    . ......... .......
　　陆离那边不知道这些，此时慌乱之中，连忙念起静心咒。
　　但是可惜，他的静心咒本就还未纯熟，而且此时受到神识冲击，耳鸣目眩、头脑空白，又哪里念得完整。
　　“混蛋！他日必报此仇！”
　　虽然暂时制住陆离，但他周身的护体罡气，并未撤去。
　　而此时已经重伤的刘野坡，也没有余力再发起攻势。
　　支持着站起来，就要趁机逃走。
　　咚咚~咚~！
　　而就在这时，一串欢快的鼓声忽然响起。
　　“这是……”
　　刘野坡一怔，抬头一看，只见陆离前面，一只体型颇大的鬼灵忽然出现，手中轻轻摇晃一个拨浪鼓，发出欢快的声音。
　　“不好！”
　　紧接着回过神，刘野坡瞬间脸色大变。
　　咚咚~咚咚~！
　　与此同时，刚才还昏天黑地的陆离，一串鼓声传入耳中，整个人瞬间轻松许多。
　　“……智慧明净，心神安宁！三魂永久，魄无倾丧！”
　　趁此机会，连忙将静心咒完整念出。
　　嗡~！
　　当最后一个音节落地，眼前瞬间恢复清明！
　　“……呼！”
　　长舒一口气的陆离，抬头正好看到要逃走的刘野坡，嘴角不禁露出一抹狞笑。
　　再次调动罡气，就要聚拢巨掌，将他拍死！
　　嘶嘶~嘶~！
　　而就在这时，刘野坡身旁的乱石之下，随着一阵轻响，忽然涌出一缕缕黑烟。
　　聚而不散，冰冷的妖气之中，散发着浓郁的血腥气！


121 上古大妖

　　“这是……”
　　不论远处的陆离，还是旁边的刘野坡，都注意到这股黑烟。
　　一时间，表情无比严肃。
　　虽然并不很强烈，但从中散发的感觉，就算化神期的刘野坡，也不禁不寒而栗！
　　“封印！”
　　与此同时发现，在乱石之下，有着粗如水缸的纹路。
　　刘野坡吐的血，以及那三只僵尸的血，沾染到这纹路上面，这才使其显现。
　　显然，这是某个封印禁制！
　　再仔细观看，整个禁制竟然都位于山体之下，是刚才的打斗破坏了洞窟，这才露了出来。
　　而根据其露出的一角估计，完整的禁制，恐怕足有整座山的面积那么大！
　　刘野坡甚至怀疑，这座无名大山，就是被人刻意挪来，掩盖这个封印。
　　如此大型的禁制，甚至不惜搬山掩盖，这下面究竟封印了什么？
　　想到这里，再看那股令人畏惧的妖气黑烟，刘野坡不禁又是一阵胆寒。
　　不过，不论封印了什么，显然，鲜血刺激了它，并且破开了封印一角，这才有妖气逸散而出。
　　实际上，此时那三只僵尸，身下的鲜血，仿佛被某种力量牵引，正不断地汇聚到封印之上。
　　而随着鲜血汇聚的越来越多，缺口好像也越来越大，溢出的妖气也越来越多。
　　“什么鬼！”
　　陆离修为虽高，但见识尚浅，至于那本‘万物百科全书’，记载的也都是天然而成事物。
　　所以，对于这个禁制，他看出的东西，远不如刘野坡多。
　　“管他呢！”
　　不过，暂时也顾不上，眼下首要的，就是干掉刘野坡！
　　轰隆~！
　　伴随着巨响，陆离调动罡气，两只巨型手掌，就要继续拍向刘野坡。
　　“……完了。”
　　见状，刘野坡瞬间心如死灰。
　　神识冲击都用了，现在的他，可谓是黔驴技穷。
　　当然，作为化神期强者，刘野坡的神通手段不少，但普通手段，哪里应付的了陆离这种bug级的攻击。
　　再一个，他此时身体、元神都受到重创，也无力再抵挡。
　　难道就这么束手待毙？
　　“不！”
　　刘野坡猛然瞪大眼睛，下一刻，几乎是翻滚着，扑到那个冒出黑烟妖气的地方。
　　“赌一把！”
　　略微犹豫，刘野坡直接划破大腿上的大动脉。
　　噗~！
　　下一刻，鲜血仿佛喷泉一样射出，正落在那封印之上！
　　眼下形式，等陆离的攻击一到，刘野坡必死无疑！
　　虽然不知道下面封印着什么，但只要将它放出来，必然会造成混乱，也许趁乱，他还有一线生机。
　　显然，破除封印的关键，就是鲜血。
　　“哈哈！喝吧！”
　　看着鲜血喷出，刘野坡不禁放声大笑。
　　以他化神期的精血，抵得上千万普通人，难道还不足以破解封印吗。
　　“屮！他想干什么！”
　　看到刘野坡忽然自残，再看那迅速壮大的妖气黑烟，陆离大骂一声，实际上他已经知道刘野坡要做什么。
　　轰隆~！
　　紧接着，不敢再耽搁，全力驱策巨手，就要赶紧将刘野坡解决掉。
　　轰~！
　　而就在这时，山体之中，大地之下，忽然一声巨响轰鸣！
　　下一刻，整座大山，都在剧烈晃动。
　　而那股妖气黑烟，一瞬间也粗如水缸，笔直涌入半空。
　　“不好！给我去死！”
　　陆离瞪大眼睛，一声怒吼。
　　紧接着，罡气形成的巨手，狠狠闭合。
　　轰隆~！
　　但就在这时，又是一声巨响，相比刚才的声势，大了何止十倍，喷涌而出的黑烟也瞬间扩大十倍不止。
　　与此同时，罡气巨手即将合拢，但是，连同刘野坡，将那股黑气也包括其中。
　　轰隆~！
　　而就在此时，一声巨响，无边的妖气瞬间涌出。
　　陆离以罡气凝聚的巨手，就要合拢之际，竟硬生生被其冲散！
　　“糟了……”
　　陆离眉头一皱，望着一时间，弥漫整个洞窟的汹涌妖气，不禁眉头一皱。
　　看来，终究慢了一步。
　　紧接着，陆离将周身以罡气层层防护，紧张的望向前面. .........
　　如此妖气，对方只怕不好惹。
　　吼~！
　　下一刻，伴随着无比愤怒的咆哮嘶吼，在层层妖气之中，一个身影渐渐显露。
　　“嗯？”
　　看清之后，陆离不禁一怔。
　　四五米高，灰黑色的皮肤，巨大的肉翅，浑身布满细小的毛发，猩红的眼睛，尖锐的牙齿，这不就是一只放大版的赤牙蝠王吗？
　　这么大的阵仗，原来就封印了一只老蝙蝠。
　　不过，这只蝙蝠妖身上的妖气，可不是赤牙蝠王可比的。陆离冷眼观瞧，少说也有数万年道行！
　　数万年道行的大妖怪，别说是陆离，就算绝大部分的战将，只怕也没见过。
　　吼~！
　　蝙蝠妖伴随着愤怒的低吼，猩红的双眼四处环顾。
　　先是看到陆离，紧接着，又看到旁边坐在地上的刘野坡。
　　然后，径直向刘野坡伏下身子。
　　“你要干什么！”
　　看着蝙蝠妖冰冷的目光，刘野坡心知不好，慌乱之余，连忙大声喊道。
　　“是我把你放出来的！我是你的恩人！你不能伤害……”
　　啪~！
　　刘野坡话还没说，蝙蝠妖一把将他抓住拎起。
　　咔擦~！
　　没有丝毫犹豫，一口将他的脖子咬断！
　　堂堂江北刘家二爷爷，化神期修为的宗师，竟然就这么命丧妖类之手。
　　咕嘟~咕嘟~！
　　用力咬住脖颈吮吸，随着刘野坡的身体一抽一抽，就像在喝一瓶酸奶，大量的鲜血涌入蝙蝠妖口中。
　　而随着鲜血入腹，蝙蝠妖原本干瘪的身体，也渐渐充实起来。
　　“这是……”
　　让陆离更加震惊的是，与此同时，它的妖气竟然也在迅速变强！
　　也就几下，将刘野坡吸干之后。此时再看，蝙蝠妖的道行，已经达到十万年！
　　通过吸血，竟然能够提升道行！
　　或者更准确的说，是恢复。
　　啪~！
　　将刘野坡的尸体随手扔到一旁，嘴唇上还残留着鲜血的蝙蝠妖，转头看向陆离.


122 你瞅啥！崽种！

　　“你瞅啥！崽种！”
　　这显然是没吃饱，又看上了陆离。
　　陆离嘴角冷笑，护体罡气再次形成巨大的拳头，就是一拳打过去。
　　轰~！
　　一声巨响，伴随着整座山的剧烈晃动，直接把蝙蝠妖捶进山体之中。
　　不得不说，十万年道行的大妖，别说是战士、战将，就是宗师，也不敢力敌。
　　但是可惜，它偏偏遇到的是陆离，这个有着百万年修为的变态！
　　吼~！
　　片刻之后，一声怒吼传来，伴随着恐怖的声波。
　　咔嚓~蓬~！
　　陆离以罡气凝聚的实心拳头，在这股声波侵袭之下，竟然瞬间破裂、崩碎。
　　“人……类！”
　　从一堆碎石之中走出，蝙蝠妖低吼一声，目光冰冷的看着陆离。
　　竟然还会说话。
　　不过想想也是，这么高道行的大妖，如果不会说话，那才怪了呢。
　　只不过，也许是被封印地下的时间太久，一时间舌头还有些不利索。
　　“怎么？19想喝我的血吗，呵呵。”
　　面对愤怒的蝙蝠妖，陆离眯眼笑笑，又是脸色骤然阴沉。
　　嗡~！
　　紧接着，再次以大量罡气，组成几十只巨大的拳头，狠狠捶向蝙蝠妖。
　　轰~轰隆~轰~！
　　下一刻，在巨型拳头狂风暴雨似的捶击之下，伴随闷雷般的巨响，大山不住的剧烈晃动，蝙蝠妖也再次被嵌进山体，而且越嵌越深。
　　吼~！
　　如此，直到将近十秒钟之后，这才又是一声咆哮。
　　在强烈的声波之下，所有罡气拳头再次破裂崩溃。
　　“人类！”
　　再次从山体之中走出，蝙蝠妖显得越发愤怒，凶狠的目光恨不能把陆离撕碎。
　　“果然……”
　　而此时看着蝙蝠妖，陆离则是微微皱眉。
　　不仅长得像，就连能力也差不多，显然，这只蝙蝠妖和之前的赤牙蝠王，属于同一血脉。
　　或者大胆推测，这是赤牙蝠王的爸爸或者爷爷，甚至是老祖宗。
　　虽是一脉相承，但作为祖宗辈，这只蝙蝠妖的实力要强得多！
　　比如那种声波啸声，赤牙蝠王虽然尖锐，却连陆离基本的护体罡气都破不了。而这只老蝙蝠，随便一吼，就可以让护体罡气溃散。
　　除此之外，老蝙蝠的自愈能力恐怕也更强，至少，十万年道行，眼下表现出来的就是更加抗揍！
　　陆离如此强劲的攻击，看似将它打的很惨，但实际上，并没有造成什么切实伤害。
　　“血！”
　　正当陆离思索的时候，蝙蝠妖一声低吼，已经向他扑了上来。
　　速度极快，陆离不敢怠慢，再次以无形罡气塑型抵挡。
　　吼~！
　　但是，随着一声低吼，聚集的罡气瞬间溃散。
　　“该死！”
　　幸亏陆离真元充足，紧接着施展金钟罩，这才挡住扑上来的蝙蝠妖。
　　若是被近身，仅凭附着身体的护体罡气，只怕根本挡住它的尖牙利爪！
　　吼~！
　　正所谓招式用老，蝙蝠妖已经看出，陆离的手段只有一门无形罡气而已。
　　此时越发肆无忌惮起来，飞到半空，频频施展声波攻击。
　　“可恶！”
　　陆离只能不断躲避，或者用罡气抵挡。
　　虽然在这种声波之下，罡气一击即溃，但是好在，可以将其抵消。
　　也就是陆离，一百八十万年修为，才能这么不计消耗的肆意施展无形罡气。
　　但总是这么下去，也不是办法。
　　“有了！”
　　再次躲过蝙蝠妖的一波攻击，陆离猛然想起来。
　　接着一伸手，从芥子袋取出一条手臂粗细，三百余米的铁索，正是紫金少阳索！
　　以少阳之火，熔炼紫金而成，最适用于封印。
　　当初在云龙镇锁龙井下发现，用于封印巨龙，而鹿大的锁灵塔，也有这种铁索缠绕。
　　嗖~！
　　也不奢望再次封印蝙蝠妖，毕竟陆离不会封印术，单纯将当做兵器使用。
　　用力甩动，随着骇人的破空声，宛如一条紫金巨蟒，狠狠抽向蝙蝠妖。
　　吼~！
　　面对袭来的锁链，蝙蝠妖显然没有放在眼里，示威似的一声低吼，直接伸出爪子抵挡。
　　铛~！
　　只听一声刺耳巨响，爪子和铁索间迸溅出大量火星。
　　这一接触之后，蝙蝠妖瞬间后退。
　　紧接着再看，它生铁一样的爪子，此时已经扭曲变形，血肉模糊的一团，刚才的一击威力之大，由此可见一斑。
　　滋滋~滋滋~！
　　但是紧接着，随着红色血丝伸展，原本已经废掉的爪子，很快恢复原状。
　　“有效。”
　　见状，陆离稍微欣喜。
　　虽然无法再次封印，但攻击力貌似也不错。
　　不过，另外不好的消息是。
　　此时已经证明，蝙蝠妖确实有着和赤牙蝠王一样的自愈能力。
　　而且不难推测，只怕更加变态。
　　这么一来，就算紫金少阳索能够将它打伤，但想要击杀，几乎是不可能。
　　嗖~！
　　姑且不想这么多，先揍一顿再说！
　　陆离脸色一沉，再次抡起紫金少阳索，如同一根长鞭，狠狠抽向蝙蝠妖。
　　吼~！
　　半空之中，蝙蝠妖不断闪避，发出愤怒的咆哮。
　　但是可惜，陆离完全不理睬，直接一个劲的挥动铁索。
　　至于蝙蝠妖的反击，不论是声波，还是直接冲上来，都被陆离以罡气阻拦。
　　这么一来，就变成单纯的陆离狂虐蝙蝠妖。
　　当然，也只是出出气而已，并不能真正把它怎样。
　　“可恶的人类！”
　　片刻之后，原本还一直试图往上扑的蝙蝠妖，随着愤怒的低吼，忽然停下。
　　莫非是放弃了？
　　想来也是，谁愿意一直挨打。
　　与此同时，陆离也渐渐没了兴趣，思索是不是暂时退去。
　　毕竟，他也奈何不了这只蝙蝠妖。
　　啊啊啊~！
　　而就在这时，蝙蝠妖忽然仰面冲上，发出尖锐的啸声。
　　与此同时，无数妖气宛如巨浪，随着尖啸疯狂往上涌动。
　　“它要干什么……”
　　轰隆~轰~！
　　这边陆离正惊讶，紧接着就是一阵巨响，地震山摇。
　　在连番大战之后，早已不堪重负的洞穴，终于彻底支持不住，开始迅速坍塌.


123 地下封印之地

　　轰隆~！
　　随着一声轰鸣，巨大的金钟猛然浮现，直接将覆盖在上面的石块泥土推开。
　　“它想干什么……”
　　重见天日的陆离，看着从中间断裂成两半的山体，再看向蝙蝠妖，不禁眉头微皱。
　　只见几百米外，一片巨大的阴影悬浮半空，不是什么乌云，而是不计其数的蝙蝠！
　　在蝙蝠妖震塌山体之后，原本栖息在洞窟中的大量蝙蝠，也全部飞了出来。
　　而此时的蝙蝠妖，就位于蝙蝠群中间，在无数蝙蝠的簇拥下，张着嘴仰面朝上，仿佛正在咆哮。
　　但相隔并不是很远的陆离，却没有听到任何声音，只能感受到一波波气浪，夹杂着诡异的妖气，以蝙蝠妖为中心，向周围不断散开。
　　嗷~！
　　吼~！
　　陆离不知道的是，在这一刻，但凡蝙蝠妖的超声波所到之处，不论尸鬼还是精怪，瞬间狂躁不已。
　　这种情况，就像当初阿九渴望孩子而发出的鬼嚎。
　　但不同的是，相比被阿九单纯的鼓动，蝙蝠妖的声波更具有驱策性！
　　“什么情况！”
　　此时，和陆离一样，同样在野外参加战将考核的其他选手。随着一阵强风袭过，作为考核目标的异类，忽然越发暴躁起来。
　　紧接着，竟忽然舍弃他们，径直向云盘市的方向奔去。
　　实际上，不止这些千年道行，有着战将级实力的强大异类。其他异类，不论道行高低、实力强弱，在蝙蝠妖的声波蛊惑之下，都开始疯狂奔向云盘市！
　　无数异类，从四面八方，渐渐汇聚成一股股，最终组成一片规模巨大的凶潮，径直涌向云盘市！
　　呜~！呜呜~！
　　尖锐的警戒声，瞬间传遍整个云盘市军营。
　　在战将的率领下，大量士兵奔出军营，爬上城墙。
　　“这是…｀ ．…”
　　“天呐！”
　　而下一刻，当站在城墙上，望着远处潮水一样涌来的异类，所有人无不脸色煞白。
　　如此规模，几十年一遇的大型凶潮！
　　惊恐之余，所有人心里不禁涌出一个疑问，城外究竟发生了什么？
　　吼~！
　　与此同时，原本一直仰头呼啸的蝙蝠妖，忽然停止，特地扭头看了陆离一眼，发出一声威胁的低吼。
　　但是，它并没有再次发起攻击，而是肉翅一振，径直向东方飞去。
　　吱吱吱~！
　　与此同时，原本围绕周围，黑压压一片的蝙蝠，随着一阵吱叫，也四散开来，飞向远处。
　　“搞什么……”
　　看着忽然直接离开的蝙蝠妖，陆离不禁皱皱眉。
　　他总感觉，事情没有这么简单。
　　尤其是刚才蝙蝠妖的眼神，分明好像在说，小子你给我等着！
　　“管他呢！”
　　暂时没有头绪，陆离也懒得再多想。
　　“总算完成了。”
　　看看手中完成记录的玉符，伸个懒腰，嘴角露出一抹笑容。
　　甭管什么蝙蝠妖，接下来只要他回到云盘市，将玉符上交，便可以通过考核，正式晋级战将。
　　“应该是这里……”
　　不过，在回去之前，陆离还有点事情要做。
　　用罡气化为巨大手掌，根据记忆，将大量山石、泥土扒开。
　　“找到了！”
　　片刻之后，找到几具尸体。
　　正是被蝙蝠妖吸干的刘野坡，以及被他当做肉盾的三只僵尸。
　　“到手。”
　　陆离先在刘野坡的尸体上一阵摸索，确定没有什么东西之后，拽走了他挂在腰间的养尸袋和芥子袋。
　　芥子袋需要专门的咒语，暂时无法开启。养尸袋虽然没有限制，但里面已经空了。
　　“太好了，还活着！”
　　紧接着，陆离又走到那三只僵尸跟前。
　　其中两只，早已死透，而另外一只，此时竟然还有一丝活力！
　　先是挨了陆离一巴掌，后来又被坍塌的山体活埋，竟然还没死透。
　　陆离也不禁感慨，不愧是毛僵，真是抗造。
　　接着就是一阵欣喜，连忙将它收进养尸袋。
　　所谓养尸袋，除了内部环境适合僵尸生存，可用于装尸之外。里面的阴煞之气，对于僵尸也是一种滋补。
　　所以，一旦僵尸受伤，只要投入养尸袋，往往可以慢慢恢复。
　　尤其是刘野坡这个，品质很高，效果也就更好。
　　“还不错。”
　　确定没有遗漏之后，陆离就准备离开，返回云盘市。
　　哗啦~！
　　“嗯？”
　　而就在这时，随着一块石块的滑落，就在距离刘野坡尸体不远的地方，忽然出现一个地洞。
　　陆离眨眨眼睛，怎么又出现一个洞？
　　紧接着走到洞口，向下张望，看上去很深，看不清里面究竟有什么。
　　陆离想了想，扔了块石子下去，过了半晌，也没听到任何回声。
　　“．‖……”
　　站在洞口边，陆离沉吟半晌，忽然纵身一跃，直接跳了下去！
　　无缘无故，怎么会忽然出现一个地洞，这下面肯定有猫腻！
　　虽然，也很可能伴随未知的危险，但正所谓富贵险中求。
　　再一个，百万年修为傍身，陆离也算有恃无恐。
　　以大量罡气包裹周身，宛如一个实心球。如此一来，就算遇到什么意外，应该也能抵挡一二。
　　“到底有多深……”
　　重力之下，下坠的速度越来越快，感觉过了许久，仍旧没有到达底部。
　　陆离眉头微皱，不得不耐心等待，如此，足足过去将近三分钟之后。
　　轰~！
　　随着一声巨响，这才猛然着地。
　　“这么深……”
　　难怪之前扔石子，没有听到回音。
　　按照物理课本的知识，自由落体三分钟，岂不是一百六十多公里！
　　“这是哪里……”
　　深处地下，到处一片漆黑。纵使陆离视力不错，也难以看清。
　　伸手向四处试探试探，接着从芥子袋取出手电。
　　当照亮之后，陆离又是一阵意外。
　　洞口很小，下面竟然极为宽敞，偌大的空间，方圆足有十多公里！
　　“这是……丙”
　　再仔细一看，只见地面上，画着水缸粗细的复杂纹路。
　　陆离眨眨眼睛，貌似和之前地面上的一样？
　　难道说，这里就是封印蝙蝠妖的地方！.


124 枯骨、传承！

　　陆离打着手电转了一圈，偌大的空间里，除了地面复杂的封印纹路之外，只有两件东西。
　　一座石碑、一具枯骨。
　　“不知道有什么玄机……”
　　确定没有其他东西之后，陆离掏出手机，借着手电的光，将地上的封印纹路一片一片全部拍下来。
　　陆离本身对封印一窍不通，甚至也不怎么感兴趣。
　　但是，总有人感兴趣。
　　将图片拿到外面，也许还能卖个好价钱。
　　再不济，捐给鹿大图书馆，作为图文资料，也算对母校的一种贡献。
　　封印很大，手电的光线有限，这样折腾了将近一个小时，这才全部拍完。
　　确定没有遗漏之后，陆离收起手机，来到石碑前面。
　　“血妖……”
　　高约三丈三，宽近一丈，后两尺，通体玄黑色，没有底座，就这么立在禁制边缘。
　　上面只有几个古朴大字，虽然有点繁体字的意思，但好在能够辨认，正是‘凌云宗封印血妖于此’！
　　除此之外，再没有任何文字图形。
　　类似一种注解，但更像是一种警告。
　　“凌云宗……”

　　血妖，肯定就是指那只老蝙蝠了。
　　但真正让陆离感兴趣的是，这个‘凌云宗’是什么？
　　听上去好像是某个宗门，但据陆离所知，放眼整个江北地区，也没有这么一方势力。
　　莫非这个凌云宗名声不显，或者陆离孤陋寡闻？
　　并非如此，因为眼下这个世界，就没有宗门这一说！
　　整个人类社会，分成各个国家，各国对抗异类的修行者团体，又分为官方、民间两大块。
　　官方就是军队，民间则是大学、家族。
　　宗门这种单位，只存在于网上的幻想小说。
　　“不对……”
　　若是不存在，那面前这块石碑怎么解释。
　　难道立碑的，是某个中二少年？
　　也不合理。
　　毕竟，能够封印老蝙蝠也就是血妖的存在，绝对不简单。
　　再看这个巨大的封印禁制，又岂是一般人的手笔。
　　所以说，这个凌云宗，很可能真的存在！
　　“上古吗……”
　　或者说，是在很早以前。
　　早到现今的人类社会，已经失去了对其的记载。
　　陆离之前在鹿大图书馆，为了进一步了解这个世界，曾经特地翻阅大量史书。
　　但是发现，记载最多只到千余年前。
　　而且，那时的人类，朝不保夕，是异类肆意掠夺的血食。
　　直到后来，发现契灵之法，踏上修行之途，这才拥有了对抗异类的手段，渐渐获得生存空间。
　　但这其中，有许多问题！
　　比如，契灵之法是如何发现？配套的各种修炼功法、神通手段，又是从何而来？
　　再一个，按照某些只言片语的记载，一开始的人类人口很大，甚至超过异类。
　　如果说，人类一直软弱无助，那在发现契灵之法之前，是如何发展到这种规模？
　　除此之外，还有关于人类文明、制度等等，大量疑问。
　　但是可惜，史料不全，别说陆离，就是众多的史学家，也无法解释。
　　此时看到这块石碑，陆离不禁忽然想到。
　　也许，凌云宗真的存在，或者说是存在过。
　　只不过，是存在于人类现在已知历史之前，也就是上古时期！
　　“管他呢。”
　　当然，这也只是猜想，具体如何，根本无从确定。
　　而且就算确定了，对于陆离来说，好像也没有什么实际意义。
　　看着面前的石碑，陆离忽然笑笑，接着两手抱住。
　　“唔~！好沉！”
　　区区十来米高的石碑，比预想中竟然沉重了百倍不止，一时间竟没能抱动。
　　轰隆~！
　　紧接着，随着陆离发力，只听一声巨响，这才给抱了起来。
　　“收~！”
　　单手托着石碑，另一只手打开芥子袋，直接将其收了进去！
　　如果真如陆离猜测，这是上古时期的东西，那也是古董了了！
　　最重要的是，经历千年，却没有丝毫岁月侵蚀痕迹。
　　甚至于，石碑至今光洁，连一丝灰尘都没有。
　　加上比普通石质沉重百倍，根据‘万物百科全书’的记载，这块石碑很可能是用玄英石打造。
　　不论是筑器、还是炼药，玄英石用处颇多，现在已经不多见。
　　这么大一块，可是一个宝贝。
　　既然是宝贝，陆离又怎么能够错过。
　　“差不多了。”
　　石碑都给搬走了，连地上的封印都拍成图片，都说贼不走空，就算刮地皮也不过如此了。
　　应该没有其他有价值的东西，陆离最后走到那具枯骨前。
　　封印外围边缘盘膝而坐，距离石碑大约百米，看样子，有点像负责镇守此处的人员。
　　不知道为何，却最终死于此地。
　　骨骼完好，也不见毒侵等异状，对于他的死因，也无从推断。
　　“啥也没有。”
　　不过，这都不是重点，陆离真正关心的，是想看看有没有好东西。
　　其实刚才一眼就看过，此时又围着仔细端详一遍，确定没有芥子袋之类的东西。
　　不知道是本来就没有，还是因为岁月侵蚀，已经化为灰烬。
　　“算了。”
　　虽然没能从枯骨身上捞点好处，但既然陆离到了这里，也算缘分。
　　紧接着伸手，就要将枯骨带走。
　　这可不是陆离财迷心窍，毕竟，一具枯骨能有什么价值。
　　他是想将枯骨带离此地，然后找个山清水秀的地方安葬。
　　“嗯？这是……”
　　一时善念萌发，但是让陆离万万没想到的是，当他手指碰触枯骨的瞬间，一个淡黄色光点，忽然从枯骨浮现，没进他的指尖。
　　下一刻，一股庞大的信息，瞬间涌入脑海！
　　“唔~！”
　　信息量实在太大，陆离站在原地，猛然瞪大眼睛，一时间甚至失去思考的能力。
　　蓬~！
　　与此同时，就在陆离怔住之时，随着一声闷响，原本的枯骨，瞬间化为无数齑粉，消散空中.


125 刀法

　　片刻之后，陆离回过神来，激动的目光隐隐闪烁。
　　没想到，这次的最大收获，竟然来自于一具枯骨！
　　刚才的黄点，实则是一团信息。
　　而其中所包含的，并非某种功法、神通，而是刀~法。
　　就是刀法，是枯骨生前所有的刀法招式、技巧、手段、个人领悟的综合！
　　一刀制敌、一刀劈山、一刀分海、一刀开天！
　　关于枯骨的刀法，到底强到什么程度，只是初窥一角，就已经让陆离足够震撼。
　　毫不夸大的说，这份刀法传承的价值，还远在地等功法之上！
　　“化神期吗……”
　　惊骇兴奋之余，再看向面前的痕迹，陆离不禁心中忖度。
　　枯骨生前的具体境界，无从得知，但至少是化神期！
　　因为只有化神期强者，才能将记忆、心得感悟，从魂魄之中剥离或者复制，凝聚成一份传承，经历千年而不散。
　　直到此时，陆离来到这里，无意中碰触。
　　“呃……算了。”认准༆幼儿园༃中转 『541847020』
认准『千寻』中转群【206856053】
认准『天依』月费群【862341896】
认准【妍希】免费群【774605177】

　　陆离原本想给收尸，但现在灰都扬了，也就没什么可收的了。
　　得了对方这样的莫大好处，怎么也该给行个礼，但还是那句话，都化成灰了，还往哪边拜，作秀又给谁看。
　　索性，陆离笑笑，暂且记在心里。日后若是有机会，再图回报。
　　紧接着，脸色骤然一沉，手掌搓成刀型。
　　唰~！
　　随着手刀挥动，一股劲气激射而出。
　　轰~！
　　飞出几十米之后，如同一把弯刀利刃，狠狠砍在墙壁上，随着一声巨响，留下一道巨大斩痕。
　　“太棒了！”
　　看着这个斩痕，陆离不禁一阵兴奋。
　　刚才他挥出的一击，并非无形罡气，而是刀气！
　　所谓刀气，原理和剑气类似，但是用刀释放的攻击形式。
　　相比之下，剑气犀利、灵动，无物不破。而刀气则更加霸道、沉重，无坚不摧！
　　实际上，不论剑气、刀气，还是罡气，都是以真气、真元为能量，转化而来的不同形式。
　　和用于攻击的刀气不同，陆离之前修炼的罡气，坚实稳固，实际上更加偏重防御。
　　正是因此，虽然无形罡气可以变换形态，但也只能依仗陆离浑厚的真元，以力压人，但杀伤力终究有限，以至于奈何不了那只老蝙蝠。
　　“这下好了！”
　　而在得到枯骨的刀法传承之后，虽然其中招式、刀意，陆离还需要大量时间练习，远非一朝一夕可以掌握，但将真元转化为刀气的法门，却是已经洞悉。
　　此时不得不说，不愧是化神期强者的神识传承，相比单纯的读取玉符，有种切身之感，所以更容易理解掌握。
　　而这么一来，陆离防守有罡气，进攻有刀气，总算是攻防一体，再无缺陷了。
　　“走了。”
　　最后看一眼，确实是没有什么好处可捡了，陆离嘴角一笑，重新站到地面洞口下面。
　　举起手电，足足一百六十多公里，就算这强光手电，也远照不到地面。
　　陆离虽然一百八十万年修为，却没有腾云驾雾的神通，甚至连御风都不会。
　　“只能这样了。”
　　既然如此，想要上去，那没其他办法，只能跳了。
　　陆离抬头望向洞口，深吸一口气，身体微微下蹲。
　　轰~！
　　下一刻，双腿骤然发力，随着一声巨响，整个人如同出膛的炮弹，向着洞口激射而去。
　　轰隆~！
　　与此同时，在陆离用力的踩踏之下，地面瞬间崩塌，足有半米宽的巨大裂缝，瞬间布满整个空间。
　　地面上繁复的封印纹路，也随之碎裂。
　　“……出来了！”
　　也就是片刻，一点亮光出现，紧接着，陆离从地洞一跃而出，眼前豁然开朗。
　　轰隆~轰~！
　　而当陆离重新落地之后，又是一阵轰鸣巨响，只见他刚刚出来的地洞，彻底坍塌，从此深埋地下。
　　陆离看了一眼，脸上并没有什么表情变化。
　　与其说是被他一脚踩踏，倒不如说是天意如此。
    · ·········求鲜花0 ·
　　血妖已经逃脱，枯骨传承也已经给了陆离，就连那块石碑，都被陆离撬走了。
　　这个封印已经没有任何存在的必要，没有意义的东西，是不会留存于世的，这本就是世界运行法则。
　　“回了。”
　　又看了一眼周围废墟，陆离伸个懒腰，径直返回云盘市。
　　看看时间，天色还不算太晚，等他回去，应该正好能够赶上母亲做的晚饭。
　　“嗯？奇怪……”
　　在自己的反应范围内飞奔，但是很快，陆离就发现不对。
　　这一路上，怎么一只异类也没遇到？
　　要知道，这里可是野外，而且，并非卫城和基地市之间，严格来说已经算是荒野！
    .. 0 0
　　就算是临近卫城，也该有大量异类才对。
　　实际上，陆离来的时候，一路上就有各种异类骚扰，以至于这点路程足足走了四个多小时。
　　但是现在，已经二十多分钟过去，陆离一只异类也没看到。
　　“不对！”
　　事出反常必有妖，陆离心中隐隐有股不好的预感。
　　紧接着，以最快的速度，奔向云盘市。
　　“那是……”
　　随着渐渐接近云盘市，终于看到了异类的身影。
　　只不过，让陆离惊讶的是，并非一两只或者简单的一群，而是一群群！
　　只见大量异类，从各地集聚，成群结队，最终汇聚成一片。
　　宛如潮水一般，疯狂向前推进。
　　“云盘市！”
　　而它们推进的方向，正是云盘市！
　　陆离心中咯噔一下，他的家人还在云盘市！
　　接下来，以罡气护体，不顾一切，发足狂奔！
　　一路上，不论树木、山石，还是异类，但凡挡在陆离前面，统统撞飞、撞碎！
　　如此，短短一分钟之后，陆离终于看到云盘市。
　　“糟糕……”
　　而此时再看，城池外面，密密麻麻都是异类。甚至于城墙之上，也爬满了异类。
　　异类，在攻城！


126 一片火海，席卷凶潮！

　　“挡住它们！”
　　“我们的父母妻儿在城中！我们的家人都在城中！”
　　“我们的身后，是云盘市几十万同胞！”
　　“挡住它们！誓死不放一只异类入城！”
　　东城门下，陆青云率领两千战士，死守城门。
　　“该死的异类！”
　　一刀把一只绿僵砍成两半，望着密密麻麻，还在蜂拥而来的异类，陆青云暗暗咒骂一声。
　　虽然他嘴上慷慨激昂，但实际上，心里清楚得很。
　　城门的防御禁制已破，单凭他们这些血肉之躯，根本挡不住数目达到十万的大规模凶潮！
　　说什么不放一只异类入城，按照眼下的情况来看，只怕不出两个小时，云盘市就要彻底失陷！
　　毕竟，就算他们守住东门，还有另外三座城门。就算城门全都守住，异类也可以爬过城墙入城，或者直接飞进去。

　　此时再看，笔直的城墙上，其实已经挂满了异类。还有许多已经翻上城楼，直接和守城的战士展开厮杀。
　　而一旦陷落，届时整个城市，将成为异类的乐园。城中几十万居民，也都将沦为异类的血食。
　　“可恶！”
　　想到这里，陆青云不禁一阵恼火，用尽全力，将冲上来的异类一一斩杀。
　　陆青云之所以恼怒，并非因为如同他口中所说，城中是他的同胞亲人。
　　而是，一旦云盘市陷落，他的地位、他的财富，他依托云盘市的一切，都将化为灰烬！
　　他这些年辛苦往上爬，所做出的一切努力，就都白费了。
　　“不准后退！”
　　虽然心中愤恨，但眼下的情况，单凭云盘市自己的实力，已经是回天乏术。
　　至于支援，至少需要一天的时间，而云盘市根本撑不了这么久。
　　实际上，别说整个云盘市，就是他目前所在的东门，也即将守不住。
　　密密麻麻的异类，一波接一波的袭来，他们仅仅两千战士。纵使城门狭窄，也无法支持，开始节节后退。
　　不论陆青云如何大声嘶吼，也无济于事。
　　“该死！”
　　愤怒之极，陆青云咬碎钢牙、眼眶崩裂，直接冲到军阵的最前面。
　　他舍弃了一切，甚至妻儿，所换取的一切，绝对不容许就此毁灭！
　　如果无法保住，那不如和这座城一起葬送！
　　吼~！
　　嗷~！
　　不过，下一刻，看着四周数以百计的异类，嘶吼着向他扑上来，陆青云瞬间心里一凉。
　　冲动了……
　　唰~！
　　而就在这时，就当陆青云以为完蛋了的时候，一道刀光忽然闪过。
　　面前上百只异类，就像一茬韭菜，瞬间齐齐腰斩！
　　“这是……”
　　看着倒了一片的异类，陆青云瞪大眼睛。
　　紧接着，又是满脸狂喜，是宗师来帮他们了吗！
　　“这！”
　　但是下一刻，当看清来人，陆青云瞬间楞在原地。
　　并非宗师级修行者，甚至连战将都不是，此时站在陆青云面前的，正是陆离！
　　“嗯？”
　　同样看到陆青云，陆离不禁眉头一皱。
　　从千蝠洞返回，忽然发现异类在攻城，他没有丝毫犹豫，当即加入战场。
　　凭借恐怖的修为，摧枯拉朽般一路横扫，径直冲到城下。
　　刚好看到，东门这边聚集大量异类。
　　一旦城门被打破，异类便可一拥而入。
　　知道后果的严重性，陆离这才连忙赶过来帮忙，但是万万没想到，负责把守东门的竟然是陆青云。
　　“这怎么可能！”
　　这个时候，陆青云猛然回过神，满脸难以置信的看着陆离。
　　之前在家中，因为看不出陆离的真气波动，所以一直把他当做普通人。
　　那晚陆离强势离开，虽然用罡气弾飞了陆青云的手，但陆青云也只以为，陆离身上有某种护体法器，仍没想过他是修行者。
　　至于林云豹被陆离重伤，住进医院，羞于启齿的他，也没有说出陆离的名字。
　　所以，陆青云一直以为，陆离只是一个普通人！
　　但就是他认为的普通人，一击斩杀大量异类，让他怎么能够不惊讶。
　　“该死！”
　　陆离懒得和陆青云说话，接着看向战场他处，只见周围城墙上，密密麻麻挂满了异类！
　　城墙上把守的战士数量有限，马上就要阻拦不住。
　　“去死！”
　　陆离脸色一沉，就是一声爆喝。
　　嗡~！
　　下一刻，真元喷涌，随着一声嗡鸣，化为一只百十米的巨大手掌。
　　轰隆~！
　　然后，紧贴着城墙，就是这么一捋！
　　原本密密麻麻挂在城墙上的异类，要么被撞飞、打落，要么直接被碾成肉泥！
　　“天呐……”
　　“那是什么！”
　　看到这一幕，战场上所有人无不目瞪口呆！
　　纵使是修行者，又何曾见过这等恢弘手段！
　　“太强了！”
　　“有救了！”
　　紧接着，人群中爆发出一阵欢呼，原本士气低落的众人，瞬间精神大振. .........
　　“这这……”
　　而就站在陆离前面的陆青云，看到这一幕，同时感受到陆离体内澎湃如海的真元，已经彻底傻眼。
　　“竟是这样……”
　　半晌，陆青云忽然摇头苦笑。
　　难怪他看不出陆离的真元波动，原来并非陆离不是修行者，而是，他和陆离的修为，差的太多了！
　　作为父亲，竟然比儿子差这么多，陆青云内心瞬间涌起无比的挫败感。
　　对于陆青云的感受，陆离不知道，也不感兴趣。
　　此时的他，已经奔向战场其他地方，或是刀气或是罡气，极尽可能斩杀异类。
　　不论如何，不能让异类进城！
　　而在他的努力之下，战场上的形势也开始一点点逆转。
　　“凶潮！又有凶潮来了！”
　　而就在这时，城墙之上，忽然传来一阵惊呼。
　　“这是……”
　　紧接着，所有人向远处望去，下一刻，无不面如土色。
　　远处地平线上，密密麻麻的异类，足有四五万之巨！如同洪水一般，向这边汹涌而来。
　　虽然规模不如第一次，但此时尚且勉强支持的人类，哪里还有余力抵挡。
　　“完了……”
　　由于陆离的加入，刚刚涌起一些信心的众人，瞬间心如死灰。
　　而就在这时，陆离眉头一皱，直接迎了上去。
　　“……他要干什么！”
　　片刻之后，看到陆离独自站在战场前面，所有人俱是一怔。
　　一夫当关？难道他要独自迎战第二波凶潮！
　　这怎么可能！那可是数万只异类！
　　“找死！”
　　随着凶潮越来越近，就要把陆离吞没。
　　陆离非但没有丝毫慌乱，反倒嘴角泛起一抹冷笑，抬手取出南离烈焰旗。
　　轰隆~轰~！
　　下一刻，体内浩瀚如海的真元，通过烈焰旗，化为无数火焰，仿佛山崩海啸一般，径直卷向凶潮。
　　吼~！
　　嗷~！
　　数万只异类，只是一个瞬间，彻底被无尽的火焰所吞没！.


127 刀气凝聚千米

　　嗷~！吼~！
　　绵延百余里，高达几十米，如同一片火海！数万异类，陷身火海之中，到处充斥着凄厉的惨叫、哀嚎。
　　直到片刻之后，大量异类忽然冲出火海，开始四散奔逃。
　　原本令人心生绝望的第二波凶潮，瞬间溃败。
　　“逃了？”
　　“它们逃了！”
　　见状，还在因为熊熊火海震撼的众人，猛然回过神，一个个满脸激动，发出兴奋不已的欢呼。
　　第一波凶潮虽然数量众多，但经过陆离来回几次冲杀之后，也已经露出崩溃迹象。
　　这么一来，只要没有新的异类加入战场，云盘市凭借城防军的力量，应该可以抵挡！
　　也就是说，守城有望！
　　“退了……”
　　与此同时，同样看着异类四散而逃的陆离，不禁一阵沉吟。
　　所谓凶潮，就是大量异类集结的现象。
　　实际上，为了掠食人类19，凶潮攻击人类聚居地的情况时有发生。
　　只是，如此大规模的凶潮，极其少见。
　　既然是大规模的集体行动，必然有一个领导者。
　　而能领导这么多异类的存在，其实并不多。
　　再者，像如此强大的异类，一般情况下，也不会进攻卫城。
　　毕竟，卫城的防御力量不是摆设，那些异类并不傻。
　　“约束并不是很强吗。”
　　再看此时的情况，凶潮的规模虽大，但是，一股火焰便将其打退，由此可见，那个领导者的约束力，并不是很强。
　　也就是说，这次的凶潮，很可能不是早有预谋，而是一次临时行动。
　　某个存在，以某种能力，蛊惑了大量异类，从而形成了这次凶潮。
　　“那边……”
　　不论从哪方面来看，这次的凶潮都透着古怪。
　　紧接着，陆离转头看向北边远处。
　　只见遮天蔽日的妖气，如同一片乌云，笼罩了方圆百余里！
　　除了那股骇人的妖气之外，还有人类真元的波动。
　　显然，已经有人类强者，在和那个妖类打斗。
　　“是它吗……”
　　看着这股妖气，陆离不禁微微皱眉。
　　这种冰冷嗜血的感觉，分明就是之前那个老蝙蝠！
　　“肯定是它！”
　　这么说来，这次凶潮，就是那只老蝙蝠所为！
　　这么一来，很多地方就说得通了。
　　陆离冷哼一声，冲着那股妖气，就径直奔了过去。
　　按照眼下的情况来看，只要将那只老蝙蝠干掉，这些异类自然退去。
　　轰隆~！
　　云盘市北面，一片巨大的空地之上，随着一声巨响，一名中年男子从高空被重重击落。
　　“城主！”
　　看到那名男子受伤，另外还有三人，连忙奔了过来，满脸紧张。
　　“没有大碍。”
　　周擎苍摆摆手，擦去嘴角血迹，望着半空中的灰袍老者，脸色格外凝重。
　　这铺天盖地的妖气，少说得有五六十万年道行！
　　而且，不断有小蝙蝠衔血而来，吸食血液之后，它的道行还在不断增长。
　　周擎苍四人，虽然都已经是化神期，但修为最高的，也才万年而已，差距实在太大。
　　正所谓一力降十会，更何况，这只大妖的手段也颇为厉害，如此一来，他们四人联手，也彻底落了下风。
　　“必须阻止它！”
　　虽然明知不敌，但看看身后的云盘市，想想城里几十万人类，周擎苍咬咬牙，纵身一跃，再次冲了上去。
　　周擎苍这边冲上去，另外三人也不敢怠慢，紧跟着冲了上去。
　　“不自量力。”
　　看着再次杀来的四人，灰袍老者一声冷哼，接着就是冲天的妖气。
　　轰隆~！
　　随着妖气翻卷，下一刻，汇聚成一条血液组成的大河！伴随着轰鸣巨响，径直卷向四人。
　　“当心~！”
　　见状，四人瞬间脸色大变，连忙联手施展神通，将真元化为罡气抵挡。
　　轰隆~！
　　又是一声就像，血河狠狠撞在罡气之上。
　　咔嚓~咔~！
　　轰~！
　　也就转眼间，城墙厚的罡气，瞬间瞬间龟裂，随即崩溃。
　　周擎苍他们虽然都是化神期强者，但真元修为，加起来也就两万多年。
　　要知道，灰袍老者的血河之中，可是包含几十万载的道行！
　　这么悬殊的差距，试想，如何抵挡得住？
　　“不好！”
　　罡气被破，汹涌的血河席卷而来，四人再次脸色大变。
　　“抓紧我！”
　　见状，周擎苍一声大喝，将一张符纸撕裂。
　　轰隆~！
　　下一刻，血河卷向四人所在位置，将一切瞬间吞没！
　　嗡~！
　　不过紧接着，随着空间微微震颤，四人竟毫发无伤出现在三四里之外。
　　“挪移符。”
　　见状，灰袍老者脸上并无惊讶，反倒是嘴角一笑，带着一丝不屑。
　　轰隆~！
　　紧接着，再次驱使血河，卷向四人。
　　“不妙……”
　　浩浩荡荡的血液河水，此时铺天盖地到处都是，还往哪里躲闪？
　　至于抵挡，方才就已经试过，就算四人合力，也挡不住。
　　而刚才救了大家一命的挪移符，就算作为城主的周擎苍，也只要一张，此时根本没有第二张可用。
　　“完了。”
　　退无可退，挡又挡不住，眼见血河就要卷过来，四人无不面如死灰。
　　唰~！
　　而就在这时，破空声陡然响起，只见一柄千米长刀，自下而上，猛然砍了过来！
　　轰隆~！
　　这一刀正砍在血河上，随着刀光闪过，一声轰鸣巨响，原本势不可挡的血河，直接被斩断！无数血色河水，铺天盖地涌向四面八方。
　　“这这……”
　　看到这一幕，侥幸逃过一劫的四人，又是目瞪口呆。
　　方才那把千米巨刃，并非真的刀，分明是刀气！
　　刀气凝聚千米，真元得浑厚到何种程度？修为又得高到何种程度！
　　“莫非……”
　　莫非是强援到了，四人瞬间又是满脸惊喜，紧接着，纷纷看向下面，也就是刀气释放的地方。
　　他们也很好奇，能有这等恐怖修为，究竟是哪位前辈。
　　“这？”
　　但一看之下，四人又是一怔。
　　这位前辈，貌似也太过年轻了，看上去也就十八九的青年模样！
　　“老蝙蝠！”
　　正当四人忖度，莫非是返老还童，只听那人冲着上面大喊一句。
　　“有本事你下来啊！”.


128 凶潮背后的真正目的

　　“搞错了？”
　　冲着妖气奔来，当陆离赶到，看到半空中激斗的五人，不禁一怔。
　　并不是他在千蝠洞的那只大号版老蝙蝠，此时妖气弥漫的，分明是一个灰袍老者！
　　而且，这铺天盖地的妖气，差不多六十万年道行！
　　要知道，之前那只老蝙蝠，也才十万年道行而已。这才多久，怎么可能暴涨六倍。
　　疑惑之余，陆离不禁纳闷，难道赤牙蝠王和老蝙蝠的上面，还有一个老祖宗？
　　“不对！就是它！”
　　但紧接着，陆离就否定了这个猜测。
　　上面还有没有老祖宗，他不知道，但是，此时这股妖气的感觉，和那老蝙蝠丝毫不差！
　　要知道，就算是同一血脉，能力完全相同，妖气也不可能分毫不差。
　　所以说，此时这名灰袍老者，就是千蝠洞那只老蝙蝠无疑！
　　“变成人了？”
　　想到这里，陆离又是一怔。
　　没想到，这短短时间内，它的修为暴涨到六十万年。
　　而且，竟然已经化成人形。
　　是了，陆离不禁想起来，之前在‘妖物志’中看过，当妖类修炼到一定程度，是有可能化形的。
　　相比未化形的，在不考虑道行差距的情况下，化形的妖类，往往要强出一个大层次！
　　这种差距，就像人类的化神期和炼气期。
　　“长得真丑。”
　　惊骇于老蝙蝠实力的同时，再看老蝙蝠化形后的模样，陆离又忍不住吐槽一句。
　　灰黑色的皮肤，严重谢顶，绿豆眼睛、塌鼻子、厚唇阔嘴，虽然变成了人，还是一副蝙蝠相，真是要多丑有多丑。
　　紧接着，陆离又看向另外四名人类，三男一女，两老年两中年。
　　修为都在千年以上，其中一人甚至达到万载。不得不说，这等修为，在人类之中，已经属于顶尖。
　　而且最重要的是，他们四人，全部都是化神期修为！
　　看来，这就是云盘市最强的力量了。
　　轰隆~轰~！
　　正当陆离思索的时候，接连巨响之中，只见四人已经被老蝙蝠逼到绝境。
　　陆离没敢耽搁，连忙聚集刀气，就是一刀砍了过去。
　　一刀斩断血河，陆离刚想乘胜追击，看着浮在半空的老蝙蝠，这才想起他不会飞，恼火之余，不禁大喊一声。
　　“老蝙蝠！有本事你下来啊｀ ．！”
　　“嗯？”
　　千米刀气，直接破了它的血河，血妖也不禁大吃一惊，接着听到声音，再低头一看，瞬间脸色铁青。
　　“混蛋！又是你！”
　　“呵呵，就是我。”
　　陆离笑笑，一脸欠揍模样，好像在说，有本事你下来打我啊。
　　“可恶的人类！受死！”
　　也许是被封印的太久，血妖火气大得很，一声怒吼，当即对陆离出手。
　　轰隆~轰~！
　　下一刻，只见大量妖气，重新聚集成血河，自下而上，如同天河决堤，裹挟着毁天灭地的气势，径直冲向陆离。
　　“……”
　　看到这一幕，周擎苍四人脸色一阵发白，相比对付他们之时，威力何止提升一倍！
　　他们刚才竭尽全力尚且不是对手，难道这老妖竟还未尽全力！
　　“拼修为？瞎了你的绿豆眼！”
　　见状，陆离非但不惧，反倒嘴角冷笑。
　　嗡~！
　　下一刻，浩瀚如海的真元喷涌而出，于手掌之间凝聚刀气，化为一把三千米长刀。
　　“死！”
　　唰~！
　　随着陆离一声爆喝，巨刃自下而上，迎上血河。
　　轰~轰隆~！
　　紧接着，只听一阵轰鸣巨响，仿佛天崩地裂一般。
　　巨型刀气砍在血河上，沿着路径逆流而上，硬生生将其撕成两片。
　　紧接着余势不竭，狠狠砍向后面的血妖。
　　“……不好！”
　　猛然看到巨型刀气劈来，血妖瞬间脸色大变，接着就要躲闪。
　　但是可惜，因为刚才托大没有提早防备，终究是慢了一些。
　　嗤啦~！
　　随着一声轻响，直接被巨刃开膛破胸！
　　“得手了！”
　　看到血妖被重创，周擎苍等人俱是满脸大喜。
　　嘶嘶~嘶嘶~！
　　但是下一刻，让他们目瞪口呆的是，只见无数血丝蠕动，整个人几乎被劈成两半的巨大伤口，只是转眼间，竟然就已经恢复如初！
　　“这这……”
　　看到这一幕，周擎苍四人彻底傻眼。
　　如此道行，还有这样强大的自愈能力，这还怎么打！
　　“果然……”
　　相比之下，陆离倒是早有心理准备。
　　相比之前，这老蝙蝠的自愈能力，果然也变得更强了。
　　总体来说，确实和赤牙蝠王血脉传承，能力也都差不多。
　　但是，由于道行的悬殊，这老蝙蝠强的离谱！
　　“．‖可恶的人类！待我恢复实力！定要杀了你！”
　　伤势恢复之后，血妖看着陆离，满脸愤怒。
　　吱吱~吱~！
　　与此同时，只见大量蝙蝠飞来，每个口中都叼着一粒血珠，下雨似的抛洒向血妖，然后被它龙吸水般全部卷入口中。
　　而在吸食大量血液之后，血妖的妖气隐隐变得越发强大。
　　“原来是这样！”
　　周擎苍他们看的还不明显，陆离却是清楚的看到它修为的提升。
　　与此同时，也瞬间明白，难怪短时间内，血妖的修为从十万年变成六十万年，竟是可以通过吸收血液增加修为。
　　想想之前，刚刚从封印逃出的血妖，也是在吸食了刘野坡的精血之后，修为随之暴涨到十万年。
　　或者更准确的说，不是整张，而是恢复！
　　被封印了上千年，血妖虽然没死，但一身道行也差不多消磨殆尽。
　　如今正是凭借血液，不断恢复道行。
　　“不行！”
　　想到这里，陆离瞬间脸色一沉。
　　此时他之所以能够压制血妖，全因他的修为更高！
　　一旦被血妖恢复到鼎盛时期，恐怕就摁不住了！
　　“难怪！”
　　再看从云盘市方向，衔着血珠不断飞来的蝙蝠，陆离也彻底明白了。
　　这次凶潮，确实是血妖蛊惑。
　　而它之所以这么做，并非真的要毁灭云盘市，只是单纯制造战争、混乱，从而，让这些蝙蝠方便取血，帮它恢复修为右。
　　“休想！”
　　弄明白一切之后，陆离一声冷哼，直接掏出南离烈火旗。
　　轰~！
　　下一刻，无数火焰组成一片火海，铺天盖地的涌向血妖.


129 这位前辈，貌似不会飞啊？

　　“愚蠢的人类！区区火焰，也想伤到本座！”
　　火势虽然猛烈，但毕竟只是凡火而已，甚至不需要转化，只用原始的妖气包裹，就可以完全抵御。
　　实际上，六十万年道行的大妖，单凭肉身的强度，也不惧水火了。
　　只当陆离是手段有限，竟使出这种无用招数。
　　吱吱~吱吱~！
　　而就在这时，火海之中，忽然传来一阵凄惨的吱叫。
　　“……不好！”
　　刚才还满脸得意的血妖，瞬间脸色大变。
　　四下一看，只见熊熊大火之中，无数蝙蝠顷刻间被烧成灰烬！
　　“你敢烧我的孩儿们！”
　　“烧的就是这帮小畜生！”
　　陆离一声冷哼，非但没有停手，反倒加大火焰输出。
　　一条巨大火舌，沿着蝙蝠飞来的方向，一路烧过去，径直烧到云盘市城墙下！
　　途中所有蝙蝠，顷刻间焚为灰烬！
　　“这下应该差不多了……”
　　虽然总归还有遗漏，但十去八九，单凭剩下的蝙蝠，已经不足以大量供给血妖血液。
　　“……我杀了你！”
　　陆离的火势太大太猛，以至于血妖刚回过神，还没来得及阻止，蝙蝠就被烧光了。
　　瞬间暴怒，一声怒吼，就径直冲向陆离。
　　“来得好！”
　　见状，陆离轻哼一声，纵身一跃，直接迎了上去。
　　一百八十万年，对六十万年，凭借修为的绝对压制，他完全不惧和血妖正面厮杀。
　　下一刻，一人一妖，天上地下，就打斗在一处。
　　轰隆~轰~！
　　真元和妖气碰撞，刀气直冲、血河怒卷，单单两人战斗的余波，伴随着轰鸣巨响，方圆数百里之内，山峰崩塌、大地碎裂，顷刻间化为一片废墟。
　　“好强……”
　　半空之中，看着这一幕的周擎苍四人，目光中尽是骇然之色。
　　百万修为级别的战斗，当真恐怖。
　　“这位前辈……”
　　不过，当陆离和血妖交手一阵之后，周擎苍四人相视一眼，除了惊骇之外，目光中还带着一抹疑惑。
　　这位前辈，貌似不会飞啊？
　　不仅如此，神通手段也单调的很，来来回回，要么以罡气化为各种形状阻拦，要么以刀气劈砍。
　　凭借强大的修为，威力着实惊人，但是，太过笨拙！
　　这么一来，别说是斩杀，就算想伤到血妖，也极其困难。
　　实际上，若非修为绝对压制，只怕此时反倒已经落入下风。
　　“我们助前辈一臂之力！”
　　看到这里，周擎苍一声轻喝，接着从芥子袋取出四根千米铁索，正是紫金少阳索。
　　四根铁索，四人分别手持一根，相视一眼之后，站定四个方位。
　　“前辈！将那大妖逼到我们中间方位！”
　　正在和血妖激斗的陆离，耳中忽然传来说话声。
　　四下一看，身旁并无他人。
　　而对面的血妖，也毫无察觉。
　　“神识传音？”
　　陆离心中一动，接着看向远处，已经隐藏于不同方位的周擎苍四人。
　　“好！”
　　瞬间明白过来，陆离嘴角一笑，紧接着，再次全力催动真元！
　　也不管是否有效，罡气或是刀气，发疯时的攻击血妖。
　　“愚蠢的人类！”
　　面对陆离狂风骤雨般的攻势，血妖不禁接连后退。
　　这种情况下，非但毫不担心，反倒暗暗得意冷笑。
　　攻势虽猛，却伤不到它分毫，也就毫无意义。
　　而且，这种疯狂输出，对真元的消耗极为巨大！
　　陆离之所以能够压制他，无非修为更高，真元更多。
　　若是他这么个打法，等真元消耗的差不多，还有什么优势？
　　届时，就是血妖反杀之时！
　　正中下怀，血妖佯装不敌，配合着不断后退，想要陆离不断消耗更多真元。
　　“蠢货！”
　　见血妖如此表现，一眼便看穿它的心思，陆离不禁心中冷笑。
　　既然如此，那也不再啰嗦，以罡气汇聚成小山似的拳头，狠狠砸过去。
　　轰~！
　　只听一声巨响，略微抵挡的血妖，就被狠狠撞飞出去。
　　直到几十里之外，这才重新站稳。
　　当然，虽然撞飞出去很远，实则并没有受什么伤。
　　“就这样！看你还有多少真元可……”
　　哗啦啦~！
　　正当血妖又是得意之时，一阵轻响，只见四根铁索，忽然从虚空之中，四个方向激射而来。
　　“这是！”
　　血妖等瞪大眼睛，就要躲闪。
　　嗡~！
　　但是紧接着，一个阵法在脚下显现，虽然没有切实伤害，却如同泥潭一般，将它暂时阻拦。
　　咔~！咔~！咔~！咔~！
　　只是这略一阻碍，却已经足够，四条铁索，瞬间将它四肢锁牢。
　　“混蛋！”
　　直到这时，血妖才猛然意识到，中计了！
　　伴随着一声怒吼，就要挣扎。
　　“休想！”
　　但铁索的另一端，周擎苍等人死死攥住，誓死也要拦住血妖。
　　“老蝙蝠！吃小爷一刀！”
　　而就在这时，半空中猛然一声爆喝。
　　抬头一看，只见陆离已经跃入高空，手掌之间，凝聚出六千米巨刃。
　　轰隆~！
　　没有丝毫停顿，伴随着恐怖的风雷之声，就这么冲血妖劈砍下来。
　　吼~！
　　这种险境之下，蝙蝠妖一声怒吼，瞬间现出本体。
　　只见一只足有二三十米高的巨型蝙蝠，匍匐地上。
　　哗啦~！
　　现出原型的血妖，妖气随之暴涨，猛然用力扯动铁索。
　　“不好！”
　　这等巨力之下，周擎苍他们根本牵制不住，直接全被甩飞出去。
　　下一刻，血妖就要脱困。
　　不过好在，陆离的六千米巨刀也到了。
　　吼~！
　　面对砍过来的巨刃，来不及躲闪的血妖抬头就是一声怒吼。
　　嘶吼之下，周围的地面瞬间削去一片，正是恐怖的音波攻击，想要阻拦陆离的刀气。
　　轰隆~！
　　紧接着，刀气和音波撞在一起，又是一阵巨响。
　　轰隆~轰~！
　　冲击之下，激荡的力量四散而出，将周围的一切瞬间抹去。
　　“不好！”
　　此时倒在地上的周擎苍四人，还没来得及站起来，只见狂暴的能量席卷而来，瞬间脸色大变。
　　刚刚御起罡气抵挡，便被吞没其中.


130 斩杀！

　　“咳咳~！”
　　伴随着剧烈的咳嗽，飞扬的尘土之中，周擎苍四人站起来。
　　“怎么样了……”
　　擦去嘴角血迹，连忙看向中央。
　　方才陆离和血妖的碰撞，威力实在太大，他们瞬间被余波吞没，甚至不知道结果如何。
　　“这是……”
　　“成功了！”
　　一阵强风吹过，将尘土卷走，视线重新清晰。
　　只见陆离已经站在地上，而在他面前，体型巨大的蝙蝠，此时已经变成两半！被陆离一刀从中间劈成两~半！
　　“太好了！”
　　终于干掉了，四人满脸兴奋，忍不住大喊一声。
　　滋滋~滋滋！
　　而就在这时，还不等四人庆祝，只见被劈成两半的蝙蝠，竟然还在-扭动。
　　骇人的伤口处，没有血液流出，而是之前那种无数血丝，在不断往外延伸。
　　被劈成两半，竟然还没死！
　　而且，此时还试图重新合拢！
　　砰~！
　　正当周擎苍他们惊骇之时，只听一声闷响，陆离飞起一脚，将血妖的半边身体踢飞。
　　“想要复原？去你的吧！”
　　陆离一声冷哼，有之前赤牙蝠王的经验，他知道老蝙蝠没这么容易死，所以早有准备。
　　吼~吼~！
　　两半身体被再次分开，同时发出愤怒的咆哮嘶吼，模样极为凶恶。
　　只不过，因为嘴巴也被劈成两边，多少有些漏风。
　　而下一刻，两半身体忽然飞起，又试图聚拢。
　　“休想！”
　　见状，陆离一声冷哼，当即以无形罡气化为巨手，牢牢摁住跟前那一半。
　　唰~！
　　与此同时，手掌凝聚刀气，狠狠砍向主动飞来的另一半。
　　嗤啦~！
　　在陆离的刀气之下，那半边身体再次被砍成两截。
　　滋滋~！
　　不过，几乎是瞬间，就再度合拢愈合。
　　不得不说，相比赤牙蝠王，血妖的能力还要变态的多。
　　愈合之后，那半边身体仍旧向这边飞来，试图和陆离摁住的另一半合拢。
　　“给我滚开！”
　　陆离一声冷哼，再次以罡气化为巨手，狠狠一巴掌拍飞出去。
　　“什么情况……”
　　看到这一幕，周擎苍四人已经傻眼。
　　“不要让他们聚拢！”
　　不过毕竟是化神期强者，见识远非常人可比，紧接着便明白怎么回事。
　　随着一声大喝，主动去拦截另外半边身体。
　　“我看你能撑多久！”
　　见那半边被周擎苍他们暂时阻拦，陆离再看看自己摁住的这半边，嘴角不禁泛起一抹冷笑。
　　根据赤牙蝠王的经验，只要阻止它们愈合，一定时间之后，就会失去活力，从而彻底死去！
　　当然，相比赤牙蝠王，老蝙蝠要厉害得多，能坚持的时间肯定会更长。
　　不过无所谓，反正陆离就这么摁着，它休想挣脱。
　　而此时可以看出，被劈成两半的血妖，虽然没死，但也暂时无法使用神通手段。
　　这么一来，想要将它摁住，并不是什么难事。
　　吼~！
　　正当陆离以为，大局已定的时候。
　　被他摁着的半边身体，忽然发出狰狞的嘶吼咆哮。
　　下一刻，只见伤口迅速愈合！
　　不仅如此，竟然还长出全新的另半边身体！
　　“这是……”
　　等陆离回过神，原本的半边身体，此时已经变成一只完整的血妖！
　　只不过，相比之前，大约小了一半。
　　“怎么回事！”
　　与此同时，周擎苍他们那边，情况也是一样。
　　另外半边身体，也变成了小一号的血妖。
　　吼~！
　　陆离这边正惊讶，血妖忽然冲他一声嘶吼。
　　蓬~！
　　强大的声波冲击，原本摁着它的罡气手掌，瞬间崩溃！
　　紧接着，一号小血妖飞起，就直奔二号。
　　同样，在拥有完整身体之后，已经可以施展原本大多数神通手段的二号。虽然实力不足原先的一成，但也足以突破周擎苍他们的封锁。
　　然后不顾一切的，同样向一号小血妖这边飞来。
　　“想也别想！”
　　虽然不知道具体什么情况，但陆离至少知道一点，反着来就对了。
　　既然血妖想汇合，那就偏不让他们如愿。
　　嗡~！
　　下一刻，再次以罡气凝聚百米巨手，凭借巨大的面积，直接将飞走的一号小血妖捞在手里，重新摁回地面。
    · ·········求鲜花0 ·
　　唰~！
　　与此同时，手刀一挥，数百十余米长的凌厉刀气，覆盖式的扫向二号小血妖。
　　吼~！
　　面对这么密集的刀气，二号小血妖虽然着急和一号汇合，但此时也只能暂时退去。
　　吼~！
　　那边一号，被重新摁住之后，立即发出声波，想要再次脱困。
　　“你给我老实点！”
　　嗡~！嗡~！嗡~！
　　但是这次，陆离根本不给他机会，以罡气聚集出一层层防护罩。
　　被声波击溃一层，还有第二层，击溃两层，还有三层四层五层！
　　哪怕全部击溃，陆离也会立即再制造更多护罩，总之一点，一号小血妖休想出去。
    .. 0 ...
　　“混蛋！”
　　一番挣扎无果之后，在罡气护罩下面，一号小血妖气的跳脚，冲着陆离愤怒咆哮。
　　“哼哼。”
　　陆离轻哼两声，血妖越是着急，说明他的方法越是正确。
　　接下来，不管其他，总之不让两只小血妖碰面。
　　另一边，周擎苍他们也回过神，开始竭力阻止二号小血妖。
　　如此，一直纠缠了将近一个小时。
　　啊啊啊~！
　　不论被陆离罩住的一号，还是不远处但就是无法靠近的二号，忽然仰头发出凄厉的惨叫。
　　下一刻，再次变回原先的半边身体，从半空摔了下来。
　　汩汩~！
　　紧接着，大量鲜血，从伤口处流出，瞬间浸透身下大片泥土。
　　“死了吗……”
　　周擎苍那边，看着一动不动的血妖半边身体，面面相觑。
　　看上去确实死了，但这血妖实在太过邪门，他们生怕又有什么变数。
　　“总算干掉了。”
　　陆离这边，将罡气护照撤去，看着下面一动不动的半边身体，不由的长舒一口气。
　　根本赤牙蝠王的经验，一旦血从伤口中流出，那就无法再次复原，也就是真的死了。
　　滋滋~！
　　就在陆离他们终于松口气的时候，谁也没有注意到，流出的血液之中，有一团婴儿拳头大小的血块，悄悄渗入泥土之中


131 战后收获，两万积分！

　　吼~！
　　嗷~！
　　在血妖死后，它对异类的蛊惑控制也随之消失。
　　云盘市城池之下，猛然清醒的异类，伴随一声声惶恐的嘶吼，开始四散奔逃。
　　“逃了……”
　　“异类逃了！”
　　“我们赢了！”
　　看到这一幕，守城的将士们，先是一怔，半晌回过神，不禁爆发出直冲云霄的欢呼呐喊。
　　要知道，这并不是打退了凶潮这么简单，也是保住了云盘市，保住了他们自己，以及城中几十万人类的性命！
　　“太好了！”
　　斩杀血妖，凶潮褪去，周擎苍四人也终于长舒一口气。
　　看看旁边血妖的半边身体，再看看周围因为大战变成的废墟，最后看向不远处的陆离，目光中充满了感激之情。
　　如果不是陆离及时出现，力斩血妖，别说解救云盘市，恐怕他们四人也将沦为血妖的血食。
　　“前……”
　　周擎苍一拱手，就要过去正式拜会、道谢。
　　但他那个‘辈’字还没出口，只见了陆离飞快收起血妖另外半边尸体，转身就跑。
　　“这……”
　　看着一溜烟，瞬间就跑没影的陆离，周擎苍四人面面相觑，一时间有些哭笑不得。
　　做好事不留名？
　　但看陆离表现，怎么和做贼似的，就好像，怕他们要分血妖尸体一样！
　　“进城了……”
　　接着再看，陆离跑的方向正是云盘市，周擎苍略微沉吟。
　　难道陆离是云盘市人？还是说，只是恰好路过。
　　正当周擎苍胡乱猜测的时候，陆离已经跑回云盘市。
　　他之所以跑的这么急，甚至连一声招呼也没打，确实是担心周擎苍他们，要来分这半边血妖尸体。
　　上古大妖，虽然死了，尸体也绝对是难得的宝贝。
　　一共五个人，如果平分，陆离顶多扯一条腿。所以先下手为强，干脆抢了一半就跑。
　　而除此之外，还有一个最重要的原因，他担心家人！
　　方才的凶潮，虽然战场在城外，但许多异类已经爬上城墙，谁知道有没有一两个偷偷进城的？
　　万一被母亲和弟弟妹妹遇到，那就坏了！
　　担心意外，陆离这才着急返回云盘市。
　　“太好了……”
　　万幸，担心的事情并没有发生。
　　在异类攻城的时候，城中居民惊慌不已，纷纷躲回各自家中。
　　陆离的家人也是一样，紧闭门窗，三人抱在一起蜷缩房间角落。
　　好在最后是有惊无险，直到陆离破门进来，并没有异类摸到这里。
　　见家人都平安无事，陆离这才彻底松了口气。
　　接下来，随着凶潮褪去，城中的一切也开始渐渐恢复正常。
　　当然，刚刚受到这等惊吓，最近几天里，居民们肯定都是还处于惶恐之中。
　　而相比普通居民，城防军那边则要忙的多。
　　一是打扫战场，一是治疗伤员。
　　另外，由于战争毁坏的城墙，也要赶紧修复。
　　不管怎么说，整个城防军，反正是忙成一团。
　　这么一来，原本正在进行的战将考核最后一轮，也不得不暂时搁置。
　　“麻烦。”
　　所以，虽然已经完成考核的陆离，也暂时无法进行认证。
　　另外一提，比陆离晚了一个小时，高露露也平安回来。而且，同样完成了考核任务。
　　实际上，也难怪考核要暂时搁置。
　　毕竟，不是所有人，都有他们两个的实力。能够在凶潮爆发之前，就早早完成考核。
　　其他绝大多数人，有的甚至还没到地方，凶潮就爆发了。
　　而他们的任务目标，汇入凶潮之中，要么此时已经不知道跑到哪里，要么死在了战场之上。
　　这么一来，考核确实无法继续进行。
　　“两万！”
　　暂时无法晋级，陆离顺便扫了一眼指环信息，一看之下，不禁满脸意外。
　　他的积分余额，竟然已经突破两万！
　　要知道，在此之前，才刚刚七千而已。
　　也就是说，这场凶潮之中，陆离足足获得一万三千点积分！
　　“这么多……”
　　虽然惊讶，不过回头想想，也对。
　　十多万异类，他来回横扫，得杀了多少？
　　之后第二波凶潮，又是四五万，他独自面对，一把大火，又得烧死多少？
　　所以说，积分看似惊人，实则完全合理. .........
　　“太好了！”
　　反正数字在这摆着，陆离也懒得深究。
　　看着这两万积分，不禁又是一阵兴奋。
　　要知道，一门黄等极品神通，也才400积分而已，他这两万积分，岂不是够兑换50门黄等极品神通！
　　当然，对于现在的陆离来说，纵使极品，终究还是黄等，他早就看不上了。
　　但这并不是说，这两万积分就没用了。
　　一点积分换一千块钱，这就是两千万巨款！
　　当然，用积分换钱，这是最愚蠢的行为。
　　实际上，在很多地方，积分都可以使用，比如珍宝阁。
　　两万积分，足够陆离在珍宝阁购买大量宝物。
　　“两千点吗。”
　　而除了这些之外，最重要的一点，晋升战将之后，积分可以进行折算。
　　陆离已经打听过，比例10：1，也就是说，10点战士积分，可折算1点战将积分。
　　这么一来，陆离这两万积分，就可以折算为两千。
　　两千战将积分，可兑换一门玄等极品神通！
　　“正好！”
　　想到这里，陆离又是一阵高兴。
　　他之所以着急晋升战将，其中重要的一点，就是为了玄等神通！
　　今天和血妖一番大战，陆离越发感觉到，神通手段的欠缺。
　　若是能再有一门玄等神通傍身，实力势必大增。
　　“进阶了。”
　　这边看完积分，四下无人，陆离又将阿九召唤出来。
　　果然，已经从三阶牛鬼，进阶为四阶鬼使！
　　之前在千蝠洞，陆离被刘野坡神识冲击，陷入晕眩之中，是一串鼓声将他唤醒，正是阿九的冥器拨浪鼓。
　　已经可以使用冥器，说明已经祭炼完成，也就说已经进阶鬼使！
　　“也快了……”
　　除了阿九之外，另外十七只鬼婴，虽然还未进阶，冥器的祭炼也快要完成。
　　“灌顶！”
　　见状，陆离心中一喜，接着唤过阿九，将手掌至于她的头顶，直接下达系统指令.


132 晋级战将！

　　一周之后，因为凶潮未能完成考核的，经过补考，这次江北地区战将考核，终于尘埃落定。
　　陆离和高露露，在凶潮之前便已击杀目标，测评通过，正式晋级战将！
　　“这就是战将指环。”
　　作为身份凭证，原本的青铜指环，也更换为白银指环。
　　看着新的指环，陆离嘴角笑笑，银的果然就是比铜的好看。
　　另外，在指环更换时，个人信息也进行了更新。
　　【陆离】
　　单位：江北基地市白鹿大学
　　等级：战将（一星）
　　积分：2022点
　　————————
　　单位并没有改变，除非陆离主动变更，不然不会因为他是在云盘市进行晋级，就变成云盘市的人。
　　积分按照十比一折算，原本的8点零头直接被抹去，除了这点让陆离不爽之外，其他倒是也没什么。
　　而最关键的，当然是等级。
　　如今的陆离，已经是一名一星战将！
　　和战士初级、中级、高级、特级的四级划分不同，战将以‘星’细分。
　　刚刚晋升，陆离也就是最低的一星战将。
　　晋升规则，仍然和积分挂钩。
　　一般情况下，击杀千年道行的异类，可获得10点积分，击杀两千年道行的异类，可获得20点积分，道行每增加千年，所获得的积分增加10点，以此类推。
　　一星升二星，需要累计100积分，并且击杀价值20积分，拥有两千年道行的异类。二星升三星，需要累计（1910+20）X10点积分，并且击杀价值30积分，拥有三千年道行的异类。后面的晋升规则，也是以此类推。
　　另外，战将击杀千年道行以下的普通异类，不会获得积分。
　　之所以有这条额外规定，一是防止战将击杀较弱异类刷分，造成高等战力浪费。二是保护战士级的新手，不至于猎物都被战将抢了。
　　“正好够了！”
　　对于战将的积分规则，陆离只是扫了一眼，暂时没有什么想法。
　　他真正在意的，是眼下手中的两千积分。
　　根据规则，战将可以兑换玄等神通。
　　玄等神通也分为下、中、上、极四品，分别需要500、1000、1500、2000点积分。
　　也就是说，陆离手中，刚好够兑换一门玄等极品神通。
　　只不过，作为鹿大的人，他需要在鹿大进行兑换。
　　也就是说，要等回到江北市才行。
　　再有几天就是新年，不出意外的话，陆离准备过了年就回去。
　　“陆离先生。”
　　这边晋级完毕，陆离正准备回家，忽然出现一名穿着职业装的女性工作人员，笑着说道。
　　“请您跟我到这边。”
　　“嗯？还有什么手续吗。”
　　陆离一怔，询问一句，对方却并没有回答。
　　再看看站在一旁的高露露，陆离又问一句。
　　“她不需要去吗。”
　　“这边请。”
　　对方面带微笑，已经在前面引路。
　　陆离微微皱眉，有点不对劲。
　　但这里是东城军营，也不会有什么事，索性跟去看看。
　　片刻之后，来到一个办公室门前。
　　那人敲了敲门，然后对陆离做了一个请的手势。
　　“搞什么。”
　　陆离挠挠鼻尖，接着推门进去。
　　宽敞气派的办公室，只有一名男子。
　　四十多岁左右，剑眉星目、器宇轩昂，看上去有点面熟。
　　再看真元波动，仿佛被什么屏蔽，完全看不出。
　　这种感觉，和之前在千蝠洞遇到的刘野坡一样。也就是说，这是一名化神期强者！
　　“想起来了。”
　　这个时候，陆离猛然想起来。
　　此人正是对战血妖时，那四名化神强者之一。
　　是这个人要见他，为什么？
　　“陆离你好。”
　　正当陆离纳闷的时候，对方起身迎上来，伸出右手笑着说道。
　　“我是周擎苍，云盘市城主。”
　　“你……好。”
　　刚去握手的陆离，忽然听到后半句话，瞬间微微睁大眼睛。
　　城主！
　　所谓城主，顾名思义，就是一城之主。
　　简单点说，整个云盘市，都是他的地盘！
　　陆离回过神，越发不解，堂堂城主大人，找他做什么？
　　“这次凶潮，最终能够化险为夷，多亏你斩杀了那只大妖。”
　　这个时候，周擎苍再次开口，满脸诚挚的说道。
　　“作为城主，我代表云盘市几十万居民，感谢你的功绩！”
　　“应该的应该的。”
　　陆离笑着摆摆手，一副谦虚模样。
　　心里却是嗤之以鼻，如果真要谢他，就拿点实际的东西出来，别光嘴上说的好听。
　　不过话说回来，之所以会发生这次凶潮，是因为刘野坡放出了血妖，而他之所以放出血妖，是因为被陆离逼得走投无路……
　　这么说来，陆离也算是这次灾难的‘罪魁祸首’了。
　　所以说，他也并非谦虚，实在不好意思要什么奖赏。
　　“真是没想到，几十万年的修为，竟如此年轻。”
　　重新坐下之后，看着面前的陆离，周擎苍不禁一脸感叹。
　　之前对战血妖，只当陆离是修炼某种功法神通，返老还童的老前辈。
　　万万没想到，后来细查才知道，他竟是今年参加战将考核的选手！作为白鹿大学大一学生，才十八岁而已！
　　十八岁几十万年修为，显然是有某种奇遇。这种大机缘，就算周擎苍这一方巨擘，也不敢去想。
　　“我也没想到，作为城主，竟然这么平易近人。”
　　陆离笑笑，打个岔，不在他的修为上深究。
　　实际上，他何止是几十万年修为，已经是近两百万年！
　　只不过，周擎苍和他差距实在太大，所以只能估计。
　　不得不说，作为城主，周擎苍的认知，还是不够放开啊。
　　“对了。”
　　又闲聊几句之后，周擎苍忽然说了一句。
　　“孙千山已经流放。”
　　“孙千山？”
　　陆离却是一怔，没听过这个名字啊。
　　对于陆离的反应，周擎苍不禁笑着摇摇头，直接说道。
　　“孙千山是孙耀威的二叔，云盘市‘李字营’战将。”
　　周擎苍表情严肃，继续说道。
　　“你杀了他的侄儿孙耀威，还有他的父亲孙德祖，因此他对你怀恨在心，但又畏惧你的实力。在查清你底细之后，将你战将考核最后一轮的内容偷偷更改，换成了连普通战将都颇为忌惮的千蝠洞！想要借赤牙蝠王之手，杀了你。”
　　“竟是这样……”
　　陆离眨眨眼睛，瞬间恍然。
　　是了，那赤牙蝠王，足有四千年道行。而且能力奇特，极为难缠。虽然脑子有点不够聪明，但实力绝对不弱，就算资深战将也未必是对手，如何成了他的考题。
　　现在全明白了，原来是孙千山在其中搞鬼！
　　而后面发生的一系列事情，也皆是由千蝠洞而起。陆离不禁暗暗摇头，这个孙千山，还真是做了件大事啊。
　　“只是可惜，他万万没想到，你竟然有如此修为。莫说区区赤牙蝠王，就算上古大妖，也不是你的对手。”
　　周擎苍也是笑着摇摇头，颇为感慨的样子。
　　陆离笑而不语，想起周擎苍刚才的话，不禁问一句。
　　“你方才说，已经将他流放？”
　　“不错，流放。孙千山犯了大错，纵使战将，纵使有不少战功在身，也绝对不容姑息。”
　　周擎苍表情越发严肃，沉声说道。
　　“他已经被逐出云盘市，而且资料记录在案，从今往后，龙国的任何一座城市，都不会接纳他！”
　　“这样……”
　　陆离点点头，算是知道何为流放了。
　　孙千山无法进入任何人类城市，也就是说，只能在野外游荡。
　　野外到处都是异类，朝不保夕，惶惶不可终日之下，恐怕最终还是难逃一死。
　　不得不说，这确实比单纯的死刑还要可怕。
　　而且，也算废物利用，毕竟在野外，孙千山难免要杀一些异类。
　　“陆离。”
　　聊了这些，预热的也差不多了，周擎苍忽然表情格外郑重，终于开口说道。
　　“我今天特地来见你，是想邀请你，加入云盘市！”
　　“加入云盘市？”
　　陆离一怔，再看周擎苍，瞬间明白过来。
　　原来，是要拉拢他。
　　想来也是，他所表现的实力，确实足够作为城主的周擎苍亲自拉拢。
　　“有什么条件，你可以尽管提！”
　　紧接着，周擎苍继续开口。
　　“只要我能办到，全部都可以答应，包括，地等功法！”
　　“地等功法！”
　　不得不说，这个诱惑实在太大，陆离差点就要直接点头。
　　但一番思索之后，最终还是摇了摇头。
　　“谢谢城主好意，但我才大一，还有学业要完成。”
　　“这样……”
　　周擎苍微微一怔，脸上难掩失望之情。
　　说是要继续完成学业，实则是拒绝，表示他还要继续留在白鹿大学。
　　实际上，这个结果，周擎苍也早有心理准备。
　　虽然他开出地等功法的条件，但相比之下，还是留在白鹿大学更合算。
　　毕竟，以陆离的实力，只要留在白鹿大学，早晚也能得到地等功法，并不急于这一时。
　　而且，一旦加入云盘市，他作为周擎苍的属下，就要听命行事。
　　相比之下，作为一名大学生，和学校之间的关系，要更加宽松自由的多。
　　“好吧。”
　　最终，周擎苍点点头，又是笑笑说道。
　　“这次击杀大妖，拯救云盘市，你功不可没！作为城主，又岂能没有表示。说吧，你有什么要求，我尽可能完成。”
　　“您既然这么说了……”
　　陆离略微沉吟，郑重说道。
　　“我要一次机会！”
　　“机会？”
　　“第二次契灵的机会！”
　　陆离点点头，诚恳说道。
　　“我希望城防军，可以让我的弟弟陆星，再次尝试契灵！”.


133 新装备！一尺断刀

　　根据法律，所有龙国公民，在十四周岁之后，可以进行契灵仪式。
　　对于普通人来说，机会只有一次，但有两个选择。
　　第一，未能考上大学，于所在城市的军中进行契灵仪式，一旦契灵成功，自动加入军队。
　　第二，考上大学，于大学之中进行契灵仪式，今后的发展去留相对比较自由。
　　陆星属于第一种情况，陆离则是第二种。
　　但可惜的是，陆星契灵失败了。
　　在这个世界，普通人和修行者的差距实在太大，正所谓打铁还需自身硬，就算陆离再强，陆星也不可能一直依靠他，如果想要真正改变命运，唯有成为修行者！
　　所以，在周擎苍询问陆离要求时，他提出让陆星再次尝试契灵。
　　仍是云盘市城防军，还是那些契灵，一般来说，上次没有选择陆星，这次同样不会。
　　除非，陆星能有根本的改变！
　　“引魂香？”
　　中央商业街珍宝阁，听到陆离所说，钟久诚微微一怔，接着不禁笑笑。
　　“是给家人用的吧。”
　　所谓引魂香，是一种特殊丹药，无法增加修为，也不能治疗伤病，但价格极其高昂，而且往往是一香难求。
　　除了本身材料稀有珍贵，炼制难度极大之外，最大的原因，还是它的功效，增加契灵仪式的成功率！
　　所谓契灵仪式，是灵选人，主动权完全在灵的那一方。
　　是否被灵所喜欢，又被尸、鬼、精、怪、妖、魔哪一类所喜欢，人基本毫无作为，只能听天由命。
　　唯独引魂香！
　　其特殊的气息，对于灵有极大的吸引力，所以，一旦身上熏染了引魂香，就可以大大提升契灵成功的概率。
　　契灵成功与否，划分普通人和修行者，直接决定整个人生，引魂香的珍贵程度也就显而易见了。
　　不过，客观原因限制，加上人们的推捧，引魂香在哪都是一香难求。
　　正是因此，陆离才来到珍宝阁，直接找到钟久诚。
　　“呵呵，如果是其他人问我，那肯定是没有｀ ．。”
　　了解清楚之后，钟久诚笑笑，接着爽快的说道。
　　“但陆先生您，我岂敢私藏？恰好，这店里珍藏了一颗，我立即命人去给您取来。”
　　“多谢钟老！”
　　引魂香有了着落，陆离不禁松了口气，接着又问一句。
　　“价格多少，我卡里的点数若是不够，我可以再用其他物品兑换。”
　　“够了够了。”
　　钟久诚连忙摆手，笑着说道。
　　“这粒引魂香售价两万点，您凭那张贵宾卡，打五折也就是一万。上次您交易物品的点数，还剩余将近两万呢。”
　　“这就好。”
　　陆离点点头，他原本还想，若是不够，就再拿一根甚至几根龙骨出来。
　　不过想想也是，当初一根龙骨，才价值两万点，这还是宋成玉给高估的价格。
　　这引魂香虽然珍贵，又能比龙骨强多少，一粒售价两万点，已经不少了。
　　“既然这样……”
　　想到这里，陆离再次开口，直接说道。
　　“我想用剩余的点数，再换把刀。”
　　“刀？”
　　“不错，刀！”
　　陆离点点头，表情极为郑重。
　　千蝠洞封印之地，获得枯骨刀法传承。
　　虽然可以用真元凝聚刀气，也可以手代刀，但练习刀法，终究还是需要一把刀。
　　而且，得是好刀！
　　所以，陆离不惜用剩下的近万点数，去换一把好刀。
　　“这样的话……”
　　钟久诚沉吟半晌，接着说道。
　　“若是如此，倒是有一把刀，正合先生使用。”
　　“那劳驾了。”
　　既然钟久诚这么说，那绝对是一把好刀。
　　陆离对旁边宋成玉拱拱手，将那张贵宾卡递上。
　　“岂敢当，陆先生稍后。”
　　宋成玉笑笑，接过卡，接着转身离开。
　　钟久诚这边早就泡好香茶，两人边品茶边等，也就片刻，宋成玉捧着两个盒子回来。
　　一大一小，一长条一方形。
　　打开的方形小盒子，里面一颗黑漆漆的药丸，正是引魂香。
　　此时看上去毫无特点，也没有任何香气，但一旦引燃，熏在身上，就有吸引契灵的奇效。
　　将引魂香郑重收起，陆离又打开那个大的长条盒子。
　　“这是……”
　　钟久诚口中的好刀，竟然是一把断刀！
　　通体玄黑色，整体造型简洁古朴，并非某种单一材质铸造，而是融合多种，大体能够看出，其中有玄铁、铜精、赤金等金属。
　　刀身宽约五指，刀背厚半指，入手颇为沉重，但问题的关键是，只有一截！
　　在距离刀锷大约一尺的位置，断口清晰。
　　一把折断的刀，能是好刀？
　　“．‖此刀名为一尺断刀。”
　　看出陆离的疑惑，钟久诚笑笑，开口解释说道。
　　“并非打斗中被人折断，而是在出炉之时，被铸刀师有意砍断。”
　　“哈？”
　　“呵呵，陆先生难道没听过，一寸短一寸险的道理。”
　　“这样……”
　　兵器越短，距离越近，一旦发生什么状况，能够反应的时间也越短，所以说一寸短一寸险。
　　但是，也有一寸长一寸强的说法。
　　终归，还是要根据自己的武艺而定。
　　“如果求险，为何不直接铸造一把短刀，何必再费力砍去一截？”
　　“正是这个道理，所以说，铸刀师原本也不是想要一把短刀。”
　　钟久诚点点头，接着颇为郑重说道。
　　“之所以将其砍断，是因为这把刀的凶性，大大超出了铸刀师的预料！为了防止其噬主，甚至变成一把魔刀，这才不得不砍去一大截！”
　　“竟然是这样……”
　　听到这个因由，陆离不禁重新审视这把断刀。
　　确实如同钟久诚说的那样，刀身隐隐透着一股凶悍之气龙。
　　在陆离看来，虽然被折断，但这股凶悍之气并没有削弱，而是内敛起来，反倒变得越发危险！
　　“好刀！”
　　看到这里，陆离连连点头，将这把断刀握在手中。
　　“就它了！”.


134 改变家人的命运

　　“这真是我们的房子吗？”
　　“哥，我们以后真的可以住在这里吗！”
　　大年三十，看着面前的独院别墅，陆月满脸难以置信，接着又是一阵兴奋。
　　实际上，不仅陆月，就连沈红梅、陆星他们，目光中也是充满了惊讶。
　　“应该……没错。”
　　陆离看了一眼，门牌号和钥匙都对，笑着点点头。
　　晋级战将之后，按照之前想的那样，陆离利用自己的福利，在云盘市申请了一套房子。
　　特级战士是普通公寓，战将就是独栋了，但面前这大别墅，确实有些太夸张了。
　　“还真是周到。”
　　这种超规格待遇，想必是周擎苍的安排吧。
　　之前邀请陆离加入云盘市，虽然遭到拒绝，但周擎苍很聪明，并没有就此陌路，而是和陆离保持友好关系。
　　现在的大别墅，以及之前答应让陆星第二次契灵，都是如此。
　　毕竟，纵使无法招揽，以陆离的实力，作为朋友，对于云盘市也是极大的好处。
　　“去选自己喜欢的房间吧。”
　　开门进去，只见家具、电器，所有配套一应俱全，陆离不禁又是点点头，这么一来，倒是省得他麻烦了。
　　“太好了！”
　　听到这话，陆星207、陆月又是一阵激动，欢呼着跑去各个房间。
　　在两间小房子里挤了十六年，两人的梦想之一，就是拥有一个属于自己的房间。
　　今天，终于实现了。
　　别墅上下三层，房间很多，地方很大，足足两个小时多之后，陆星、陆月甚至把各个卫生间都仔仔细细看了一遍，这才停下，一屁股坐在客厅松软的沙发上，脸上带着傻笑。
　　等到晚上，陆离在市里最好的餐厅，叫了一桌子丰盛饭菜送来，沈红梅又包了大家爱吃的水饺，大家在新家里，开开心心吃了一顿年夜饭。
　　第二天，大年初一。
　　全家人，包括高露露，陪着陆星来到东城军区，进行第二次契灵仪式！
　　由于是单独开的小灶，今天除了陆星之外，没有其他人。
　　“哥，二哥能行吧。”
　　看着进入锁灵塔的陆星，陆月满脸忐忑。
　　“是啊，不知道这次能不能行。”
　　就算是沈红梅，此时也紧张的来回转圈。
　　“应该……没有问题。”
　　陆离安抚一句，其实他心里也没底。
　　虽然，已经给陆星用上了引魂香，但终究，这东西只是增加成功概率而已，并非百分百就能契灵成功。
　　而陆星，上次毕竟失败了，如今时隔两年，再次尝试，陆离也不敢确定，他能否成功。
　　就在大家焦急的等待中，时间一分一秒过去，直到十分钟之后，仍不见陆星出来。
　　“怎么回事！”
　　和鹿大不同，云盘市军区的锁灵塔，只有三层而已。
　　契灵这种事情，要么成功要么失败，就一下的事儿。
　　按理说，四五分钟就该出来了，怎么到现在还没动静。
　　“陆战将。”
　　正当陆离焦躁，就要上前询问的时候。
　　一名少校忽然快步走过来，直接说道。
　　“请你们先回吧，陆星恐怕要晚些才能回去。”
　　“晚些？”
　　陆离瞬间眉头一皱，厉声问道。
　　“发生了什么事情！我弟弟怎么了！”
　　“您不要激动。”
　　少校笑笑，略带兴奋的说道。
　　“您的弟弟陆星，成功契约了精灵！”
　　“……精灵！”
　　听到这话，陆离微微睁大眼睛，也是满脸意外。
　　尸、鬼、精、怪、妖、魔六等，越是往上越难契约。就算自命不凡的陆离，当初也只是契约了尸灵而已。
　　陆星，竟然契约了精灵！
　　要知道，云盘市军区的锁灵塔只有三层，精灵就是最高等契灵！
　　“上级对这件事情很重视，要单独会见陆星。”
　　这个时候，少校再次开口，笑笑说道。
　　“而且，各个营的长官都来了，估计是听到消息抢人的，今天恐怕会弄到很晚，所以，请你们先回去，等这边事情结束，我们会专车送陆星回去。”
　　“好！”
　　陆离点点头，满脸的高兴。
　　陆星，终于彻底改变了他的人生！
　　三天之后……
　　“哥！”
　　车站里，看着准备回江北市的陆离，陆月眼睛通红。
　　“好好吃饭，早些睡觉，在外面，自己照顾好自己。”
　　沈红梅不厌其烦的反复叮嘱，然后转过身悄悄抹眼泪。
　　性格有些内敛的陆星没有说话，但从目光中可以看出，他也充满了不舍。
　　“哥！等着我！”
　　气氛一时间有些凝重，陆月故意笑笑，自信的说道。
　　“我也要考上白鹿大学！”
　　“好。”
　　陆离也是笑笑，摸摸陆月的脑袋。
　　“等你到了鹿大，如果有人敢欺负你，就报哥的号，看我不收拾他！”
　　“我才不呢。”
　　陆月冲着陆离吐吐舌头，然后亲昵的抱着高露露的胳膊。
　　“有人敢欺负我，我报露露姐的名字！”
　　“好。”
　　高露露点点头，淡淡的说一句。
　　“谁敢欺负你，我杀了他。”
　　片刻之后，在家人的送别下，陆离再次踏上前往江北市的列车。
　　和来时不同，这次走的是驿道。
　　所谓驿道，就是各个城市之间，专门开辟，而且有军队把守，一般情况下不会被异类侵扰的道路。
　　江北市距离云盘市不过几百公里，乘坐火车，也就几个小时而已。
　　“才三个……”
　　作为战将，享受单独包厢。
　　对面的高露露正在闭目养神，陆离查看了一些契灵情况。
　　除了阿九之外，这些天里，又有三只鬼婴进阶鬼使。
　　还剩十四只，想要全部进阶，恐怕还需要一些时间。
　　而经过这几天的灌顶返还，陆离的修为也已经达到两百二十万年！
　　不得不说，这些低阶契灵，承载修为的数量有限，返还的相对也少。
　　“不知道诗诗怎么样了。”
　　想到这里，陆离不禁想起诗诗来。
　　算算时间，她应该已经进阶不化骨了吧.


135 进阶不化骨，刘家灭门！

　　几天之前，江北市刘家……
　　“爷爷，发生了什么？”
　　看过云盘市来的信之后，刘野岭坐在那里，表情格外阴沉。刘继业站在边上，小心翼翼的问了一句。
　　“是二爷爷有消息了吗~。”
　　“你二爷爷死了。”
　　“死？”
　　刘继业瞬间怔住，接着又是满脸难以置信。
　　“二爷爷可是化神期强者，-怎么可能……”
　　“是凶潮。”
　　刘野岭叹口气，无奈的说道。
　　“你们应该也都听说了，前些日子，云盘市遇到了大规模凶潮。你二爷爷运气不好，死在了凶潮里。”
　　“原来是这样。”
　　刘继业回过神，不禁眉头紧皱。
　　“这么说来，二爷爷没能杀死陆离，可是今晚，那只万年尸王就要完成进阶了，我们的计划？”
　　“一切照旧！”
　　刘野岭脸色一沉，万年尸王，他志在必得！
　　实际上，有陆离杀刘家人在前，他们抢夺诗诗，原本就不算出师无名。
　　之所以要杀陆离，不过是为了更加顺利而已，免除一些不必要的麻烦。
　　现在，陆离虽然没死，但并不影响他们的行动。
　　“我这就通知大家！”
　　得到刘野岭的命令，刘继业点点头，接着转身离开。
　　深夜……
　　刘家养尸地，原本充满的寒潭，此时已经干涸。诗诗双臂环抱膝盖，蜷缩底部。
　　当月上中天，一轮满月，无数月光，通过天窗洞口，倾泻而下。
　　吼~！
　　月光洒满周身，诗诗忽然仰头发出一声嘶吼。
　　体内一块骨骼，迅速蜕变，最终莹润如玉，正是不化骨！
　　将体内一块骨骼，练成不化骨，这也就代表着，进入尸类血脉的第六阶。
　　“主人……”
　　完成进阶之后，诗诗站了起来，茫然的看向四周。
　　之前陆离说过，只要她完成进阶，就会来接她。
　　哗啦~！
　　正当诗诗四处寻找陆离的身影时，一声轻响，一大桶暗红色液体，忽然从头顶倾倒而下！
　　“啊啊啊~！”
　　瞬间被淋了一身，诗诗发出痛苦的嘶吼。
　　只见身上沾染到液体的地方，如同腐蚀一般，发出一缕缕黑烟。
　　“起效了！”
　　藏身洞口处的刘继业，见状不禁一阵兴奋，脸上又露出得意之色。
　　想来也是，这可是六百年的黑狗血，正是尸、鬼极其忌惮之物，怎么可能没有效果。
　　“上！”
　　与此同时，没有丝毫耽搁，刘继业接着打了个手势。
　　呼~！
　　下一刻，早已准备好的四个人，从山洞四周高处跳下，将一张红网撑开，然后将诗诗正罩在下面。
　　“啊啊啊~！”
　　被这红网罩住，诗诗再次发出痛苦的嘶吼。
　　这网子，是用上百只千年老公鸡的鸡冠血染成，其效果，还远胜刚才那桶黑狗血。
　　“上桃木钉！”
　　这边鸡血网暂时控制住诗诗，刘继业又是一声大喝。
　　紧接着，又是五名男子冲上去，每人手中拿一根桃树雷击木做成的木钉。
　　砰砰砰砰砰~！
　　几乎是同时，分别钉进诗诗的胸口和手心脚心。
　　“吼~！”
　　被桃木钉锁住五心之后，诗诗猛然瞪大双眼，仰面吐出一口黑气。
　　紧接着，脑袋和手臂无力垂下，便没了动静。
　　“成了！”
　　见已经封住诗诗，刘继业一声高呼，兴奋的跳了出来。
　　“很好。”
　　而就在这时，刘野岭走了出来。
　　“太美了！”
　　一边走过去，目不转睛的看着诗诗，一边不住的赞叹。
　　“你是我的了！”
　　当走到跟前，早已迫不及待的刘野岭，一通施法之后，双手掐印，直接扣向诗诗天灵。
　　以刘野岭的控尸术，再加上他化神期的境界修为，应该已经将诗诗控制。
　　满脸期待，不禁稍稍凑近。
　　嘶~！
　　而就在这时，随着一股寒气从诗诗嘴角溢出，低着的脑袋猛然睁开双眼。
　　蓬蓬蓬蓬蓬~！
　　下一刻，楔进她体内的五根木钉，猛然爆裂粉碎！
　　“啊~！”
　　伴随着一声尖叫，诗诗用力挥动手臂。
　　嗤啦~！
　　那千年鸡血网，也被瞬间撕成碎片！
　　轰隆~！
　　与此同时，大量尸气如同雪崩一般，瞬间释放。
　　“！！！”
　　刘野岭瞪大双眼，连忙后退。
　　一直退到洞口，凭借高深修为，这才勉强站定。
　　但在场其他人，可就没有这么幸运。尤其是手持鸡血网那四人，直接被撞飞出去，此时倒在地上一动不动，生死不知。
　　“爷爷……”
　　刘继业躲到刘野岭身后，满脸惶恐的看着诗诗。
　　“怎么会这样……”
　　“……她不是万年尸王。”
　　看着充斥整个山洞的尸气，再看向源头的诗诗，刘野岭表情格外凝重。
　　“她的道行，至少有十万年！”
　　“十万年！”
　　刘继业瞪大眼睛，满脸惊骇。
　　这种级别的僵尸，别说见，他听都没听说过。
    · ·········求鲜花0 ·
　　“太好了！”
　　就在刘继业惶恐不已时，刘野岭却是满脸兴奋。
　　“十万年的僵尸，只要将她收服，我刘家就是江北七大世家之外的第八大世家！”
　　说着话，刘野岭取出法器，就直接冲了上去。
　　砰~！
　　但是可惜，不消片刻，随着一声闷响，就直接被诗诗打飞出去。
　　“咳咳~！”
　　一阵剧烈咳嗽，吐出两个老血，刘野岭反倒越发兴奋。
　　“不愧是十年万道行的老尸，果然厉害！”
　　“爷爷……”
　　旁边的刘继业，则是越发惶恐。
　　厉害确实厉害，但看这架势，刘野岭根本不是她的对手。
　　“道行虽高，但毕竟是尸，只要是尸，魂魄就是弱点！”
　　这个时候，刘野岭一声冷喝，再次冲了上去。
    .. 0 .......
　　等即将到达跟前时，双手持印，就是一道神识冲击，直冲诗诗天灵！
　　正如刘野岭说的那样，作为尸，先天没有魂魄，纵然异化之后，萌生新魂。
　　但毕竟太过弱小，所以是一大弱点。
　　刘野岭作为化神期强者，善于运用神识。而和刘野坡不同，他专门修炼了一门攻击魂魄的神通！
　　嗡~！
　　下一刻，随着一声嗡鸣，冲击正中诗诗。
　　紧接着，只见原本凶悍的诗诗，直接僵直原地。
　　“得手……”
　　“吼~！”
　　刘野岭刚要高兴，谁知诗诗忽然一声嘶吼，直接扑了上来。
　　噗~！
　　与此同时，手臂如刀，狠狠插进刘野岭胸膛，将他的心脏瞬间绞碎。
　　“这……”
　　看着插进胸口的手臂，刚才还满脸得意的刘野岭，面露茫然。
　　紧接着，缓缓抬头看向诗诗，下一刻，猛地瞪大眼睛。
　　“头骨……那块不化骨……是头骨！”
　　所谓不化骨，刀剑无伤、水火不惧、诸法不侵！
　　恰好，诗诗练出的这块不化骨，正是头骨！
　　有不化骨阻隔，刘野岭的神识冲击根本没用！
　　“天不……佑我，唔~！”
　　一声哀嚎，大量鲜血从口中溢出，刘野岭脑袋一歪，当场毙命。
　　“这这……”
　　看到刘野岭被杀，刘继业惊恐的瞪大眼睛，接着顾不上其他，转头就跑。
　　嗤啦~！
　　诗诗手臂抽出，巨大的力量，瞬间把刘野岭的尸体撕碎。
　　吼~！
　　下一刻，仰头发出愤怒的嘶吼。
　　百万年道行的尸气，如同山崩海啸，从养尸地汹涌而出，瞬间席卷整个刘家！


136 继续！七阶伏尸

　　“什么！刘家灭门！”
　　刚回到学校的陆离，就被魏光明带到校长办公室，此时看着面无表情的古道然，不禁瞪大眼睛楞在当场。
　　按照古道然所说，就在几天前的晚上，一只十万年道行的僵尸，覆灭了整个赶尸刘家。
　　而那只僵尸，正是陆离的契灵诗诗。
　　“怎么会这样！”
　　猛然回过神，陆离又是满脸疑惑。
　　“诗诗只是借用刘家养尸地进阶不化骨，怎么会无缘无故动手，而且是疯狂屠戮了整个刘家！”
　　“因为刘野岭想收服你那只尸灵。”
　　“收服诗诗？”
　　陆离又是一怔，半晌，嘴角忽然泛起一抹冷笑。
　　“果然。”
　　实际上，之前将诗诗送到刘家养尸地，陆离就发觉，刘家有些太过热情，无事献殷勤非奸即盗，隐隐透着不怀好意的感觉。
　　不过，陆离对此并不担心。
　　因为诗诗的真正道行，并非外界认为的万年，而是百万年！
　　这么一来，如果刘家真有什么阴谋，或者想趁他不在的时候对诗诗不利，最后吃亏的肯定是刘家！
　　而现在，也印证了陆离之前的预测。
　　整个刘家，一夜之间被诗诗覆灭。
　　“诗诗现在怎么样了！”
　　在陆离看来，刘家根本是咎由自取。他现在最担心的，就是诗诗。
　　“她啊，可以说是很好。”
　　古道然忽然笑笑，接着对旁边的魏光明说道。
　　“你先带他去看看吧，不然的话，估计他也没有心思听我接下来说什么。”
　　“好。”
　　魏光明点点头，接着冲陆离说一句。
　　“走吧，真是我的小祖宗。”
　　接下来，魏光明开车，带着陆离再次来到刘家。
　　或者更准确的说，是刘家废墟。
　　原本漂亮气派的庄园别墅，此时已经完全变成一片瓦砾。
　　由此可见，那晚的战斗有多么激烈。
　　而在断壁残垣上，还能看到一些附着尚未消散的尸气，正是诗诗的无疑。
　　也就是说，并没有冤枉她，这些确实是诗诗做的。
　　下车，穿过一片废墟，魏光明带着陆离来到刘家后山，在验过身份之后，直接带着他进山。
　　此时的刘家，已经完全被白鹿大学所接管！
　　“放心好了，学校都替你摆平了。”
　　一边前面带路，魏光明一边开口说道。
　　“个人不敢保证，但江北官方这边，不会再因为刘家灭门的事情找你麻烦。”
　　“真的假的？”
　　听到这个消息，陆离不禁满脸错愕，难以置信的看着魏光明。
　　“刘家在江北，也是一方大势力，一夜灭门，就这么揭过去了？”
　　“首先吧，是刘家有错在先。”
　　魏光明轻哼一声，接着笑笑说道。
　　“当然了，正如你说的，刘家势力不小，不仅是江北，还有大都。所以，为了摆平这件事，学校花了不小的代价。”
　　“这样……”
　　陆离略微沉吟，这才点点头。
　　刘家只是二档势力，到底是不能和八大高校之一的白鹿大学相比。如果鹿大一心要保陆离，确实也有这个实力。
　　想到这里，陆离又是一笑，实际上，他刚才已经在想，要不要带着诗诗跑路。
　　现在，省得麻烦了。
　　“到了。”
　　说话间，大约走了一个多小时，指着前面的洞口，魏光明说一句。
　　“你的那只尸灵，就在里面了。”
　　陆离表情严肃，连忙快步走进去。
　　“这是……”
　　下一刻，看到眼前的场景，陆离不禁微微睁大眼睛。
　　只见一处巨大的空间，和之前的养尸地类似，都是下面寒潭，上面天窗。只不过，在规模上大了何止十倍！
　　而且，除了陆离他们进来的这个洞口，另外还有十二个洞口，甬道深邃，分布在四周。
　　“刘家不愧是专门玩尸的，这等养尸地，我听都没听过。”
　　紧跟着进来的魏光明，打量着四周，感叹的介绍说道。
　　“除了这里，总共十三个通道，连通山中各方，总共十三处阴煞之地. .........最终，将所有阴煞之气汇聚于此，形成了这个超大型的养尸地。”
　　“诗诗……”
　　听到魏光明所说，陆离也不禁一阵惊叹。
　　不过，他暂时顾不上这些，走到寒潭边上，透过清冷的潭水可以看到，诗诗正一动不动的伏在底部，潭水隐隐围绕她流动。
　　“这等规模的养尸地，等她再出来，可就不是不化骨，而是伏尸了。”
　　魏光明过来，往下面看了一眼，又是一阵咂舌。
　　“七阶血脉的僵尸，我在荒野混了这么多年，都没见过。”
　　“伏尸吗……”
　　望着下面的诗诗，陆离脸上也不禁露出欣慰的笑容。
　　所谓‘伏尸’，蛰伏天地间，千万载岁月而不朽！
　　之所以如此，是因为体内所有骨骼，已经全部炼成不化骨！
　　不化骨诸法不侵，全身不化骨、浑然一体，又如何会腐朽？
　　届时，也只有天威可以就其灭杀！
　　“走吧。”
　　片刻之后，通过主仆之间的感应，确定诗诗没事，而且正在向伏尸进阶，陆离长舒一口气，转身离开。
　　一块不化骨，尚且需要那么长时间炼成，这浑身不化骨，又得多久？
　　估计一年半载，诗诗是不可能离开这里了。
　　不过陆离也不着急，毕竟，那可是七阶伏尸！
　　要知道，整个异类血脉，也才分九阶而已。
　　别说一年半载，就是十年八年，他也愿意等！
　　“放心好了，有学校派人守着这座山，一只虫子也飞不进去。”
　　从山里走出来之后，魏光明又说了一句。
　　陆离点点头，表示相信。
　　“快回学校吧，校长不是还有话跟我说吗。”
　　紧接着，陆离说了一句，略微加快脚步。
　　摆平刘家灭门之事，而且助诗诗进阶伏尸，学校为陆离做了这么多，当然不可能只因为他是鹿大学生这么简单。
　　至于真正的原因，和古道然聊聊，应该就清楚了.


137 荒野拓荒营

　　“恭喜你晋升战将。”
　　再次回到学校，校长办公室里，古道然首先对陆离表示祝贺，依旧是一副和蔼可亲的模样。
　　“都是学校的培养。”
　　陆离笑笑说一句，倒也并非全是客套。
　　毕竟，除了系统返还的修为之外，最初的契灵，还有鬼市的机会，都是鹿大提供。
　　而且作为一所大学，在这一个学期里，陆离确实学到了很多东西。
　　“今后有什么打算。”
　　场面话也就到这了，古道然进入正题，直接说道。
　　“你现在已经是战将，按理说，可以毕业，真正选择你自己的人生了。”
　　正常来说，大学四年，前三年上课，最后一年实习。
　　但作为修行者，一旦晋级战将，就可以提前毕业。
　　毕竟，战将作为人类的高等战力，如果还留在学校里上课，无疑是一种极大的浪费。
　　当然了，绝大多数的修行者，还是要上满四年才能毕业，因为绝大多数的修行者，都不可能在四年内晋级战将！
　　“其实刚刚完成晋级，云盘市的城19主，就对我发出了邀请。”
　　陆离也不隐瞒，接着直接说道。
　　“不过我拒绝了，虽然我已经是战将，但毕竟才大一，我想了想，还是继续留在学校比较好。”
　　“好！”
　　这正是他要的答案，古道然满意的点点头。
　　大学在这个世界，立场其实比较特别。
　　既担负着为社会输送人才的责任，同样作为一方势力，也需要建立自己的力量。
　　正所谓近水楼台先得月，所以每年的毕业生，高校都会先行挑选，试图将最优秀的学生留下。
　　陆离仅用半年时间，就晋级战将，实力不言而喻，潜力更是不可限量。
　　所以，鹿大竭尽全力想要留住他。
　　正是因此，才不惜耗费大代价，将刘家灭门的事情摆平，并且帮助诗诗继续进阶。
　　而陆离这边，虽然有系统傍身，但深知在任何世界，没有背景是不行的。
　　白鹿大学，作为江北市的顶尖势力，无疑就是一棵大树，既然如此，他完全没有理由改换门庭。
　　“既然你决定继续留在鹿大，那接下来，你有两个选择。”
　　古道然的表情忽然变得严肃起来，略微顿了顿，介绍说道。
　　“第一，留在市里的校区，可以继续学习后面两年的文化课，也可以担任教职工，最重要的是作为一名战将，充当学校的武装力量。”
　　“第二，去荒野拓荒营，作为白鹿大学的派遣队员，猎杀异类，开拓领地！”
　　对于第一个选择，并不难理解。不论是学生还是教职工，只是表面上的身份不同，本质上，还是为学校提供战将级的武力。
　　比如，和江北其他势力的冲突时，再比如在野外保护、救援学生等等。
　　“拓荒营？”
　　真正让陆离意外的，是第二条选择。
　　这个名词，他还是第一次听说，不禁说道。
　　“对此，我不是太了解。”
　　“呵呵，那我就先给你讲讲。”
　　古道然笑笑，接着解释起来。
　　古道然说了很多，但其实总结起来，拓荒营的存在很简单。
　　在这个被异类称霸的世界，人类想要发展，必然需要生存空间。
　　随着人类社会越来越稳定，人口不断增长，仅凭现有的城市，显然是不够的。
　　这一点，从云盘市的情况就可以看出。
　　作为卫城，除了军队之外，已经有几十万的常住人口。为了容纳更多的人口，不得不推掉原本的平方，建起拥挤的楼房。
　　但就算这样，也只是扬汤止沸，暂时缓解人口压力而已。
　　毕竟，人类除了居住之外，还需要食物，以及其他各种资源。而这些，都需要足够的空间。
　　所以，往外拓展，建立新的城市，势在必行！
　　荒野拓荒营，正是这样的存在。
　　所有战将级修行者，都可以前往拓荒营，不断清扫周边异类，渐渐建立起安全稳定的区域，然后作为根基，建立起人类新的城市。
　　“听起来，拓荒营更加危险。”
　　“当然。”
　　古道然点点头，接着又补充一句。
　　“但危险之中，往往伴随着机遇！”
　　“具体点呢？”
　　“荒野之中，异类的数量更多，等级也更高，可以更快积攒积分，也可以更快晋级宗师。”
　　古道然笑笑，接着说道。
　　“而且，相比卫城和基地市之间的郊野，荒野几乎无人涉足，也就有更多机缘，比如几百年前的遗址，甚至是上个时代的痕迹。”
　　“上个时代的痕迹！”
　　听到这话，陆离微微睁大眼睛。
　　所谓上个时代的痕迹，岂不就是上古文明！
　　看来他之前对于‘凌云宗’的猜测，很可能是对的。
　　不得不说，不论是更快晋级宗师，还是去发觉上古遗址，这两条都足够打动陆离。
　　“其实除了这两点，拓荒营还有一个最大的好处。”
　　古道然主动提起，却又故意停下。
　　“但这个，需要你到了之后，才能知道。”
　　“这样……”
　　陆离微微点头，接着忽然笑笑。
　　“校长您的意思，是希望我去拓荒营了？”
　　“呵呵，其实都一样，在哪都是为鹿大工作。而且，这两者之前其实并不冲突。学校里的老师，也可以去拓荒营打打工。而拓荒营的人，厌倦了也可以回来当老师，比如你的辅导员魏光明，他以前就是拓荒营的一员。”
　　古道然笑笑，接着说道。
　　“再一个，好钢用在刀刃上，以你的实力，确实更适合拓荒营。”
　　“这样的话……”
　　陆离沉吟半晌，点了点头。
　　“我去拓荒营！”
　　“你想清楚了？”
　　得到想要的答复，但毕竟事关重大，古道然还是再次确定一遍。
　　“你要知道，相比市里安逸的生活，拓荒营非常危险！荒野之中，随时都有可能丧命！”
　　“我辈修行中人，又岂能畏死不前？”
　　陆离一脸大义凛然，紧接着又忽然笑笑。
　　“再说了，富贵险中求嘛。”.


138 佛门五眼之二，天眼

　　“你好，你订东西到了，请签收。”
　　晚上八点，一名中年男子敲响陆离宿舍的门，递过一个不大的密码箱。
　　用指环打开之后，里面只有一块玉符。
　　陆离已经决定，前往拓荒营，但正如古道然所说，身处荒野，四面皆敌，随时都有丧命的危险！
　　纵使两百万年道行的陆离，也不敢大意，所以，在前往拓荒营之前，他要进一步提升自己的实力。
　　修行者的实力，无非修为、神通、法器几个方面。
　　晋级战将之后，陆离原先的积分，折了2022点。
　　一番思索之后，用两千积分，兑换了一门玄等极品神通！
　　“有了。”
　　将玉符置于眉心，随着一声清脆声响，在玉符破碎的同时，里面的信息，也已经涌入陆离脑海。
　　这门神通，名为天眼！
　　这里所谓的天眼，并非二郎神那第三只眼，而是佛门五眼之二。
　　佛门五眼，肉眼、天眼、慧眼、法眼、佛眼。
　　所谓肉眼，就是肉身凡夫的眼睛，见近不见远、见外不见内、见昼不见夜。
　　而在肉眼之上的天眼，远近皆见、内外皆清、昼夜皆明，直白点说，就是有着远视、微视、夜视，甚至是透视等各种能力！
　　作为玄等极品，可以说，这门神通就是练就一双超能力眼睛。
　　“这下应该能行了。”
　　斟酌再三之后，陆离仅有的两千积分，最终选择了这门神通，而非其他御敌手段，实则是为了弥补，相对身体速度而言，严重不足的感知方面。
　　拥有两百万年修为，除了浩瀚如海的真元之外，对身体的增幅也极为恐怖。
　　具体表现出来，就是恐怖的力量、速度。
　　力量方面倒是好说，无非用几成力就有多大的效果。
　　但速度方面，就比较麻烦了。
　　陆离的身体属性，可以达到极高的速度，但是，他反应不过来！
　　就比如之前在云盘市，如果尽全力狂奔，他可以顷刻间往返于城市和千蝠洞之间。
　　但这么一来，路上遇到的障碍物，他根本躲避不及。
　　因为当他发现障碍物的时候，由于速度太快，早就已经撞了上去。
　　简单点来说，就是他接收外界信息的速度，跟不上他身体行动的速度。
　　这一点，像极了动漫中，少年时期的卡卡西。
　　少年卡卡西开发出雷切，需要快速奔跑突刺，但往往因为速度太快，看不清敌人的动作，反而容易遭受攻击。
　　就像在千蝠洞里，陆离直接撞向刘野坡，却被对方轻易避开，而他自己反倒撞进山体之中，被刘野坡抓住机会攻击。
　　动漫中的卡卡西，是在获得写轮眼之后，通过超强的视力，弥补了这一缺陷。
　　所以，陆离选择了这门天眼。
　　同样通过增强视力，使得接收外界信息的速度，跟上自身的行动速度！
　　合适的神通已经到手，接下来就是具体修炼。
　　为了尽快掌握，陆离专门跟学校申请了一间训练室，开始闭关！
　　“开始吧｀ ．！”
　　正所谓气满神足，以陆离现在的修为，即使几年不眠不休，也不会觉得困倦。
　　至于吃喝方面，真元作为精纯的能量形式，完全可以供给身体所需。
　　如此，陆离紧闭训练室房门，两耳不闻窗外事，专心修炼天眼。
　　一晃，就是十天！
　　盘膝而坐的陆离，猛然睁开双眼，瞳孔深处隐隐有精光迸射。
　　而此时在他视线之中，整个世界变得格外清晰，就连空气中的尘埃也可以看的清清楚楚，明察秋毫也不过如此，这正是微视。
　　另外，当陆离运足目力，甚至可以透过训练室的大门，看到外面体育馆、操场、甚至更远处办公室里正在和张志玲撩骚的魏光明，而这就是透视、远视了。
　　“不愧是天眼！”
　　片刻之后，陆离收回神通，难以掩饰兴奋神色。
　　心说不愧是玄等极品神通，没有白费他那两千积分。
　　这门神通虽然不是直接对敌手段，但正所谓知己知彼百战百胜，‘看’的重要不言而喻。
　　“试试！”
　　紧接着，陆离表情严肃，忽然发足狂奔。
　　下一刻，只见陆离宛如一股旋风，沿着训练室的四面墙壁疯狂转圈。
　　直到片刻之后，猛然停下。
　　“……成功了！”
　　看着因为奔跑裹挟狂风，吹的东倒西歪的器械，陆离又是满脸兴奋。
　　刚才他几乎全力奔跑，但并没有失控撞破墙而出。
　　也就是说，他之前的预想成功了。
　　通过天眼增强视力，外界信息的接收，终于可以跟得上他的行动速度了。
　　“太好了！”
　　想到这里，陆离又是一阵兴奋。
　　天下武功无坚不破、唯快不破！
　　如今单凭速度，他的实力无疑提升了一大截。
　　不得不再次说，这门神通，太值了。
　　“呼~！”
　　一阵兴奋之后，陆离深吸一口气，又缓缓吐出，将心绪平复。
　　作为玄等极品神通，天眼和其他神通还不同，相比技艺，更偏向于能力。
　　只要将眼睛练到位，自然而然就都掌握了。
　　所以说，相比品级更低的无形罡气、静心咒，花费的时间还要短的多。
　　“开始吧。”
　　这边调整好心绪之后，陆离继续闭关。
　　之后又用五天时间，将无形罡气、静心咒，这两门早就习得的神通，也全都练到纯熟的地步。
　　这么一来，才能确保实战之中，不至于忙中出错。
　　“差不多了。”
　　所有神通，都已经熟练掌握，陆离又是长舒一口气，准备出关东。
　　与此同时，再看陆离此时的修为，也已经达到三百万年！
　　这半个月里，陆续又有几只鬼婴突破鬼使，阿九将自身修为分给他们，使得陆离可以继续给阿九灌顶，从而返还修为。
　　这么一来，到现在为止，修为刚好是三百万年！
　　“差不多了！”
　　短短半个月，陆离的实力整体提升一截，可以前往拓荒营了！.


139 拓荒营集结！

　　早上八点，陆离来到拓荒营集合地点，一间普通的合班教室。
　　推门进去，偌大的教室空荡荡，他竟然是第一个到的。
　　不过也无所谓，随便找了个位置坐下，安心等待。
　　吱扭~！
　　片刻之后，随着一声轻响，教室门被推开，两名男生走了进来。
　　一名高大，一名清瘦。
　　“是他们。”
　　看到这两名男生，陆离微微沉吟。
　　王岳、李清江，正是当初战将考核初步筛选时，那几个大四学长的其中之二。
　　王岳一拳打出66666的数值，李清江瞬间制服张扬，让陆离对他们印象很深。
　　后来的正式战将考核，陆离还在想，会不会和他们交手，但是可惜，一直没有碰上。
　　没想到今天，他们两人竟然也参加了拓荒营。
　　“呦呵，这不是那个大一的小学弟吗。”
　　显然，他们对陆离的印象也很深，王岳轻佻的喊了一句。
　　“真是没想到，你竟然也通过了战将考核，而且还有胆量去拓荒营。”
　　说着话，两人径直向陆离走来。
　　然后，一左一右坐在他旁边，眼睛一眨不眨的盯着他。
　　被两面夹击，面对两人的压力，陆离表情一如之前的平静，甚至就连目光也没有丝毫波动。
　　“嘿，有点东西。”
　　直到片刻之后，王岳笑着说了一句，接着收回目光。
　　吱扭~！
　　两人这边刚刚坐好，教室门再次被推开，仍是一名男生。
　　身材中等，模样普通，从哪方面看，都是放在人群中一眼找不出来的存在。
　　唯独一点，此时怀里抱着一把长剑，整个人的气息，仿佛和剑融为一体。
　　“是你们！”
　　刚进教室，刘天宝就看到王岳和李清江，瞬间脸色铁青，径直走过来。
　　“嗯？”
　　见刘天宝来者不善，两人却是一怔。
　　“这人谁啊。”
　　“谁？”
　　走到跟前的刘天宝，满脸愤怒。
　　“你们还记得，两年前操场上，被你们当众羞辱的刘天宝吗！”
　　“操场……当众羞辱……刘天宝……”
　　两人相视一眼，然后忽然忍不住笑出来，摇摇头说道。
　　“抱歉，我们之前羞辱过的人太多了，所以真不记得了。”
　　“曹尼玛！”
　　他忍辱负重两年，对方竟然完全不记得了，简直是再次受到莫大羞辱，刘天宝瞬间暴怒，骂了一句，一把握住剑柄。
　　噌啷~！
　　随着剑鸣响起，长剑出鞘不过三寸，一股凛冽气息瞬间笼罩整个合班教室。
　　刚才还吊儿郎当的王岳、李清江，在这股气息之下，瞬间大惊，腾地一下从座位上跳起，下意识和刘天宝拉开十多米距离。
　　紧接着，摆出防御姿势，一脸的如临大敌。
　　“哈哈~！你们怕了吗？在我寒冰剑意下，你们怕了我刘天宝！”
　　见状，刘天宝并不着急长剑出鞘，发出得意的大笑。
　　“剑意……”
　　仍旧若无其事坐在那里的陆离，听到这话，不禁微微意动。
　　之前得到枯骨传承，将刀法分为四个阶段，招式、刀势、刀意、刀道！
　　此时刘天宝口中的剑意，莫非是和刀意一个层次的东西？
　　“屮！什么阿猫阿狗，都能走狗屎运！”
　　看着得意不已的刘天宝，王岳恼火的骂了一句。
　　虽然不记得刘天宝，但是显然，之前的他，只是一名普通的修行者。
　　不知道在哪里实习了半年，再回来就有了这等本事。
　　肯定是有什么奇遇，得到了什么传承。
　　想到这里，王岳不禁又看了一眼陆离。
　　区区大一学生，就能有远超他们的修为，肯定也是某种奇遇。
　　教室里现在总共四个人，两个机缘加身，让他们这两个靠天赋出头的，心里怎么能痛快。
　　“契约高等契灵，更好的家世出身，难道就不是狗屎运吗！”
　　刘天宝一声冷哼，噌啷一声，长剑完全拔了出来。
　　而等长剑全部出鞘，凛冽的寒冰剑意，更加清晰，让人不寒而栗。
　　一时间，王岳和李清江的表情越发严峻。
　　“今天就让你们看看我们之间的差距！”
　　刘天宝一声大喝，就要动手。
　　砰~！
　　“住手！”
　　而就在这时，教室门忽然被一脚踹开，接着就是一声大喝。
　　声音中蕴含强大压迫感，让刘天宝的剑意瞬间一滞，王岳和李清江两人更是吓了一跳。
　　紧接着，所有人循声望去，只见魏光明和张志玲走了进来。
　　老师来了，陆离心中琢磨，看来这次进入拓荒营的，就他们四人。
　　并没有看到高露露，心里隐隐有点遗憾。
　　“瞎胡闹什么！都给我滚回座位！”
　　和平时懒散的样子不同，今天魏光明好像火气有点大，冲着三人又是一声大喝。
　　不论自命不凡的王岳、李清江，还是逆袭的刘天宝，此时看着魏光明，都好像老鼠见了猫一样，连忙乖乖回去坐好。
　　见状，陆离笑笑，没想到，这个魏光明，还有点威慑力嘛。
　　这时，张志玲没有和魏光明一起走上讲台，而是也找了一个座位，坐下。
　　“这是？”
　　看到这一幕，陆离不禁一怔，什么情况。
　　“这次你们五人前往拓荒营……”
　　魏光明开口，紧接着，又是一阵焦躁，快步走下讲台，径直走到陆离身边，然后一把挽住他的脖子。
　　“小子！到了拓荒营，你一定给我看好了张老师！”
　　“哈？什么意思。”
　　“屮！拓荒营那个破地方，人都和他妈畜生似的！尤其是男人，看到女人眼睛都冒绿光！”
　　魏光明满脸绝望，几乎带着哭腔说道。
　　“你小子一定给我看好了，千万不能让那群混蛋接近张老师啊。”
　　“不是不是。”
　　陆离这才回过神，满脸诧异的说道。
　　“张志玲也参加这次拓荒营！”
　　“嗯！”
　　魏光明点点头，又是一脸悲痛欲绝。
　　同是鹿大老师，也都是鹿大留下的优秀毕业生，实际上，魏光明只比张志玲大两届。
　　但是，当初两人的选择不同，魏光明去了拓荒营，最近两年才回来。而张志玲，则一直留在市里的校区。
　　随着魏光明对张志玲展开追求，张志玲不胜其烦的同时，渐渐发现，她和魏光明之间巨大的实力差距！
　　这种差距，并非修为，而是真正的战斗力！
　　而这种差距的根本原因，就是拓荒营。
　　一向好强的张志玲，毅然决定，前往拓荒营历练。
　　“我……”
　　陆离眨眨眼睛，仍旧满脸诧异，拓荒营竟然还有老师！
　　看来，情况远比他想象的要复杂的多.


140 领地！新人洗礼

　　“记住！千万要保住手中的‘领地’！”
　　一个小时之后，将拓荒营的情况，该讲的都讲了一遍，最后，魏光明格外郑重的叮嘱一句。
　　“哪怕只剩1方，也一定要保住！”
　　“还有！我不论你们之间有什么矛盾，一旦进入拓荒营，至少在第一天，你们必须团结起来！并非因为你都来自鹿大，而是为了生存！”
　　“如果实在不是对手，就寻求老人的帮助吧，都是鹿大的，不至于做绝，拿出七八方领地，他们应该能保护你们。”
　　“好了，关于洗礼的事情，按照规矩，我不能说太多，你们自求多福吧！”
　　看看时间，已经九点多，魏光明不再耽搁，领着众人走出教室。
　　片刻之后，却是来到锁灵塔后面。
　　“站那。”
　　指了指一个圆形图案，魏光明说了一~句。
　　陆离等人没有犹豫，直接站上去-。
　　等五人全部站定之后，魏光明深吸一口气，取出一张符纸撕碎，然后迅速打出几个手印。
　　嗡~！
　　当魏光明施法完毕，随着一声嗡鸣，众人脚下的图案忽然亮起来。
　　正当几人惊疑不定时，一道白光闪过。
　　“什么情况！”
　　片刻之后，视线重新恢复清明。
　　“这是……”
　　正要吐槽的时候，抬头一看，众人瞬间脸色一变。
　　一片旷野，哪里还是鹿大校园。
　　“传送阵……”
　　众人这才回过神，原来他们已经被传送。
　　再向远处看，隐隐可以看到一些建筑，那里，应该就是拓荒营了吧。
　　陆离几人相视一眼，就要过去。
　　“在此等候！”
　　但就在这时，几名穿黑袍戴面具的人将他们拦住，呵斥说道。
　　“新人洗礼之后，才能进入营地！”
　　“这样……”
　　情况不明，五人也不敢轻举妄动，老实退回原地。
　　实际上，除了他们之外，空地上已经有不少人，显然都是这一期的新人。
　　而且，还有人被陆续传送来。
　　“洗礼……”
　　这个字眼，之前魏光明也提过，但好像不能多说。
　　几人不禁有些介意，一边等待，一边观察情况。
　　传送地点，大约是直径三百米的圆形，估计下面就是一个大型传送阵。
　　而在周围，站着许多黑袍人，带着各种面具，目光冰冷，仿佛看守。
　　明明是参加拓荒营的生力军，怎么和犯人似的？
　　“屮！老子凭什么听你们的！”
　　正当陆离他们皱眉的时候，已经有人反抗。
　　砰砰~！
　　但是可惜，仅仅两招，那人便被放倒在地！
　　要知道，能够来到这里的，不仅是战将，而且都是各方势力的佼佼者，竟然这么容易就被放倒，可见那些黑袍人的实力！
　　“扣除10方领地！”
　　将那人扔回圈内，黑袍人沉声说一句，如同向所有人宣布。
　　“领地？”
　　“十方？”
　　听到这话，所有人都是一脸疑惑，完全不清楚于这个惩罚背后的意义。
　　不过，在见识到黑袍人的实力之后，大家也不敢再轻举妄动。
　　当然，后来的人除外。
　　总有自以为是的人，不明底细的情况下冒头。
　　而结果，也都是被打倒扔回，然后宣布扣除10方领地。
　　如此，直到大半个小时过去，此时已经聚集了三百余人。已经十多分钟没有人再传送来，看来，要来的已经都来了。
　　“这么多……”
　　看向人群，陆离心中沉吟。
　　要知道，这次江北地区战将考核，最终通过的也才一百来人而已。
　　看来，除了和他一样的新晋战将之外，更多的是和张志玲一样，各个势力的资深战将！
　　这个拓荒营，果然不简单。
　　“诸位，欢迎你们来到江北拓荒营。”
　　正当众人思索的时候，一名穿红袍，同样戴面具的男子，走了过来。貌似是管事的，不等众人反应，接着说道。
　　“下面，来领取领地和地图。”
　　“领地？地图？”
　　所有人又是一怔，不过这时候，已经有十名黑袍人，拿出十块特制玉符。
　　按照指示，众人排队依次上前，在那玉符上刷了一下。
　　【陆离】
　　单位：江北基地市白鹿大学
　　等级：战将（一星）
　　积分：22点
　　领地：10方
    · ·········求鲜花0 ·
　　——————
　　刷过之后，再看指环基本信息，已经多出‘领地’一项。
　　“什么东西？”
　　众人面面相觑，仍旧一脸茫然。
　　“所谓领地，顾名思义，就是你们在拓荒营享有的土地。”
　　这个时候，红袍男子开始讲解。
　　“拓荒营是城市的雏形，经过一代代人的清扫，这里已经没有异类的踪迹，算是荒野之中的安全区吧。而领地，就是你们在拓荒营之中，所拥有的土地面积。”
　　“这样……”
　　“呵呵，拓荒营的每一寸土地，都是无数人用鲜血浇筑而来，十方领地，也是对于你们敢于来到此地的奖励。”
　　“等等！”
    .. . 0
　　听到红袍男子所说，忽然有人反应过来，大声喊道。
　　“如果没有领地，显示为0，会怎么样！”
　　“没有领地，当然不能进入拓荒营。”
　　“屮！”
　　听到这个答案，所有人瞬间脸色大变，甚至忍不住破口大骂。
　　这里是哪里？这里是荒野！
　　作为异类的巢穴，危机四伏，唯有拓荒营，才是唯一的安全区。
　　没有领地无法进入拓荒营，岂不是说，要在危险的荒野之中游荡！
　　一时间，陆离不禁想到一个词，流放！
　　这种情况，岂不是和孙千山一样，相当于被流放！
　　“为什么我没有领地！”
　　这时，忽然又有几人着急的大声呼喊。
　　“我的领地显示也是0！”
　　“你们刚才反抗执法队，十方领地，已经被扣除。”
　　一名黑袍男子站出来，沉声说道。
　　众人这才想起，之前黑袍男子宣布的惩罚。
　　与此同时，又是暗暗咂舌，十方领地直接扣除，这就相当于被流放了！
　　这个惩罚，真重啊！
　　一时间，许多人又是暗暗庆幸，庆幸之前自己没有冲动。
　　“不要着急，还有机会。”
　　没有领地就相当于被流放，正当那几人慌乱，想要理论的时候，红袍男子再次开口。
　　“新人洗礼马上就要开始，和积分不同，领地是可以转让的。没有领地，或者想要更多领地的，那就去抢吧！”


141 拓荒营老人的实力

　　所谓新人洗礼，是所有初次进入拓荒营的修行者，必须经历的一项活动。
　　紧接着，红袍男子开始具体介绍规则。
　　实际上，基本可以说是没有规则！
　　地图黄色区域内，时间为24小时，所有人任意厮杀，相互抢夺领地。
　　“随便抢夺……”
　　“没有限制吗……”
　　听到这里，许多人的目光瞬间灼热起来。
　　既然敢于来到拓荒营，肯定都有些手段依仗，自认为强过旁人。
　　充足的自信下，此时看向其他人，简直就像在看一个个猎物。
　　“为了增加活动的趣味性，除了今年的新人之外，还有些往年的老人，也会参与其中。”
　　正在这时，红袍男子再次开口。
　　所有拓荒营的老人，不论星级，不论年限，只要在此时，指环信息显示领地0者，都可以参加新人洗礼！
　　“什么？”
　　“我屮！”
　　刚才还跃跃欲试的众人，当听到这个消息，无不脸色大变，甚至有的直接破口大骂。
　　虽然普信男、普信女不少，但是，也只限于和他们同样的新人。
　　拓荒营的老人，哪有这么好对付？
　　这之间的差距，简直就像在学校里，大一新生，和大三学长的差距！
　　甚至说，还要更大！
　　毕竟，这里可是拓荒营，恶劣的环境下，这里每个人的实力，都在飞速增长。
　　有人说，拓荒营一年，抵得上外面十年！
　　如果拓荒营老人也参加，那这就不是什么洗礼，而是杀威棒，是老人对新人的一个下马威！
　　“怪不得呢。”
　　想起之前，魏光明提起的只言片语，陆离恍然。
　　原来新人洗礼是这么回事，难怪魏光明这么紧张，甚至一再叮嘱。
　　“好了，时间快到了。”
　　正当众人思索的时候，红袍男子看看时间，笑笑说道。
　　“现在，你们可以跑了，上午十点，老人们会准时进入活动区域。直到明天上午十点，活动结束。”
　　“屮！”
　　“不早说！”
　　看看时间，距离十点钟，只还有不到十分钟。
　　几乎是瞬间，现场三百多名新人，拔腿就跑。
　　“走！”
　　鹿大这边，张志玲招呼一句，也立即动身。
　　之前领取领地的同时，一张地图信息储存到指环之中。
　　此时查看，地图总共分为三个区域。
　　中央绿色区域，代表安全区，也就是拓荒营的范围。
　　中间黄色区域，代表开拓区，是拓荒营正在攻略的区域，情况已经基本清楚，但尚未铲除其中的所有异类。
　　外围红色区域，代表危险区！是拓荒营尚未触及，充满危险的未知区域！
　　这次新人洗礼的范围，就是黄色区域！
　　不得不说，别说拓荒营的老人，单纯黄色区域中，有可能出现的各种异类，对于这些新人来说，就是一个不小的挑战。
　　几分钟之后……
　　“总算开始了！”
　　营地之中，两百多名早已迫不及待的老人，一个个双眼通红，等时针指到十点，瞬间冲出营地，冲入黄色区域。
　　如同一头头恶狼，开始寻找稚嫩的猎物。
　　“哼~！老人又怎么样！”
　　一片茂密的树林之中，一名中年男子藏身在巨大的树冠中，望向下面，嘴角露出一抹不屑的冷笑。
　　在他看来，所谓的老人，也只是比他早些年来到拓荒营而已。
　　但是要知道，进入拓荒营，可是没有年龄限制的。
　　也就是说，后来的，修炼时间未必比先来的短！
　　既然如此，凭什么说，新人就一定打不过老人？
　　中年男子今年三十四岁，十四岁在家族契灵成功，到现在为止，已经修炼整整二十年，而在外力的辅助下，实际修为已经超过百年！
　　而且在不久前，他刚刚晋升三星战将！也就是说，他已经有实力，干掉一只三千年道行的异类！
　　他自认为，以他的实力，不需要忌惮拓荒营的绝大多数老人。
　　更何况，这次参加洗礼的老人，都是失去领地的人。连领地都保不住，可见实力也不怎么样。
　　“看谁倒霉了！”
　　此时中年男子站在树上，并非躲藏，而是等待！
　　他要转变角色，狩猎那些老人！
　　“……来了！”
　　等了仅仅十几分钟，一名青年男子进入视野. .........
　　看他身上穿着拓荒营的专属服饰，也就是所谓的老人了。
　　“就他了！”
　　屏息凝神，待青年从树下经过，中年男子嘴角冷笑，忽然一跃而下。
　　整个人如同出膛的炮弹，握紧拳头，狠狠打向青年后背。
　　“……这！”
　　但是下一刻，眼看他就要得手的时候，对方竟猛然转身，看着他的嘴角露出一抹冷笑。
　　砰~！
　　下一刻，中年男子只觉得腹部一阵剧痛，紧接着，整个人就被踹飞出去。
　　“好快……”
　　重重撞到一棵大树上，再次跌落地上，此时再看这名青年，中年男子已经是满脸惊骇。
　　这人的动作实在太快，以至于他连护体罡气都来不及施展！
　　嗖~！
　　而就在这时，青年身形一晃，已经再次冲了上来。
　　嗡~！
　　幸好这次，早有心理防备，中年男子当即运起罡气护体。
　　砰~！
　　下一刻，只听一声闷响，青年一拳打在罡气上。
　　咔~咔嚓~！
　　正当中年男子略微松口气时，破碎声响起，罡气护罩上瞬间布满裂纹。
　　蓬~！
　　紧接着，随着一声闷响，彻底崩溃破碎。

　　“……这这么可能！”
　　他百年修为的护体罡气，竟然被一拳打碎！
　　“有什么不可能，小菜鸟。”
　　青年嘴角冷笑，又是一记鞭腿扫来。
　　中年男子瞪大眼睛，此时根本来不及躲闪。
　　砰~！
　　一声闷响，这一击正中太阳穴，中年男子双眼圆睁，直接昏死过去。
　　从偷袭到被反杀，整个过程还不到一分钟！
　　而且从始至终，青年并没有施展什么神通，只是凭借单纯的肉身武技，便打败了中年男子。
　　“到手了。”
　　紧接着，抬起中年男子的手，将他指环上的领地刷走，青年露出欣慰的笑容。
　　然后离开，继续寻找下一个猎物.


142 进入红色危险区域！

　　“……”
　　合力将一只七百年道行的怪类击杀，张志玲表情严肃。
　　这里是黄色区域，还并非红色危险区域，随随便便就遇到这样强大的异类，荒野的危险程度可见一斑。
　　另一方面也说明，这场新人洗礼的严苛。
　　“我们必须团结起来！”
　　虽然不喜欢魏光明平时吊儿郎当的样子，但此时不得不承认，他之前说的很对，为了生存下去，他们必须团结起来，才有可能熬过这24个小时。
　　张志玲深吸一口气，对众人沉声说道。
　　“接下来的一切行动，听我指挥！”
　　“我同意团结起来。”
　　“我也可以暂时不计前嫌。”
　　王岳、李清江，以及刘天宝，先后点了点头。
　　此时他们也意识到，情况的危急程度。
　　正如魏光明说的那样，不论有什么矛盾，至少在新人洗礼的第一天，先团结起来。
　　“不过……”
　　但紧接着，王岳再次开口。
　　“我觉的吧，由我当队长会更好一些。”19
　　虽然张志玲是学校老师，但是，这里是拓荒营，并不是鹿大校园！
　　姑且不论个人实力如何，听一个女人使唤，让王岳心里多少有些不舒服。
　　当然了，如果换成是魏光明，他保证一个屁也不放。这个和性别无关，纯粹是被收拾老实了。
　　“屮！凭什么听你指挥！”
　　刚说要不计前嫌的刘天宝，一听这话，瞬间跳起来。
　　他倒是不抵触张志玲是女人，毕竟，除了学校老师的身份，张志玲长得还很漂亮。
　　但如果是王岳担任队长，那他肯定不能答应。
　　“现在是什么时候！你们还有闲心吵！”
　　张志玲脸色一沉，厉声喝道。
　　“如果谁不服，可以手底下见真章！”
　　“这个嘛，倒不是不可以。”
　　“屮尼玛！来来来！老子先跟你比划比划，我看你能接我几剑！”
　　刚才还是吵，现在眼看就要动手。
　　见状，陆离摇摇头，转身就走。
　　“陆离！”
　　张志玲一怔，连忙一声呵斥。
　　“你去哪！”
　　“呃……你们继续，我就不奉陪了。”
　　陆离笑笑，脚下没有丝毫停顿，向着树林深处走去。
　　“……”
　　看着很快消失在树林间的陆离，张志玲又是眉头紧皱。
　　五个人还剩四个，这么一来，他们的实力已经折了两成。
　　不过，人各有志，她也不能强留。
　　看着仍旧一脸不服气的王岳，张志玲又是无奈的叹口气，眼下，还是要先搞定他们。
　　“领地吗……”
　　此时，已经独自离开的陆离，不禁想起来，之前古道然对他说的话。
　　古道然曾说，拓荒营除了可以更快赚取积分，有更多机缘之外，还有一个大好处，但他当时并没有明说。
　　现在看来，这个大好处，就是‘领地’了！
　　按照红袍男子所说，所谓领地，就是在拓荒营中拥有的土地。
　　但大家表面上来看，这只是指环里的一个数字而已，只要有1方领地，能够进入拓荒营，不至于被流放，也就行了。
　　但实际上，并非如此。
　　拓荒营是什么？
　　拓荒营就是城市的前身！
　　当这里建起城市，那此时指环里的‘领地’数额，就会变成城市中实实在在的土地！
　　掌控土地的多少，一定程度上，就决定了在这座城市的话语权。
　　这也是为什么，江北的各大势力，都不惜代价的把大量精英派遣到拓荒营。
　　难道是单纯为了人类发展吗？哪有这么高尚，他们看中的，只是未来这座城市的权柄。
　　事实上，许多家族势力，正是从拓荒营开始。
　　当年江北市还是一片荒野的时候，大家在拓荒营中争夺领地，最后的佼佼者，就成了现在江北市的各大家族。
　　“呵呵。”
　　想到这里，陆离嘴角一笑，接着打开地图。
　　没有丝毫犹豫，径直向红色边界奔去！
　　所谓的新人洗礼，其实就是一场关于领地争夺的大混战。
　　领地数额是固定的，不论怎么打，无非是从一个人手中转移到另一个人手中，中间并不会消减。
　　但是，前期时候，领地的数额相对分散。等到后期，经过淘汰筛选，会渐渐集中到少部分手中。
　　也就是说，同样干掉一个对手，前期和后期的收益截然不同！
　　当然了，前期的对手大多比较弱，而能够撑到后期，并且掌握一定数额领地的，往往实力不俗。
　　所以，究竟是前期果断出手，然后见好就收隐藏起来，等到洗礼结束。还是后期发力，强势出击，要根据个人情况而定。
　　以陆离的实力，当然是后期出手更加省事。
　　既然如此，前期就没必要掺和了。
　　既然不掺和，又不想被骚扰，那最好的办法，就是离开黄色区域！
　　这次新人洗礼，虽说限定了范围，但腿长在自个身上，想去哪，谁管得了！
　　“这边……”
　　陆离的速度很快，在天眼神通之下，纵使是地形复杂的树林，也来去自如。
　　也就片刻，便已经到达黄色和红色区域的边界。
　　没有丝毫犹豫，直接跨过！
　　离开黄色区域，其实有两个选择，绿色区域和红色区域。
　　营地所在的绿色区域，有大型禁制守护，以陆离的实力，若是硬闯，未必破不开。但是，那样动静太大，实在没必要。
　　反倒是一般人不敢涉足的红色区域，凭借三百万年的恐怖修为，陆离完全没有什么忌惮。
　　而且，他也想看看，真正的荒野，究竟是什么样！
　　“不愧是荒野！”
　　进入红色区域之后，陆离站到一块大石上，运足目力，向远处观看。
　　山脉、湖泊、森林，到处可见，一片片，黑压压如同乌云一般的邪气。
　　整个荒野，放眼望去，简直就是一幅被层层乌云遮蔽的山水画！
　　一时间，陆离也不禁感慨，荒野果然深不可测。
　　“这边！”
　　片刻之后，陆离瞅准了一片乌云，径直奔了过去。
　　在陆离想来，这会儿闲着也是闲着，不如深入荒野，猎杀一些异类！
　　相比领地，其实陆离还是更看重积分。
　　毕竟，积分可以兑换神通！
　　而且，只有达到五星战将，才有晋升宗师的资格，只有晋升宗师，才能兑换迈入化神期的地等功法。
　　按照积分规则，想要达到五星战将，需要猎杀一头五千年道行的异类，以及累计1000点积分！.


143 尸山

　　“这是……”
　　片刻时间，狂奔出数千里，来到一座黑色大山下面。
　　看着此时眼前的一幕，陆离微微睁大眼睛，满脸骇然。
　　光秃秃的大山，寸草不生，被一层层厚重的尸气所笼罩！
　　运足目力，仔细观看，只见无数身影在山间游荡，竟然全部都是僵尸！
　　尸山血海，这座大山，俨然是真正的尸山。
　　数以万计的僵尸，难怪会有如此厚重的尸气笼罩。
　　“奇怪……”
　　惊骇之余，陆离忽然又是眉头一皱。
　　在这层层叠叠的尸气之下，隐约还夹杂着别的气息。
　　只是尸气太过浓郁，一时间看不真切。
　　“管他呢！”
　　既然看不清，那就算了，陆离也懒得多想，接着径直上山！
　　这么多僵尸，不知道有没有超过五千年道行的。
　　而且，想要凑齐一千积分，恐怕也没有这么容易。
　　毕竟，作为战将，斩杀千年以下的异类，没有积分。斩杀千年道行的异类，10点积分，两千年道行的20点积分，以此类推。
　　1000积分，如果只斩杀千年道行的僵尸，那就需要足足一百只！
　　杀起来倒是简单，但问题的关键是，不好找啊。
　　吼~！
　　陆离这边正犯愁，在他踏入黑山的瞬间，伴随着一阵嘶吼，周围大量僵尸，便冲了上来。
　　“正好！”
　　看着这些低级的行尸、绿僵，陆离嘴角一笑，取出那把‘一尺断刀’。
　　唰唰~！
　　一招力劈华山，将一只行尸一分两半。接着又是一招横扫千军，将两只绿僵的脑袋一起削飞。
　　之前在千蝠洞地下封印，获得刀法传承。
　　所谓传承，只是一份记忆、感悟，需要陆离自己修炼，才能变成他的能力。
　　这份刀法传承，总共分为四个阶段，招式、刀势、刀意、刀道！
　　刚刚开始的陆离，还处于最初的‘招式’阶段。
　　所谓练招式，就得多练。
　　传承中各种刀法招式，总计三万有余，只有将这三万多招练熟练精，这个阶段才算圆满。
　　吼~！
　　但初学乍练，难免偏差。正所谓失之毫厘谬以千里，一个不慎，就是大量僵尸扑了上来。
　　“滚开｀ ．！”
　　陆离脸色一沉，随着一声轻喝，一层巨大的金钟浮现，直接将扑上来的僵尸尽数撞飞出去。
　　“呵呵，咱们继续。”
　　这边推开尸群，陆离无赖的笑笑，再次握紧断刀，继续练习招式。
　　一边练刀，陆离一边继续往山里走。
　　这座山大遍布尸类，少说也有数万，虽然绝大多数，都是道行不高的行尸、绿僵。
　　但毕竟基数摆在那，每走一段距离，就能遇到一只千年道行以上的老尸。
　　斩杀之后，会有10点积分进账。
　　另外，有时也会遇到跳僵、甚至是毛僵，对于这些高等僵尸，不管道行高低，陆离可都舍不得杀，直接以控尸术收服。
　　就这样，从白天到夜晚，不知不觉，转眼就是十多个小时！
　　“八百三。”
　　此时的陆离，已经到了大山深处。
　　看一眼指环，积分余额832。
　　如果不算之前的22点，也就是说，这十个小时里总共收获了810点积分！
　　“不错。”
　　对于这个战果，陆离表示满意。
　　毕竟，五星战将的积分累计要求，也才1000点而已。
　　可惜的是，遇到的僵尸中，最强的也才价值30点积分，也就是相当于三千年道行的程度，没能达到五星战将，必须斩杀一只五千年道行异类的要求。
　　不过说起来，此时陆离已经完全满足三星战将的要求！
　　等进入营地，刷新指环，就可以更新信息。
　　“七只，两只。”
　　另外，陆离又收服了七只跳僵，两只毛僵。
　　对此，陆离反倒更加高兴。
　　要知道，之前在郊野，跳僵、毛僵都是稀罕物。
　　这么长时间，陆离也只收了两只跳僵、一只毛僵，那只毛僵，其实还是捡了刘野坡的。
　　现在一下子增加这么多，怎么能不高兴。
　　“差不多了。”
　　抬头望望夜空，已经月上中天，新人洗礼已经进行了快一半，差不多已经度过前期的筛选阶段。
　　陆离琢磨着，顶多再过一两个个小时，他就得回去了。
　　“嗯……”
　　陆离这边刚刚准备继续，一道黑影忽然从眼前飞过。
　　“眼花了？”
　　陆离接着再看，却什么也没有，不禁微微皱眉。
　　吼~！
　　而就在这时，背后忽然一声低吼。
　　一只僵尸，悄无声息的出现在陆离身后，如同钢钩的十指，狠狠插向他的后背。
　　铛~！
　　但是可惜，随着一声刺耳的金属撞击声，直接被一层护体罡气所挡住。
　　“．‖找死！”
　　陆离当即转身，脸色一沉，手中断刀就砍了过去。
　　呼啦~！
　　但是下一刻，僵尸忽然从眼前消失，陆离一刀砍在空处。
　　“这是……”
　　看到这一幕，陆离微微一怔，接着忽然满脸兴奋。
　　“飞僵！”
　　并非凭空消失，而是遁入地下。之前的黑影，也并非陆离眼花，正是这只僵尸从眼前飞过！
　　这等飞天遁地的本事，正是一只飞僵！
　　“太好了！”
　　想到这里，陆离又是一阵兴奋。
　　他的僵尸军团，现在血脉最高的才是四阶毛僵，他早就想要一只五阶飞僵！
　　“看你往哪跑！”
　　对于这只飞僵，陆离志在必得。
　　紧接着，运足目力，透过泥土，寻找那只飞僵的踪迹。
　　“找到了！”
　　片刻之后，只见十点方向大约三百米的地方，那只飞僵就藏在哪里。
　　“给我出来！”
　　陆离一声轻喝，一股霸道的刀气，直接砍了过去。
　　轰隆~！
　　下一刻，只听一声巨响，直接砍出一个大坑。
　　原本遁在下面的飞僵，此时就像被铲开沙子的蛤蜊，傻傻的趴在那里。
　　“拿来吧你！”
　　与此同时，一只罡气所化的大手，已经抓向那只飞僵。
　　飞僵虽然能飞天遁地，动作也极其迅捷，但猝不及防之下，此时也来不及反应。
　　陆离面露喜色，眼看就要到手。
　　轰隆~占！
　　而就在这时，忽然一声巨响，一根粗壮的石柱忽然平地升起，狠狠撞在陆离的罡气手掌上。
　　趁着这个机会，飞僵反应过来，再次遁地逃走！
　　“哪……”
　　轰隆隆~！
　　陆离刚想追赶，又是一阵巨响，整座大山，都在剧烈摇晃！.


144 百万年的山精！

　　剧烈的晃动之中，陆离运足目力，警惕的看向四周。
　　但是，除了漆黑的大山，以及到处都是的僵尸之外，并没有发现什么异常。
　　嗖嗖嗖~！
　　正当陆离皱眉的时候，破空声陡然响起，竟然是他的脚下！
　　十几根尖锐的石笋，狠狠刺向他的身体。
　　踏~！
　　陆离脸色一沉，脚下骤然发力，连同地面，将石笋尽数震碎，与此同时跳到半空，想要居高临下暂时观察情况。
　　轰隆~！
　　但就在这时，只见大量土石，竟如同海浪一般，从上方向他卷来。
　　四周皆是土石巨浪，根本没有躲避余地。
　　轰~！
　　紧接着，又是一声巨响，陆离直接被大量土石拍回地面。
　　嗡~！
　　不过下一刻，一声嗡鸣，一口巨大金钟从地下猛然浮现，将所有土石尽数掀翻。
　　“……”
　　金钟护体之下，陆离望向四周，眉头皱的越深。
　　接连遭受攻击，但到现在为止，他连敌人在哪都不知道！
　　“给我出来！”
　　恼火之余，陆离一声大喝。
　　手中断刀凝聚三千米巨型刀气，一百八十度，直接横扫前方地面，将无数土石砍飞掀翻。
　　虽然不知道敌人在哪，但这几番攻击，都是从地下而来。
　　吼~！
　　原本只是胡乱砍一刀，但是没想到，一声吃痛的嘶吼。
　　轰隆~轰~！
　　紧接着，整座大山晃动的越发剧烈，就像痛苦的颤栗一样。
　　“人类！”
　　下一刻，又是一声愤怒的咆哮。
　　只见远处的一座山头，竟然缓缓转向陆离，浮现一张愤怒的面容。
　　“这是……”
　　看到这张巨脸，再看脚下剧烈抖动的山体，陆离露出惊骇的目光。
　　原来，并非敌人藏在地下，而是，这座山就是敌人！
　　与此同时，大量邪气从山中各处汹涌而出，如同飓风海啸一般席卷八方，并非尸气，而是精的气息！
　　“山精。”
　　猛然回过神，陆离瞬间恍然。
　　尸、鬼、精、怪、妖、魔，其中‘精’，是由没有灵魂的物体开启灵智而成，比如土石、草木。
　　王震的石精、赵天昊的柳精，之前在学校的时候，就有一些人契约。后来横穿郊野前往云盘市，一路上也遇到不少。
　　但是，数百里的大山成精，这还真是第一次见，甚至是闻所未闻。
　　难怪之前，感觉尸气之中，夹杂着其他异样的气息，原来是这座大山本来的气息。
　　由此推断，这只山精蓄养大量僵尸，为的就是以尸气掩盖自身气息，从而不被打扰，安心修炼提升道行。
　　那一座山得活了多久，又得是多高的道行？
　　“百万年！”
　　望着这浩瀚如海的邪气，陆离眉头微皱。
　　这只山精的道行，已经超过百万年！
　　百万年的异类，陆离也是第一次见。
　　就算之前那只上古血妖，由于实力没有完全恢复，也才几十万的道行而已。
　　“死！”
　　正当陆离思索之时，伴随着雷鸣般的低吼，一座山峰径直向他砸来。
　　直接用山砸人，这等惊天动地的手段，真不愧是山精。
　　“哼~！”
　　若是普通修行者，只怕单单在这种气势之下，便已经吓得魂飞魄散。
　　但是陆离，三百万年修为，还怕它不成！
　　“给我开！”
　　伴随一声大喝，刀气凝聚万米，径直迎上去。
　　轰~轰隆~！
　　飞来峰虽然惊人，但毕竟只是普通土石，哪里承受得住陆离霸道的刀气。
　　下一刻，当两相碰撞，伴随着轰鸣巨响，真正的山崩地裂。
　　只见巨大的山峰，直接被拦腰斩断，轰然砸向一旁！
　　吼~！
　　被斩断一峰，山精发出更加痛苦的嘶吼。
　　声音如同百万炸雷，一时间方圆数万里之内，都清晰可闻。
　　无数异类，在山精的怒吼之后，惊恐的瑟瑟发抖。
　　“什么情况……”
　　营地那边，正在参加洗礼的新人，听到这声音，更是一阵心惊胆战。
　　如此声势，得是何等强大的异类？
　　知道荒野危险，但是万万没想到，竟然恐怖到这种地步！
　　“黑山……”
　　营地之中，接连十多名老者飞起，望向山精方向，不禁眉头微皱。
　　听声音，好像极为痛苦。
　　要知道，那可是百万年修为的山精，又有什么能让它如此痛苦？
　　“其他异类吗。”
　　几名老者相视一眼，心中忖度。
　　莫非荒野更深处，出现了更加强大的异类，伤了山精。
　　毕竟，这荒野之中，异类争夺地盘的事情，几乎每时每刻都在上演。
　　想到这里，几人非但不喜，反倒越发眉头紧锁。
　　山精距离营地只有几千里，想要在这里建城，它是无法忽视的威胁！
　　但百万年道行，想要将它除掉，实在太难。
　　如果此时，有其他异类，将山精杀死，或者重伤，对于江北拓荒营来说，无疑是一件好事。
　　但是，福兮祸所伏，万一那只异类在干掉山精之后，占据它的地盘，江北拓荒营岂不是又多了一个更加强大的敌人。
　　“唉~！”
　　想到这里，众人一阵叹气，无奈的摇摇头。
　　相比无尽荒野，无数强大的异类，人类，还是太弱小了。
　　拓荒建城，哪有那么容易。
　　一寸山河一寸血，本来就不是一句空话。
　　“又长回来了……”
　　与此同时，看着将跌落地面的山峰，重新接回去的山精，陆离睁大眼睛，半晌又是苦笑摇头。
　　块头大不说，竟然还有这等本事，这么一来，想要把它干掉，基本是不可能了。
　　想来也是，屹立百万年的大山，又哪是那么容易毁灭的。
　　“杀了你！”
　　正当陆离思索的时候，山精一声怒吼，再次向他发动攻击。
　　它已经几百年，没有受过这样的重创了。
　　而重创它的，竟然是一个渺小的人类！
　　除了身体上的疼痛，心理的屈辱，让它更加愤怒。
　　轰隆~轰~！
　　紧接着，伴随着轰鸣巨响，几乎整个身体都动了起来，仿佛要将陆离彻底压成齑粉！.


145 新人要被团灭？

　　轰隆~轰~！
　　伴随着雷池般的密集巨响轰鸣，在陆离和山精的交锋下，方圆万里的大地都在微微震颤。
　　“不行。”
　　又是接连几道巨型刀气挥出，将一座山峰砍的七零八落，陆离却是不禁摇~头。
　　凭借高出两百万年的修为，已经完全压制了山精-。
　　但是，正如之前想的那样，想要将它干掉，几乎不可能。
　　作为山精，和大地相连，只要屹立地面，就可以重新聚集土石。
　　所以说，陆离砍断的山峰，它很快就能接回去。
　　想要杀死它，除非把它举到空中，离开地面。
　　但试想，方圆数百里的大山，就算有这个力气，也无处下手。
　　“算了。”
　　看看时间，已经是夜里十一点，是时候回黄色区域了。
　　继续和山精拼杀，只是白费力气，白白浪费时间而已。
　　“不跟你玩了！”
　　想到这里，陆离一声大喝，没有丝毫拖泥带水，转身就跑。
　　吼~！
　　望着忽然撤离的陆离，山精发出愤怒的咆哮。
　　“人类~！”
　　但是可惜，山精体型巨大，虽然力量恐怖，但相对的牺牲了速度，挪步都费劲，更别说追赶陆离。
　　也只能嘶吼几声，发泄发泄心中的恼火。
　　对此，陆离嘴角冷笑，完全不在意。
　　与此同时，新人洗礼的黄色区域中……
　　“可恶！”
　　被担架抬到最初的地方，王岳双拳紧握，满脸愤怒。
　　但是可惜，身受重伤的他，此时除了愤恨的骂一句，什么也做不了。
　　除了王岳之外，李清江、刘天宝，甚至张志玲，也同样被抬了回来。
　　在陆离离开之后，张志玲用一顿拳头，成功打服了王岳，四人暂时团结起来。
　　他们四人的实力都还不错，组成一个小队，在前期的时候，还有一些优势。
　　不但没有折损，甚至还干掉三名新人，抢到了三十方领地。
　　但是，随着时间的推移，弱者逐渐被干掉出局，剩下的都不是那么好对付。
　　意识到处境渐渐不妙，张志玲果断提出，暂时隐藏，熬到洗礼结束！
　　不得不说，张志玲的做法很对，时机把握的也很好。
　　但是可惜，运气差了点，还是被一名老人发现了。
　　就在刚才，他们四人联手，被对方一人惨虐，失去战斗能力，不得不申请退出活动。
　　黄色区域虽然不比红色区域，但也有大量异类出没，一旦失去战斗力，如果继续留在里面，很可能沦为异类的血食。
　　所以，这个时候申请退出，是最理智的选择。虽然没有再获得领地的可能，但至少暂时保住了性命。
　　“妈的！一群变态！”
　　从担架上下来，此时再看，这里已经聚集了两百多人，几乎全部都是新人！
　　老人还不到十个，而且只有两个，是被新人联手干掉，其他几个，都是败在其他老人手中。
　　看到这个结果，王岳不禁又咒骂一句。
　　与此同时，不得不承认，这些老人，实在太强了！
　　之前就听说，拓荒营和城市，根本是两个世界，现在，他终于深刻体会到这句话的意义。
　　参加洗礼活动的老人，都是领地为0的人，可以说是拓荒营中最弱的一批！
　　但就是他们，也并非这些新人可以抗衡的存在。
　　单单是人均五六百年的修为，就简直恐怖。甚至更有甚者，修为竟然在千年之上！
　　一时间王岳不禁疑惑，难道荒野真是遍地奇遇，所有人都是机缘加身吗？
　　“这一届的新人，不太行啊……”
　　红袍男子站在原地，看看时间，再看看这里新人的数量，不禁笑着微微摇头。
　　游戏才刚刚过半，大部分就被淘汰了，等到整场结束，岂不是差不多要团灭了。
　　“没办法，这次凑热闹的家伙多了点。”
　　旁边一名黑袍男子，笑着说了一句。
　　新人洗礼，只有领地为0的老人才能参加。
　　但是，并不代表，他们的领地一直都是0！
　　除了那些确实一直处于拓荒营底层的人之外，还有一些人，原本手里是有领地的，甚至数额还不少。
　　但在新人洗礼开始之前，他们将名下所有领地，转给了其他人，从而变成了0，获得了参加资格！
　　这些人的实力，相比其他人，又高出一个层次。
    · ·········求鲜花0 ·
　　而他们之所以这么做，无疑还是为了领地。
　　三百多新人，一人10方领地，这就是三千多方！
　　一天时间，实力强的，甚至可以抢到几百甚至上千方。这么多领地，已经超出他们手中原本持有的数量。
　　再一个，有的人将领地转给亲属、挚友，新人洗礼之后还能再转回来，根本就没有什么损失。
　　而这部分人，就被大家习惯的称为‘凑热闹’。
　　正如黑袍男子说的，这次凑热闹的家伙多了点，这才使得新人被干掉的这么快，甚至已经有团灭的迹象。
　　此时，黄色区域，接近红色区域的边缘地带。
　　“又有一个。”
　　一名长发男子，忽然看到一名新人出现，脸上不禁露出一抹喜色。
    .. . 0
　　根据以往的经验，许多新人为了隐藏，会偷偷溜出黄色区域。
　　绿色区域的营地有禁制防护，他们进不去，但红色区域没有限制。
　　当然，一般人根本不敢深入红色危险区域，只是在边缘地带暂时潜伏。
　　所以，只要沿着边界巡视，纵使没有感知类的神通，往往也会有收获。
　　短短两个小时里，长发男子已经干掉三个这种小机灵鬼，而现在是第四个。
　　对付这种菜鸟新人，根本不用什么神通手段，在强大真元的支撑下，拥有强大力量的身体就是武器。
　　嗖~！
　　身形一晃，直接冲到跟前，抬手就是一拳。
　　砰~！
　　下一刻，一记沉重的闷响，长发男子瞬间弓成虾形，眼睛几乎突出眼眶。
　　“怎么可能……”
　　明明是个新人，速度怎么会比他还快。
　　难以置信的一声呢喃，接着便失去了意识。
　　“嗯？”
　　看着趴到地上的男子，拓荒营专属服饰背后的‘赶尸刘家’四个字，陆离不禁眉头一皱。
　　刘家不是被诗诗灭门了吗？
　　“管他呢。”
　　不过也没有多想，刷了一下对方的指环，将领地转走。
　　“不错。”
　　瞬间130方领地到账，陆离裂嘴一笑，真肥啊。
　　紧接着，向黄色区域深处走去，寻找下一个受害者


146 传说中的新人

　　“刘天奎！”
　　传送阵空地，看着被抬来的男子，在场几名老人无不满脸意外。
　　“他竟然被干掉了！”
　　“是被人联手针对了吗……”
　　“老人？”
　　“太好了！”
　　相比震惊的老人，新人们则是一阵振奋。
　　三百多新人，已经被干掉大半，现在终于又有一个老人被抬了来。
　　“是那小子！”
　　“屮！活该！”
　　尤其是，其中有被刘天奎干掉的新人，此时看到他，心里越发的畅快。
　　“他很强吗？”
　　与此同时，看到老人们的反应，新人不禁又是面露疑惑。
　　如果很强的话，怎么反倒被干掉了？
　　“刘天奎。”
　　正在这时，一名老人开口，直接询问说道。
　　“你被谁干掉的，是八大的人，还是七大的人。”
　　“哈哈，让你凑热闹，被人联手针对了吧，活该啊。”
　　“闭嘴！”
　　刘天奎躺在那里，刚一大声说话，腹部就是一阵撕裂的剧痛。
　　仅仅一拳，已经重伤他的脏腑！甚至是丹田、经脉！
　　如果不是这样，他也不会退出活动。
　　嘶~！
　　倒抽一口凉气，感觉稍微好些，这才接着说道。
　　“老子没被人针对，对方只有一个人！”
　　“一个人？”
　　听到这话，几名老人无不满脸惊讶。
　　刘天奎是凑热闹的人之一，虽然不是最强的，但修为也已经突破千年大关，千年修为真气化元，实力远非几百年的可比。
　　就算其他几个凑热闹的，就算其中实力最强的武三强，在一对一的情况下，也不可能这么容易干掉刘天奎。
　　毕竟，范围这么大，刘天奎就算打不过，也是能跑掉的。
　　而且，还有那么多软柿子可捏，武三强也没必要砰刘天奎这个硬钉子。
　　“是偷袭吗。”
　　但刘天奎确实被干掉了，那就只有这么一个可能了。
　　“不是偷袭。”
　　但是谁知，刘天奎竟然摇摇头，表情严肃的说道。
　　“正面交手，妈的，而且他只用了一拳。”
　　“一拳？”
　　“这怎么可能！”
　　正面交手，一拳放到刘天奎，如果不是身上还有伤，几名老人只怕已经原地跳起来。
　　一个个满脸难以置信，但看刘天奎模样，不像是编故事，而且他也没有理由编这种无聊的谎话。
　　惊疑之余，连忙问一句。
　　“到底是谁？哪个隐藏了实力吗！”
　　“屮！我也想知道那小子是谁！”
　　刘天奎满脸恼火，又是无奈的叹口气。
　　“是个新人，我不认识。”
　　“新人！”
　　听到这话，老人彻底炸了锅。
　　一个新人，竟然一拳放到了刘天奎，这简直是天方夜谭！
　　“新人？”
　　不仅老人，在场的两百多新人，也是满脸震惊。
　　紧接着，又是一阵激动，同是新人，真给大家争气啊！而且，总算给他们出了一口恶气。
　　“干的漂亮！”
　　“喂~！”
　　而就在这时，刘天奎就忽然转向新人这边，大声喊道。
　　“有没有认识那小子的！二十岁不到的样子，中等身高偏上，长得白白净净。屮！乍一看还挺斯文的，妈的，下手竟然这么黑！除了芥子袋之外，身上还带着养尸袋，背后背着一把刀……”
　　“这是？”
　　听着刘天奎的描述，张志玲微微睁大眼睛。
　　这个形象，怎么这么像陆离！
　　再看向王岳他们，也都是一脸诧异，显然，他们也是这么认为。
　　“这怎么可能……”
　　张志玲并没有说话，并且以眼神示意王岳他们也不要乱说，心里一阵纳闷。
　　之前听魏光明提过，说陆离这小子不简单，但是，一拳放倒刘天奎这样的高手，这怎么可能！
　　毕竟，陆离现在才只是大一而已。
　　莫非，是她搞错了，只是巧合而已？
　　接下来……
　　让所有人再次目瞪口呆的是，接连被送来的伤员当中，除了新人之外，竟然还有为数不少的老人！
　　而且，根据他们的描述，打倒他们的都是同一个人！也是打倒刘天奎的那个人！
　　“我的天！”
　　“那小子什么来头！”
　　一时间，众人议论纷纷，对于这名神秘且强大的新人，惊讶之余，无不充满了好奇. .........
　　“一个新人，竟然放倒了这么多老人……”
　　就连旁边的红袍男子，也不禁嘴角笑笑。
　　“还以为这届新人要被团灭了，没想到，还有这样的狠角色，这下变得有趣起来了。”
　　与此同时，就在传送阵空地这边，议论纷纷的时候，活动区域中，消息也迅速在剩余众人之间传开。
　　毕竟，那些老人被放倒之后，并非第一时间被抬走。期间遇到其他人，消息便传出去了。
　　“什么情况！”
　　“哪里的新人。”
　　“妈的！运气真背！”
　　当得知这个消息，老人们大多都是恼火不已。
　　尤其是，原本真的没有领地，苦苦熬了一年，想要趁这次机会翻身的老人。
　　听到这个消息，简直抓狂，有这样的狠人在，他们抢夺领地的希望就更小了。
　　“我屮啊！”
　　同样的，和老人一样，新人得知这个消息，也是一阵恼火。
　　那些强大的老人，已经让他们四处逃窜，躲避不及。
　　现在新人之中，竟然又出现这么一个狠角色，那还给他们留活路吗？
　　虽然大家同样是新人，但是，抢夺领地，可是不分阵营的。
　　“干掉了这么多人，那他手中的领地……”
　　当然，并非所有人都畏惧，有的人，反倒隐隐兴奋起来。
　　按照消息推测，那名强大的新人，此时手中的领地，至少已经达到五百方！
　　要知道，最开始的时候，一名新人手里才十方领地。
　　现在如果干掉这个新人，岂不是相当于干掉之前的五十个新人！
　　这个收益，太诱人了！
　　“就等他来了！”
　　树林深处，四名老人呈四角，分别潜伏在四棵大树上。
　　片刻之后，只见一名男子进入视线之中。二十岁左右模样，中等偏上身高，白白净净长得挺好看，正是传说中的那名新人！
　　“太好了！”
　　对于埋伏，好像全无察觉，就这么走进他们的包围圈，四人脸上不禁露出兴奋的笑容.


147 横扫全场

　　“动手！”
　　当目标走到中间位置，四人瞬间目光一寒！
　　嗖嗖嗖嗖~！
　　几乎是同时，破空声响起，四点寒芒划破夜色，径直射向目标。
　　雷公钻，一次性法器，每枚价值500战将积分，相当于一门玄等下品神通的价格了。
　　虽然昂贵，但威力极强，就算是千年修为修行者，以真元凝聚的护体罡气，也可以打破！
　　这个新人虽然厉害，但毕竟只是一个新人而已，怎么可能挡住四枚雷公钻，从四个方向的偷袭！
　　铛铛铛铛~！
　　正当几人暗暗高兴，以为得手了的时候，忽然一阵清脆的声响传来。
　　只见雷公钻打在目标身上，伴随着四团火星，却被直接弾飞出去！
　　“……这怎么可能！”
　　见状，四人先是一怔，接着无不脸色大变。
　　那人的罡气，怎么可能如此坚固！
　　噗噗~！
　　正当四人惊骇的时候，两点火光划过，还不等他们反应，随着两声闷响，其中两人身上直接19爆出两团血花，接着便从树上一头栽下去。
　　“不好！”
　　看到这一幕，剩余两人再次脸色大变，这是什么神通手段。
　　一时间，一股寒意从脚底直窜头顶，再无半点斗志，接着就要逃走。
　　“嘿嘿~！”
　　其中一人刚刚转身，却看到一张白净的笑脸。
　　眼角再瞥向地面，哪里还有人！
　　砰~！
　　与此同时，随着一声闷响，腹部狠狠挨了一拳，伴随着剧痛，瞬间失去意识，也从树上跌落下去。
　　“屮！”
　　明明是他们埋伏偷袭，甚至不惜用上四枚雷公钻，结果竟然是瞬间被对方反杀三人，最后剩下那人，拼命向树林深处逃跑。
　　一边庆幸，对方没有先对他出手，否则，他肯定也已经倒下。与此同时，又不禁吐槽一句。
　　“这哪是什么新人！简直是变态！”
　　“偷袭也就算了，还骂人，这就是你的不对了。”
　　“谁！”
　　砰~！
　　那人甚至连人影都还没看到，又是一声闷响，脑袋一晕，也失去了意识。
　　“搞定。”
　　看着最后这人，陆离嘴角泛起一抹轻笑。
　　他正愁找不到人呢，没想到这四个自己送上来门。
　　还想埋伏他，藏在树上就安全了吗？陆离运起天眼神通，早在十多里外就看到了他们！
　　“不错。”
　　紧接着，将四人的领地全部刷走，陆离脸上的笑容越发浓郁。
　　到现在为止，他手中的领地总额，已经达到630方！
　　要知道，整个区域内，所有人手中的领地，也才三千多方而已。
　　“继续。”
　　一时间干劲满满，陆离运足目力，在夜幕之中奔袭，继续搜索猎物。
　　额外一提，新人洗礼虽然没有具体规则，但严禁杀人！只要把对方打到失去战斗能力，不论内伤还是残废，都无所谓，也算是点到为止吧。
　　为了避免，被抢夺的人再次成为对手，大家出手基本都挺黑，陆离也是如此。所以，一旦被打倒，基本都是彻底失去战斗力，没有重返场上的可能。
　　而这么一来，随着时间的推移，场上的人也越来越少。
　　“没有……”
　　半夜三点多，一直四处搜索的陆离不禁微微皱眉，刚才的一个多小时里，竟然连一个人也没找到。
　　看来，这是在故意躲着他啊。
　　实际上，随着越来越多的老人被陆离干掉，而且几乎都是一击必杀，此时他的凶名，就算那些凑热闹的人，也极为忌惮。
　　不躲起来，难道等着陆离去抢他们吗？
　　再一个，活动进行到现在，还留在场上的人本来就已经不多。
　　“看你们能躲在哪！”
　　陆离脸色一沉，接着敞开腰间的养尸袋。
　　吼~！嗷~！
　　伴随着一阵低吼，将近两百只绿僵放了出来。
　　然后，按照陆离的指令，四散开来，开始在黄色区域搜索。
　　所谓黄色区域，是位于危险的红色区域，和绿色安全区域之间的中间地带。
　　实际上，范围并不是很大。
　　毕竟，在这危机四伏的荒野，拓荒营每次往外拓展，都是循序渐进。
　　这么一来，两百只僵尸数量虽然不是很多，但也差不多够用了。
　　再配合陆离天眼神通的远视、夜视能力，足够对整个黄色区域进行拉网式搜索。
　　“……原来是一只僵尸。”
　　一片湖泊的中心位置，忽然听到岸上有动静，一名藏匿其中的老人立即警惕起来。当看到是一只经过的绿僵，这才松口气，接着再次沉入水底。
　　轰~！
　　但也就片刻之后，忽然一声巨响，一只巨大的巴掌，从水面径直拍了下来。
　　“唔~！”
　　那人甚至没来得及反应，就被拍进湖底的淤泥之中。
　　巨大的冲击之下，两眼一翻，晕死过去。
　　“又一个。”
　　将那人顺手捞上来，刷走指环上的领地，陆离嘴角一笑，接着奔向下一个目标。
　　以这些普通绿僵的实力，别说对付老人，就连今年的新人，都完全不是对手。
　　所以，陆离只是让它们搜索，一旦确定目标，他本人就立即赶来收拾。
　　如此，又是一两个小时之后，陆离又接连干掉几人。
　　此时手中领地的数额，已经超过一千！
　　也就是说，他一个人，已经掌握了场上所有领地的三分之一！
　　此时又不得不说，果然越是往后，猎物越肥啊。
　　“嗯？”
　　这边正高兴，正准备继续的时候，陆离忽然眉头一皱。
　　他的一只绿僵，被人干掉了！
　　并非巧合，那人在发现绿僵之后，没有丝毫犹豫，在第一时间将其击杀！
　　这个场景下，杀一只绿僵有什么用。也就是说，陆离驱使绿僵找人的秘密，很可能被发现了。
　　“靠！”
　　骂了一句，陆离当即向那个地方奔去。
　　以陆离现在的速度，也就转眼间便到达。
　　但是可惜，等他到的时候，早已没有那人的踪影。
　　显然，对方逃的也很快。
　　与此同时，在黄色区域，靠近绿色区域的边缘地带。
　　三十多名老人，另外还有二十几名新人，竟然聚集在一起。
　　这近六十人，几乎已经是场上现存的所有人！
　　“距离结束，还有差不多四个小时。”
　　看看东方泛起的鱼肚白，众人脸色格外凝重。
　　“继续这么下去，我们都会被他一个个干掉！既然如此，那只能和他拼了！”.


148 万年鬼婴！

　　黄色区域某处，一片开阔的平原空地。
　　近六十人，按照新人、老人，分成两个阵营，一个个表情凝重，严阵以待。
　　片刻之后，随着太阳渐渐升起，一名男子从远处走来。
　　“早啊，众位。”
　　径直走过来，在距离三十米的地方停下，陆离裂嘴笑笑，和蔼可亲的打个招呼。
　　只是打个招呼，对面却一阵骚动，瞬间一副如临大敌的模样。
　　“开始了……”
　　与此同时，传送阵空地上，红袍男子忽然笑笑，接着伸手一挥。
　　只见大量光线汇聚，化为一个明亮的圆盘，悬挂半空，映出影像，正是陆离和那近六十人。
　　光影清晰，观看如临其境，好一手圆光术。
　　“就是他！”
　　“就是这个小子！”
　　空地上，当看到陆离的身影，许多老人不禁激动起来。
　　一个个咬牙切齿，双拳紧握，一副要冲上去拼命的架势。
　　“妈的！一个照面，一拳差点废了老子丹田，下手真他妈黑！”
　　“屮！你好歹还照面了，我是都不知道怎么回事，就直接被拍进湖底烂泥！醒来就在这了，真他妈憋屈！”
　　“他就是那个新人……”
　　“看上去也没什么嘛……”
　　相比惨遭陆离毒手的受害者，其他人更多的则是好奇。
　　上下打量一番，又是微微皱眉，并没有看出什么异于常人之处。
　　“真是他！”
　　唯独鹿大的张志玲等人，当看到陆离，目光中不禁露出惊骇之色。
　　之前通过别人描述，他们就想到陆离。
　　但是，陆离只是大一学生，也才刚刚晋级战将而已，怎么可能有这种实力。
　　直到此时，圆光术映出陆离的身影，这才得到确认。
　　但越是确定，几人反倒越是震惊。
　　正是因为他们熟知陆离的底细，才知道他人口中描述的陆离实力，有多么的骇人听闻！
　　毕竟，满打满算，他修炼也才半年而已。
　　“要开始了｀ ．。”
　　就在人群骚动的时候，红袍男子忽然说了一句。
　　此时，空地现场。
　　“你们试试他！”
　　武三强作为修为最高的人，隐隐成为老人阵营的头目。看着陆离的目光格外谨慎，接着对新人阵营吩咐一句。
　　“试？”
　　二十几名新人，瞬间瞪大眼睛，让他们去试试，不是送死吗！
　　但再看看旁边的老人，巨大的压迫感，让他们不敢违逆，只能照做。
　　一番推搡之后，选出一个最势单力薄的人，直接推了出去。
　　“屮！”
　　说好的一起对付，结果现在，竟然让他单挑！
　　冯清远心里一阵大骂，但也没有办法，只能迎着头皮走向陆离。
　　看对方走过来，陆离伸手取下背后断刀。
　　“我……”
　　本就心中忐忑不已的冯清远，见陆离直接抄了家伙，不禁又是吓了一跳。
　　“老子跟你拼了！”
　　脚下略微犹豫，接着一声大喊，索性直接冲向陆离。
　　反正伸头一刀缩头也是一刀，既然如此，不如男人点，至少不至于丢脸。
　　“来得好！”
　　看着冲上来的冯清远，陆离面露兴奋，握着手中断刀，直接迎了上去。
　　当两人相聚不过两米，陆离一招力劈华山，对着冯清远脑门就劈过去。
　　冯清远瞪大眼睛，下意识施展身法，侧身躲过这一刀。
　　与此同时，手中出现一把长剑，反手刺向陆离。
　　“好剑法！”
　　陆离眼睛一亮，连忙回刀格挡。
　　铛铛~铛~！
　　下一刻，伴随着叮叮当当的金属碰撞声，两人你来我往，就打在一处。
　　激烈程度，简直可以用难解难分来形容。
　　“……”
　　看到这一幕，一时间，现场却是一片死寂。
　　“就这？”
　　直到半晌之后，人群之中，忽然传出一声带着一丝疑问的轻呼。
　　“这……”
　　紧接着，众人回过神，再看向和冯清远打的面红耳赤的陆离，一个个也是表情怪异。
　　一时间，众人不禁怀疑，他们是不是找错人了？
　　毕竟，那名传说中的新人，可是一招就能解决一名千年修为的老人！
　　而现在，一名最弱的新人，也可以和陆离打的不分上下。
　　“怎么回事？”
　　不仅现场众人，就连传送阵空地，通过圆光术观看的其他人，一个个也是一头雾水。
　　大多数人的想法，和现场一样，这怎么看，也不似传闻中的强大实力。
　　而真正挨过陆离黑手的一些人，现在反倒更纳闷。
　　他们明明确定，干掉他们的就是陆离，可陆离现在表现出的实力，未免太次了！
　　“．‖这刀法……”
　　站在旁边的红袍男子，半晌忽然笑着摇摇头。
　　姑且不论其他，单说陆离此时表现出的刀法。
　　招式凌乱，简直可以说是毫无章法。有时是普通招式，有时又不乏精妙高招。
　　但不论什么招式，陆离显然都还很生疏，以至于效果不佳。
　　单论刀法，只能说，很菜。
　　“再试试他！”
　　片刻之后，武三强眉头一皱，再次示意新人阵营。
　　新人阵营一阵骚乱之后，又一名男子站出来，看着陆离表情严肃，接着就冲了上去。
　　“嗯？”
　　陆离这边，正和冯清远打的兴起，难得遇到这么一个‘旗鼓相当’的对手，哪里容许他人打扰，接着就是一声暴喝。
　　“滚！”
　　“……”
　　被陆离强大的气势吓了一跳，但那人紧接着回过神，反倒越发冲上来。

　　“屮！装你妈比！”
　　哇~哇哇~！
　　而就在这时，就在那人距离陆离还有十来米的时候，伴随着一阵婴儿的啼哭声，一只牛头人身的鬼婴出现。
　　紧接着，面目狰狞的便扑向那人。
　　“鬼灵？”
　　见状，那人微微一怔，反倒嘴角冷笑。
　　已经不得不召唤契灵了吗，看来陆离的实力，确实不过如此。
　　虽然是只牛鬼，而且是凶恶的鬼婴，但毕竟也只是低等的鬼灵而已占。
　　“就这点手段。”
　　看到这里，不仅那名男子，其他人也是面露冷笑，之前紧张的气氛，瞬间全无。
　　啊啊啊~！
　　而就在这时，冲上去的鬼婴，忽然发出极其尖锐的吼叫。
　　轰隆~！
　　与此同时，周身气息骤然释放，恐怖的鬼气如同乌云，遮天蔽日般涌向对面！.


149 像这样的鬼灵，老子一共有13个！

　　“这……这是！”
　　刚才还面带不屑的男子，瞬间脸色大变。
　　面对汹涌而来的鬼气，连忙后退躲闪！
　　啊~！
　　但随着鬼婴又是一声嘶吼，鬼气化为巨大的鬼爪，狠狠抓向男子。
　　速度实在太快，男子来不及躲闪，仓皇间只能以罡气抵挡。
　　砰~！
　　但是可惜，以他那点修为，护体罡气在鬼婴的利爪之下，简直就是纸糊的一样。
　　随着一声闷响，整个人便被拍飞出去。
　　“万年道行！”
　　与此同时，现场其他人，以及圆光术下数百人，当看到这一幕，无不脸色大变。
　　如此数量的鬼气，这只鬼婴的道行，只怕已经达到万年！
　　万年牛鬼，众人面面相觑，别说是郊野，就算是这荒野之中，也很少见了。
　　而单凭这只鬼灵，就不是一般新人可以对付的。
　　“原来如此！”
　　惊讶之余，许多人一副恍然大悟模样。
　　难怪一个新人，却能接连干掉这么多老人，原来是依仗一只万年牛鬼！
　　实际上，这只鬼婴，并非陆离的契灵。
　　但因为它们不断吮吸阿九的道行，间接沾染了陆离的气息，这才会被众人误认。
　　“一起上！干掉他！”
　　一爪拍飞男子，就当鬼婴又要冲上去时，伴随着一阵嘶吼，二十多名新人，忽然一起涌了上来。
　　万年牛鬼，而且本就是极为凶恶的鬼婴，一对一的情况下，作为新人，他们谁也没有分毫胜算。
　　但是，如果二十多人联手，纵使万年道行，终究只是一只而已，未必拿不下！
　　而只要干掉这只牛鬼，没了依仗的陆离，就凭他那点实力，还不是任由宰割？
　　自认为发现了陆离强大的秘密，这才鼓起信心，一拥而上。
　　“人多欺负鬼少啊。”
　　一边继续和冯清远耍刀，一边扫了对面一眼。
　　看着将鬼婴团团围住的二十多名新人，不禁嘴角一抹冷笑。
　　接着，又是一挥手。
　　哇~！
　　下一刻，伴随着婴儿的啼哭声，又一只鬼婴出现。
　　啊啊啊~！
　　看到同胞兄弟被人类围攻，又是一串尖锐的嘶吼，接着就冲了上去。
　　“这是……”
　　刚才还围着鬼婴，想要大展身手的众人，忽然看到又冲过来一只，不禁俱是一怔。
　　“还有一只？”
　　“两只……”
　　“两只契灵！”
　　不仅这些新人，就连旁边的老人，以及圆光术下众人，也是满脸意外。
　　绝大多数人，一生只有一次契灵机会，成功则一步登天，成为修行者，但如果失败了，就只能做个庸庸碌碌的普通人。
　　当然，还有少数人，凭借强大的背景，可以有多次契灵的机会。
　　比如一些世家子弟，在学校契灵之后，还可以在自己家族进行二次契灵。
　　但是，能够拥有两只契灵的人，极少！
　　因为，一旦拥有一只契灵，如果再次进行契灵仪式，就很难获得其他灵的青睐。
　　这就像一个男人，已经有了一个老婆，其他女人一般就不会考虑他了。
　　除非，这个男人很有魅力，使得一些女人不介意当小三！
　　契灵也是一样，在极少数的情况下，某些人的体制极具吸引力，从而能够成功契约第二只。
　　“屮！”
　　看到陆离第二只契灵出现，众人都是满脸嫉妒恨。
　　轰~！
　　而就在这是，随着一声巨响，只见第二只鬼婴释放大量鬼气，化为一个巨型骷髅，狠狠撞进人群之中。
　　“这是……”
　　“万年道行！”
　　刚才还嫉妒恨的众人，看到这一幕，一声惊呼，再次脸色大变。
　　陆离这第二只鬼灵，竟然也是万年道行！
　　不但拥有两只契灵，而且都是万年道行，这已经不是单纯运气好那么简单。
　　啊啊啊~！
　　而就在这时，随着一串尖叫，第三只鬼婴出现。
　　轰隆~！
　　鬼气释放开来，同样是万年道行！
　　“……”
　　看到这里，原本就处在震惊之中的众人，此时已经彻底傻眼。
　　如果说，两只契灵的修行者罕见，但好歹还能见到几个。但三只契灵的修行者，那就真正是凤毛麟角了，绝大部分根本没有见过！
　　更何况，这三只契灵，还都是万年道行！
　　“屮！”
　　“怎么会有三只契灵！”
　　与此同时，那二十多名新人，一个个满脸抓狂。
　　他们的实力，对付两只已经勉强，现在足足三只，哪里还是对手。
　　如果不是凭借人数，不断分散鬼婴的注意力，只怕早就被干掉了。
　　但就算这样，他们也坚持不了多久。
　　“三只万年道行的鬼灵吗？哼！”
　　就在这个时候，老人阵营之中，武三强忽然冲了出来，手持一把长刀，直奔陆离！
　　新人那边拖住三只鬼婴，那此时的陆离，在他看来就是一只待宰羔羊！
　　只要将陆离打倒，陆离指环里大量的领地，就都是他的了！
　　铛~！
　　但还不等武三强靠近，忽然一道黑影扑上来。
　　武三强瞪大眼睛，直接一刀砍过去。
　　下一刻，伴随着刺耳的金属撞击声，只觉得一股巨大的力量传来，整个人不禁接连倒退数步。
　　“……这是！”
　　而当重新站稳之后，看清情况，武三强瞬间瞪大眼睛。
　　又是一只鬼婴！
　　又是万年道行！
　　第四只！
　　“混蛋！别把我和那些菜鸟混为一谈！”
　　紧接着回过神，武三强一声怒骂，直接冲向鬼婴。
　　紧接着，便和鬼婴大战在一处。
　　虽然修为只有千余年，但凭借各种神通手段，武三强勉强可以抵住这只鬼婴。
　　毕竟，作为鬼类，即使进阶到牛鬼，手段也只是鬼气幻化的各种攻击而已，有点类似无形罡气，终究太过单调。
　　这也是为什么，尸、鬼被列为潜力最低的契灵。
　　“……”
　　武三强这边恼火的时候，其他人又一次彻底傻眼。
　　到目前为止，陆离已经放出四只万年鬼灵，这不是见没见过了，简直听都没有听过！
　　一时间，所有人看向陆离，心中不禁泛起一个疑问。
　　他到底有多少只契灵？
　　“像这样的鬼灵，老子一共有13个！”
　　仿佛看出众人的疑问，陆离嘴角泛起一抹嚣张的冷笑.


150 鬼婴狂虐，鬼母现身

　　啊啊啊~！
　　啊~！
　　接下来，就在众人惊恐的目光中，伴随着一声声尖锐嚎叫，一只只鬼婴接连出现！
　　“……十三只。”
　　片刻之后，看着半空中狂乱飞舞的鬼婴，众人震惊的已经麻木。
　　陆离竟然拥有十三只契灵！
　　而且，全部都是万年道行的牛鬼！
　　“这个新人……”
　　传送阵空地边缘，看着这一幕，就连红袍男子，脸色也不禁郑重起~来。
　　他所知道的人当中，契灵最多的，也才五只而已，陆离是那人两倍还多-！
　　“到底是何等机缘……”
　　能够契约十三只鬼婴，而且全部都是万年牛鬼，红袍男子又看向陆离，心中也充满-疑惑。
　　这个新人，到底有什么奇遇？
　　“可恶！”
　　“干掉它们！”
　　而此时，十三只鬼婴，已经和对面众人打作一团。
　　此时不得不说，相比新人，老人的实力确实惊人。
　　七八个新人，才能勉强应对一只鬼婴。
　　总共二十多名新人，三只鬼婴便让他们焦头烂额。
　　但老人那边，除了武三强之外，还有两三个凑热闹的，都有着千年修为！一个人就几乎可以应对一只鬼婴。
　　其他老人，大多都是五六百年修为，两三人或是三四人联手，也差不多可以应对一只鬼婴。
　　如此一来，三十多名老人，对付十只鬼婴，竟然还余出十多人！
　　“干掉他！”
　　这十多人相视一眼，没有丝毫犹豫，以最快的速度冲向陆离。
　　射人先射马、擒贼先擒王，只要干掉陆离，胜负已分、结果已定，契灵再多再强也没有意义了。
　　嗖~！
　　这边十几人眼看就要冲到跟前，破空声陡然响起，只见一个拳头大小的黑点，向他们激射而来。
　　这个黑点虽然不大，但势若风雷，透着一股极为危险的气息！
　　众人不敢大意，甚至连尝试抵挡的念头都没有，纷纷向四周躲避。
　　轰~！
　　下一刻，黑点砸在地面，随着一声巨响轰鸣，直接砸出一个方圆百余米的骇人大坑！
　　与此同时，巨大的冲击席卷四周。
　　那十几人原本已经竭力躲避，结果还是被余波卷到，直接被掀翻出去。
　　“……”
　　好在，余波的威力并不是很大，虽然有些狼狈，但并没有受什么伤。
　　紧接着爬起来，看看那个大坑，再看向前面，一个个脸色格外凝重。
　　咯咯咯~！
　　伴随着一串瘆人的笑声，又是一只鬼婴出现，第十四只鬼灵！
　　和其他鬼婴不同，这只鬼婴不哭反笑，而且手中捧着一个脏兮兮的皮球。
　　“这是……”
　　看到这个皮球，众人又是一怔，拳头大小，这不就是刚才那个小黑点吗！
　　“冥器！”
　　紧接着回过神，一声惊呼，所有人再次脸色大变。
　　仔细查看，皮球上萦绕着大量鬼气，和鬼婴宛如一体，这分明是一件冥器！
　　“四阶鬼使！”
　　不仅现场众人，就连透过圆光术观看的红袍男子，也是脸色大变。
　　拥有冥器，这分明是三阶牛鬼之上，四阶血脉的鬼使！
　　和变戏法似的，鬼灵一个接一个往外蹦，第十四只鬼灵出现，大家原本已经习惯了。
　　但是，这只并非牛鬼，竟然是四阶鬼使，众人不禁再次大出意料之外！
　　要知道，尸、鬼等契灵，由于先天缺陷，自身潜力有限，除了简单的平A之外，很少有什么能力手段。
　　正是因此，武三强区区千年修为，就能对抗万年道行的牛鬼。
　　但是，伴随着血脉的进阶，每一次，他们的能力都会提升。
　　比如尸，一阶行尸毫无出其，二阶绿僵凝聚尸毒，三阶跳僵动作迅捷，四阶毛僵铜皮铁骨，五阶飞僵飞天遁地……
　　而鬼类，一阶游魂无甚出奇，二阶厉鬼身体凝实，三阶牛鬼运用鬼气，四阶鬼使就是冥器！
　　冥器，和鬼宛如一体，拥有各种各样的神奇能力。
　　比如陆离这只鬼使，它手中的皮球，每次拍动，都伴随着地动山摇，有着极大的破坏力！
　　四阶鬼使，凭借手中冥器，如果也是万年道行，那就绝对不是三四个老人可以力敌的了。
　　轰隆~轰~！
　　就在众人满脸忌惮的时候，皮球鬼婴将气息释放开来，下一刻，伴随着雷鸣般的巨响，鬼气如同奔腾的大河，浩浩荡荡席卷八方！
    · ·········求鲜花0 ·
　　“……”
　　在这股恐怖的鬼气之下，现场众人只觉得一阵胸口憋闷、气息不畅，一些修为浅薄的新人，甚至一阵站立不稳。
　　就算传送阵空地的数百人，此时看着圆光术中遮天蔽日的景象，也不禁觉得一阵压抑。而再扭头看向远处，天空中黑压压如同乌云一样的鬼气，后背不禁冷汗直流。
　　“十万年……”
　　直到片刻之后，红袍男子喃喃自语一句。
　　“十万年道行！”
　　紧接着，回过神的人群，一个个满脸惊恐。
　　之前看到一只只鬼婴接连出现，足足十三只万年牛鬼，大家原本以为已经麻木，以为不管发生什么，情绪都不会有太大波动。
    .. . ...
　　直到此时，陆离竟然又祭出一只十万年道行的鬼使！
　　巨大的冲击之下，所有人再次被深深震撼。
　　“我也要玩~”
　　“我也要！”
　　“一起来玩啊~！”
　　而就在这时，在十万年鬼使的压力之下，就当众人惊恐不已时。
　　伴随着沙哑稚嫩的声音，又是接连三个身影浮现。
　　三只鬼婴，一个拿着木剑，一个拿着风车，一个骑着竹马。
　　轰隆~！轰~！
　　而紧接着，伴随着嬉闹声，鬼气释放，又是三片乌云陡然汇聚。
　　恐怖的威压瞬间提升四倍，这三只鬼婴，也是四阶鬼使，而且竟然也是十万年修为！
　　“四只……十万年鬼使……”
　　一时间，所有人都有种认知被颠覆的感觉。
　　十三只万年牛鬼，现在又是四只十万年鬼使，一个人竟然能够拥有这么多强大的契灵！
　　咚咚~咚~！
　　而就在这时，伴随着一连串鼓声，一个体型颇大，美丽的女子身影渐渐浮现。
　　“母亲！母亲母亲~”
　　紧接着，原本还肆意乱舞的鬼婴，仿佛归林的飞鸟，欢呼着扑向女子怀中。
　　咚~咚咚~！
　　“唔~！”
　　与此同时，在女子手中拨浪鼓的声音中，所有人只觉得一阵晕眩，天地仿佛倒置！


151 上古法宝！金佛

　　“不好！是魅惑！”
　　天旋地转、头晕目眩，大多新人尚且不明就里，只知道此时处境极为危险。老人却是心中大骇，最后这只不一样的鬼灵，竟然擅长精神能力！
　　世间诸法、万般神通，基本可以归纳为三个层面：物理、元素、精神。
　　物理性质的神通最为常见，拳脚刀剑，都可以归纳其中。实际上，绝大多数黄等神通，都是物理层面的手段。
　　相比之下，掌御风雷、操控水火，这些将真气转化为元素的手段，要更高级的多，至少已经是玄等神通。
　　而除了这两方面，还有一个，那就是精神层面！
　　不论人类还是异类，最神秘的所在，就是魂魄。而精神层面的神通，就是针对魂魄的手段。
　　要知道，迈入化神境，才能真正接触魂魄，由此可见，精神层面的神通有多么玄妙。
　　而且，这类神通并不局限于等级。
　　比如，既有直接攻击魂魄的地等神通，也有蛊惑心智的玄等神通，甚至控尸术这等黄等神通，都可以归纳于精神层面。
　　总结起来，精神类的神通很特别，可能无关紧要，也可能格外凶险，一旦遇到，绝对大意不得！
　　“唵~嘛~呢~叭~咪~吽！”
　　惊骇之余，当即有人做出应对，手掐不动明王印，口诵六字箴言，正是六字大明咒！
　　嗡~！
　　随着六个金灿硕大梵字飞起，涤荡周围一切邪气，天地为之一清，阿九的精神魅惑也瞬间失效。
　　“呼~！”
　　“好险~！”
　　清醒过来，众人无不冷汗涔涔，长舒一口气，甚至有种劫后余生的感觉。
　　要知道，高手过招，生死往往就在瞬息。
　　方才虽然只是被迷惑心智，没有实际伤害，但如果鬼婴趁机攻击，那他们可就全完了。
　　幸亏，鬼婴虽然凶戾，但心智尚不成熟，没有抓住这个机会。
　　而且，众人反应也很迅速，被迷住的时间其实并不长。
　　“该死！”
　　但是紧接着，看着漫天飞舞的鬼灵，众人又是眉头紧皱。
　　十三只万年牛鬼，五只十万年鬼使，其中还有一只擅长精神能力，这让他们怎么打？
　　实际上，根本不用打，此时单单是这十八只鬼灵的威压，就让他们难以支持。
　　二十多名新人、三十多名老人，摈弃前嫌，联手对敌，原本以为是孤注一掷。但是现在看来，他们纯纯是组团送人头了。
　　想到这里，无奈之余，所有人又是眉头紧皱，这一仗如果输了，他们将失去所有的领地！
　　在拓荒营中，没有领地的下场，将极为悲惨！
　　“喂喂，想什么！”
　　相比之下，此时众人之中，恐怕就冯清远顾不上想这么多。
　　因为从始至终，他都在做陆离的陪练呢。
　　这刚一走神，又被陆离叫回来。
　　“我……”
　　冯清远满脸委屈，十八只恐怖的鬼灵漂浮头顶，他哪还有心思比武。
　　再看向面前一脸认真的陆离，心里不住的吐槽，心说大哥你契灵这么强，直接弄死我得了，干嘛耍着我玩啊。
　　啊啊啊~！
　　就在众人思索之时，忽然一阵尖锐嚎叫，十七只鬼婴，在阿九怀里撒了一会娇，再次露出暴戾本性，嚎叫着冲向人群。
　　“完了……”
　　看着冲上来的鬼婴，众人心里瞬间一凉。
　　一时间，许多人甚至连反抗的欲望都没有了。
　　嗡~！
　　眼看鬼婴就要冲上来，而就在这时，随着一声嗡鸣，人群之中忽然金光大作！
　　啊啊啊~！
　　下一刻，原本凶恶的鬼婴，在这金光照射之下，仿佛被烈火灼烧一般，发出凄厉的惨叫，畏惧的纷纷后退。
　　“这是！”
　　原本以为已经输定了，没想到突然有此逆转。所有人俱是满脸意外，紧接着纷纷望去。
　　只见是一名中年男子，手中捧着一尊金佛。刚才的金光，正是由这金佛释放！
　　“莫非是……”
　　看到这一幕，圆光术下，红袍男子脸色微微变化。
　　“上古法宝！”
　　“竟然是一件上古法宝！”
　　“好像专门克制鬼类。”
　　另外，其他老人，此时也是一阵议论纷纷，望着金佛的目光尽是羡慕之色. .........
　　“上古法宝？”
　　相比之下，新人们则是一头雾水，面面相觑都是一脸的迷茫。
　　不过，虽然不知道上古法宝为何物，但也能够看得出来，这件法器绝不简单，而且好像极为克制鬼类。
　　此时的金佛，仍旧不断闪烁着金光，而在这金光之下，不论万年牛鬼，还是十万年鬼使，一个个面露畏惧，畏畏缩缩不敢上前。
　　“太好了！”
　　看到这一幕，刚才还心如死灰的众人，心中瞬间再次燃起希望。
　　只要有这尊金佛在，至少他们暂时不必担心鬼灵的攻击，而只要再坚持三四个小时，等到活动结束，他们手里的领地就保住了！
　　“嗯？”
　　还在和冯清远耍刀的陆离，也扫了一眼金佛。不禁心道，不愧是荒野，竟然有这等宝物！
　　不过，也没太过在意，反正还有时间，继续和冯清远练刀。
　　“可恶！”
　　中年男子手捧金佛，暂时逼退阿九他们，心中却是极为恼火。
　　这尊金佛，是他在荒野某处上古遗址，偶然间获得。
　　原本想当做一个压箱底的宝贝，但是没想到，区区一个新人，竟然拥有十八只恐怖的鬼灵，形势所迫，不得不提前拿了出来。
　　现在提前曝光，他人必然有所防备，日后想凭这尊金佛获得大好处，就没有这么容易了。
　　“诸位！”
　　想到这里，恼火之余，中年男子接着一声大喝。
　　“助我一臂之力！灭了这些鬼祟！”
　　既然如此，那就要争取利益最大化。而眼下能够争取的利益，就是陆离手中的领地！
　　嗡~！
　　接下来，按照中年男子的吩咐，众人以神通秘法，将真气暂时渡给他。
　　随着大量真气注入，一声嗡鸣，金佛再次金光大盛。
　　轰隆~！
　　下一刻，一尊高约百丈的巨大金色佛像，屹立众人之前。
　　“我佛慈悲~！”
　　金佛开口，声若炸雷，抬起巨大的佛掌，就抓向半空中的鬼灵.


152 陆离才是那个真正恐怖的存在

　　啊啊啊~！
　　面对抓过来的巨大佛掌，鬼婴们发出尖锐的嘶吼，与此同时，纷纷躲到阿九怀里。
　　“不准……伤害我的孩子！啊啊啊~！”
　　原本一向温和的阿九，瞬间双目血红，长发四散飞起，面目狰狞，仰头发出愤怒的嘶吼。
　　轰隆~轰~！
　　下一刻，阿九自身，连同十七只鬼婴，所有鬼气聚集一起，化为一只巨大的鬼爪。
　　作为鬼母的阿九，除了将自身道行分给鬼婴之外，关键时刻，竟然还能集合借用鬼婴的力量！
　　轰~！
　　没有丝毫迟疑，鬼爪狠狠撞向佛掌，就又是一声巨响轰鸣。
　　嗡嗡~！
　　巨大的冲击，激荡空气，就连数百里之外，在通过圆光术观看的众人，也被震得耳朵一阵嗡鸣。
　　“……”
　　直到一息之后，冲击掠过，这才重新看向圆光术。
　　只见，聚集了十八只鬼灵，六十多万年道行的鬼爪，冲撞之后，彻底崩溃。
　　而对面19的佛掌，却是没有丝毫损伤。
　　力量还是其次，不得不说，属性克制的太过厉害。
　　“佛光普照~！”
　　这时，巨大佛像再次开口。
　　话音刚落，一轮红日出现脑后，瞬间又是佛光大盛！
　　啊啊啊~！
　　而在这佛光照耀之下，伴随着一阵凄厉惨叫，原本聚合的鬼气，重新分化开来。
　　“佛法无边~！”
　　接着又是一声爆喝，佛像手掐智吉祥印，径直打向一众鬼灵。
　　“啊啊啊~！不准伤害我的孩子！”
　　虽然明知不敌，阿九却没有丝毫退缩，发出愤怒的嘶吼咆哮，直接用身体挡在鬼婴前面。
　　“找死！”
　　看到这一幕，佛像之下，众人脸上露出一抹冷笑。
　　这金佛正克阴物，十八只鬼灵联合尚且不是对手，此时只有一只，岂不是螳臂当车！
　　紧接着，就要先将阿九灭杀。
　　唰~！
　　而就在这时，一道刀光，猛然划过天际。
　　轰~！
　　下一刻，就是一声巨响，一道巨型刀气，狠狠砍在佛像打向阿九的佛掌上！
　　轰隆~！
　　又是一声巨响，刚才轻松击溃六十万年鬼气所凝聚鬼爪的佛掌，在这一刀之下，竟然猛然断裂！
　　“这是！”
　　看到这一幕，刚才还得意的众人，无不脸色大变。
　　紧接着，连忙看向那道刀气的来源。
　　而这一看之下，瞬间一愣，目光中带着一丝疑惑。
　　只见陆离站在那里，手中断刀，凝聚千米刀气，横亘天际！
　　“……这怎么可能！”
　　片刻之后回过神，就是一片惊呼，发出这恐怖刀气之人，竟然正是陆离！
　　在众人看来，陆离之所以能够干掉这么多老人，无非是因为这些强大的契灵。
　　自身实力，根本不值一提。
　　从他那拙劣的刀法上，就可见一斑。
　　但是，就是他们没放在眼里的陆离，挥手竟然就是千米刀气！
　　这等修为，就算武三强他们，也远远不及。
　　“这？”
　　陆离对面，冯清远看着这千米刀气，脸色比霜打的茄子还难看。
　　既然有这等实力，何必和他纠缠这么久，这不是逗他玩嘛！
　　“竟然隐藏了实力……”
　　实际上，不仅现场众人，圆光术下，数百人也是满脸呆滞。红袍男子笑着微微摇头，显然也意外的很。
　　“我就说嘛！”
　　直到片刻之后，几名老人满脸兴奋。
　　陆离的鬼灵确实强大，但他们几个，可是被陆离本人打倒的！
　　之前看着陆离和冯清远打的难解难分，他们简直是懵逼的，就这水平，一招就把他们放倒了？
　　直到此时，看到陆离一刀挥出千米刀气，简直如同证明了自己一般。
　　“我说你们……”
　　这时，陆离开口，望着巨大佛像下众人，沉声说道。
　　“要对我可爱的契灵做什么！”
　　轰隆~！
　　话音刚落，随着一声巨响，周身气势骤然释放。
　　虽然有所收敛，但瞬间也是几十万年的修为，恐怖的威压，覆盖方圆百里！
　　“唔~！”
　　纵使在佛像之下，众人也是一声闷哼，仿佛头顶一座大山，表情极为痛苦。
　　嗡~！
　　而此时再看，无形罡气一阵扭动，紧接着化为一尊身高三百丈的巨人！
　　阔唇獠牙，面目狰狞，背生六臂，与金色佛像正好相反，分明是一尊妖魔形象！
　　啊啊啊~！
　　与此同时，伴随着尖锐的嘶吼，阿九连同十七只鬼婴，聚集魔像周围，笼罩大片鬼气，使其越发阴森可怖。
　　“为什么不说话！”
　　陆离又是一声怒吼，驱使魔像，一拳打向佛像。
　　“佛光初现~！”
　　之前被陆离砍断一只佛掌，此时只剩独臂，伴随着一声低喝，手掐一心印，径直迎上。
　　轰~！
　　下一刻，魔拳和佛掌相撞，就又是一声轰鸣巨响。
　　身高体量，魔像是佛像的三倍！拳头自然也大了三倍，这居高临下的一拳，佛掌瞬间遍布裂纹，佛像也不禁一阵剧烈晃动。
　　“唔~！”
　　而佛像之下，为其提供真元能量的众人，受到冲击波及，仿佛一记重拳打在胸口。
　　一声闷哼，已经受了一定内伤。修为较弱的新人，更是忍不住大口吐出鲜血。
　　“好强……”
　　这一击之后，所有人心中惊骇之余，几乎已经不抱任何幻想。
　　“你倒是说话啊！”
　　而这时，伴随着陆离的咆哮。
　　魔像剩余的五只手臂，握紧拳头，纷纷举了起来。
　　“不好！”
　　看到这一幕，众人瞬间脸色大变，就要逃走。
　　轰隆~！
　　但是可惜，已经太迟。
　　伴随着风雷之声，五只巨大的拳头，狠狠落下。
　　轰~轰轰~！
　　下一刻，径直打在佛像身上，又是一阵山崩地裂般的巨响。
　　“唔~！噗~！”
　　冲击的余波一浪浪袭来，这次不论新人还是老人，全部支持不住，张嘴喷出大口鲜血，许多人已经倒在地上。
　　嗡~！
　　本就经受不住重击的佛像，在失去众人真元支持之后，也彻底崩溃消散。
　　咔~咔咔~！
　　咔嚓~！
　　与此同时，伴随着细碎的声响，大量裂纹布满金佛，然后一声轻响，中年男子手中的金佛彻底碎成数块。
　　“……”
　　看着手里的碎块，中年男子两眼一翻，直接昏死过去。
　　“原来他才是……”
　　其他人看向陆离，表情充满了无奈。
　　原本以为，陆离之所以能干掉老人，只是凭借契灵的强大。
　　直到现在他们才知道，相比契灵，陆离才是那个真正恐怖的存在！.


153 活动结束！领地换神通

　　上午十点，新人洗礼结束！
　　这次活动，三百多名新人，两百多老人，总计近五百四十七人！
　　最后，手中持有领地的，只还有十三人，另外五百三十四人，领地数额为0！
　　“可恶！”
　　“真是个变态！”
　　“妈的！早知道这次有这种新人，打死老子也不来凑热闹！”
　　“新人？这样的实力，营里绝大多数老人，只怕都不是他的对手。”
　　“听说是鹿大的学生，啧啧，不愧是一流势力。”
　　传送阵空地上，看着站在那里的陆离，众人一阵议论纷纷。
　　目光之中，除了记恨之外，还带着一丝畏惧。
　　“他就是那个新人。”
　　“据说有十八只契灵！而且道行都不低。”
　　“相比契灵，好像他自己的修为才更加恐怖，推测至少达到二十万年！”
　　“啧啧，这等修为，就算那几个不露面的老家伙，恐怕也比不上吧。”
　　除了参加洗礼的众人之外，还有营地里面，此时也涌出许多人，甚至不乏各方势力的高层。
　　此时看着陆离，也是一阵暗暗咋舌。
　　“两千四！”
　　对于众人的议论，以及各种目光，陆离毫不在意，看着2430方的领地数额，面带微笑，满意的点点头。
　　要知道，这次新人洗礼，领地总数也才三千多而已。
　　不过话说回来，如果不是有十几个人比较会躲，以陆离的实力，完全可以夺取所有领地。
　　“走吧！”
　　“回了。”
　　“跟我来。”
　　这个时候，许多人从营地出来，走到人群之中，将手中的领地转给一些人。
　　深处荒野，为了安全，拓荒营四周有着强大的禁制防护。除了异类之外，如果指环中领地数额为0，也会被挡在外面。
　　但实际上，这次洗礼之后，没有领地的五百三十四人，并非就要流放荒野。
　　他们当中有些是凑热闹的老人，原本就持有一定数量的领地，只不过为了参加新人洗礼，提前转移给了其他人。
　　现在，那些人又把领地返还他们。
　　再一个，所有进入拓荒营的人，都是分属江北市的各大势力。
　　或是亲友，或是师生，或是朋友，通过各种关系，只要筹借到1方领地，就可以进入营地，从而不至于被流放。
　　这么一来，大约二十分钟之后，原本的五百三十四人，现在只剩一百八十七人，领地数额仍旧为0。
　　大体扫一眼，这些人，好像大多都属于高校势力。
　　想来也是，学校中的关系，当然比不过家族的血脉联系，所以他们能够借到领地的希望，也就小得多。
　　而这些人当中，也包括张志玲、王岳、李清江、刘天宝他们四个。
　　鹿大作为江北八大高校之一，一档势力，在拓荒营的人数其实不少。
　　但是可惜，并没有张志玲他们相熟的人。
　　一番努力无果之后，四人不仅将目光投向陆离。
　　虽然同样都是新人，但陆离作为这次活动的最大赢家，手中领地的数额，甚至远超许多老人。
　　而他只需要拿出四方领地，就可以解决他们的困境。
　　“咳咳~｀ ．！”
　　看到四人可怜巴巴的眼神，陆离轻咳两声，接着转向人群，大声说道。
　　“现在！本人！出售领地！”
　　“……什么！”
　　一听这话，不仅尚且还没有领地的一百八十七人，就连其他人，包括营地的老人，也是瞬间一怔，紧接着，投来热切的目光！
　　领地，这可是决定日后新城市权力分配的筹码！
　　“但凡你们认为有价值的，都可以过来和我交易。”
　　众人的反应，陆离看在眼里，又补充一句，接着站在那里，一副待价而沽的架势。
　　“这个新人……”
　　不得不说，陆离此番举动，着实让很多人意外。
　　就连红袍男子，也是饶有兴趣的看着他。
　　“小子！我这有个宝贝！”
　　正在这时，一名穿着营地服饰的小个子过来，煞有其事的说道。
　　“聚气丹！一粒可增加一年修为！怎么样，只换你5方领地。要知道，进了营地，有的是任务们可以赚取领地，但这一粒聚气丹就可省你一年苦修。”
　　“还有这样的东西……”
　　听到这话，许多新人脸上露出惊异的表情。
　　对于修行者来说，修为、神通、法器，哪方面更强，仁者见仁智者见智。
　　但是，如果说根基，那必然是修为！
　　一粒丹药增加一年修为，若是吃上几百上千粒，岂不是瞬间就有千年修为！
　　想到这里，激动之余，众人看向陆离的目光，又是充满羡慕。
　　心道他们此时手里若是有大量领地，一定兑换这种珍贵丹药。
　　“．‖呵~！孙涛那小子。”
　　相比之下，老人们却是没有太大反应。
　　反倒是，有人脸上露出玩味的笑容。
　　“一粒丹药，一年修为。”
　　陆离上下打量一番小个子，与此同时，将老人的反应尽收眼底。紧接着，脸色骤然一沉，冷喝一声。
　　“滚！”
　　“呃……别生气，别生气，我就跟你开个玩笑。”
　　刚才还一脸得意的小个子，见陆离发火，瞬间气势全无，连忙陪笑着离开。
　　“哈哈~！”
　　见小个子被陆离喝走，老人中爆发出一阵大笑。
　　“用聚气丹换领地，还只要5方，真把新人当傻子了啊。”
　　实际上，聚气丹并非小个子编造，效果也没有说谎。
　　但不对的是，聚气丹属于拓荒营的大量消耗品，每个人都可以的兑换，而且一粒只需要10点积分！
　　新人之所以没听说过，因为这属于拓荒营的专享丹药！
　　作为战将，击杀一只千年道行的异类，就可以获得10点积分，也就可以兑换一粒聚气丹。
　　这也是为什么，拓荒营中，就连实力最弱的老人，修为也在四五百年之上。
　　相反的，想要获得领地，却要困难的多。
　　虽然，确实有许多任务，都附带领地奖励，但是，无一不是凶险非常！
　　“哼哼~帅！”
　　当然，对于聚气丹的情况，陆离并不知晓。
　　只不过，凭借天眼神通的微视功能，他将老人们的面部变化尽收眼底，便知这小个子不地道。
　　再一个，就算没有怀疑，陆离也不会交换。
　　毕竟，对于他来说，相比服用聚气丹，灌顶返还要更快更简单的多！
　　“小兄弟，我这有一门玄等神通，你感不感兴趣。”
　　这时，又有一名中年男子走到陆离跟前，说着话从芥子袋中取出一块完整玉符.


154 比资本家还黑

　　为了保证积分制度，神通功法的流通，受到极大限制。只能用积分兑换，只能兑换者自己使用。
　　但是，有少数神通功法，不在这种限制之内，那就是家传神通。
　　所谓家传神通，顾名思义，就是某些家族内部，自行流传，最初源头并非官方，所有也就不受积分限制。
　　“飞身术。”
　　要和陆离交易的这门神通，玄等下品，作用也很简单，就是飞行！
　　但具体效果，实在不怎么样。
　　论速度，还不如陆离跑的快，论高度，陆离使劲跳跳也就到了。
　　不过有一点，这毕竟是飞行法术，陆离就算身体属性再强，也无法做到凭空而立。
　　随着自身实力越来越强，陆离遇到的对手也越来越强，很多都会飞，就比如那只上古血妖。
　　不会飞，确实有点吃亏。至少，站在地上大喊你下来啊，多少有点尴尬。
　　所以，一番讨价还价之后，陆离最终以30方领地的价格，拿下了这门神通。
　　30方领地虽然不多，但对于对方来说，已经是个很不错的价格了。
　　毕竟，作为家传神通，不受积分限制，也就是可以复制！
　　而且，虽然是家传神通，但并非什么厉害手段，也不必担心外流。
　　也正是因此，他才敢拿这门神通和陆离交易。
　　“别急别急！一个个来！”
　　见有人交易成功，人群再次激动起来，许多人纷纷上前，想要和陆离交易。
　　陆离笑笑，让排好队，然后一一甄选。
　　半个多小时之后，陆离最终只看上了两件东西。
　　一件人偶，所谓人偶，就是专门炼制的人形傀儡，可以用于战斗，和控尸术控制的僵尸类似。只不过，这就和自动机器人一样，不用专门的神通控制。
　　确实方便，但这件人偶的实力比较低，属性方面也就堪堪百年修为的程度。而且，不会任何神通法术，只是精通武艺。
　　以陆离现在的实力，在实战之中，可以说是完全用不上。
　　明知无法增强战力，陆离还是用10方领地，换了这件人偶。
　　原因很简单，练刀！
　　陆离所得的刀法传承，总共分为招式、刀势、刀意、刀道四个阶段。
　　四个阶段循序渐进，只有一个阶段圆满，才能进行下一个。
　　也就是说，陆离需要从招式练起。
　　正是因此，陆离有机会就练习刀法招式。
　　比如之前在尸山，他明明可以一巴掌拍死一片僵尸，非要用刀一个个的砍。
　　再比如刚才，用生疏的招式和冯清远过招，甚至还要控制力道，生怕一不小心把对方砍飞，以至于被人误认为废物。
　　之所以做到这份儿上，实在是，好陪练不好找啊。
　　而这件人偶，却是刚好！
　　虽然没有实际战斗力，但可以陪陆离练刀。
　　除了这件人偶之外，陆离兑换的第二件东西，也是一件法器，运尸袋。
　　和他之前那个一样，可以装二百只僵尸。
　　以陆离的现在修为，就算千年道行的老尸，也能控制三千只！
　　一个运尸袋只能装两百只僵尸，实在不够用。
　　所以，他用10方领地，又换了一个运尸袋。
　　这么一来，僵尸军团的规模，就可以扩张到四百！
　　“没了吗？没了收摊了。”
　　见没人再继续上前，陆离笑笑，结束了这场兑换。
　　说起来好笑，一共三个人和他成功交易，却没有一个是领地为0的人。
　　这么一来，领地为0的人，仍旧是一百八十七人。
　　“屮！”
　　“又得白打一年工！”
　　“真他妈倒霉！”
　　眼见再无希望，一阵唉声叹气之后，没有领地的人群当中，一部分人走了出来，全部都是之前的老人。
　　有些嘴里骂骂咧咧，还不忘满脸怨恨的瞥一眼陆离。
　　“诸位！”
　　这时，一名身穿拓荒营服饰的中年男子，站了出来，对着场上还剩下的几十名新人，大声说道。
　　“林家可提供庇护，在林家庇护下，可获得进入营地的权力！”
　　“进入营地的权力！”
　　“没有领地也可以进入营地吗！”
　　听到这话，刚才几乎已经绝望的众人，一阵意外之后，无不满脸惊喜。
　　紧接着，执法队的一名黑袍男子站出来，详细解释了规则。
　　因为营地周围的禁制，指环中没有领地的人，会被视为外来者，从而拒绝入内。
　　但是，如果有内部人员，愿意为期提供庇护，就可以为其开启特权，从而获得进入营地的资格。
　　当然，提供庇护的人数，根据手中持有领地的数额来定，10方领地可为一个人提供庇护！
　　“太好了！”
　　“有救了！”
　　听到这里，众人又是一阵激动。
　　“果然。”
　　陆离站在边上，则是嘴角轻笑。
　　这一点，他其实早就已经想到。
　　试想，如果没有领地，就无法进入拓荒营，相当于被流放。
　　那刚才新人洗礼中，那些没有领地的老人从哪里来的？
　　显然，营地是有折中办法的。
　　毕竟，这些战将，都是人类珍贵的高级战力，怎么可能就这么白白舍弃荒野。
　　“只要每月上交10方领地，就可以接受林家庇护！”
　　正当众人激动时，那名中年男子再次开口。
　　“领地？”
　　“10方……”
　　刚才还兴奋的众人，听到这个要求，瞬间又是愣住。
　　是了，天下没有白吃的午餐，对方不可能白白提供庇护。
　　但问题的关键是，他们原本就是因为没有领地，才无法进入拓荒营，又怎么上交领地当‘房租’？
　　“苏家招人，不许要固定领地费用。”
　　正在这时，又有一名男子站出来，笑着说道。
　　“只需要按照苏家的安排，每个月进行一次任务，任务所得领地，全部上缴我们苏家即可。”
　　“任务？”
　　“所得领地？”
　　听到这话，众人又是一头雾水。
　　不过，大家意识到一点，不论林家还是苏家，他们提供庇护的条件，都是领地！
　　见新人不了解情况，黑袍男子再次站出来解释。
　　拓荒营之中，会有大量任务颁布，基本都是清理异类，进一步拓展拓荒营的范围。相应的，这些任务，会以领地作为奖励！
　　也就是说，就算现在没有领地，等进入拓荒营之后，也可以通过做任务赚取领地。
　　“不过有一点，任务的难度程度，恐怕远超你们的想象。”
　　最后，黑袍男子又郑重补充一句。
　　“很难……”
　　刚露出希冀表情的新人，又是眉头一皱，开始认真思索。
　　是了，如果很简单，这次新人洗礼，又怎么会有两百多没有领地的老人？
　　而且，林、苏两家作为一档势力，可比资本家还黑心，怎么会轻易放过这些免费劳工？他们会想尽办法，压榨这些人赚取的领地，让他们一直保持领地为0，从而一直为他们打工！
　　根据两家开出的条件，大体可以猜测，新人每个月能够赚取的领地，只怕最多也就10方。
　　那岂不是说，不论哪一家，不论什么样的条件，最终都是无法保留领地，都要一直受制于人。
　　直到明年，又一批新人来到，他们参加新人洗礼，抢夺领地！
　　或是说，等到三年期满，退出拓荒营。
　　“招人了！”
　　正当众人皱眉的时候，陆离忽然站了出来，大声一句。
　　“不要领地！”.


155 进入营地，先分栋楼

　　“不要领地！”
　　听到陆离这话，现场瞬间一片骚动。
　　不仅没有领地的人，就连其他各方势力，也是无不脸色大变。
　　“这小子想干什么！”
　　“那你要什么！”
　　紧接着，就有人连忙发~问。
　　领地的重要性不言而喻，既然不要领地，难道他想要更珍贵的东西-？
　　“僵尸，三阶血脉及以上，或者魂魄。嗯，前期的话，一些绿僵、跳僵进阶的血液、毒素，也可以-拿来抵房租。”
　　陆离想了想，接着笑笑说道。
　　“当然，比如神通、法器，或者其他材料，只要是我感兴趣的，都可以！至于具体抵多少房租，根据具体价值来定。一只跳僵，抵三天房租，暂时以此为标准吧。”
　　“这……”
　　“只要这些东西！”
　　听陆离说完，所有人瞪大眼睛，都是满脸的难以置信。
　　僵尸这种东西，作为最底层的异类，别说荒野，就算郊野，也到处都是！
　　虽然要求至少三阶血脉，但也并不是太难找。而且捕捉僵尸这种事情，至少比完成拓荒任务，要简单的多。
　　至于魂魄，众人已经知道陆离拥有大量鬼灵，其中包含五只鬼使，而鬼使进阶，正需要大量魂魄。
　　陆离有需求，所以才会提出这个条件。
　　至于魂魄的来源，也很简单，鬼类就是魂魄所化，拿过来就能用！
　　和尸类似，鬼也到处都是，而且，没有血脉等阶要求，反倒更容易一些。
　　至于僵尸进阶的血液、毒素，那就更简单了，积分就可以直接兑换，而且价格极为低廉！
　　“我报名！”
　　“算我一个！”
　　想到这里，剩余的几十名新人，瞬间满脸激动，大喊着纷纷涌向陆离。
　　“我也报名！”
　　“我也是！我也是！”
　　不仅新人，就连之前已经准备继续接受各大势力压榨的老人，也是激动的大喊着，纷纷跑向陆离。
　　转眼间，一百八十七名没有领地的人，全部聚集到陆离身边！
　　要知道，陆离不但要求极低，最重要的是，他不要领地！
　　也就是说，他们通过任务，获得领地之后，就完全可以摆脱‘租房’的命运！
　　虽然不是天上掉馅饼，但也差不多了，这样的好事，他们怎么会拒绝。
　　原本，在这些人眼中，恶魔一样的陆离，此时简直就是救苦救难的活菩萨。
　　“混蛋！”
　　“他想干什么！”
　　相应的，原本准备招人的各大势力，则是大为恼火。
　　一个个看着陆离，满脸愤怒！
　　如果说，陆离也站出来招人，他们没有意见。
　　毕竟，以陆离此时手中领地的数额，他完全有这个资格。
　　但是，陆离改了游戏规则！
　　他不要领地，将所有人聚集到他哪里，这不单单是抢了大家的饭碗，而是直接把锅给砸了！
　　没有领地的控制，不出两个月，这些人就都会持有领地，到时候，这门生意也就彻底没法做了！
　　“真是越来越有意思了。”
　　红袍男子站在边上，看到这一幕，不禁又是笑笑。
　　不得不说，陆离此番的行为，让他也大为意外。
　　“走吧，办手续去。”
　　这个举动，碰触了各方势力的利益，势必引起他们的敌视，对此，陆离完全不在意。
　　新人洗礼之中，以他表现出的实力，足够引起他人的忌惮！没有哪家势力，真的会为了几个新人劳工，和他拼命。
　　事实上，相比这几个劳工，如果真的有人对陆离出手，恐怕是为了他手中大量的领地！
　　要知道，即使新人洗礼已经结束，领地仍是可以相互转让的。相比做拓荒任务老老实实赚取领地，哪有抢别人来的快来的容易？
　　人类内部的厮杀，在拓荒营中，其实一直在上演！
　　人心鬼蜮，两世为人的陆离，也从来不会低估人性的可怕。
　　作为一个新人，手持两千多方领地，陆离显然已经成为许多人的目标，与其处处防范，不如尽快提升自己的实力！
　　紧接着，陆离带着这一百八十七人，在黑袍执法队那里登记过后，直接进入拓荒营！
　　“这里就是拓荒营……”
　　在外面的时候，由于禁制遮蔽，只能看到如同海市蜃楼般模糊，且不完整的景象，直到此时走入其中，拓荒营的全貌，这才清晰的映入眼帘。
    · ·········求鲜花0 ·
　　首先，第一感觉就是大！
　　听名字好像就是个营地，但此时进来一看，连绵的山脉、蜿蜒的河流、大片的平原、森林，这哪里是简单的营地，简直就是一方天地！
　　是了，所谓拓荒营，是城市的前身，容纳上亿人口的基地市，得有多大面积？
　　更何况，并非简单的一座城市，外围还要建立许多卫城。
　　基地市、郊野、卫城，这所有加起来，占地又得多少？
　　此时的拓荒营，看上去已经大的惊人，但实际上，还远没有达到要求。
　　“这边。”
　　拓荒营中，不同势力的人集中在不同区域，新人进来，各由一名黑袍执法引领前往。
　　走了大约三百多里，来到拓荒营靠近中心的一片平原地带，有着一片较为简陋，有点像毛坯房的建筑群。
　　这里，就是白鹿大学在拓荒营中的区域了。
　　实际上，如今白鹿大学所持有的领地总数，远不止这些建筑，已经占据了这整块平原的三分之一！
　　“学弟，有点东西啊。”
　　到了地方之后，黑袍执法离开，由鹿大自己的人进行安排。
　　一名中年男子看向陆离，又看看他身后跟着的一百八十七人，不禁笑笑，接着带他们来到宿舍区。
　　走到一栋三层的宿舍楼前，对陆离说道。
　　“这栋宿舍楼，占地一千平方，学弟你手里总共2380方领地。也就是说，这整栋楼，都是你的了。如果还觉得不够住，也可以再划块一千平方的地方，自己盖一栋，想盖几层盖几层。”
　　紧接着，又指了指陆离身后的人。
　　“至于具体怎么住，你自己安排吧。如果你自己想住的宽敞点，或者想格外照顾照顾哪个小姑娘。可以把相邻的几间宿舍打通，随便你怎么弄。但有一点，如果把楼搞塌了，你得负责重建。”
　　“多谢，明白了。”
　　陆离点点头，看着面前的17号宿舍楼，嘴角不禁露出一抹轻笑。
　　拓荒营的条件，比想象中好得多啊


156 刀法第一阶段，圆满！

　　三层宿舍楼，一百二十三名男性安排在一楼，六十四名女性安排在二楼，陆离独占整个三楼。
　　按照陆离的吩咐，除了交房租之外，谁也不准上三楼打扰他。
　　至于有些个别女人，自认为有几分姿色，想用身体抵房租，陆离直接拒绝。原因很简单，她那又不是镶了钻，根本不值这个价！
　　接下来，陆离将三楼宿舍全部打通，改造成一个大型训练室，便开始闭关。
　　时间飞快，转眼两个月有余。
　　“呼~总算成了。”
　　看着面前布满刀痕，已经几近被砍报废的人偶，陆离长舒一口气。
　　两个多月时间，三万多刀法招式，陆离一一练至纯熟。功夫不负有心人，刀法第一阶段的招式，总算圆满！
　　这么一来，就可以修炼第二阶段，刀势！
　　“看来是失败了。”
　　收刀休息，陆离召出阿九和鬼婴。
　　相比两个月前，又有一只鬼婴进阶鬼使。但其余十二只鬼婴，仍旧是牛鬼阶段。
　　从获得冥器到现在，已经将近三个月，按照一般常理，牛鬼进阶鬼使，顶多也就需要一个月时间。
　　显然，它们已经超时很多。
　　这也就说明，这十二只鬼婴进阶失败！
　　直到最近陆离才知道，原来就算异类具备所有进阶条件，也并不是就可以百分百进阶的。
　　实际上，越是高等异类，越是高阶血脉，进阶的成功率就越低。
　　十七只鬼婴，最终只有五只进阶成功，从这个比例就可见一斑。
　　这也是为什么，荒野如此广阔，但高等阶异类，数量还是那么稀少。
　　另外，特别注意点是，契灵不受这个限制！契灵融合了人类气息，只要条件具备，就可以顺利进阶。
　　如此说来，契灵在帮人类打破修行桎梏的同时，实则也成就了自己。
　　“三百二……”
　　这最后一只鬼婴进阶，陆离再次灌顶十万年修为，抽中三倍返还，现在总修为三百二十万年。
　　“等等吧。”
　　这十二只鬼婴，已经是进阶无望。
　　但成功进阶的五只鬼婴，还有进阶五阶鬼将的机会！
　　而且阿九作为契灵，只要条件满足，就可以百分百进阶！
　　一旦进阶成功，修为承载上限达到百万年，再次灌顶，即使两倍返还，也是两百万年修为！
　　对于陆离来说，算是比较明显的提升了。
　　“鬼将啊……”
　　而鬼使进阶鬼将的外在条件，仍是冥器！
　　冥器作为阴物，可以吞噬魂魄，如同祭祀，当吞噬数量达到一定程度，就可以进阶。此时，以鬼气将其炼化，鬼类也便可以同步完成进阶。
　　这两个月来，楼下的两层的租客，给陆离提供了大量鬼类，足够六只鬼使进阶使用。
　　当然，作为契灵，阿九可以百分百进阶。但那五只鬼婴，能够有几只进阶成功，就很难说了。
　　另外，不论冥器的进阶，还是炼化，都需要时间，快则月余，慢则数月。
　　陆离这边只能耐心等待，着急不得。
　　实际上，血脉的进阶越是往后，所需的时间也往往越长。
　　“还行。”
　　除了鬼类之外，作为房租，陆离还得到大量僵尸，以及僵尸进阶所需的血液、毒素。
　　如今两个运尸袋，已经全部装满，也就是四百只僵尸！
　　全部都是三阶以上，其中三阶跳僵二百七十二只，四阶毛僵一百二十八只。
　　除了这些之外，陆离还得到一只五阶飞僵！
　　之前在尸山，恰好遇到一只飞僵，但是可惜，由于山精阻挠，被它逃掉了，对此陆离一直耿耿于怀。
　　没想到，一个多月前，张志玲竟然捉到一只飞僵。陆离一高兴，直接给她抵了一个月的房租。
　　“不知道能有多少。”
　　而此时再看，三层里摆满了大桶，里面都是乌黑浓稠的毒素，每一个大桶里面，都泡着一只跳僵。
　　只不过，作为野生异类，这二百七十二只跳僵，最后能有多少进阶毛僵，还很难说。尤其是，在不能灌顶的情况下，它们的道行也是参差不齐. .........
　　对此，陆离倒是也不强求。
　　毕竟，每天都有人交房租，而他的僵尸军团，规模暂时只有这么大。一旦有了新的毛僵，直接替换掉一只跳僵就是。
　　“房租，呵呵。”
　　说起来，两个月时间过去了，原本的一百八十七名租客，现在竟然还剩一百多。
　　两个月时间，真正通过任务，得到领地的人，不过四五十而已。
　　而且，每隔几天，都会有全新的面孔出现，找到陆离，请求租房。
　　至于他的原先领地，自然是被人抢走了。
　　正如陆离预料的那样，领地可以转移的设定，就不可避免的造成相互抢夺！
　　对此，陆离不禁笑笑。
　　原本只是想恰一波烂钱，没想到，他这包租公的生意，恐怕还能长远的干下去。
　　“快用光了……”
　　自身实力情况查看完毕，陆离又打开指环，看了一眼积分余额，原本八百多积分，现在仅剩不到二百点！
　　在拓荒营，除了必须持有领地之外，每天还会消耗10点积分！
　　之所以如此，为的就是防止有人一直待在营地混日子。
　　另外，食物、衣服，以及其他各种生活用品，也都需要用积分购买，而且价格高昂。
　　可以说，在拓荒营生活，处处都和积分挂钩。
　　一旦积分耗尽，同样会被逐出营地，当然，只要猎杀异类，获得积分，回来缴纳10点，就又可以待一天。
　　但又不得不说，击杀一头千年道行的异类，也才10点积分。拓荒营的房租，才是真的黑啊。
　　“是时候了！”
　　虽然手中持有大量领地，但积分已经快耗尽，陆离也不得不出去狩猎异类。
　　再一个，刀法第一阶段圆满，眼下不急于修炼第二阶段。
　　毕竟，相比单纯的招式，刀势要更加难得多。
　　所以，进入拓荒营两个多月后，陆离这才第一次走出宿舍，准备出营地做任务！.


157 排行榜和任务栏

　　拓荒营面积广阔，江北上百个势力，完全可以各占一地，互不干扰。
　　除了平时的住处之外，每个势力都会建一座修行者大厅，除了进行积分兑换之外，还有两块大型电子屏幕。
　　其中一块，是领地排行榜，以各个势力为单位，记录了此时营地中，总共一百一十三个势力，所持有领地的数额。
　　“二十五亿！”
　　当看到排名第七的白鹿大学，后面那一连串的数字，陆离不禁瞪大眼睛。
　　鹿大所持有的领地总数额，竟然达到二十五亿方！
　　新人洗礼之后，陆离得到两千多领地，原本以为已经很多。
　　现在才知道，坐井观天的自己简直可笑。
　　“三十亿！”
　　再看排名第一的蓝鲸大学，所持有的领地总额，接近三十亿！
　　实际上，八大高校、七大世家，江北一档的势力，手中持有的领地总数，都在二十亿以上！
　　数额惊人，但其实想想也对。
　　这个拓荒营至今，已经有几十年的时间，各个势力每年往里面输送战力。
　　也就是说，这是几十人甚至数百上千人，几十年的浴血拼杀，最终积累的结果。
19
　　“嗯？”
　　接着往下看，除了八大和七大之外，其他二档势力，手中领地的数额就少了许多，基本都只有两三亿而已。
　　不过，有一个名字，让陆离大为意外。
　　赶尸刘家！
　　后面显示，持有领地的数额，竟然高达十一亿！
　　虽然仍旧不及一档势力，但毕竟也已经突破十位数。
　　而且，远超其他二档势力。
　　“刘家……”
　　江北世家当中，姓刘的有几个，但玩尸的，只有那一个！
　　这个赶尸刘家，正是被诗诗灭门的刘家！
　　但既然已经灭门，怎么又出现在这里？
　　“我明白了……”
　　略微沉吟，陆离恍然大悟。
　　是了，作为江北的二档势力，怎么可能不在拓荒营争一席之地。
　　诗诗灭了市里的刘家，但远在拓荒营的刘家人，并没有受到波及。
　　而且，从刘家所持有领地的数额来看，他们可不是争一席之地这么简单。
　　恐怕，刘家在拓荒营的投入极大，还远超其他二档势力。
　　否则，他们也拿不到这么多领地。
　　再一个，也正是因为刘家许多精英，都投入到拓荒营，才使得市里本家的实力大为削弱，才这么容易被诗诗一己之力灭门！
　　想想也是，否则堂堂二档势力的家族，哪有这么容易被灭掉。
　　“哼~！”
　　想到这里，陆离一声冷哼。
　　水晶被爆的消息，这里的刘家人应该已经知道，那么对于陆离，必然恨之入骨！
　　在这混乱的拓荒营，陆离不得不加倍小心提防。
　　当然，以陆离现在的实力，并不会太过忌惮。
　　接着不再多想，继续往下看。
　　后面的三档势力，由于自身实力的限制，所持领地的数额，基本都在几千万，又是差了一位数。
　　此时看来，若是等新的城市建立，如果按照所持领地数额决定话语权，那势力的分布，只怕和江北市也差不了多少。
　　“新起的豪门吗。”
　　只不过，在这其中，会有一些个人，因为手持大量领地，从而可以建立起属于自己的家族势力！
　　当然，如果原本就属于某个世家，想脱离独立，这个比较难。
　　但如果原本属于高校势力，就很简单了。
　　毕竟，高校对于个人并没有这么强的约束力。而且，从高校中诞生的新兴豪门，自然而然会成为高校的盟友，其实也是一种实力的增强。
　　“有点意思。”
　　将领地排行榜从上往下扫了一遍，陆离不禁笑笑。
　　紧接着，又转向另外一块大屏幕，任务栏！
　　这块屏幕上，会显示各种各样的拓荒任务。
　　有的是具体干掉某个异类或者某一群异类，有的则是侦查、搜集情报。
　　但不论什么任务，都有一个共同点，那就是全部位于地图上红色的危险区域！
　　每个任务，都极其危险！
　　这也是为什么，两个月过去了，陆离那一百八十七个房客，还剩下一百多人。
　　当然，作为拓荒任务，每一项都有领地奖励。根据任务价值和危险困难程度，数额从几方到几十方，甚至上百方不等。
　　再一个，为了避免有不明情况的人白白送死，每个任务后面，还会有个星级标注。
　　比如一个侦查任务，推荐10星以内可接。
　　而某个任务要求干掉一只三万年道行的异类，则是推荐30星以上领取。
　　这个星数，就是指战将等级！
　　“百星……”
　　陆离扫了一眼，某个任务的推荐，竟然是百星以上！
　　也就是说，这个任务，至少要百星战将，才有可能完成！
　　“百星战将？”
　　根据战将晋级规则，想要达到百星，姑且不说需要累计积分的庞大数额，单单门槛，就要求干掉一只十万年道行的异类！
　　十万年道行，就算能力最弱、最简单的尸、鬼，人类拥有各种神通手段，想要将其干掉，至少也需要万年修为！
　　一万年修为的人类？
　　要知道，并不是所有人都有系统，都能像陆离这样倍数返还修为的。
　　“聚气丹吗……”
　　惊讶之余，陆离不禁想起来。
　　拓荒营有一件东西，是外界所没有的，那就是聚气丹！
　　每颗聚气丹，可以提升一年修为，售价10点战将积分。
　　万年修为，也就是一万颗聚气丹，也就是说，只要有十万积分，就可以做到！
　　“妈的，真是一群疯子。”
　　想到这里，陆离又是暗暗咂舌。
　　为了万年修为，在拓荒营狂刷十万积分，这不是疯子又是什么人？
　　不过，像这样的刷分狂人，拓荒营实则不在少数！
　　虽然五星战将，就可以尝试晋级宗师。但是要知道，聚气丹只针对战将，不提供给宗师。
　　也就是说，一旦晋级，就失去了兑换聚气丹的资格。
　　所以，便出现了一批人，故意卡在战将，迟迟不晋级宗师，而是疯狂刷分，兑换聚气丹提升修为。
　　经过数年，甚至十几年、几十年，最终达到百星战将的程度！
　　要知道，就算突破化神境，真元修为仍是基础。
　　同样是化神境宗师，万年修为和五百年修为，差距何其大。
　　说起来，陆离所杀的刘野坡，虽然已经是化神境宗师，但只有六百年修为而已，还真是水的很。
　　这也是为什么说，拓荒营和外面城市，根本是两个世界。
　　“呵呵。”
　　想到这里，陆离不禁笑着摇摇头。
　　幸亏，他有系统傍身，可以迅速提升修为，不必花上几十年时间去刷分换聚气丹。
　　“就它了！”
　　接着索性不再多想，在一番浏览之后，找到了自己需要的任务。
　　猎杀一只五千年道行的蛟怪！
　　五千年道行，正是晋级五星战将的门槛，只要晋级五星战将，便达到晋级宗师的门槛！
　　而只有晋级宗师，才能兑换地等功法，从而迈入化神境！.


158 五千年恶蛟

　　“出来了！”
　　营地门口，三名男子潜伏在一座山丘后面，当看到陆离从里面走出来，表情登时认真起来。
　　“……人呢？”
　　但是下一刻，他们刚要准备起身跟踪，此时再看，哪里还有人。
　　方才只是隐约，好像看到一道人影闪过。
　　“……靠！”
　　半晌回过神，不禁恼火的大骂一句。
　　而和这三人一样，在附近的其他几处隐蔽地方，同样有几拨人正气的跺脚。
　　正如陆离猜测的那样，作为一名新人，手持两千多方领地，引起许多人的觊觎。
　　他们早已想好，只等陆离开营地，进入荒野深处，便找机会截杀抢夺！
　　但是万万没想到，陆离自从进入营地，在宿舍里一蹲竟然就是两个多月！
　　可怜这些人，每天守在营地大门口，也足足蹲了两个月。
　　今天好不容易，终于等到陆离出来。但是万万没想到，一转眼，人没了，合着两个月白等了！
　　“哼~！”
　　与此同时，就当那些人懊恼的时候，正发足狂奔的陆离，则是不屑的冷哼一声。
　　他早有防备，出营地的时候，便以天眼神通观察，那些人自认为藏的很好，实则被陆离看的清清楚楚。
　　也不必施展什么神通手段，直接尽全力奔跑，凭借三百万年的修为，速度快若流星。
　　别说这些人来不及反应，就算反应及时，也追不上！
　　除非，他们在陆离身上下了某种跟踪手段。
　　但现在的陆离，可没这么容易被人做手脚，而且，在今天之前，陆离甚至都没有离开过宿舍，别人也没机会做手脚。
　　“差不多了。”
　　跑了几分钟，距离营地已经千余里，估计不会有人跟上来了，陆离这才停下。
　　紧接着，打开地图。
　　营地里的所有拓荒任务，都会有坐标标注，通过指环下载的地图就能查看。
　　“这边｀ ．。”
　　陆离看了一下，距离他现在的位置，大约三四千里。
　　没有丝毫犹豫，确定方向之后，便径直飞奔过去。
　　吼~！
　　嗷~！
　　一路上，难免遇到各种异类，甚至是穿过异类的领地。
　　不过，大多都是些小角色，陆离根本懒得理会。
　　若是修为在千年以上的，顺手杀了，倒是刚好赚一些积分。
　　如此，大约十几分钟之后，陆离到达目的地。
　　只见一片乱石林立的山丘，而就在这山丘之间，乱石环绕之下，竟然有着一个潭。
　　形状不规则，长约十来里，窄处也有三四里。潭水碧绿，极其深邃，仿佛连通着无底深渊一般。
　　“就是这里了。”
　　按照任务描述，那只五千年的蛟怪，就在这深潭下面。
　　径直走到潭边，陆离不禁微微皱眉。
　　那蛟怪在潭底，怎么让它出来呢？
　　哗啦~哗~！
　　正当陆离皱眉的时候，水声忽然响起。
　　下一刻，只见一只只体型巨大的鱼虾螃蟹王八，浮出水面，鼓着眼睛看着陆离。
　　“妖？”
　　不论模样还是气息，这些水产，分明都已经是妖！
　　不是说蛟怪吗，怎么这么多妖类？
　　哗啦~！
　　正当陆离思索的时候，这些妖类忽然跃出水面，径直向他扑来。
　　“呵呵。”
　　见状，陆离不禁笑笑。
　　一群几百年道行的小妖，甚至连他深浅都看不出，也敢冒犯，简直找死！
　　呼~！
　　下一刻，陆离掏出南离烈焰旗，抬手就是大团火焰卷出。
　　不仅半空中，向他扑上来的小妖，就连这十里水面上，所有浮现的小妖，全部瞬间吞噬！
　　“嗯，不错。”
　　等一团火焰过后，此时再看，水面上漂浮的巨大螃蟹、虾，一个个红艳艳，分明都烤熟了。
　　一时间，空气中尽是海鲜烧烤的香味，差点勾出陆离肚子里的馋虫。
　　轰隆~！
　　正当陆离心说要不要先来点时，忽然一声巨响，一股直径数米的巨大水柱，从水潭汹涌而出，径直向他撞来。
　　“哼~！”
　　陆离一声轻哼，随手一挥，就是一道刀气斩过去。
　　轰~！
　　又是一声巨响，水柱瞬间崩溃。
　　吼~！
　　而就在这时，水柱溃散后的漫天雨幕遮挡下，一个巨大的身影，从水中跃出，凶狠的撞向陆离。
　　“嗯？”
　　陆离微微睁大眼睛，下意识抬手去挡。
　　砰~！
　　随着一声闷响，那黑影正撞在陆离掌心，只觉的一股巨大的力道袭来。
　　“……”
　　不过可惜，也只是稍微有些意外而已，并不能撼动陆离分毫。
　　与此同时，也看清那黑影。
　　形如巨蟒，遍体鳞片。粗如水桶，一半身子在水面之上，一半身子却还在水下，少说也有三四百米长。头顶有一只独角，肋下有一对爪子。
　　显然，这正是那只蛟怪！
　　“．‖不愧是龙族血脉。”
　　根据任务信息，以及陆离此时观看，这只蛟怪的道行只有五千年。
　　但刚才撞击的力道，丝毫不弱于某些五万年道行的异类！
　　不得不说，作为龙裔，当真得天独厚。
　　“给我滚出来！”
　　不过可惜，面对三百多万年修为的陆离，它这点力量，根本不值一提。
　　随着一声轻喝，手掌骤然发力。
　　哗啦~！
　　下一刻，伴随着大量潭水掀起，整条巨蛟，便被陆离甩飞出去。
　　此时再看，露出全貌的蛟怪，半空之中，体长足有五百米！
　　是了，五千年蛟怪，每千年长百米。
　　“给我……”
　　把蛟怪甩飞之后，陆离就又要出手，准备直接把它解决，早早完成任务回去。
　　吼~！嗷~！
　　而就在这时，伴随着一阵嘶吼，水潭里忽然又跳出大量小妖，疯狂的扑向陆离。
　　“滚开！”
　　陆离脸色一沉，又是一声爆喝。
　　轰隆~！
　　罡气化为一只巨手，随便一扫，便将这些小妖尽数拍飞。
　　哗啦~！
　　虽然小怪不能奈何陆离，但这略一耽搁，随着一团水花溅起，蛟怪已经落回水潭，光秃秃的尾巴一甩，直接潜入潭底申。
　　“有点意思。”
　　尸、鬼、精、怪、妖、魔，作为怪类，却可以驱使妖类，除了道行更高之外，此时又不得不说，蛟作为龙族血脉的特殊性。
　　“躲水里吗……”
　　暂时不想这些，望着面前的深潭，陆离微微皱眉。
　　凭借修为，在水下闭息一年半载也简单，但问题的关键是，他可不想弄湿衣服。
　　“给我吸！”
　　既然如此，索性就把潭水吸干！.


159 蛟卵！小蛇？

　　轰隆~轰~！
　　只见陆离悬浮水潭上空，浩瀚的真元从体内澎湃而出，以自身为圆心，顺时针疯狂旋转。随着真元越聚越多，伴随着轰鸣巨响，渐渐化为一个巨型龙卷风。
　　哗啦~轰~！
　　在龙卷风的拉扯下，水面开始剧烈跳动。下一刻，随着一声巨响，大量潭水瞬间被吸入空中。
　　轰隆~轰~！
　　声音越来越大，宛如龙吸水一般，潭水开始疯狂涌入空中。
　　哗~！
　　与此同时，再看水潭本身，水位相应的迅速下降。
　　吼~！
　　眼见潭水被吸走，里面的水族小妖，不禁躁动起来。
　　终于忍耐不住，发出愤怒的嘶吼咆哮，用力跃起或是口吐水球，竟然试图攻击龙卷风。
　　但试想，这龙卷风是陆离以几十万年的真元修为所化，这些数百年道行的小妖，哪里撼动的了分毫？
　　非但没能阻止龙卷风，他们自己反倒被震飞，或者干脆卷入其中，瞬间撕扯成一对碎渣。
　　接下来，也就片刻而已，一个偌大的深潭，已经被完全吸干。
　　最后，只留下一个足有数百米的大坑！
　　吼~！
　　下一刻，伴随着一声怒吼，一直卧在潭底的蛟怪，再次冲了出来，径直冲向半空中的陆离。
　　相比那些小妖，它倒是聪明得多，知道攻击陆离，而非龙卷风本身。
　　“总算出来了！”
　　吸干了整个深潭，就是为了将它逼出来，陆离嘴角一抹冷笑，接着脸色骤然一沉。
　　嗡~！
　　原本形成龙卷风的浩瀚真元，瞬间化为两只无形罡气组成的巨手。
　　啪啪~！
　　半空之中，一左一右，直接攥住蛟怪的脖子和尾巴。
　　吼~！
　　被抓住，蛟怪发出越发焦躁的嘶吼，同时不断用力挣扎。
　　但是可惜，在陆离罡气巨手之中，它五百米的身躯，简直就像一条小蛇一样。
　　不论它如何用力，也无法撼动分毫。
　　“斩！”
　　制住蛟怪之后，陆离一声轻喝，没有丝毫犹豫，一记开山势，手中断刀直接挥砍过去。
　　唰~！
　　下一刻，伴随着犀利的破空声，数百米长的刀气，从头到尾，直接将蛟怪开膛破肚！
　　吼~！
　　险些被劈成两片，蛟怪发出痛苦的嘶吼。无数鲜血，从天空洒落，宛如一场血雨。
　　蛟怪身体虽然强悍，但如此重创，断然活不了了。
　　挣扎片刻之后，硕大的脑袋耷拉一旁，没了动静。
　　见状，陆离撤去无形罡气。
　　轰~！
　　蛟怪巨大的身躯从半空坠落地面，又是一声巨响，压碎、溅起无数的石块。
　　陆离脸色冰冷，从半空徐徐落下。
　　飞身术虽然是玄等神通，但只是辅助手段，实则并不难练习。而且陆离只是悬浮半空，并非远距离飞行，也还好掌握。
　　吼~！
　　这边以为蛟怪已经死了，谁知忽然又是一声低吼，被完全剖开的身体，猛然从地面弹起。
　　紧接着，翻滚着落入深潭。
　　由于潭水已经被陆离吸干，此时也只是一个深坑而已。
　　向下观看，只见蛟怪在潭底盘曲成一团，一动不动，这下是彻底没了生气。
　　“死了。”
　　与此同时，查看指环信息，积分增加50点！
　　而且，作为任务，击杀蛟怪的信息也已经记录其中。
　　陆离嘴角一笑，加上之前击杀异类所得积分，战将积分累计已经超过1000点！
　　这么一来，他也就可以晋级五星战将！
　　作为五星战将，也就可以申请晋级宗师！
　　“太好了。”
　　想到这里，陆离不禁又是一阵高兴。
　　与此同时，整个人跳到深潭底部。
　　“收~！”
　　看一眼面前蛟怪的尸体，打开芥子袋，直接收入其中！
　　这五千年道行的蛟怪，全身是宝，扔在这里岂不可惜。
　　尸、鬼、精、怪、妖、魔，所谓怪，就是指天然而生的怪物，蛟异于常理，所以也属于怪类。
　　但和普通的怪不同，蛟的实力极强，甚至还超过许多妖！
　　之所以如此，是因为蛟是龙族的后裔，体内含有一丝龙族血脉！
　　实际上，按照六大类划分，龙也是属于怪类。
　　“嗯？”
　　这边刚刚收起蛟怪的尸体，正要离开，眼角不经意间一瞥，忽然看到一件东西。
　　只见蛟怪刚才盘卧的地方，淤泥中间，露出一抹青色。
　　“什么东西……”
　　陆离心中疑惑，上前将淤泥分开。
　　“这是！”
　　而当淤泥全部分开之后，陆离瞬间脸色一变。
　　拳头大小，椭圆形，晶莹剔透如同玉石，这竟然是一颗蛋！
　　“……蛟卵！”
　　紧接着回过神，陆离又是满脸诧异。
　　这深潭底部，竟然藏着一枚蛟卵！
　　“我明白了……”
　　与此同时，陆离恍然大悟。
　　难怪那蛟怪临死之时，也要回到潭底，而且忍着剧痛，盘曲成这种模样，原来就是为了护住它的卵。
　　不过可惜，遇到陆离这种寸草不留的强盗，连尸体都不放过，反倒把蛟卵暴露出来。
　　“好东西啊。”
　　想到这里，陆离满脸笑容，手伸向蛟卵。
　　五千年蛟怪的卵，这可是大补之物，就算不入药，据说味道也极为鲜美。
　　咔~！
　　指尖刚要碰触到蛟卵，让陆离万万没想到的是，随着一声轻响，卵壳上竟忽然出现一道裂缝！
　　“难道……”
　　咔~咔嚓~！
　　伴随着轻响，又是接连两道裂纹出现。
　　“要孵化了！”
　　陆离瞪大眼睛，诧异之余，又是满脸兴奋。
　　这枚蛟卵，竟然已经足月，马上就要孵化出来！
　　要知道，蛟卵虽然珍贵，又如何赶得上一只幼蛟？
　　陆离深吸一口气，暂时压制激动的心情，站在一旁静静等待。
　　咔嚓~咔咔~！
　　如此，也就片刻之后，随着裂纹越来越多。
　　啪~！
　　终于一声轻响，一片卵壳被顶飞。
　　与此同时，露出一张粉色的小嘴。
　　啪~咔咔~！
　　那小嘴左右拱动，卵壳也破碎的越来越厉害。
　　最终，一个小脑袋露出了出来。
　　“这是……”
　　看着这个小脑袋，原本满脸希冀的陆离，瞬间愣住。
　　和刚才的蛟怪，长得不太一样啊，头顶也没有角。
　　看上去，不像是蛟，到像是蛇！
　　啪~！
　　下一刻，在小脑袋的用力扭动下，卵壳终于彻底裂开，里面的小东西也终于钻了出来。
　　“哈？”
　　当完全看清之后，陆离彻底傻眼，真的是一条小蛇！
　　难道说，那头蛟怪被某条大蛇给祸祸了？还是说，这原本就是一枚蛇卵。
　　嘶嘶~！
　　正当陆离疑惑不解的时候，那小蛇也看着他，吐着粉红的信子。
　　嗖~！
　　下一刻，忽然径直扑了上来！.


160 第三只契灵！青蛇化蟒

　　“这是……”
　　看着怀里小脑袋蹭来蹭去，状态极为亲昵的小蛇，陆离又是满脸诧异，半晌这才回过神。
　　这小家伙，不会把他当成妈妈了吧？
　　不过有一点，此时可以肯定。
　　这条青色小蛇，从它身上散发的气息来看，毫无疑问，确实是一只怪！
　　所谓怪，虽然排在六大异类的第三位，仅次于魔、妖，但实际上，属于天生异种，一定程度上说，和动物差不多。
　　动物有把出生第一眼，看到的生物认作母亲的习性，难道怪也是如此？
　　“呵呵，你这可真是认贼作父了。”
　　想到这里，陆离忍不住笑出~声。
　　小蛇真正的母亲，也就是那只蛟怪，正是死于陆离之-手。
　　此时小蛇把陆离认作母亲，说认贼作父实在太贴切了。
　　“这个……”
　　虽然好笑，但此时看着和自己无比亲近的小蛇，陆离不禁又有些犯难。
　　这毕竟是怪，正所谓狼子野心，一旦长大，必然会和其他异类一样，以人类为血食，站在人类的对立面！
　　这，是潜藏异类基因深处的本性！
　　若是就此遗弃荒野，陆离又有些不舍，不得不说，这条小蛇还是很乖巧，而且很讨人喜欢的。
　　至于杀了它，陆离还没有丧心病狂到这种地步。毕竟，它还只是个孩子。
　　“对了！”
　　正不知如何是好时，陆离猛然想到一件事。
　　契灵！
　　所谓契灵，实则是各种异类，被人类高手封印回本初状态。
　　这就好比，恢复出厂设置一样。
　　清空资料，一片空白，因此可以被人类所契约。
　　陆离再看向怀里的小蛇，不禁产生一个想法。
　　这刚出生的异类，岂不也是一片空白？
　　虽然没有‘恢复出厂设置’，但这原本就是刚刚出厂，还没拆封的嘛！
　　“试试！”
　　想法是否可能，能不能成功，试试不就知道了！
　　反正契灵也不麻烦，而且就算失败了也不会有什么损失。
　　紧接着，陆离将小蛇放到跟前，然后对着它施展契灵之法！
　　嗡~！
　　当手印打出，小蛇有些懵懂的看着陆离，大约一息之后，一团光芒忽然在它身上闪过。
　　“……这是！”
　　而就在这个瞬间，陆离和小蛇之间，隐隐多出一种说不清道不明的神奇联系。
　　“……成了！”
　　这种感觉，和诗诗、阿九她们一样，正是主人和契灵之间的联系！
　　也就是说，陆离已经成功契约了小蛇！
　　“太好了！”
　　竟然真的成功了，陆离又是一阵高兴，激动的把小蛇捧在掌心。
　　嘶嘶~！
　　小蛇也显得极为兴奋，不断的吐着信子，舔舐着陆离的手心。
　　之前曾经提过，这个世界的修行者，纵使有多次契灵的机会，往往也只能契约一只。
　　因为一旦拥有了契灵，便会被其他灵所排斥。
　　陆离目前，已经有诗诗、阿九两个契灵。
　　阿九是鬼市所得，有百分百契约成功特性，所以陆离在契约她的时候，没有任何问题。
　　而现在这条小蛇，则是完完全全出于对陆离的爱！
　　把陆离当做母亲的她，就算明知陆离已经有其他两个契灵，但她最终还是选择了接受契约。
　　毕竟，哪个孩子会舍弃母亲？哪怕母亲已经有其他孩子。
　　“既然你已经是我的契灵，那么按照惯例，要给你起个名字，就叫……”
　　手指轻轻抚摸小蛇的脑袋，陆离略微沉吟，笑笑说道。
　　“就叫小青吧！”
　　嘶嘶~！
　　不得不说，陆离起名的水平实在不咋地。
　　不过，对于这个名字，小蛇好像很喜欢，再次兴奋的吐着信子。
　　“那么接下来……”
　　名字确定之后，作为陆离的契灵，还要一件最重要的事情，那就是灌顶！
　　作为新生的怪，小青现在只是一阶，按理说，只能承受百年修为。
　　不过无所谓，一步步来嘛。
　　“灌顶！”
　　紧接着，陆离将手指放在小青头顶，深吸一口气，对系统下达指令。
    · ·········求鲜花0 ·
　　【灌顶成功！】
　　【契灵小青获得一百年道行！】
　　随着系统提示响起，如同预料之中，百年修为，瞬间灌输进小青体内。
　　嗤啦~啪~！
　　原以为这样就行了，但紧接着，让陆离大为意外的是。
　　随着修为灌入体内，然后在系统的辅助下转化为自身道行，小青竟然开始迅速长大！
　　随着一层层半透明的蛇皮褪去，小青的身体以肉眼可见的速度变长、变粗。
　　也就片刻，原本只有不到十厘米的小蛇，已经变成一条足有十米长、手腕粗细的大蛇！
　　不对，还差一点，准确的说，是九米九。
    .. .. 0
　　嘶嘶~！
　　正当陆离惊讶于小青的成长速度，下一刻，伴随着吐信，小青琥珀一样的眼睛中流露出痛苦之色。
　　身体一阵剧烈抖动，一副完整的蛇皮蜕下，而小青的身体，也随之再次发生变化。
　　首先，又长长一公分，真正长成十米。
　　再一个，身上的鳞片更加细密，颜色也更深，已经接近青黑色。
　　并且，表面浮现出一圈圈花纹。
　　“这是……蟒纹！”
　　仔细观看，陆离满脸诧异。
　　“二阶……蟒！”
　　片刻之后回过神，看着此时的小青，陆离不禁眉头微皱。
　　道行满百年之后，根据之前的经验，小青应该已经进阶血脉，也就是说，此时她已经是二阶！
　　但当蟒纹出现，这便不再是蛇，而是蟒！
　　“怎么回事？”
　　不论哪种异类，不论怎么进阶，纵使身体有可能发生变化，但绝对不会脱离物种本质。
　　说白了，尸不可能变成鬼，猫妖不可能变成狗妖。
　　怪类当然也不例外，可是小青，一阶是蛇，二阶却成了蟒！
　　虽然二者接近，但在对于怪的认知中，这确确实实属于两种生物。
　　“这不对啊！等等……”
　　疑惑之余，陆离忽然想到一个说法。
　　蛇，百年化蟒！
　　方才小青，岂不正是得到了百年道行！


161 乱杀！

　　传说，蛇百年化蟒，蟒千年化蛟，蛟万年化龙！
　　一只蛟怪怎么会生出一条蛇，陆离之前还以为，是不是中间出了什么岔子，比如蛟怪运气不好晕倒一个渣蛇。
　　现在看来，很可能他从一开始就错了。
　　谁说小青是一条蛇？
　　而之前那条蛟怪，岂不正是五千年道行。
　　也许，蛟怪本就是由蟒所化。
　　小青，也并非普通的蛇怪，而是龙族血脉！
　　“太好了！”
　　想到这里，陆离不禁一阵激动。
　　如果真是如此，那可就捡到宝了！
　　“千年化蛟吗……”
　　至于是不是如同猜测的那样，也好验证。
　　进阶二阶血脉之后，小青已经可以承载千年修为。
　　下次灌顶千年，如果她能够化蛟，那陆离的猜测很可能就是对的！
　　不过，这要等到明天了。
　　“走了。”
　　对此，陆离也不着急，将地上的蛇蜕捡起放进芥子袋，让小青缠绕他身上，转身离开。
　　五千年蛟怪已经斩杀，现在只要回到营地，交接任务的同时，刷新指环信息，就可以进阶五星战将！
　　“……化神境！”
　　这么一来，陆离距离化神境就又近了一步！
　　兴奋之余，不禁加快脚步。
　　这里距离营地不过几千里，以陆离全力奔跑的速度，只需要片刻而已。
　　“嗯……”
　　转眼间，距离营地还有三百里不到，陆离猛然停下。
　　有埋伏！
　　天眼神通的远视、透视之下，只见前面山丘后面、树丛里面，甚至地下，足足潜藏着十几人！
　　而这，还是陆离发现的，也许还有更多的人，单凭天眼无法察觉。
　　看这些人的架势，分明是冲他来的。
　　“还真是贼心不死……”
　　之前在营地门口，就有人埋伏陆离，结果被陆离直接甩掉。
　　现在看来，他们并没有就此放弃。此时又在陆离返回营地的途中，重新埋伏。
　　“都是些小势力……”
　　仔细观看，也不知是傻，还是根本没把陆离放在眼里，这些人当中，还有不少穿着营地服侍，后面写着所属势力。
　　不过，无一例外都是些三档的小势力。
　　其实想想也是，真正的大势力，并非不屑这种杀人越货的勾当，只是手法不会这么低级。
　　再一个，越是大势力，越是谨慎，想要对付陆离，他们首先要考虑陆离背后的鹿大。
　　唯有这些小势力，如同草原上的鬣狗，不但没有底线，而且肆意妄为毫无顾忌。
　　“哼哼。”
　　既然如此，陆离自然也不必有什么顾及。
　　嘴角泛起一抹冷笑，接着就好像什么也没有发现一样，径直进入敌人的埋伏之中。
　　“被发现了吗？”
　　早已急不可耐的众人，刚才看到陆离忽然停顿，只当他是发现了什么，不禁心里咯噔一下。
　　但紧接着，看着陆离继续向这边奔来，这才松了一口气。
　　紧接着，一个个表情严肃，只等陆离进入陷阱。
　　“……动手！”
　　陆离的速度很快，转眼间，便到了他们早早准备的陷阱。
　　呼啦~！嘭~！
　　随着一声大喝，大片泥土纷飞，只见六张巨大的刀网，从地下猛然升起，组成一个边长百米的正方体，正将陆离正困在其中。
　　“……就这？”
　　在地下刀网出现的瞬间，陆离跳到半空，此时以飞身术悬浮，四下往往，不禁冷笑两声。
　　看得出，这并非只是挂了刀片的普通网子，而是某种法器。
　　但同样可以看出，从材料到炼制，都粗劣的很。
　　用这种东西对付他，陆离终究是被看轻了啊。
　　“哈哈~！陷入我们的天罗地网之中，现在你插翅难分！”
　　在刀网升起之后，总共二十多人，从各处现身，此时看着陆离，一个个满脸得意冷笑。
　　陆离又是暗暗摇头，一个破网子，也敢称为天罗地网，简直不知天高地厚。
　　嗖~！
　　紧接着，脸色骤然一沉，随着破空声响起，指尖一枚石子弹出。
　　噗~！
　　巨大的力道下，石子摩擦熔化，如同一颗流星，从网子缝隙射出，正中一名男子的额头。然后一声闷响，一团血花从那人后脑爆出，接着便仰面栽倒在地. .........
　　“……这是！”
　　刚才还得意的众人，忽然看到这一幕，瞬间脸色大变。
　　要知道，刚才那人可是十三星战将，也就是一千三百年的修为！
　　这样的实力，竟然被一击干掉！
　　之前就听说，新人洗礼中，陆离表现出的种种惊人实力，甚至可以比肩百星战将！
　　但在大多数人看来，是新人洗礼的层次太低，以至于高估了陆离。
　　也是因此，他们才敢截杀陆离。
　　但是没想到，此时陆离刚一出手，就秒杀一名十三星战将！
　　“收网！”
　　惊恐之余，又是一声大喝。
　　下一刻，八人操纵网子八个角，用力一扯。
　　哗啦~！
　　布满钢刀的网子，如同一个巨大的茧，瞬间向中央收紧。
　　看这架势，竟是想直接用上面的刀片，将陆离千刀万剐！
　　“可笑！”
　　对此，陆离嘴角一抹冷笑。
　　断刀已经握在手中，对着四处随手一挥，就是几十道数米长的月牙刀气飞出！
　　嘶啦~！
　　咔嚓~！
　　不论以特殊材料炼制的网子本身，还是上面悬挂的刀片，在陆离的刀气之下，瞬间四分五裂。
　　噗~嗤啦~！
　　与此同时，刀气余势不竭，连同后面几个躲避不及的人，瞬间分尸！
　　“这这……”
　　看到如同雪片一样四散的刀网，再看又被杀的几人，其余众人无不脸色煞白。
　　“快撤！”
　　紧接着，一声呼喊，转身就跑。
　　此时他们才真正意识到，关于新人洗礼中陆离的传闻，并非夸大其词，而是太保守了！
　　“该死！”
　　一个新人，竟然这么强，惊骇之余，又是一阵恼火。
　　“想逃？”
　　看着四散奔逃的众人，陆离嘴角一抹冷笑，接着一挥手。
　　啊啊啊~！
　　下一刻，伴随着尖锐的嘶吼，阿九和十七只鬼婴，四散开来，疯狂的扑向众人。
　　“这是……天呐！”
　　原本正在拼命逃跑的众人，忽然看到追上来的鬼灵，以及那铺天盖地的鬼气，无不脸色大变，瞬间心如死灰.


162 宗师的晋级条件

　　“就这点？”
　　总共二十多人，留下十七具尸体，最终只有寥寥几个逃脱。
　　陆离将他们指环上的领地全部刷走，十七个人，总额竟然不到还不到六百方？
　　陆离不禁撇嘴，这些人还真够弱的。
　　想来也是，如果真有本事，完全可以靠做任务赚取大量领地，也不至于干截杀新人这种下作勾当。
　　“估计也没什么好东西。”
　　除了领地之外，这些人的芥子袋也全被陆离拽走。
　　不过，芥子袋得靠专门的咒语才能打开，如同钥匙。如果想用蛮力撬开，会爆炸自毁，大概率会把里面的东西也炸毁。
　　陆离皱皱眉，和当初捡了刘野坡那个一起，暂时收起来。
　　毕竟只是普通的芥子袋而已，以后未必没有办法开启。
　　“走了。”
　　确定没有遗漏之后，陆离返回营地。
　　并不着急回宿舍，而是先来到鹿大的修行者大厅，交接任务。
　　“两千九。”
　　击杀蛟怪的任务，总共奖励5方领地，加上19刚才抢的近六百方，此时陆离手中，总共有2967方领地。
　　将近三千方，对于一个新人来说，应该已经很不错了。
　　毕竟，击杀一只五千年的蛟怪，才奖励5方领地而已。
　　领地，不好挣啊。
　　“成了！”
　　不过，这不是关键，陆离此时最在意的，是修行者等级！
　　来到机器前，将戒指对准，随着叮的一声轻响，刷新成功。
　　连忙查看，陆离的等级，已经变成五星战将！
　　根据规则，五星战将，有资格晋级宗师！
　　“不知道是不是又要考核……”
　　晋级之后，同时获得权限，陆离直接在机器上查看具体的晋级规则。
　　“这是……”
　　当看完之后，却是一怔。
　　和晋级战将不同，晋级宗师并不需要考核，但是，有两个硬性条件！
　　第一，对人类拥有重大贡献！
　　作为一名修行者，对人类的贡献，无非就是斩杀异类。
　　重大贡献，那就是斩杀比较强大的异类吧，如果斩杀一只百万年道行的异类，应该就算是重大贡献了。
　　除此之外，比如之前在云盘市，陆离化解了凶潮，保护了云盘市几十万人类的安全，应该也算得上重大贡献。
　　总之，凭借强横的实力，这条对于陆离来说并不困难。
　　第二，所属单位的推荐。
　　反倒是这第二条，让陆离有些懵圈。
　　合着，宗师晋级，竟然是推举制！
　　陆离所属单位是白鹿大学，也就是说，他想要晋级宗师，必须得有鹿大官方的推荐！
　　这么一来，如果有些人不太会来事，和单位领导的关系不是很好，得不到推荐，岂不一直无法晋级宗师？
　　这个制度，有点坑啊！
　　但实际上，之所以制定这个制度，就是为了限制一些人成为宗师！
　　一旦晋级宗师，有资格兑换地等功法，从而炼气化神。
　　化神期的强者，对于整个人类社会，都有极为的影响。
　　如果，让心术不正，甚至反人类的人成为宗师，那对于人类来说，岂不是一个大灾难？
　　所以，宗师晋级才会有这么一条规定。
　　主观因素太大，虽然有可能造成某些人才得不到晋升，但是，同样也可以一定程度避免某些败类的晋升。
　　也算是，对整个人类的负责！
　　“试试吧！”
　　对于这其中的原因，陆离没有深究。
　　他现在想的是，如何得到鹿大的推举。
　　这种事情，当然得找管事的。
　　而在拓荒营，白鹿大学的最高领导，就是主任了。
　　片刻之后，陆离敲响了鹿大拓荒营主任的办公室大门。
　　“陆离。”
　　看到陆离进来，薛破军微微意外，接着问一句。
　　“你来找我有什么事情吗。”
　　没想到，对方竟然认识他。
　　也不知是校长古道然提前打过招呼，还是说，新人洗礼的时候，陆离做的太过火，引起了他的注意。
　　“我刚刚晋级了五星战将。”
　　既然如此，陆离也不啰嗦了，直接开口说道。
　　“想晋级宗师，所以来找主任，看看能不能得到咱们学校的推荐。”
　　“宗师晋级啊。”
　　薛破军略微沉吟，接着笑笑说道。
　　“你应该知道，宗师代表的意义是什么，所以说，许多人都想晋级。咱们学校五星以上的战将一抓一大把，可都排着队呢。就比如，你的辅导员魏光明，都排十多年了。”
　　“我……”
　　陆离两眼一翻，怎么有种单位分房子的既视感。
　　看来想要得到推举，很难啊。
　　“不过你也不用着急。”
　　不等陆离说话，薛破军再次开口，直接说道。
　　“由于拓荒营的特殊性，咱们每年都会有一个名额。”
　　“太好了！”
　　有名额就行，这是峰回路转了，陆离满脸兴奋，又庆幸之前选择进入拓荒营，接着连忙问道。
　　“那我怎么才能得到这个名额！”
　　“那看你的贡献了。”
　　“贡献？”
　　陆离一怔，目光怪异的看向薛破军，这老小子，不会是想要趁机索贿吧？
　　“胡思乱想什么呢！”
　　正当陆离琢磨，几根龙骨能收买薛破军的时候，对方好像看出他的心思，一声轻喝，直接说道。
　　“在拓荒营，贡献当然是领地！”
　　“领地？”
　　“对！”
　　薛破军瞪了陆离一眼，接着说道。
　　“在品行考察没有问题的情况下，根据在拓荒营所获得领地的数量，分配这个名额。”
　　“这样……”
　　陆离挠挠头，心中又是一番沉吟，接着深吸一口气问道。
　　“我现在手头有三千领地，机会大不大！”
　　“三千？呃……”
　　薛破岳笑笑，接着从抽屉拿出一张表格。
　　密密麻麻的名字，足有四五十！每个名字后面，都跟着一个数字。
　　排在第一位的，名叫宋沉舟，后面的数字是三百多万。
　　“这就是申请名单，后面就是他们持有领地的数额了。”
　　“……我屮！”
　　陆离眨眨眼睛，半晌反应过来，不禁爆出一句粗口。
　　这是个人，并非某个势力，一个人竟然能持有三百多万领地！
　　“呵呵~”
　　紧接着，再看看自己手里的不到三千领地，陆离机械的笑笑，他竟然厚颜无耻的问薛破军，机会大不大？
　　按照这个表格来看，有个毛机会啊！
　　“宗师推荐，是年底的事情，也就是说，你还有一年时间，不用太着急。不过，就算现在你能得到推荐，我也会劝你等等。”
　　这时，薛破军再次开口，忽然一脸郑重的说道。
　　“毕竟，登云梯就要开始了。”.


163 蟒千年化蛟

　　所谓登云梯，正是之前古道然所说，拓荒营中的机缘之一！
　　正所谓直上云霄，通过登云梯，就能到达上古遗址，完成考验之后，可以获得各种奖励。
　　和鬼市的机缘不同，云梯每年三月都会在拓荒营附近出现，但凡拓荒营的成员，炼精化气境界，都可以参加。
　　一旦晋级宗师，学了地等功法，进入炼气化神境界，也就失去了登云梯的资格。
　　这也是薛破军为什么说，晋级宗师，至少要等到登云梯之后。
　　“竟然还有这等好事！”
　　听薛破军说完之后，陆离内心一阵雀跃。
　　接下来，又和薛破军详细了解了登云梯的情况，一个小时之后，这才告辞离开。
　　回到宿舍，坐在地上，陆离不禁思索接下来的规划。
　　不管怎么说，他目前最重要的目标，就是迈入化神境！
　　但鹿大宗师的推荐名额，要等到年底才能定下。
　　也就是说，姑且不论手中持有领地的多少，陆离至少得等到年底。
　　而这大半年时间，就是尽可能赚取领地，超过宋沉舟，从而获得这个宝贵的名额。
　　虽然有些难，毕竟，宋沉舟手里已经有三百万方领地，但陆离也比无他法，只能拼了。
　　获得领地的方式，除了抢之外，无非就是做任务。
　　正所谓磨刀不误砍柴工，相比着急去做任务，不如先进一步提升自身实力。
　　“登云梯！”
　　算算时间，距离云梯出现已经没几天，不得不说，这对于陆离来说，倒是一个提示实力的绝佳的机会。
　　实际上，这种机缘，不论陆离是否在为晋级宗师做准备，都不可能错过。
　　不过，登云梯并非想象的那么容易。
　　想要登的更高，斩获更多更好的奖励，归根结底，还是得有实力！
　　而且，根据薛破军所说，虽然拓荒营所有战将，都有资格登云梯，但奖励是分等级的！
　　划分依据，是一块令牌，这里叫做路引。
　　只有手持路引，才能被允许登云梯。届时，拓荒营会把路引，分发到所有人手中。
　　路引分为三个等级，同样的高度，路引等级越高，往往可以获得越好的奖励！
　　而想获得高等路引，却是看积分。
　　从进入拓荒营的那刻起，至登云梯时，所获得的所有积分，分为三个档次，从而决定发放路引的等级。
　　说白了，就是根据在拓荒营斩杀异类的多少，还是根据贡献来定的。
　　“呃…｀ ．…”
　　查看指环记录，自从进入拓荒营，陆离获得的积分，也才一千多点而已。
　　别说和那些数年甚至十几年的老人相比，就算今年的新人，只怕也排不上号。
　　这么一来，妥妥的三等路引了。
　　“积分吗。”
　　想要更好的奖励，先要获得高级路引，看来，还得赶紧搞一些积分才行。
　　而且，就算登上云梯，想要斩获奖励，也要看个人实力。
　　也就是说，在登云梯之前，陆离同样要先提升自身实力。
　　除了个人修为之外，神通、法器，都是实力的重要组成部分。
　　而这些，都可以用积分兑换！
　　“明白了。”
　　想到这里，陆离不禁笑笑。
　　梳理清楚，他眼下需要做的，就是尽可能赚取更多积分！
　　相比领地，赚取积分就容易多了，只要斩杀异类就行。
　　而荒野之中，最不缺的就是异类！
　　接下来，陆离一番谋划之后，确定了近期的安排。
　　此时再看外面，不知不觉，已经是月明星稀。
　　时间已经不早，陆离伸个懒腰，今晚先养精蓄锐。
　　如此，转眼第二天。
　　“灌顶！”
　　计划已经定好，但在出门之前，陆离先把小青唤到旁边，手掌覆盖在她冰冷湿滑的大脑袋上，直接对系统下达指令。
　　【灌顶成功！】
　　【契灵小青获得九百年道行！】
　　随着系统提示响起，九百年修为，瞬间灌入小青体内，并转化为她的道行。加上之前的百年道行，正好是千年。
　　嗤啦~啪~！
　　紧接着，如同之前一样，随着道行暴涨，小青的身体也开始迅速成长。
　　也就片刻，只见地上留下一堆碎皮，而小青的身体，足足增长了近十倍，达到九十九米！
　　不错，就是九十九米，差一米满百。
　　“乖乖~！”
　　看着匍匐地板上，已经堪称巨大的小青，虽然早有心里准备，陆离还是不禁暗暗咂舌。
　　嘶嘶~！
　　而就在这时，小青吐着猩红的信子，双眼也变得赤红，开始用力扭曲巨大的身体，样子好像极为痛苦。
　　啪~！
　　正当陆离内心有些忐忑时，又是一声轻响，小青的额头忽然裂开。
　　紧接着，一个不过三四厘米的角露了出来。
　　“．‖这是……蛟角！”
　　虽然很小，但是陆离可以确定，这正是蛟的角！
　　长出角了，也就是说，小青正在向蛟进化！
　　而事实上，也正是如此。
　　随着一阵剧烈扭动，在地上留下一副完整的蟒衣，从角顶开的地方，身体焕然一新的小青终于钻了出来。
　　除了又长长一米，正好一百米之外。
　　似蛇似龙的脑袋，头顶的独角，旗帜一样的背鳍，泛着青光的鳞片，最重要的是，胸部位置多出的一对爪子。
　　“……蛟！”
　　这个形象，和之前的深潭里的蛟怪几乎没有什么不同。
　　很显然，此时的小青，已经进化为蛟！
　　“太好了！”
　　确定之后，陆离不禁一阵兴奋。
　　蟒千年化蛟，果真如此！
　　“那……”
　　想到这里，陆离忽然又是一阵激动。
　　蛇百年化蟒，蟒千年化蛟，这两个都已经应验，那接下来，岂不就是蛟万年化龙！
　　陆离下次灌顶，就可以灌入万年修为。那小青，岂不是能够进化为龙！
　　龙！
　　不需多言，单单这个名字，就代表了强大！
　　而且，龙在这个世界，已经极为罕见，或者说几乎绝迹。
　　这也是为什么，陆离一副龙骨，就有如此大的价值。
　　“呼~！”
　　想到这里，陆离不禁越发兴奋，恨不能明天马上到来。
　　反复深呼吸两次，这才稍微平复心情申。
　　“返还！”
　　【恭喜宿主，抽中11倍返还！】
　　【返还成功！】
　　【宿主获得九千九百年修为！】
　　“呵呵……”
　　随手下达指令，看着一连串的系统提示，陆离嘴角冷笑两声。
　　倍数着实不低，但返还总共还不到一万年修为，有毛用！.


164 引怪、刷分

　　营地外十余里处，黄色区域中的一块空地上，此时聚集了足有上百名战将。
　　“新人？”
　　看到人群中的陆离，许多人脸上露出不屑的冷笑。
　　十星以下，竟然也敢来刷怪，简直不知死活！
　　拓荒营的根本目的，是将某片区域的异类清空，从而建立起适合人类居住的城市。
　　但是，想要做到这一点，极难！
　　就算集中大量战力，耗费大量时间，将某个区域中所有异类扫荡干净。但是要知道，茫茫荒野，异类无穷无尽，很快，又会有新的异类从四面八方涌入这个区域。
　　这就像一片沙滩，将一处的沙子挖空之后，周围的沙子会自然而然的涌过来。
　　如果无法建立起有效的阻拦，只有继续不断的清理，直到周围没有多余的沙子流过来，才能真正保证这一块区域的干净！
　　清理异类也是如此，需要对一个地方进行反复清理，至少要保证，短时间内，不会有新的异类从其他地方过来。
　　但是，这种做法太过耗时，而且也需要持续投入大量战力。
　　为了解决这个问题，人类研制出一种丹药！
　　只要将这种丹药捏碎，便会释放出奇特的气息，对于人类毫无作用，甚至根本闻不到这种气息，但对于异类来说，却有着极大的新引力。
　　道行高的还能够抵挡，但道行低的，则会疯狂涌向丹药所在的位置。
　　这么一来，原本散布各处的异类，就聚集起来！
　　这个时候，人类只需要一次性调集战力，将这些聚集起来的异类集中击杀，就可以达到清理一片区域的效果。
　　这种行为，被大家戏称为‘刷怪’！
　　短时间内，有大量异类可以斩杀，这岂不是最佳的刷分方式。
　　恰好，今天新的一波刷怪开始，陆离便直接赶了过来。
　　还好，没有迟到。
　　“嗯？”
　　不过，看着周围鄙夷的目光，显然，他是被看轻了。
　　“星级吗。”
　　看看自己光秃秃的肩膀，陆离嘴角一笑。
　　进入拓荒营之后，会有专门的服饰，用来区分营地内、外的人。
　　毕竟，就算是荒野深处，也有可能有人类活动。
　　若是营地外的人，就要格外小心！
　　但拓荒营这么大，又是各个势力，各代人混杂，相互之间不可能都认识。
　　所以，就需要一个标准。
　　统一服饰，虽然看上去有点傻，但确实是最简单且有效的办法。
　　并且，服饰上还可以附带一些个人信息。
　　第一条，就是每个人的势力归属，就直接写在后背。比如白鹿大学，比如赶尸刘家。
　　而除此之外，服饰上还有战将星数的标注，用以大体表明实力，这东西也简单，数杠就行。
　　每满十颗星，肩膀上抗一道杠。
　　陆离现在是五星战将，所以一道杠也没有。
　　再看周围，这上百人，肩膀上最少的也有两道杠，也就是保底二十星战将！
　　甚至于，还有不少人，扛着四五条杠，也就是四十多星，甚至五十多星战将！
　　“有点意思。”
　　不得不说，刷怪虽然可以快速积累积分。
　　但是，大量异类聚集，而且其中不乏道行高深的异类，甚至某些未知的强大存在，危险程度也远非平常可比。
　　所以，若非资深战将，一般人根本不敢来分这一杯羹。
　　同样，也是因此，肩膀光秃秃的陆离，才会如此扎眼。
　　想到这里，陆离无所谓的笑笑，战将的星数，又不代表实力。
　　吼~！
　　嗷~！
　　正当陆离思索之时，一阵咆哮忽然从四面八方传来。
　　与此同时，一股股恶风，从山林之中涌出。
　　“……开始了！”
　　这些种种，分明是大量异类聚集而来的异象！也就是说，引怪的丹药已经放出，周遭的异类嗅到气息，正疯狂涌来。
　　而这场刷怪活动，也随之正式拉开帷幕！
　　“走！”
　　下一刻，现场上百人，或是单枪匹马，或是三五成群，迅速向各处奔去。
　　这里的绝大多数人，都不是第一次刷怪。
　　而且拓荒营刷怪的历史已经几十年，大家早就总结出各种攻略。
　　利用地形，或者提前设置陷阱，都可以事半功倍。
　　陆离和其他人一样，在异类来袭之后，第一时间冲出去。
　　不过，他并非有去准备的陷阱，也不知道什么能卡的地形，他只是单纯的迎上去！
　　“来了！”
　　片刻之后，一只牛鬼出现在视野之中，身上鬼气森森，显然已经是千年道行。
　　唰~！
　　陆离面无表情，冲过去的同时，抬手就是一刀。
　　随着刀光闪过，这只千年道行的牛鬼，直接被劈成两半，然后化为两团黑气消散。
　　“到手。”
　　与此同时，陆离的指环闪烁一下，十点积分入账。
　　陆离扫了一眼，没有耽搁，继续寻找下一个目标。
　　接下来，也不分什么地方，但凡看到异类，但凡修为在千年以上，陆离没有丝毫犹豫，全部击杀！
　　如此，大约半个小时之后，先后斩杀十几只异类，相当于两分钟一只，总共获得两百多点积分。
　　“果然还是刷怪快！”
　　看着迅速提升的积分，陆离心中一喜。
　　但紧接着，又是微微撇嘴。
　　不得不说，相比平时，异类更加密集，狩猎起来也就更加便捷。
　　但是，这还无法满足陆离需求！
　　在他的预想中，这次至少要刷两千积分，也就是够兑换一门玄等极品神通！
　　眼下这个速度，还是有些慢了。
　　倒不是有什么棘手对手，而是找起来实在太麻烦了。
　　如果，异类可以再集中一些，或者干脆全聚集到他的身边，那就太好了。
　　“去吧！”
　　想到这里，陆离忽然嘴角一笑。接着一抬手，将两个养尸袋代开。
　　吼~！
　　嗷~！
　　下一刻，伴随着低沉的嘶吼，四百只跳僵、毛僵，从养尸袋涌出。
　　然后，按照陆离的吩咐，四散开来，寻找千年道行的异类，并且负责引到陆离这边。
　　“这下行了。”
　　陆离稍稍松口气，有四百只僵尸负责引怪，狩猎速度肯定会大幅提升！.


165 他不是很强吗？我倒是要看看，他到底能对付多少！

　　“怎么回事？”
　　一处狭窄的山谷，三名肩扛三道杠的男子，埋伏两边峭壁，都是眉头紧锁。
　　引怪丹药的效果还在持续释放，大量异类从四面八方源源不断涌来，数量应该已经达到一个高峰才对。
　　按理说，会有大量异类经过这处山谷，然后步入他们的陷~阱。
　　可是已经一个多小时，除了一些低等异类之外，竟然一只高等异类也没-有。
　　“肯定发生了什么！”
　　三人相视一眼，接着起身，向狩猎区域其他地方奔去，想看看究竟有什么异状。
　　“僵尸？”
　　刚走了几里地，忽然遇到一只跳僵。
　　僵尸作为异类的底层，数量也最多。在丹药的效果下，此时狩猎区域内，可以说到处都是。
　　原本没什么，但这只僵尸不同，虽然没有人类的气息，并非契灵，但脸上的烙印，说明它是有主的。
　　由于僵尸数量众多，而且是极佳的肉盾，所以修炼控尸术的人并不少。
　　驱策僵尸狩猎，倒是也正常，对此，三人也没有多想，继续去其他地方探查。
　　“又一只？”
　　“这么多……”
　　但是很快，他们就接连遇到第二、第三只人为控制的僵尸。
　　要知道，整个狩猎区域很大，短时间内遇到这么多，那僵尸的总数得是多少？
　　修炼控尸术的人是不少，但能控制如此数量的，简直闻所未闻！
　　“……这是！”
　　正当三人惊疑之时，忽然又看到一只毛僵。
　　和之前那些僵尸一样，脸上带着烙印，也没有攻击作为人类的他们。
　　但不同的是，这只僵尸后面，竟然还跟着一只野生僵尸，一只千年老尸！
　　“它在干什么？”
　　作为人类控制的僵尸，它没有攻击那只野生老尸，而是一边跑，一边不断挑衅。
　　看这个样子，竟是好像故意引诱这只千年老尸去某个地方？
　　三人眉头一皱，心中越发好奇，接着直接跟上。
　　片刻之后，来到一处平原。
　　“……这是！”
　　只见宽阔的空地上，此时聚集了十几只异类，而且道行都在千年以上！
　　这么多高等异类，怎么会聚在一起？
　　再仔细一看，在这些异类中间，竟然还有一名男子！
　　“是那个新人！”
　　三人一眼就看出，正是那个肩膀光秃秃的新人。
　　“快看那边！”
　　十几只千年道行以上的高等异类，围着一名新人。
　　正当大家诧异的时候，其中一人忽然指向一边，语气显得极为惊讶。
　　另外两人回过神，循声望去，紧接着也不禁瞪大眼睛。
　　只见又一只僵尸，不知从哪里过来，而在它身后，还跟着一只七千年道行的异类。
　　到了这边之后，那只僵尸径直离开。而那只七千年道行的异类，则加入围攻之中。
　　“它们在……引怪！”
　　看到这一幕，三人瞬间恍然大悟。
　　难怪，明明是异类大量聚集的时候，他们却接连一个小时没有收获。
　　合着是这个新人，控制大量僵尸，将大量高等异类都引到他这里！
　　“屮！”
　　“这个混蛋！”
　　弄清楚之后，三人一阵恼火，就要过去好好教育教育陆离肆意妄为的新人。
　　噗噗噗~！
　　吼~！嗷~！
　　而就在这时，伴随着一片闷响，原本围着的十几只异类，几乎是一瞬间，全部扑倒在地！
　　“！！！”
　　刚刚起身的三人，瞬间瞪大双眼，满脸震撼的僵在原地。
　　紧接着再看向站在原地的陆离，目光中充满了难以置信。
　　瞬间灭杀十几只高等异类，这其中甚至还有一只七千年道行！
　　这等实力，真是一个新人吗？
　　只怕就算五十星、六十星战将，也无法做到！
　　“我想起来了！”
　　惊骇之余，其中一人猛然想起。
　　“听人说，今年新人洗礼，出了一个实力变态的家伙，一些凑热闹的老人，都被他一拳打倒！难道那个人，就是他？”
　　“我也听说了，不是说，那名新人有很多厉害的鬼灵吗，怎么变成僵尸了。”
　　“不管是不是他，这下麻烦了。”
    · ·········求鲜花0 ·
　　其中领头的男子，看着陆离不禁眉头紧皱。
　　这边刚放倒十几只高等异类，紧接着又有僵尸从各处出现，同时带来新的高等异类。
　　也就短短几分钟里，陆离身边又聚集了十多只高等异类！
　　然后断刀一挥，尽数砍到！
　　“嘶~！”
　　三人倒抽一口凉气，这个刷怪速度，着实恐怖了点啊。
　　但问题的关键是，高等异类就那么多，都被陆离刷了，他们刷什么？
　　吸引异类的丹药很珍贵，而且周围的异类也有限，所以这种刷怪，一个月也就一次。
　　一个月才一次机会，难道这次就这么废了？
　　“怎么办？”
    .. .. 0
　　其中一人开口，语气极其无奈。
　　如果就这么放弃，显然心有不甘。
　　但如果去找陆离麻烦，看到他出手之后，三人自认打不过。
　　一时间，进退两难。
　　“有了。”
　　正在这时，领头男子忽然嘴角一笑。
　　“咱们帮帮他！”
　　“帮他？”
　　另外两人俱是一怔，又是一阵恼火。
　　“他搞咱们？咱们还帮他！”
　　“对啊，他不是想引怪吗，咱们就帮他引怪！”
　　“帮他……”
　　另外两人越发恼火，但紧接着，猛然反映过来。
　　“你的意思是？”
　　“他不是很强吗？我倒是要看看，他到底能对付多少！”
　　领头男子再次开口，表情格外阴冷。
　　一个人就算再强，也总有限度。在他们看来，陆离能同时击杀十几只高等异类，但如果是几十只，甚至上百只呢？
　　“咱们好好帮他，帮他把所有异类，都引来！”
　　一声冷哼，三人接着转身离开，开始暗中将大量高等异类，引到陆离这边。
　　而随着场上异状越来越明显，很快，其他人也发现了这边的情况。然后几乎是不约而同的，也开始帮陆离引怪！
　　“去吧！”
　　“都去吧！”
　　这么一来，在众人的蓄意促使下，一时间整个狩猎区，成千上万的异类，几乎一起涌向陆离！


166 鬼林，十万年老槐精

　　“屮！”
　　“到底什么情况！”
　　“这简直离谱！”
　　一个多小时之后，虽说不至于将所有异类，都引到陆离这里，但也差不太多了。
　　此时大大小小，聚集在陆离周围的异类，足有上万之多！这等规模，已经堪比一场小型凶潮了！
　　当然，绝大部分都是道行在千年以下的低等异类，但高等异类的数量，也近千了。其中最厉害的一只毛僵，道行在三万年以上！
　　但就算这样，竟然仍没能对陆离造成什么威胁。
　　别说杀了他，甚至就连一根毫毛都没伤到！
　　相反，随着陆离每次出手，都有一只异类倒下毙命，随着时间的推移，周围异类的数量逐步的减少。
　　看到这一幕，众人彻底抓狂了！
　　“真是不错。”

　　陆离这边，正大杀特杀，看着指环不断闪烁，积分随之不断暴涨，可谓是心情大好。
　　当然，他也早已经意识到，这么多异类，肯定不是四百只僵尸可以引得过来的。况且，许多跑来的异类，前面根本没有僵尸引导。
　　疑惑之余，以天眼神通观察，只见周围有许多鬼鬼祟祟的人。
　　陆离瞬间恍然，不禁又是笑笑。
　　虽然没坏好意，但他真的谢谢这帮人啊。否则，他怎么能这么快赚到这么多积分。
　　“可恶！”
　　与此同时，暗中观察这些人，则是越发的恼火、焦躁。
　　若是照这么下去，非但干不掉陆离，反倒所有异类都被他杀了。
　　这么一来，这次刷怪，他们岂不是白来一趟？
　　最重要的是，之所以会变成眼下的局面，还是他们帮忙的结果，也就是说，一个个都是纯纯的大冤种！
　　想到这里，众人越发羞恼，这已经不单单是积分的问题，而且关乎颜面，甚至涉及他们智商的评价！
　　“要不咱们一起上！干掉他！”
　　恼火之余，许多人聚在一起，其中一名青年男子，脸色阴沉的说了一句。
　　其他人略微思索，却都是摇摇头。
　　其实大家都恨不得冲上去，亲手剁了陆离。但是，这么多异类，尚且无法伤到陆离分毫，再加上他们，只怕也无济于事。
　　而且，还有一个最大的问题，那些数千年，甚至上万年道行的异类，陆离一下一个，杀起来比砍瓜切菜还容易。
　　如果换成他们，只怕也好不了多少！
　　也就是说，就算他们依仗人多，就算可以干掉陆离，但如果一旦动手，每个人都有被干掉的风险！
　　性命攸关，谁又愿意冒这个险？
　　“那怎么办！”
　　见众人不同意，青年男子又是一阵焦躁。
　　“难道就这么眼睁睁看着他刷完所有异类！”
　　“鬼林……”
　　这时，一名中年男子忽然开口，沉声说了一句。
　　“距离这边不是很远吧。”
　　“鬼林！”
　　听到这个名字，众人的脸色瞬间凝重起来。
　　所谓鬼林，顾名思义，就是遍布鬼类的树林。
　　但实际上，鬼林的真正掌控者，是一只老槐树精。
　　而在营地任务栏中，荡平鬼林的任务要求，高达百星！
　　也就是说，只有百星战将才有可能完成！
　　毕竟，除了大量恶鬼之外，鬼林中那只树精的道行，已经达到十万年！
　　“你的意思是……”
　　“把那只槐精引过来！”
　　中年男子脸色越发阴沉，咬牙说道。
　　“十万年道行的槐精，就算百星战将，也不一定是对手！这个小子确实很强，但终究只是一个新人，哼，难道还能强过百星战将吗！”
　　“不错！”
　　“是这个道理！”
　　听到这里，众人不禁一阵激动，纷纷点头。
　　但紧接着，激动之后，脸色又有些为难。
　　让槐精干掉陆离不难，难的是，怎么把槐精引过来！
　　要知道，十万年道行的老精，已经可以完全抵挡聚怪丹药的诱惑。
　　这也是为什么，它待在鬼林，并没有来这里的原因。
　　也就是说，大家要亲自去鬼林，挑衅槐精，然后把它引过来。
　　深入鬼林，本来就已经够危险，而且还要挑衅槐精，岂不是真真的作死，毕竟，那可是十万年道行的异类！
　　“这是大家的事情！大家一起去！”
　　这个时候，中年男子再次开口，扫视众人一圈，冷声说道. .........
　　“谁如果不愿意，立即滚出刷怪区！”
　　“这个……”
　　“说的对！我同意！”
　　“妈的！不就是去鬼林吗，咱们这么多人，有什么好怕的！”
　　“就是，别说只是把老槐精引过来，就算跟它拼命，也比在这受这鸟气强！”
　　一阵迟疑之后，众人纷纷表态。
　　绝大多数人，赞成中年男子的主意。
　　既然如此，事不宜迟。
　　毕竟，如果再晚一会儿，陆离就要把所有异类刷光了！
　　紧接着，总共七十多人，向西北方向奔去。
　　片刻之后，来到一座阴森可怖的树林前面。
　　“走！进！”
　　众人相视一眼，深吸一口气，一起走进鬼林。
　　啊啊啊~！
　　呜呜~呜~！
　　哇~哇~！
　　刚一迈进树林，各种鬼嚎，以及女人、小孩瘆人的哭声，从四面八方传来。
　　而且，明明是大白天，树林里却昏暗异常，使得氛围越发诡异。
　　不过好在，大家都是战将级别的修行者，而且作为拓荒营成员，还不至于被这些小鬼吓到。
　　不予理会，一边暗暗警惕，一边径直往深处走，去找那只老槐精。
　　“……妈的，在哪呢！”
　　结果绕了小半天，到处都是树，非但没有找到槐精，好像还有点迷路了。
　　许多地方，明明刚刚走过，结果绕了一圈又回来了。
　　对此，众人倒不是很担心，推测应该是这些树在动，故意迷惑他们而已。
　　但是，一直找不到老槐精，确实有些让人着急。
　　嗖嗖嗖~！
　　而就在这时，就当众人焦躁之时，破空声忽然响起。
　　只见大量树根忽然从地下冒出，如同一根根利箭，向人群激射而去。
　　“是槐精！”
　　“快避！”
　　见状，众人吓了一跳，大喊一声连忙闪避或者抵挡。
　　噗嗤~！噗~！
　　不过可惜，有几个实力比较弱的，躲闪不及，当场被树根穿透。
　　滋滋~滋~！
　　紧接着，拎到半空，随着一阵细碎声响，转眼间就给吸成干尸！.


167 拧成麻花

　　“敕~！”
　　五六十人在树林中夺路狂奔，随着一声大喝，领头一人伸手一指，大团赤色火焰，如同一条火龙喷涌而出。
　　原本挡在前面，层层叠叠的老树枯枝，如同受惊的老鼠一样，纷纷退避散开。
　　“快跑！”
　　以火焰开路，众人一边跑，一边大声呼喊。
　　哗啦~轰隆~！
　　嘭~！
　　与此同时，后面大量粗如水桶的树根，从地下不断涌出，正疯狂追赶众人。
　　有些人跑的慢，或者躲避不及的人，一旦被树根戳透或者缠住，不消片刻便会被吸干一身气血。
　　“妈的！追的太紧了！”
　　前面几人，一边跑一边不时回头看，其中一人恼火的咒骂一句。
　　“这老槐精也太凶了！”
　　“凶才好啊，如果不凶，怎么干掉那小子！”
　　之前的中年男子，轻哼一声，嘴角露出一抹冷笑。
　　至于被槐精干掉的人，在他看来，根本就是活该。
　　没有自知之明，他们不19死谁死？
　　实际上，从一开始，中年男子就把他们当做了炮灰，或者说是诱饵。
　　试想，如果不让槐精尝到修行者血肉的美味，又怎么会心甘情愿跟他们离开鬼林，去陆离那边。
　　难道是，真把它惹恼激怒吗？
　　那样的话，死的就不是几个菜鸟了，中年男子才没有这么蠢。
　　“这边！”
　　槐精追的很紧，大家的速度也很快，转眼便冲出鬼林。
　　随着一声大喝，径直向陆离那边奔去。
　　“差不多了……”
　　与此同时，陆离这边，原本聚集周围的上万只异类。被他用罡气巨手来回抹了几遍之后，此时已经不足一千。
　　其中千年道行以上的高等异类，也只还有区区几十只而已。
　　“到底是行啊！”
　　再看一眼指环信息，积分余额已经接近一万点！
　　陆离脸上一抹笑容，心道不愧是刷怪，积分果然挣得快。
　　但实际上，就算是刷怪，也没有他这么个刷法的！
　　一般人一场下来，顶多也就几百积分，过千已经是大收获了。
　　像陆离这样，短时间内积分近万，简直是变态。
　　轰隆~！
　　“嗯？”
　　紧接着，陆离打算一鼓作求，赶紧将剩余异类解决，正在这时，远处西北方向，忽然传来一阵闷响，仿佛打雷一般。
　　“什么东西……”
　　明明大晴天的，哪来的雷声？疑惑之余，陆离运足目力望去，只见大量树根，好像犁地一般从地下钻出。
　　轰隆~轰~！
　　还没弄清楚怎么回事，声音陡然接近，下一刻，只见水桶粗细的巨大的树根，猛然从地下钻出，径直射向陆离。
　　太过突然，陆离一时也无暇躲闪，不禁眉头一皱。
　　铛~！
　　下一刻，只听一声刺耳巨响，凶猛的树根，正撞在一口金色大钟之上，正是陆离的护体金钟罩。
　　不得不说，金钟罩虽然只是黄等神通，但陆离用起来最为顺手。
　　而凭借强大的真元，防御力也极其惊人。
　　铛铛铛~！
　　下一刻，又是大量树根伸出，从四面八方，疯狂刺向陆离。
　　但是可惜，伴随着一阵刺耳巨响，全被陆离的金钟罩挡住。
　　“……这是什么情况！”
　　不远处，拼命好不容易将槐精引来的众人，此时看着这一幕，无不是目瞪口呆。
　　如同群蛇狂舞的树根，竟然被一个区区金钟罩挡住！
　　唰~！
　　而就在这时，让众人更没想到的是，陆离忽然撤去金钟，与此同时断刀握在手中，就是这么一挥。
　　随着破空声响起，刀气宛如一把巨大的镰刀，将露出地面的树根全部齐齐斩断！
　　啊啊啊~！
　　紧接着，远在数百里之外，传来一声吃痛的嘶吼。
　　“在那！”
　　听到声音，陆离面露兴奋，脚下骤然发力，直接就奔了过去！
　　虽然没有看到本体，但单从树根上溢出的邪气可知，这只树精的道行少说也有几万年！
　　几万年道行的异类，就是几百点积分，这可是一笔大单！
　　当然，陆离是一个勤俭持家的男人，有了大单，也不会忘了之前的小单。
　　在离开之前，将阿九和鬼婴们放出，联合僵尸军团，将这这里剩余的异类清理干净。
　　“他是要……”
　　隐藏暗处的众人，看到陆离忽然离开，再看他离开的方向，又俱是一怔，紧接着不禁瞪大眼睛。
　　“难道他迎上去了！”
　　“走！”
　　没想到，面对十万年道行的树精，陆离非但没有退避，竟然主动迎了上去！
　　惊骇之余，众人回过神，连忙追上去。
　　“不知天高地厚！”
　　与此同时，又时暗暗冷笑，一个新人，以为有点本事，就敢硬敌十万年树精，简直是找死！
　　不禁想赶紧亲眼看看，陆离到底怎么死！
　　啊啊啊~！
　　但是万万没想到，还没有赶到，就又听到一连串痛苦的嘶吼。
　　这声音，分明是那只老槐精！
　　刚才斩断树根，还能说是槐精一时大意。但是现在，如果双方正面交锋，槐精再次被陆离重创，那就有些说不过去了。
　　惊骇之余，众人不禁加快脚步。
　　“这是……”
　　而等看到之后，看清此时的场景，所有人又是脸色大变，齐齐呆立当场。
　　只见一颗巨大的老槐树，直径二三十米的树干上布满了长短深浅不一的斩痕，而足有足球场那么大的树冠，更是被削去一半！
　　轰隆~！
　　就当众人震撼之余，随着一声巨响，地面剧烈震动。
　　“！！！”
　　被这声音猛然惊醒，回过神的众人再一看，只见两只罡气组成的巨大手掌握住树干，这架势竟是要把它拔起来！
　　一时间，所有人再次瞪大眼睛，张张嘴巴，却说不出话来。
　　这可是十万年道行的老树精，根系深入地下数万米，怎么可能拔的起来！
　　轰~！
　　而就在这时，又是一声巨响，两只巨手只是稍微一顿，下一刻，伴随着地面崩裂，土石横飞，巨大的老槐精，竟然就这么真的被连根拔起。
　　咔嚓~！
　　紧接着，不等众人回过神，也不等老槐精求救，一声巨响，两只巨手用力一拧，被举在半空中的老槐精，直接拧成麻花……
　　无数鲜血从树干沁出，如同下雨，噼里啪啦落到地上，很快汇成一条条小河。
　　簌簌~！
　　与此同时，原本繁茂的枝叶，瞬间枯黄，漫天散落.


168 鬼心

　　“怪物！绝对是个怪物！”
　　十万年道行的树精，竟然就这么被干掉了！
　　躲在远处看着这一幕的众人，半晌回过神，惊骇之余，此时再看向陆离，目光中尽是忌惮和畏惧。
　　“走！”
　　紧接着，连忙转身离开。
　　他们真害怕，陆离万一一个杀红了眼，转过头顺手把他们也拧成一个个小麻花。
　　毕竟，虽然从始至终，没能伤到陆离一根毫毛。但不论是之前引怪，还是现在把老槐精引来，这些行为，无疑都是已经对陆离出手！
　　既然他们先出手，那陆离此时还击，也就无可厚非！
　　“这就死了。”
　　实际上，陆离这会哪有闲心搭理他们，看一眼瞬间化为一堆枯木的老槐精，不禁轻笑两声。
　　原以为能给他找点乐子，没想到这么不经折腾。
　　紧接着，再看指环信息，积分足足增加了一千点！
　　也就是说，这是一只十万年道行的老树精。
　　而这么一来，陆离的积分总额，也瞬间突破一万。
　　陆离又是一阵高兴，果然还是大单爽啊！
　　这边已经搞定，阿九那边还有些小怪，估计也快清理干净了，陆离接着就准备回去。
　　“嗯？”
　　但转身的时候，眼角不经意间的一瞥，忽然看到枯黄的树干木屑之中，隐隐有一抹红色。
　　陆离站住，接着走了过去。
　　“这是……”
　　扒开碎木头一看，一枚红彤彤的果子露了出来。
　　这万年老槐树，竟然结果了？
　　拳头大小，形状并不很规则，说是果子，但并没有丝毫果香味，而且，隐隐透着血腥气！
　　不仅如此，摸上去略带湿滑，手感不像水果，倒是更像在摸一块烂肉！
　　“鬼心｀ ．！”
　　种种特征，这哪里是老槐树结的果子，分明是一颗鬼心！
　　所谓鬼心，并非鬼的心脏。
　　鬼是魂魄所化，本无形无质，又哪来的心脏。
　　而是，由鬼生出的心脏！
　　根据《万物百科全书》记载，鬼心是大量鬼类，采集大量人血，在特定环境之下，无意之中凝聚而成。
　　“人血吗。”
　　看着面前枯死的老槐树，陆离嘴角冷笑。
　　看来，这只老树精还蓄养了大量鬼类，让恶鬼帮它采集人血，从鬼类口中吸食鲜血，不知不觉，竟然在体内凝聚出一颗鬼心！
　　实际上，拘使小弟这种事情，不但人类，异类之中也是司空见惯。
　　比如黑山上密密麻麻的僵尸，比如蛟怪手下的大量小妖，再比如之前的血妖，也饲养了无数蝙蝠。
　　对此，陆离倒是并不在意，此时他真正关心的，是这颗鬼心！
　　“造化！”
　　对于老槐精来说，这颗鬼心毫无用处，估计它本身，甚至都不知道这东西的存在，只当成一个凝聚的普通血块。
　　但对于人类来说，却有大用！
　　只要将其吞入腹中，便可自行遁入胸腔，联络静脉血管，便与正常的心脏无异！
　　这么一来，如果有人心脏受损，原本必死无疑，但只要有这么一颗鬼心，便可替代，从而‘起死回生’。
　　就算是健康的人，心脏完好无损，也可以吞下鬼心，从而长出第二颗心脏！
　　心脏作为人类的发动机，重要程度不言而喻。
　　两颗心脏，就相当于两个发动机，对身体自然大有助益！
　　再一个，万一哪天，心脏被毁，因为还有一颗心脏，便可无关大碍。
　　尤其是与人厮杀时，对手以为已经将其杀死，必定麻痹大意，从而诈死逃生，甚至是直接伺机反杀！
　　当然，关于这些，都是万物百科全书的记载，鬼心的具体好处，还要自己慢慢体会，并非简单的文字可以尽述。
　　“既然如此……”
　　想到这里，陆离笑笑，接着张大嘴巴，直接将这颗鬼心囫囵吞下。
　　嗡~！
　　如同书里写的那样，鬼心鬼魅，当落入腹中的瞬间，直接遁入胸腔。
　　滋滋~滋~！
　　紧接着，伸出大量血管经脉，与陆离体内原本的血脉连接。
　　砰~！砰~！砰~
　　当连接完成的瞬间，就如同一颗正常的心脏，开始跳动，强劲有力。
　　“唔~！”
　　猛然间，两个心脏跳动，陆离一声闷哼，瞬间有种气血直冲头顶的感觉。
　　“呼~！”
　　不过很快，随着深呼吸两次，便完全适应。
　　除了体内有两个心跳之外，并没有任何不适。
　　说起来，不愧是鬼心，果然诡异非常，这可比最先进的外科手术还要厉害。
　　“．‖就这样吗……”
　　与此同时，陆离细细感悟。
　　两颗心脏同时供血，身体好像确实更强壮了一些。
　　但更深层次，暂时没有什么感觉。
　　“算了。”
　　两颗心脏，当然比一颗强得多。
　　至于具体强多少，强在哪，就需要陆离自己去慢慢发觉了。
　　接下来，不再多想。
　　又看了一圈，确定没有其他遗漏之后，转身回去。
　　而陆离这一耽搁，原本几十只小怪，已经被阿九他们清理干净。
　　“这是……”
　　但让陆离没想到的是，此时阿九怀中，除了原本的十七只鬼婴之外，竟然又多出十三只！
　　“这是从哪捡的？”
　　看着蜷缩阿九怀里，满脸畏惧、瑟瑟发抖的十三只鬼婴，陆离不禁笑笑。
　　实际上，他已经想到它们的来历。
　　老槐精体内既然孕育出鬼心，说明它豢养了大量鬼类。
　　这些鬼婴，应该就是老槐精控制的大量鬼类之几号。
　　在老槐精被陆离斩杀之后，它们也就重获自由。
　　恰好，此时阿九出现，鬼母和鬼婴，心心相吸，就如同之前那些鬼婴一样，自然而然就被阿九收编。
　　“不错。”
　　阿九的鬼婴，就相当于陆离的鬼灵！现在又多了十三只，当真是一件大好事。
　　一时间，陆离又是一阵高兴。
　　而此时再看，所有异类也已经清理干净。
　　“回了。”
　　伸个懒腰，转身返回营地。嘴角泛起一抹轻笑，今天这场刷怪，真可谓是收获颇丰.


169 金刚法身

　　叮~！
　　指环放上去，随着机器一声轻响，陆离的基本信息已经刷新。
　　“十五星……”
　　此时再看，修行者等级从五星，直接上升到十五星！
　　实际上，在击杀十万年老槐精之后，陆离已经达到百星战将的门槛，之所以没有晋级，是因为累计积分还不够。
　　换句话说，只要陆离累计积分达标，百星之内，可以直接晋级！
　　以陆星的真实实力，对于战将星数，其实并不在意。毕竟，除了面子上好看些之外，并没有太大意义。
　　“领地？”
　　相比之下，陆离更喜欢实在的好处。
　　这次刷怪，除了积分之外，没想到还额外获得100方领地！
　　具体查看，显示为完成荡平鬼林的任务奖励。
　　再详细查看，陆离才知道，原来作为鬼林大boss的老槐精，竟然还是百星任务目标！
　　弄明白之后，不禁笑笑，这算是意外之喜了。
　　而这么一来，陆离手中领地的总额，3067，刚好突破三千。
　　如果是之前，陆离至少会一阵欣喜。
　　但是现在，当知道鹿大那些变态223，一个人的领地竟然上百万。
　　对于这三千领地，陆离就彻底没啥感觉了。
　　至于如何获得更多领地，以便获得鹿大的宗师推荐名额，陆离现在已经有了想法。
　　但是，得等登云梯之后。
　　“还差点。”
　　除了领地之外，那就是积分了，11722点。
　　短短几个小时，陆离狂刷过万积分！简直可以用变态来形容。
　　但美中不足的是，此时的积分总额，差一些不到一万二。
　　战将可兑换的玄等神通，下、中、上、极四品，分别需要500、1000、1500、2000点积分。
　　也就是，如果陆离能再有三百积分，就能一下兑换三门玄等极品神通！
　　但是现在，就只能兑换两门了。
　　至于退而求其次，兑换一门玄等上品神通，陆离想了想，还是摇了摇头。
　　虽然积分可以无限刷，也就是说，只要陆离愿意，他甚至可以把鹿大所有的玄等神通兑换完！
　　但是，人的时间和精力是有限的，若是多练习一门低品神通，必然就少练一门极品神通。
　　所以，除非是一些必要的神通，在有限的时间内，陆离还是选择尽可能修炼极品神通。
　　“就这两个吧。”
　　思索妥当之后，来到兑换窗口，一番筛选之后，陆离选定两门玄等极品神通。
　　和在城市里的流程一样，这边下单，后面会有专人送货上门。
　　只不过，由于深处荒野，各方面毕竟没有这么便利，所以得等明天才能送到。
　　对此，陆离倒是也不着急。
　　天色已经不早，回到宿舍，查看了一下跳僵进阶毛僵的情况，便上床休息。
　　一夜无话，随着太阳升起，陆离睁开眼睛。
　　咚咚~咚~！
　　这边刚刚洗漱完毕，敲门声响起，送货的来了。
　　不得不说，效率还是很高的。
　　接下来，也和之前的流程一样，刷指环开箱，当场读取玉符。
　　第一门神通，密聚集法身！
　　所谓法身，是指神佛诸相，不同法身，拥有不同神力威能！
　　而这里，作为一门神通手段，则是以真元转化凝聚。
　　同样是以真元塑造形态，但和无形罡气又有不同。
　　无形罡气是以真元转化为罡气，形态可以千变万化。
　　不论何种法身，模样是固定的，虽然可以如同身体一样随意行动，但无法变化形态。
　　这么说来，无形罡气貌似要更加灵活些。况且，就算是神佛形象，也完全可以用无形罡气凝聚。
　　之前新人洗礼中，陆离就塑造了一尊魔神形象，直接砸烂了老人的上古法宝金佛。
　　若是如此，法身貌似也没什么，又怎么可能评到玄等极品？要知道，无形罡气也才玄等下品而已。
　　实际上，虽然同样是以真元转化塑型，但法身是完全不同于罡气的形式。
　　所谓罡气，刚强正直，拥有不俗的防御力。
　　所以，用于防御手段，极为契合，比如金钟罩！
　　但是，用来塑型，就有些勉强了。
　　不论凝实程度，还是灵活型，亦或是攻击力上，都差了不少。
　　这也是为什么，无形罡气只评到玄等下品。
　　而陆离的无形罡气之所以强，并非这门手段本身厉害，而是陆离海量的真元，往往可以做到以力压人，这才拥有惊天动地的威力。
　　相比之下，法身则不同，法身是专门塑型的神通。
　　不但更加灵活、凝实，而且宛如实际的肉体，攻防一体。
　　“密聚集……”
　　而陆离选择的这门法身，正是源自某位名为密聚集的金刚。
　　作为五大金刚之一，密聚集三头六臂，每面三目，手持诸般降魔法器！
　　不论形象，还是具体威能，都属于上等，正是因此，才被陆离从众多法身中选中。
　　“地雷术……”
　　除了密聚集法身之外，陆离选择的第二门神通，是一门雷法。
　　和黄等神通不同，玄等神通，已经可以将真元转化为各种元素。
　　所以，掌控水火，往往是玄等神通的一个标志。
　　而地雷术，正是将真元转化为雷电的手段！
　　这个地雷，可不是埋地下那个，而是天、地、水、云、妖五雷之一的地雷！
　　和从天而降的天雷不同，作为地雷，平时含而不露。
　　根据功法介绍，将自身真元转化为雷电，然后压缩成一团，可以长久保存。
　　与人争斗之时，只需要将其抛出，以咒语便可引爆！
　　说起来，这个地雷术，在用法上，和手雷倒是有点相像。
　　不过，陆离之所以花费两千积分，选中这门神通，可不是单纯为了吐槽。
　　而是，看中了它能压缩雷电这一点上！
　　地雷术的威力大小，全看压缩雷电的数量，同样一团，压缩的数量越多，爆炸的威力自然越大！
　　而想要压缩更多雷电，就需要更大的外力。
　　试想，单轮力量，谁能比得上三百万年修为的陆离？
　　不过，压缩地雷也有危险，压缩的雷电越多，相应的也就越不稳定，也就是说，在压缩的过程中，很可能会爆炸！
　　这么一来，压缩的越多，反倒越危险了。
　　总之，具体如何，还需要看个人情况。
　　“不错。”
　　查看完毕两门神通之后，陆离满意的点点头。
　　在登云梯之前，他修练这两门神通就行了。
　　不过，在正是开始修炼之前，还有件事要做。
　　“万年化龙……”
　　看向盘踞一旁，身躯长达百米的小青，陆离嘴角一笑，也不知道是不是真的.


170 接连进阶！螭、虬

　　蛇百年化蟒，蟒千年化蛟，蛟万年化龙！
　　前两条都已经印证，就看这最后一条了！
　　“灌顶！”
　　深吸一口气，将手掌覆盖小青头顶，陆离直接下达系统指令。
　　【灌顶成功！】
　　【契灵小青获得九千年道行！】
　　作为三阶血脉，小青刚好可以承载万年修为！
　　“要开始了吗……”
　　听着系统提示，陆离看向小青，莫名的紧张起~来。
　　嘶啦~咔咔~！
　　下一刻，小青的身体果然再次开始变-化！
　　和之前一样，首先是体型的增加，以肉眼可见的速度，迅速变长-变粗。
　　除此之外，额头上那个独角，原本不过三四厘米长，此时开始不断隆起，而且变得越来越尖锐，仿佛一把倒竖的长刀！
　　嘶啦~！
　　整个过程，也就片刻，等小青的身体，长到九百九十九米时。
　　又是一声撕裂的轻响，在她的腹下，忽然又伸出两只爪子。
　　“……太好了！”
　　看到这一幕，陆离满脸激动。
　　要知道，龙和蛟很明显的一个区别，就是龙有四掌、蛟只有两掌。
　　现在小青又长出两对爪子，岂不正是和龙符合？
　　而且，再仔细观看，小青的头部面容，也已经几乎和龙一样。
　　尾巴末端，也并非光秃秃的一根，而是长出类似鱼尾的末端。
　　此时的整体形象，除了头顶的独角之外，几乎已经和龙一模一样！
　　“成功了？”
　　啪~！
　　正当陆离激动之时，忽然又是一声轻响。
　　唯一被陆离所诟病的独角，忽然齐根断裂，掉落地上。
　　“……”
　　一瞬间，刚才还满脸激动的陆离，当场傻眼。
　　又是片刻之后，小青平复下来，显然进化已经停止。
　　“这是怎么回事！”
　　回过神来的陆离，看着小青光秃秃的脑袋，直接原地炸毛！
　　不是万年化龙吗，这没有角算什么龙！
　　之前虽然只有一根，而且没有分叉，好歹还有角啊，现在进阶了，怎么反倒连角都没了。
　　“我变秃了，也变强了……”
　　莫名其妙想到一句台词，难道只有变秃才能变强，从而进阶？
　　“什么鬼！”
　　陆离连忙摇摇头，这怎么可能，完全不是一个片场好吧。
　　深吸一口气，暂时冷静下来，陆离再看向小青。
　　“……螭！”
　　猛然间，一个词汇浮现脑海。
　　根据《万物百科全书》记述，螭是一种外形似龙，但没有角的异兽，能吞云吐雾，御风飞行！
　　再看面前的小青，尤其是因为宿舍太过狭窄，她隐隐漂浮起来的部分躯体，这不正是和螭的描述一样！
　　“蛟……进化成了螭？”
　　眨眨眼睛，陆离又是一阵沉吟。
　　看来，万年化龙应该是个误会，是把外形极其相似的螭，误认成了龙。
　　由于《万物百科全书》记载的信息实在太过繁多，若非有意搜索记忆，或者从外界得到什么启示，许多内容都是沉睡在记忆之中。
　　这也是为什么，在小青进阶之前，陆离对于螭并没有了解。
　　“果然没有这么容易。”
　　片刻之后，陆离长长的吐出一口气。
　　高兴的是，小青顺利迈进四阶血脉。
　　但可惜的是，想要进阶为龙，果然没有这么容易。
　　“返还！”
　　将小青脱落的蛟角收起，陆离再次下达系统指令。
　　【恭喜宿主，抽中10倍返还！】
　　【返还成功！】
　　【宿主获得九万年修为！】
　　随着系统提示响起，陆离的修为相比之前，增加了八万年。
　　此时再看，总修为刚好是三百三十万年。
　　“开始吧！”
　　今天的灌顶完毕，陆离深吸一口气，索性不再多想，开始正式修炼神通。
　　密聚集法身和地雷术，一番斟酌之后，陆离从密聚集法身开始。
　　作为玄等极品神通，想要练成并不容易，更别说是纯熟。
　　不过，同样是真元塑型的手段，陆离之前已经练过金钟罩、无形罡气，有了这两门打基础，此时再练密聚集法身，却是容易许多。
　　不知不觉，一个昼夜过去，虽然尚未能入门，但已经有些收获。
　　“不错。”
　　一直盘膝而坐的陆离，不禁伸个懒腰，脸上带着一抹笑容。
　　而此时再看窗外，又是旭日东升。
　　也就是说，系统再次刷新。
　　“灌顶！”
    · ·········求鲜花0 ·
　　陆离定了定神，将手掌再次覆盖在小青巨大的头颅上，下达系统指令。
　　这一次，应该可以化龙了吧？
　　【灌顶成功！】
　　【契灵小青获得九万年道行！】
　　系统提示响起，陆离紧张的看着小青。
　　啪~！
　　下一刻，随着一声轻响，陆离还放在小青头顶的手，忽然被顶了起来！
　　“……难道是！”
　　紧接着，只见小青头顶不断隆起，仿佛一个小包。
　　虽然，和之前几次进阶不同，小青的身体没有继续增长。
　　但这个肉包，就足以让陆离兴奋。
　　毕竟，此时小青和龙的区别，只剩龙角而已！
　　接下来，就在陆离紧张的注视下。
　　啪~！
　　一段时间之后，又是一声轻响，肉包终于顶破，与此同时，一个短短的小角露了出来。
　　“是龙角！”
　　虽然很小，但是，和之前的蛟角不同，这是一对！而且，一根分两叉。
　　龙角和蛟角最大的不同，就是分叉！
　　难道说，此时的小青，已经进化为龙！
　　“等等……”
　　陆离正激动的时候，忽然又是一怔。
　　“虬！”
　　一个字眼，猛然浮现脑海。
　　紧接着，再看向面前的小青，陆离的眉头渐渐皱起。
　　“唉~！”
　　直到片刻之后，不禁长长的叹口气。
　　根据《万物百科全书》记载，虬，有角‘小龙’，但实际上，和螭一样，只是类似而已，也并非真龙。
　　此时小青的形象，正是虬。
　　也就是说，虽然已经是五阶血脉，但小青还是没能进化成真龙！
　　“返还！”
　　失望之余，陆离随口下达系统指令。
　　【恭喜宿主，抽中4倍返还！】
　　【返还成功！】
　　【宿主获得三十六万年修为！】
　　紧接着，随着一声嗡鸣，陆离灌输进小青体内的九万年修为，此时变成返还回来。
　　“蛇、蟒、蛟、螭、虬！”
　　对于修为，陆离没有太过在意，此时目光放到小青身上。
　　蛇迅捷灵敏，蟒力可拔山，蛟翻江倒海，螭行云布雨，虬驱雷掣电！
　　这些，正是小青这五阶血脉，所具备的能力！


171 四百九十万年修为

　　“灌顶！”
　　【灌顶成功！】
　　【契灵小青获得九十万年道行！】
　　一日之后，系统刷新，陆离再次对小青进行灌顶。
　　作为五阶血脉，最多已经可以承载一百万年修为！
　　但是这一次，当道行达到血脉承载的极限之后，小青却并没有任何变化，更没有再次进阶。
　　“……果然。”
　　看着除了气息瞬间强大十倍之外，没有任何变化的小青，陆离沉默半晌，不禁叹口气。
　　尸、鬼、精、怪、妖、魔，层次越高，潜力越大。
　　这个所谓的潜力，除了手段能力之外，还有一个就是体现在血脉进阶上。
　　层次越高，进阶的空间也就越大。
　　最低等的尸，只能自然进化到二阶，如果想要进化到三阶，单凭修为已经不够，就需要外力辅助。
　　鬼比尸高一等，可以自然进化到三阶，之后也需要外力辅助。
　　以此类推，每高一个层次，自然进化的极限就高一阶。
　　作为层次最高的魔，在完全没有外力辅助的情况下，甚至可以自然进化到七阶！
　　要知道，整个血脉体系，也才九阶而已。
　　魔的潜力之大，由此可见一斑。
　　而作为第四等的怪，可以自然进化到第五阶。
　　蛇、蟒、蛟、螭、虬，小青现在正是第五阶，已经达到它血脉自然进化的极限。
　　所以，就算修为达到百万年，也无法再次突破。
　　“外力辅助……”
　　想到这里，陆离不禁又是眉头微皱。
　　正所谓千奇百怪，各种天生异种，几乎都被归入‘怪’类。
　　虽然都可以自然进阶到第五阶，但从第六阶开始，不同的怪，所需的外力辅助，往往也各不相同。
　　白鹿大学作为江北一档势力，拥有大量文献资料，但关于怪类进阶的外界条件，也只是极少一部分而已。
　　毕竟，千奇百怪，各种各样的怪实在太多，甚至很多，人类根本不知道它们的存在，更何况详细资料。
　　而虬，这种极其类似龙的生物，人类所知更是甚少。
　　所以，纵使鹿大这边，也得不到小青继续进阶的方法。
　　“化龙吗……”
　　陆离此时有种预感，一旦小青迈入第六阶，就可以成功化龙！
　　也就是说，虬进阶之法，很可能就是化龙之法！
　　试想，化龙谈何容易？
　　各种文献，关于龙的传说不少，但详实资料几乎没有，更别说化龙之法。
　　龙族血脉本就稀少，化龙之法又不为人知，这也是为什么，真龙会如此稀少。
　　以至于现今，近百年未有真龙出现，基本被认定为已经灭绝。
　　若非如此，陆离那副龙骨，也不会如此珍贵了。
　　“唉~！”
　　暂时没有办法，这事也强求不得。
　　陆离无奈的叹口气，只能暂时搁置。
　　“返还！”
　　紧接着，不去多想，重新打起精神，再次对系统下达指令。
　　【恭喜宿主，抽中2倍返还！】
　　【返还成功！】
　　【宿主获得两百万年修为！】
　　“你妹！”
　　看到系统提示，陆离鄙夷的冷哼一声。
　　随着灌入修为的基数提高，果然，返还倍数就随之大降，二倍，又是最低倍数。
　　不过，毕竟基数够大，对于现在的陆离来说，也是一个不小的提升了。
　　这么一来，此时他的修为，已经将近四百六十万年！
　　“继续吧！”
　　这边系统灌顶完毕，陆离开始继续修炼密聚集法身。
　　如此，不知不觉，又是一个昼夜。
　　云梯即将开启，此时每提升一分实力，届时就可能多获得一份好处！
　　陆离现在能做的，除了提升修为之外，就是努力练习神通了。
　　气满神自足，以他现在的修为，即使很长一段时间不眠不休，也不会有什么大问题。
　　既然如此，索性不分黑天白日，不停的修炼。
　　“灌顶！”
　　新的一天开始，系统再次刷新。
　　陆离仍旧将手放在小青头顶，对系统下达指令。
　　【灌顶失败！】
　　但是可惜，如果预料的那样，这次灌顶并没有成功。
　　之所以明知失败，还忍不住试了试。是陆离抱着一丝幻想，希望小青凭借龙族血脉的强大，可以突破极限，承载更多修为. .........
　　也许，她如果突破百万年道行这个极限，就能进阶化龙。
　　但是可惜，奇迹并没有发生。
　　陆离摇摇头，接着唤出阿九。
　　“灌顶！”
　　【灌顶成功！】
　　【契灵阿九获得十万年道行！】
　　作为四阶鬼使，阿九只能承载十万年修为，在她进阶五阶鬼将之前，原本已经没有余地。
　　但是，之前杀了老槐精，阿九又收了十三个干儿子。
　　和之前一样，这些鬼婴也从阿九身上吮吸道行。
　　原本都是一阶游魂，在阿九的哺育下，纷纷先后进阶厉鬼、牛鬼。
　　牛鬼可以承载万年道行，十三只就是十三万年，直接把阿九吸了通透。
　　由于这几日，陆离的重心都在小青身上，所以暂时没有理会。
　　现在小青到达极限，自然是继续灌溉阿九。
　　“返还！”
　　【恭喜宿主，抽中3倍返还！】
　　【返还成功！】
　　【宿主获得三十万年修为！】
　　随着陆离再次下达指令，修为一去一返，直接增加二十万。
　　这么一来，总修为已经进阶四百八十万年。
　　灌顶完毕，陆离开始今天的修炼。
　　如此，又是一昼夜。
　　“灌顶！”
　　【灌顶成功！】
　　【契灵阿九获得两万一千三百年道行！】
　　“返还！”
　　【恭喜宿主，抽中6倍返还！】
　　【返还成功！】
　　【宿主获得十二万七千八百年修为！】
　　“倒是正好。”
　　此时再看，陆离的修为总数，刚好四百九十万年！
　　与此同时，阿九新收的十三只鬼婴，也都已经达到牛鬼的万年道行极限。
　　这么一来，接下来就没有可以继续灌顶的对象，也就无法继续提升修为。
　　差十万年不到五百万年，着实有些可惜。
　　不过紧接着，陆离深吸一口气，目光陡然坚定起来。
　　“终于要来了！”
　　已经是月底，明天，就是云梯开启的日子！.


172 云梯浮现，直达穹顶！

　　清晨，拓荒营外百里处，一片宽广的平原空地，密密麻麻站着足有近五千人！
　　“这么多……”
　　人群之中，看着周围老老少少男男女女，陆离不禁暗暗咂舌。
　　来到拓荒营已经差不多三个月，只知道营地范围很大，大大小小的势力一百多个。
　　但是没想到，竟然有这么多人。
　　毕竟，就算作为一档势力的鹿大，一年也才送来几个人而已。
　　而且，每个人的服役期只有三年，也就是说，三年之后随时可以离开。
　　“呵。”
　　想到这里，陆离不禁轻笑一声。
　　看来，有很多人选择长年留在拓荒营。
　　危险遍布的荒野，艰苦的生活条件，是什么让这些人类精英一待就是几年，甚至十几、几十年？
　　看来，拓荒营的好处确实不少。比如那聚气丹，比如登云梯！
　　“……”
　　想到这里，再看看手中的青铜令牌，陆离又是一脸恼火。
　　前段时间，他虽然刷了一万多积分，但毕竟来拓荒营的时间太短，相比那些一待就是几年十多年的老油子，还是差了些。
　　金银铜三等路19引，最终还是差了些积分，只拿到了最低级的青铜路引。
　　按照之前薛破军所说，路引等级越高，登云梯时的奖励也就越高，现在看来，登云梯尚未开始，陆离就已经落后他人一步。
　　不过，想要拿到高等路引，也确实不容易。
　　近五千人，白银路引不足五百，也就是十个人中才有一个。
　　至于黄金路引，更是只有区区几十块而已。
　　而能够拿到黄金路引的人，肩膀上无不密密麻麻的红杠，有的甚至达到十条杠。
　　十杆，也就是百星战将！
　　轰隆~轰~！
　　焦急的等待之中，下午九点，天空中忽然传来一阵阵雷鸣般的巨响。
　　与此同时，只见大量的云雾，从四面八方聚集而来。
　　“终于开始了！”
　　看到这一幕，其他已经有经验的老人，脸上不禁露出一抹雀跃。
　　至于像陆离他们这些新人，更多的则是好奇，略带茫然的抬头望着空中云雾积聚。
　　轰隆~轰~！
　　如此，天空中不停的巨响，整整持续了将近一个小时！
　　而此时再看，头顶之上，无数云气积聚，仿佛一个巨大的雪球。
　　人站在下面，隐隐有种压迫的窒息感。
　　轰~！
　　正当新人们越发好奇之时，又是一声巨响，相比之前，声势还大了十倍不止！
　　“动了，动了！”
　　下一刻，只见那团厚重的积云，开始剧烈扭动。
　　然后，化为无数台阶，一阶接一阶，从高空迅速向地面延伸而来。
　　轰隆~！
　　就如同瀑布一般，整个过程实际上非常快，又是一声巨响，转眼间，一架云雾凝聚的天梯，便接到地面，出现在众人跟前！
　　“这……”
　　“就是云梯！”
　　看着面前的台阶，再抬头往上看，一直延伸到穹顶，根本望不到尽头。
　　包括陆离在内，所有新人都是满脸震撼。
　　之前听闻登云梯，就算极尽想象，一架梯子还能如何？
　　但此时再看，宽百里，直达天际，这哪里是一架梯子这么简单！
　　登天之途，不过如此！
　　“走了！”
　　“开始了！”
　　“上！”
　　当新人们还在感慨的时候，老人们抖擞精神，却是已经开始挑战！
　　涌到云梯前面，深吸一口气，坚定目光，一步踏上！
　　踏~！
　　紧接着，陆离也跟着，一步踏上云梯。
　　“嗯？”
　　看似云气凝聚，却没有丝毫虚浮软绵之感，就如同踩在坚实的大地。
　　只不过，当踏上的一瞬间，一股重力猛然附加身上。
　　“有点意思……”
　　站在第一阶，陆离没有急着往上，略微体会之后，嘴角露出一抹轻笑。
　　若是想抵消这股重力，差不多需要一年修为的真气数量。
　　想到这里，陆离继续往上，走过百米，踏上第二阶云梯。
　　相比刚才，重力又大了几分。
　　这次陆离没有耽搁，快步继续，踏上第三阶云梯。
　　“果然。”
　　连上几阶之后，陆离又是笑笑。
　　看来没错了，不知是禁制，还是其他什么，站在这云梯上，会被一股力道，如同重力一样，时刻往下坠。
　　这力道的大小，刚好一阶需要一年修为抵消。
　　也就是说，修为有几年，就能上几阶云梯！
　　“太好了！”
　　弄明白这点，陆离不禁一阵兴奋。
　　凭借系统，陆离最大的优势，就是修为！
　　如今他的修为，已经达到四百九十万年！
　　岂不也就是说，他能够登到第四百九十万阶！
　　三等路引决定奖励的高低，但也只是在一定范围内而已，最后真正收获的多少，还是要看登上云梯的高度！
　　就凭这四百九十万年的修为，陆离此番，必定会有巨大收获！
　　想到这里，陆离不禁心情大好，但并不急躁，和其他人一样，一步步往上走。
　　而随着登上的台阶越来越高，渐渐的，起初还很轻松的众人，开始有人表现出吃力的感觉。
　　啊~！
　　等到第三百一是八阶的时候，随着一声惨叫，忽然有一个人从云梯跌落下去！
　　“哼。”
　　看到这一幕，许多老人脸上露出不屑的冷笑。
　　才三百来年的修为，竟然也敢来登云梯，简直是丢人现眼。
　　紧接着，大家继续往上。
　　“啊~！”
　　“我屮！”
　　“我不甘心啊！”
　　而随着登上的台阶越来越高，伴随着一声声惨叫，掉下去的人也越来越多。
　　起初，基本都是新人。
　　等到六百多阶之后，开始有老人也坠落地面。
　　一千阶！
　　大半个小时之后，绝大多数人，终于来到第一千阶！
　　而此时再看，原本的近五千人，现在已经只剩四千三四，少了大约五百人。
　　这五百来人，大半都是新人。
　　实际上，今年的三百多新人，此时成功走到这里的，尚且不足十人！
　　除了陆离之外，其余九人，在这三个月里，无不是疯狂刷分，然后全部用来兑换聚气丹。
　　这才能在这短短时间内，突破千年修为！
　　“这样……”
　　环视台阶上四千多人，陆离恍然。
　　拓荒营这么多刷分狂人，并非单纯为了厚积薄发，晋级宗师时能有更高修为。
　　还有一个重要原因，就是登云梯！
　　不论如何，先刷够几千积分，兑换聚气丹，将修为提升到千年。
　　千年修为，真气化元，哪怕只差一年，在实力上也是天差地别。
　　而且，唯有千年修为，能够登上云梯第一千阶！
　　嗡~！
　　就当陆离思索时，忽然一声嗡鸣，眼前场景陡然转换！.


173 试炼空间，练刀！

　　“这里是……”
　　回过神来再看，到处都是云雾，已经并非之前的云梯，仿佛置身一片云海之中。
　　“试炼空间！”
　　陆离瞬间恍然，表情也不禁郑重起来。
　　登云梯，登的越高，就可以获得更高更多的奖励。
　　但是，并非只是往上登就行，还要通过考验。
　　按照之前从薛破军那了解的情况，等到第一千阶之后，试炼空间会随之开启。
　　所谓试炼空间，就是一个完全隔离于现实之外的空间。
　　之所以说隔离现实之外，最简单的一点，这里没有时间流逝！
　　或者更准确的说，这里的时间流逝，和外界毫无关系。
　　不论在里面待了多久，完成试炼出去之后，仍是进来的那一刻。
　　“那个吗。”
　　一边回忆薛破军讲述的情况，陆离一边四下望去。
　　很快，在东边不远处，看到一扇同样以云雾凝聚的单人门户。
　　按照薛破军所说，只要推开这扇门，就可以得到奖励！
　　紧接着，陆离快步走了过去。
　　“嗯？”
　　一推之下，却没能推开。
　　微微皱眉，接着加重力道，这扇不起眼的小门仍旧纹丝不动。
　　以陆离近五百万年的修为，刚才那一推，虽然未用全力，但就算是一座山，只怕也推倒了。
　　由此可见，这扇门，只怕不是仅凭蛮力就能打开的。
　　“别白费力气了。”
　　正当陆离思索的时候，一个声音忽然从背后响起！
　　“谁！”
　　陆离心中一惊，猛然转身。
　　要知道，虽然有四千多人登上第一千阶，但每个人的试炼都是单独进行。
　　按理说，这里除了他之外，不应该有第二个人！
　　“嗯？”
　　回头一看，陆离不禁又是眉头一皱。
　　确实是第二个人，但客观来说，又不能算是一个人。
　　一名中年男子，问题的关键是，他和这扇门一样，是完全由云雾凝聚而成！
　　“这就是守关boss｀ ．？”
　　看着这名男子，陆离又是一阵皱眉。
　　按照薛破军所说，所谓试炼空间，就是考核选手，除了修为之外，实际的战斗力情况。
　　既然是考校战斗力，还有比来一场实战更简单有效的吗？
　　所以，每个试炼空间，都会有一个守关boss！
　　只有将其打败，才能离开这里，继续挑战云梯。
　　而且，还会掉落钥匙，开启里面的门户，获得奖励！
　　但陆离专门问过，守关boss的情况，按照薛破军说的，确实是云雾凝聚的不错，但应该都是异类啊！
　　可是陆离面前这个，分明是个人类形象！
　　难道说，系统更新了？还是卡bug了。
　　“小子，别耽搁工夫了，咱抓紧吧。”
　　正当陆离思索的时候，对面男子开口。
　　接着伸手一捞，将一朵云雾抓在手中，然后伸手一捋，直接化为一柄长刀！
　　“……”
　　看到这一幕，陆离不禁有些傻眼。
　　最重要的是，他怎么感觉，这个云雾凝聚的男子，就是一个真人？
　　那不耐烦的口气，像极了着急下班的中年男人。
　　唰~！
　　正当陆离愣神的时候，对方一跃而起，双手握着云雾聚集的长刀，就狠狠向他劈来。
　　“！！！”
　　又是吃了一惊，陆离瞬间瞪大眼睛。
　　按照薛破军所说，试炼空间中所有伤害，包括致命伤，在退出后都会消失。
　　这一点，倒是和鬼市有些相像。
　　但是，在试炼空间里面时，所受到的一切伤害，都百分百真实！
　　也就是说，虽然对方，甚至他的刀都是云捏的，但一旦被砍中，疼痛和伤害不会有丝毫区别。
　　铛~！
　　下一刻，当对方就要砍中陆离。
　　一声刺耳的金属撞击声，只见一口金钟浮现，直接将对方挡了回去。
　　“这……”
　　看着运起金钟罩的陆离，男子挠挠头，竟然翻了个白眼。
　　“你这金钟罩，少说十几万层功力。咱这是第一千阶，我只能用一千层功力，这让我还怎么打。”
　　“你刚才用的是开山势吧。”
　　陆离没有理会男子的郁闷，反倒问了一句。
　　“呵，看出来了啊。”
　　男子笑笑，点点头说道。
　　“正是山川九势中的第一势，开山势。”
　　“你怎么知道山川九势！”
　　听到这话，陆离又是满脸惊疑。
　　所谓山川九势，是上、中、下三等刀势中的下九势。
　　而这些，都是陆离所得刀法传承的内容。
　　这份传承，是陆离在血妖封印之地的枯骨之中获得，面前这云雾凝聚的男子，为什么会知道？
　　而且，从他刚才的那一刀来看，开山势，他已经练得炉火纯青。
　　“．‖呵，我不仅知道山川九势，我还知道九层刀意呢。”
　　云雾男子一脸得意，接着又忽然无奈的叹口气说道。
　　“不过你放心，这里只是第一千阶，按照规矩，我不但只能用一千层功力，而且除了刀法招式之外，顶多只能用这开山势和你交手。”
　　“这样……”
　　陆离略微沉吟，不禁点点头。
　　这就和打副本一样，才云梯第一千阶，这就是个新手村副本而已，你总不能拿出满级Boss的实力吧。
　　“既然如此……”
　　弄明白这点，陆离忽然诡异的笑笑。
　　“吃我一刀！”
　　紧接着，断刀握在手中，从上而下，狠狠砍向云雾男子。
　　正是开山势！
　　“你这一势？用的可够差的。”
　　男子瞥了一眼，不禁大摇其头。
　　铛~！
　　紧接着，手腕一扭，随手一个招式，便将陆离的断刀磕开。
　　“这才是开山势！”
　　随即一声爆喝，一刀砍向陆离，同样还是开山势号。
　　正如云雾男子之前说的那样，除了刀法一阶段的招式之外，他只能用这一势对付陆离。
　　但在他看来，已经足够了。
　　毕竟，陆离的刀法，实在太烂了。
　　铛~！
　　但是下一刻，又是一声刺耳声响，看着再次金钟护体的陆离，云雾男子两眼一翻，彻底无语。
　　说好的比刀法，你这动辄几万几十万层的功力，这不是玩赖嘛！
　　“再吃我一刀！”
　　而就在这时，陆离一声大喝，已经又是一刀砍过来，还是开山势！.


174 宝山

　　“开山势！”
　　“开山势！”
　　“开山势！”
　　……
　　接下来，陆离和云雾男子打斗，除了普通招式之外，也只用这一招开山势。
　　当然，以他的刀法修为，差了男子好几个境界，相同的招式，根本不可能是对手。
　　铛~！
　　铛~！
　　铛~！
　　……
　　每当抵挡不住，或者陷入险地时，陆离毫不犹豫，直接运起金钟罩抵挡。
　　凭借浑厚的修为，就算男子刀法再精妙，破不了他的防，也是无济于事。
　　“你小子……”
　　打了片刻，男子忽然停下，皱眉上下打量陆离一番，说一句。
　　“不会是拿我练刀呢吧？”
　　“开山势！”
　　陆离没有回答，一声大喝，一刀砍过去，还是这一招。
　　“我……”
　　见状，男子满脸无语，这分明就是拿他练刀啊！
　　“得，你自己玩吧。”
　　轻哼一声，下一刻，刚才还满脸恼火的男子，瞬间面无表情，也不再说话。
　　虽然仍然只是千年修为227，手段也仍局限在普通刀法招式和开山势，但整个人变得异常呆板。
　　“挂机了？”
　　陆离眨眨眼睛，下意识说了一句。
　　接着又是笑笑，挂机也无所谓，只要能让他练刀就行！
　　云雾男子猜得不错，陆离确实在拿他练刀！
　　刀法传承分为四个部分，招式、刀势、刀意、刀道。
　　其中招式，陆离用了两个月时间，几乎把人偶砍烂，总算圆满。
　　相比之下，第二阶段的刀势，练起来要更耗费时间，相应的也更难的多。
　　原本陆离已经打算，等日后有时间，在慢慢练习。
　　毕竟，他目前的首要目的，就是化神境！
　　但是没想到，这次登云梯，试炼空间中的boss，竟然会和他一样的刀法。
　　而且受规则限制，除了普通招式之外，只能用一招开山势。
　　这不是正好嘛！
　　又当陪练又当老师，这要是不好好利用，陆离都觉得对不起自己。
　　一时间，陆离甚至怀疑，这云雾凝聚的男子，是不是故意陪他练刀呢？
　　“管他呢！”
　　到底是什么因由，陆离也懒得去琢磨。
　　总之，眼下他唯一要做的，就是练刀！
　　既然云雾男子已经挂机，陆离也不再多说，和之前一样，一边观摩，一边不断磨砺这一招开山势。
　　如此，随着一刀刀辟出，陆离这招开山势也越来越熟练。
　　在试炼空间中，没有昼夜，感受不到时间的流逝，可能是过去了几天，也可能是十几天。
　　唰~！
　　随着又是一刀挥出，裹挟一往无前威猛之势，仿佛就连一座山，也能一刀砍开。
　　“……成了。”
　　一刀之后，陆离不禁一怔，接着又是嘴角一笑。
　　他知道，他这一势已经练成！
　　这个时候，面无表情的云雾男子再次冲了上来。
　　唰~！
　　陆离随手一挥，一道几十米长的刀气，直接将云雾男子，连同那把云雾长刀，拦腰斩断。
　　呼~！
　　一阵风吹过，化为普通云气消散。
　　既然开山势已经练成，陆离也没必要再继续浪费时间了。
　　不过说起来，由于试炼空间独立于现实世界之外，这里就算过去亿万年，外界也只是瞬间而已。
　　所以这么说来，陆离相当于没有耗费时间。
　　而也正是如此，陆离才能毫无顾忌的练刀，直至练成为止。
　　“嗯，这是……”
　　这边砍散云雾男子，只见一点光亮，在地上微微闪烁。

　　走过去捡起来，正是一把钥匙！
　　陆离心中一喜，接着连忙走到那扇云雾门户前。
　　咔嚓~！
　　随着一声轻响，锁开了。
　　“不知是什么奖励……”
　　深吸一口气，稍微平复心情，陆离这才将门推开。
　　“这是……”
　　眼前豁然开朗，而当看清一切之后，陆离不禁又是一怔。
　　并不是他想象中那样，几个宝箱摆在那里，任他挑选。
　　甚至，并没有回到云梯台阶上。
　　此时面前，赫然是一座大山！
　　“太好了！”
　　“我终于闯过来了！”
　　“宝山！我进入宝山了！”
　　正在这时，周围忽然传来一阵兴奋的呼喊。
　　几乎是一瞬间，周围忽然多了近四千人。
　　显然，他们和陆离一样，都是登上一千阶，刚刚通过试炼空间。
　　不管他们在试炼空间用了多长时间，因为和外界毫不相干，所以，所有人在此刻，一齐出现在此地。
　　“不到四千人吗……”
　　陆离大体扫了一眼，微微沉吟。
　　之前登上第一千阶的，可是有四千三四呢，现在不足四千。
　　也就是说，有四五百人，没能闯过试炼空间。
　　果然，这登云梯的奖励，并不是这么好拿的。
　　“宝山……”
　　回过神来，从周围老人激动的七嘴八舌中，陆离也大体了解到一些情况。
　　这座山，就是登上云梯第一千阶的奖励！
　　或者更准确的说，这座山里的宝物是奖励。
　　之所以称之为宝山，因为这座山里到处都是天材地宝！
　　“果然。”
　　听到这里，陆离四下望去。
　　山峦各处，果然隐隐可以看到各种光芒闪烁、云霞升腾。
　　这些异象，正是各种宝物聚集的气象。
　　到处都是，遍山宝贝，称之为宝山果然不为过。
　　“只有一天吗。”
　　但紧接着，又听到有人说，入宝山寻宝时间，只有一天。
　　“必须抓紧！”
　　入宝山又岂能空手而归，既然只有一天时间，那就要抓紧，在这有限的时间里，尽可能多的拿到宝物！
　　但是，山这么大，宝物也不会摆好放那，等着你去取。怎么才能在有限的时间里，尽可能多的获得宝物？
　　况且，不同的宝物，价值也不同，如果能入手的件数有限，如何能选中那些最珍贵的宝物？
　　嗖~！
　　正当陆离思索的时候，一声轻响，他怀中的路引忽然飞了出来！
　　嗖嗖嗖~！
　　与此同时，所有人的路引，不论等级，全都飞了起来！.


175 路引引路

　　嗖嗖嗖~！
　　下一刻，伴随着一片破空声，所有路引宛如迅雷流星，向山中各处飞去。
　　“走！”
　　“快跟上！”
　　见状，众人一阵激动，连忙追了上~去。
　　正如之前说的，短短一天之内，如何获得更多、更好的宝物，问题的关键就在于路-引！
　　所谓路引，-就是引路之用。
　　进入宝山之后，路引会引导个人前往宝物的所在！
　　而之所以说不同等级的路引，会决定奖励的高低，是因为不同等级的路引，将人引往的宝物价值不同。
　　那这么一来，是不是可以跟着别人的高等路引，去寻高等宝物？
　　但是要知道，收益往往和风险成正比，高等路引引导的所在，宝物虽然更好，但同样，那里也更危险。
　　而且，能够获得高等路引的，往往实力也更强，就算勉强跟上，也未必抢得过，甚至有可能死在对方手中！
　　所以，如果想跟着别人的高等路引去寻高等宝物，首先得确定自己有没有这个实力。
　　再一个，路引是一一对应，不是自己的路引，可不会等你，一不小心就会跟丢。
　　这宝山到处宝气氤氲、霞光万道，稍不留神就有可能迷失，到那时，非但找不到高等宝物，还可能困在山中，从而白白浪费时间。
　　所以，绝大多数人，不论老人还是新人，基本都是量力而行，紧紧跟随自己的路引。
　　“……”
　　唯独陆离，当所有人都追着路引进山，他却还留在原地。
　　并非陆离有什么其他想法，而是他的路引没走！
　　别人的路引，飞速的引导主人进山寻宝，而陆离这个，此时围着他打转转。
　　“……你？”
　　看着在身旁乱飞的路引，仿佛在点播他的样子，陆离微微皱眉，心里莫名一动。
　　“莫非你在……问我的要求？”
　　路引好像一阵激动，上下飞舞，如同点头一样。
　　“我能提要求！能满足要求的路引？”
　　确定之后，陆离不禁睁大眼睛，满脸意外。
　　要知道，三等路引，不论什么等级，只是带着你进山寻宝，虽然宝物等级不同，但具体是什么，无法不确定。
　　而陆离这块路引，竟然能够提要求！也就是说，它可以带陆离去找他感兴趣或者需要的宝物！
　　这就好比闭眼抽奖，和固定搜索的差别！
　　适合的才是最好的，这么一来，陆离这块虽然只是青铜路引，岂不还远强过最高等的黄金路引。
　　“什么情况……”
　　弄明白这点，陆离高兴之余，又是纳闷。
　　他的路引，为何有这种不同？
　　实际上，并非单单路引。
　　之前在试炼空间，别人的对手都是异类，陆离的却是人类！
　　而且，和普通的NPC不同，这个人类分明有自己的思维，就好像有人在背后操纵一样！
　　这种种都不禁说明，云梯对于陆离区别于众人，简直就像开小灶一样。
　　“管他呢！”
　　至于为什么，陆离毫无头绪，索性也不再多想。
　　眼下最关键的，是赶紧进山寻宝。
　　“我要能够使虬进阶成龙的宝物！”
　　紧接着，陆离提出一个要求。
　　小青血脉升到五阶之后，下一步如何进阶，陆离完全不知道。
　　既然这路引可以带他去寻找他需要的东西，此时向它提出这个要求，也许难题就解决了。
　　“不行？”
　　但是紧接着，只见路引一阵晃动，如同摇头。再看它好像有些沮丧的模样，陆离微微皱眉。
　　“是这里没有吗。”
　　路引稍微打起精神，好像点了点头。
　　“这样……”
　　虽然原本就只是试试，但现在得到否定的答案，陆离还是有些沮丧，紧接着，又是眉头一皱。
　　这么一来，不仅无法在这里获得小青进阶的宝物。
　　而且，连这里都没有，从侧面也就说明，促使小青进阶的外界条件，是多么苛刻！
　　化龙，果然没有那么简单。
　　“好吧。”
　　但既然如此，陆离也没有办法，收拾心情，接着说道。
    · ·········求鲜花0 ·
　　“那我要五阶鬼将，进阶六阶鬼王的宝物！”
　　作为第二只契灵的阿九，现在是四阶鬼使，但作为进阶条件的冥器，已经吸收了足够的魂魄，接下来只要阿九将其祭炼完成，就可以顺利晋升为五阶鬼将。
　　那么再继续，就是六阶鬼王了。
　　但是进阶鬼王的方法，陆离却不知道。之前也曾在鹿大图书馆查阅过资料，竟然没有任何记载。
　　这种情况，像极了诗诗需要进阶飞僵时的时候。
　　尸类进阶飞僵，需要千年血髓作为辅助，莫非鬼类进阶鬼王，也涉及到某种禁忌？
　　由于最近事情比较多，陆离一直也没顾得上去调查，此时有这么一块路引，索性提出这个要求。
    .. .. .......
　　嗖~！
　　同样也只是试试，但是下一刻，路引化为一道流光，径直向宝山深处飞去。
　　“难道……”
　　陆离睁大眼睛，登时满脸兴奋。
　　既然路引带路，说明有这件东西！
　　“太好了！”
　　高兴的同时，没有丝毫耽搁，连忙跟上去。
　　虽然是一处独立的空间，但山脉连绵，实则面积很大。
　　又说‘不识庐山真面目，只缘身在此山中’，当进山之后，不仅地形复杂多变，而且到处都是浓雾、瘴气。
　　若是没有路引引导，或是其他特殊的神通手段，很容易迷失山中，更别谈什么寻宝了。
　　而且，既然是宝山，又岂能没有守护？
　　其实山中每处宝物，都有异类守护。而且还有很多地方，根本就是异类的巢穴大本营。
　　一旦误入，寻不到宝物不说，还很可能成为异类的血食。
　　所以说，进山的第一条铁律，跟紧向导！
　　“这边吗……”
　　陆离也不多想其他，只是紧紧跟着路引。
　　如此，在山里东拐西绕，足足走了两个多小时，终于来到一处地方。
　　“这里是……”
　　抬头一看，一块旷野之中，鬼气森森！
　　与其说是宝地，倒不如说是一块大凶之地！


176 等你们死了，我就出手

　　“这里……”
　　看着前面浓雾一样，笼罩方圆百余里的庞大鬼气，陆离不禁微微皱眉。
　　是有个强大的老鬼，还是说，这根本就是一群鬼类的老巢？
　　但路引在这里停下，说明已经到达目的地。
　　“那就去看看！”
　　既然如此，陆离一声轻哼，径直走了进去。
　　“看不清……”
　　与此同时，运起天眼神通，但就算如此，顶多也只能看到百十米远处。
　　这是鬼气，是鬼类的道行凝聚，并非普通云雾，所以，纵使能够远视、透视的天眼，也无法穿透太多。
　　不过，陆离也不是很介意。
　　毕竟，这里只是第一千层云梯而已，就算有危险，又能危险到什么程度？
　　当然，信心归信心，也不能麻痹大意。
　　在走进鬼雾之后，陆离当即以层层罡气附着体表，这么一来，就算几十万年道行的异类，也休想伤到他。
　　不断向里，如此，走了大约半个小时。
　　“这是……”
　　远视之下，忽然看到前面一片郁郁葱葱，就好像一块菜地。
　　陆离心中疑惑，不禁快步向前。
　　当走过几十米，眼前豁然开朗，前面已经没有鬼气遮蔽。
　　“被圈起来的……”
　　此时再看，不过方圆十余里，周围全部都是鬼气，就好像专门用鬼气圈起来的一块地方。
　　“紫阴草。”
　　而之前看到的菜地，就在陆离脚下。
　　此时看清楚，陆离不禁笑笑，这哪里是什么菜地，分明是一块药园！
　　但里面只种了一种草药，紫阴草！
　　叶子狭长，通体紫色，对人类来说有剧毒，但对于鬼类来说，却是增强道行的大补之物。
　　虽然人类不能用，但可以喂食鬼灵，这里这么多紫苏草，若是全部成熟，少说也能增加几万年道行！
　　不过，对于拥有系统，可以直接灌顶的陆离来说，却是没什么必要。
　　当然，毕竟是宝物，带出去卖给有需要的人，也是一笔不小的收获。
　　“不对。”
　　不过，这显然不是陆离需要的东西。
　　眼下最重要的，是寻找你能够辅助晋级六阶鬼王的宝物。
　　陆离扫了一眼紫苏草，没有停顿，继续往里走。
　　轰~轰隆~！
　　谁知还没走几步，忽然听到里面一阵轰鸣巨响。
　　陆离眼睛微睁，接着不禁加快脚步。
　　叮叮当当~！
　　很快，随着距离接近，可以听到清晰的打斗声。
　　而下一刻，几个人影已经映入眼帘。
　　三个人，两男一女，都穿着拓荒营的服饰，肩膀上三四道杠，也就是30~49星战将。
　　在拓荒营之中，实力算是还可以的了。
　　但此时再看，三人极为狼狈，恐怕已经支持不了多久。
　　“嗯？”
　　看向他们对面，是一只鬼。
　　看他周身鬼气涌动，道行在十万年以上！
　　三十星战将，也才三千年修为而已，难怪他们三人联手，也不是对手。
　　“不对啊……”
　　但最重要的是，这只鬼，明显和其他鬼类不同！
　　看形态，不过三阶牛鬼。
　　按理说，只会基础的鬼气运用，类似无形罡气的手段。
　　也正是因为普通异类缺乏神通手段，人类千年修为，往往就能对抗万年异类。
　　但这只鬼不同，他竟然还会其他神通！
　　那飘忽不定的身法，犀利的招式，甚至于，还能将鬼气化为雷电、火焰这种元素攻击！
　　“会神通的鬼？”
　　陆离睁大眼睛，这还真是第一次见。
　　如果不是，它身上纯粹的鬼气，陆离真怀疑，这是个长得比较像鬼的妖或者魔。
　　试想，修为本就差了几十倍，对方的神通手段，也完全不弱于他们。
　　这么一来，那三人哪里还有半点胜算。
　　“蠢货。”
　　再看周围散落的紫阴草，不难推测。
　　三人按照路引来到这里，原本只是单纯采集紫阴草，结果遇到了这只牛鬼。
　　原本，就算打不过，逃应该是没问题的。
　　毕竟，这里只是云梯第一千层。
　　但是谁知，这三人自认为有点本事，竟然要硬刚！
　　如果只是一只普通牛鬼，哪怕十万年道行，以三人的实力，联手也并非毫无还手之力。
　　但是偏偏，这是一只会神通的鬼，这谁能想到。
　　结果，就成了眼下的局面. .........
　　看来，只怕不用片刻，三人就要交代在这里了。
　　嗡~！嗡~！
　　正当陆离抱着胳膊看戏的时候，旁边的路引忽然一阵嗡鸣震动。
　　紧接着再看，在半空飞舞，不断指向那只牛鬼。
　　“你的意思是……”
　　看到这一幕，陆离不禁微微睁大眼睛。
　　“能够让鬼将进阶鬼王的条件，就是那只鬼！”
　　路引一阵兴奋，不住点头。
　　“竟然是它！”
　　确定之后，陆离又是一阵意外。
　　他这一路赶来，除了紫阴草什么也没看到。
　　之前还在想，是路引搞错了，还是他疏忽漏掉了什么？
　　万万没想到，鬼将进阶鬼王所需的外界条件，竟然并非这里的宝物，而是这只作为守卫的异类！
　　鬼怎么会成为鬼的进阶条件？
　　其实不难理解，鬼使进阶鬼将，不就可以用到鬼吗。
　　实质上，并非鬼，而是魂魄。
　　此时这只鬼，应该也是同样的意思。
　　只不过，这只牛鬼肯定没有那么简单！
　　也正是因此，它可以使鬼将进阶鬼王。
　　“既然如此……”
　　想到这里，陆离嘴角一笑，就准备出手，拿下这只牛鬼！
　　“小子！你还楞在那里干嘛！”
　　正在这时，那三人也看到陆离，忽然冲他大喊。
　　“还不快来帮忙！”
　　“帮忙？哼~！”
　　刚刚准备出手的陆离，轻哼一声，嘴角一抹冷笑，反倒又抱着胳膊，站在原地不动。
　　对方的语气，可不是求人的态度。
　　最重要的是，从他们的眼神之中，陆离看到一丝阴冷！
　　陆离肩膀上，现在才一道杠而已，对方不会不知道，以他这种实力，给面前这只牛鬼送菜都不够。
　　既然如此，他们还让陆离帮忙？
　　帮什么忙？只怕是想让陆离当替死鬼，他们好趁机逃走！
　　都是人类，而且也不是敌对阵营，陆离原本可以顺手救他们一命。
　　当然，必要的感谢是少不了的。
　　但是现在，何必费这个手脚。
　　“等你们死了，我就出手。”
　　陆离面带冷笑，淡淡的说了一句.


177 抓了你，我就离开

　　“混蛋！你想趁火打劫吗！”
　　区区一道杠，竟然敢违逆他们的命令！
　　最重要的是，如果没有陆离这个替死鬼，他们眼下根本无法脱身。
　　“小子！如果我们被干掉了！就凭你那点实力，以为能逃掉了吗！”
　　紧接着，其中一名男子冲着陆离大声喊道。
　　“赶紧出手，咱们四人联手，还有几分胜算，才能活着离开！”
　　“哈~！”
　　陆离看都没看，无聊的打个哈欠。
　　“小兄弟！”
　　见陆离不为所动，紧接着，其中唯一的女子，也对着他大喊说道。
　　“求求你帮帮我，只要你出手，等出去之后，你想的对我做什么都可以！不管什么花样，姐姐都听你摆弄！”
　　“哼~”
　　看一眼那名女子，不过稍有几分姿色而已，陆离不屑的轻哼一声。
　　相比之下，条件还不如他的几个租客，至少人家更大。
　　“混蛋！”
　　眼见讲道理、色诱都不成，对方又露出满脸凶相。
　　“如果你不出手，等我们从这离开，一定杀了你19！”
　　“你们先逃得掉再说吧。”
　　“你……”
　　虽然恼火，但不得不说，陆离说的很对。
　　眼下这种情况，如果继续下去，他们都得交代在这！
　　砰~！
　　眼看形势危急，其中一名男子，猛然一把拍在女子后背，直接将她推向牛鬼！
　　紧接着，两人迅速后退。
　　“！！！”
　　女子瞪大眼睛，满脸惊讶。
　　噗~！
　　但是下一刻，还不等她反应过来，随着一声闷响，牛鬼以鬼气幻化的利剑，已经将她穿胸而过。
　　“你们……”
　　低头看看黑漆漆的剑尖，女子瞪大眼睛，又看向正在飞快逃跑的两名男子，此时仍是满脸难以置信。
　　她实在想不到，平时对她唯命是从的两条舔狗，此时竟然出卖了她！
　　略微挣扎，没能等到答案，接着便没了气息。
　　“女人果然蠢！”
　　而此时正趁机逃跑的两名男子，甚至连看都没多看一眼女子，嘴角一抹冷笑。
　　他们之所以舔这个女人，无非是想睡她而已！
　　但相比痛快那两下，肯定是性命更重要！
　　至于这个女人死了，再找下一个就是了。
　　“你们也别走了！”
　　在牺牲了女人之后，眼看就要逃脱，正当两人高兴的时候。
　　忽然一声轻喝，抬头一看，就是两个罡气凝聚的巨大拳头正向他们袭来。
　　砰砰~！
　　猝不及防之下，两人撞了个正着，直接被撞飞回去。
　　“混蛋！”
　　好在，两人反应很快，同时也以罡气护体，并没有受什么伤。
　　但下一刻，还不等两人发怒，后背忽然一片森寒。
　　两人回头一看，只见那只牛鬼，已经冲了上来。
　　“！！！”
　　噗~！噗~！
　　惊恐的瞪大眼睛，但还没来得及反应，随着两声闷响，身体也被刺穿。
　　汹涌的鬼气沿着伤口，涌入身体，紧接着，两人便没了气息。
　　将三人杀死之后，牛鬼转过头，看向陆离。
　　“等我一下。”
　　面对虎视眈眈的牛鬼，陆离却是一脸轻松。
　　先是走到女子尸体旁边，将她指环的领地刷走，同时将芥子袋拽下来。
　　紧接着，又径直走到牛鬼面前，刷走那两名男子的领地，然后去拽他们的芥子袋。
　　唰~！
　　而就在这时，破空声响起，牛鬼以鬼气凝聚长剑，狠狠砍向陆离。
　　铛~！
　　但是可惜，伴随一声刺耳巨响。
　　只见一口金钟浮现，直接将这一剑挡了回去。
　　“着什么急。”
　　将两个芥子袋拽下来，这才抬头看向牛鬼，陆离嘴角忽然一抹冷笑。
　　“现在就到你了！”
　　牛鬼猛然瞪大眼睛，飞速往后退。
　　轰隆~！
　　紧接着只听一声巨响，陆离的罡气拳头落在空处。
　　“反应还挺快。”
　　看看避过这一击的牛鬼，陆离不禁微微点头。
　　只不过，脸上轻蔑的表情，说明他并没有把这只牛鬼放在眼里。
　　“小子！”
　　相反的，牛鬼警惕的看着陆离，发出威胁的低吼。
　　“离开老夫的药园！老夫可以放你一命！”
　　“呵，话说的还挺溜。”
　　陆离笑笑，不禁再仔细打量一番。
　　作为牛鬼，形态会有所变化。
　　但面前这个，除了体型稍微大些，并没有太大变化，这倒是和阿九有些类似。
　　但不同的，阿九是美艳诱人的熟妇，而面前这只，则是一个老头形象。
　　“你这破药园嘛……”
　　陆离四下扫了一眼，又是笑笑。
　　“我还真不稀罕。”
　　“那你想要什么！”
　　“你，抓了你，我就离开。”
　　“放肆！”
　　听到这话，老鬼瞬间暴怒，十万年的鬼气疯狂涌动。
　　刚才略一交手，他已经看出，陆离极为棘手。
　　正是因此，才想让陆离主动退去，就算威吓不成，哪怕交出一些紫阴草，也不是不可以。
　　但是没想到，陆离的目标竟然不是这些药材，而是它本身！
　　既然如此，那就没有任何回旋的余地了。
　　“受死！”
　　随着一声怒吼，鬼气汹涌卷动，宛如一片乌云。
　　轰~！轰隆~！
　　紧接着，伴随着一阵巨响，粗如水桶的雷电，密密麻麻下雨一样劈向陆离。
　　嗡~！
　　如此攻势之下，陆离仍旧站在原地不动。
　　随着一声嗡鸣，一口巨大的金钟再次浮现。
　　轰隆~轰~！
　　下一刻，在一片巨响之中，无数雷电劈到金钟上面。
　　但是可惜，在陆离浑厚的真元之下，饶是雷霆天威，也不能撼动其分毫！
　　“哈~！”
　　雷电用尽，乌云散去，陆离打个哈气，脸色骤然一沉。
　　“下面到我了！”
　　金钟撤去，纵身一跃，断刀已经握在手中，没有丝毫迟疑，对着老鬼就是一刀砍过去。
　　眼见陆离这一刀来势汹汹，老鬼不禁瞪大眼睛。
　　与此同时，调动大量鬼气，聚集一团，拦在前面，竟是如同护体罡气一般。
　　轰隆~！
　　下一刻，断刀之上涌出千米刀气，狠狠砍在鬼气之上。
　　轰~！
　　又是一声巨响，老鬼自认为固若金汤的鬼气，直接被劈成两半！
　　与此同时，陆离这一刀余势不竭，仍旧向它劈来。
　　“这怎么可能……”
　　看着刀气近在眼前，老鬼瞪大眼睛，满脸惊骇.


178 凌云宗正式弟子

　　呼啦~！
　　随着一声轻响，当刀气划过，老鬼的身体瞬间一分为二，一左一右飞向两边！
　　但并非是被刀气劈开，而是他主动分离，从而躲避了斩击！
　　呼~！
　　紧接着，两半身体绕了一圈，再次飞到一起，重新聚拢成完整的身躯。
　　“呵。”
　　见状，陆离轻笑一声，没想到还有这样的神通。
　　还真是万般诸法，又让他开眼界了。
　　“凌云宗！”
　　而就在这时，老鬼看着陆离，忽然满脸愤怒，又带着一丝慌乱的嘶吼道。
　　“你是凌云宗的正式弟子！”
　　“凌云宗？”
　　陆离一怔，名字挺耳熟。
　　接着想起来，是了，之前封印血妖的宗门，就是叫凌云宗。
　　只不过，那应该是上古时期的存在，他怎么就成凌云宗弟子了。
　　“什么凌云宗？”
　　陆离笑笑，接着故作无辜的说道。
　　“我可从来听都没听说过。”
　　“胡说！”
　　老鬼满脸暴躁，指着陆离大吼。
　　“你刚才用的，就是凌云宗的刀势，老夫认得！”
　　“开山势？”
　　陆离眨眨眼睛，他刚才用的正是开山势，不禁恍然。
　　是了，他的刀法，是来自那具枯骨，而那枯骨显然是凌云宗的人。
　　正是因此，老鬼才会把他误认为凌云宗弟子。
　　其实这都无所谓，关键是，这老鬼竟然知道凌云宗？
　　紧接着，陆离看向这老鬼，心中沉吟一番，忽然装腔作势的说道。
　　“不错！我正是凌云宗弟子！今天前来，就是奉师门之名，将你斩杀！”
　　“可恶！”
　　听到这话，老鬼越发暴跳如雷，歇斯底里的吼道。
　　“你们凌云宗毁老夫肉身，害老夫成了如今这副不人不鬼模样！又将老夫扔在这试炼之地千余年，帮你们筛选弟子！现在还要斩杀老夫，你们凌云宗欺人太甚｀ ．！”
　　“毁你肉身……试炼之地……挑选弟子……”
　　老鬼说的一些内容，陆离并不能完全理解，但大体也能了解到许多有用的信息。
　　又是沉吟片刻，再看向老鬼，不禁忽然想到。
　　“你之前是化神期！”
　　“什么化神期？”
　　“你并非魂魄所化，而是元神所化！”
　　“毁了老夫肉身，现在又要灭老夫元神，凌云宗欺人太甚！”
　　老鬼越发暴躁，接着忽然仰头一声怒吼。
　　“老夫和你拼了！”
　　“果然……”
　　虽然和老鬼的话有些牛头不对马嘴，但陆离已经得到答案！
　　与其他鬼类不同，这只老鬼并非普通魂魄所化。而是化神期高手肉身被毁之后，所遁出的元神所化！
　　当想到这点，陆离就全明白了。
　　难怪，这只老鬼竟然会神通法术，原来他原本是化神期强者！相比普通魂魄，元神要凝聚强大的多，这才能施展一些生前的神通手段。
　　再一个，为什么这只老鬼，可以成为鬼将进阶鬼王的客观条件。
　　恐怕，真正的条件并非鬼，而是元神！
　　联想鬼使进阶鬼将，需要用冥器吞噬大量魂魄。如今鬼将进阶鬼王，普通魂魄只怕已经不能满足需求，需得是更高层次的元神！
　　这也是为什么，关于鬼将进阶的方法，查遍整个鹿大图书馆都没有任何记载。
　　毕竟，只有化神期强者才有元神。
　　论珍贵程度，还远超千年修为修行者的血髓。
　　一旦被人所知晓，难免有人为了升级鬼灵，把主意打到人类化神期强者身上。
　　“啊啊啊~！”
　　正当陆离思索的时候，老鬼忽然又是一连串嘶吼。
　　轰隆~轰~！
　　伴随着雷鸣般的巨响，只见外围浓雾一样的鬼气，开始剧烈翻涌。
　　下一刻，如同百川入海一般，开始疯狂涌向老鬼。
　　“我要杀了你！”
　　随着鬼气的聚集，老鬼的道行也随之暴涨。
　　“有点意思。”
　　见状，陆离又是轻笑一声，神色仍旧从容。
　　竟然能够通过吸收周围的鬼气，提升自己的道行。
　　或者说，这些鬼气，本就是从它身上分离出去，此时只是从新收回而已。
　　但不管怎么说，如此一来，老鬼的实力骤然翻了一倍！
　　轰隆~！
　　又是一声巨响，原本弥漫各处的鬼气，瞬间为之一空！而此时再看老鬼，道行已经提升到二十万年。
　　“．‖哈哈~！小子！今天是你自己找死！”
　　道行暴涨之后，老鬼的信心也随之爆棚，一阵得意大笑，又是愤愤说道。
　　“今日杀一个凌云宗弟子！也算稍消我心头之恨！”
　　轰隆~轰~！
　　紧接着，随着老鬼的嘶吼，他的身体开始迅速变化。
　　无数鬼气凝聚，最终化为一只百米高的魔神形象。四面八臂，张牙舞爪，面目狰狞的看着陆离。
　　“法身？”
　　看到这一幕，陆离又是微微诧异，这老鬼竟然还会法身！
　　“受死！”
　　正当陆离想要仔细观瞧的时候，老鬼一声怒吼，八只手臂或是握拳或是搓掌，裹挟山崩地裂之势，一齐向他打来。
　　“找死。”
　　见状，陆离非但不惧，反倒轻哼一声。
　　道行翻倍又如何，法身又如何，说到底，不过区区二十万年道行而已。
　　轰隆~！
　　下一刻，陆离稍微释放气势，隐隐一声轰鸣，数百万年的修为，真元浩荡如王阳大海，一股巨大的威压，铺天盖地席卷而去只！
　　“这是……”
　　正要攻击陆离的老鬼，忽然感受到这股恐怖威压，瞬间脸色大变。
　　再看陆离，和他的法身相比，虽然极为渺小。但此时在它眼中，简直如同头顶穹顶，手拿日月的神明一般！
　　一瞬间，刚才还信心爆棚的老鬼，再无半点斗志。
　　“斩！”
　　而就在这时，陆离一声轻喝，断刀之上涌出三千米巨型刀气，仿佛犁天巨刃一般，划过苍穹，径直斩向老鬼！
　　“不好！”
　　刀光刺眼，猛然回过神的老鬼，瞬间又是大惊失色。
　　如同神明和凡人的差距，这一下，他绝对挡不住！.


179 入门试炼？

　　轰~！
　　随着一声巨响，宛如山崩海啸，无数尸气猛然溃散，如同溢出河床的洪水，混乱无秩的涌向四面八荒。
　　巨大的冲击之下，树木被拦腰折断，土石被推移卷走，一些道行较低的异类，被卷入其中，瞬间淹没没了声息。
　　直到片刻之后，尸气彻底散开，而此时再看，山中许多低洼处，尽是积蓄的尸气，经久不散。
　　“……”
　　此时，如同飓风经过，已经被彻底摧毁的紫阴草药田，二十万年道行聚集的尸气，被一刀斩尽，只剩干瘪身躯的老鬼，看着站在那里的陆离，不禁瑟瑟发抖。
　　嗖~！
　　半晌，猛然回过神，纵身一跃飞入半空，就要逃走。
　　此时的他，哪里还有半分斗志，被陆离恐怖的实力所震慑，此时只想赶紧逃离。
　　啪~！
　　但是可惜，陆离又怎么会让它逃走。
　　随着一声轻响，罡气化成的巨手，仿佛一张巨大的网子，一把将它捞起抓住！
　　“放开老夫！”
　　被紧紧攥住，老鬼满脸惊恐，又是愤怒的咆哮。
　　“你们凌云宗欺人太甚！欺人太甚！”
　　“呵呵，那咱们就聊聊凌云宗。”
　　陆离笑笑，将老鬼抓到近前，接着厉声问道。
　　“凌云宗是什么背景！这里又是哪里，和凌云宗又有什么关系！”
　　“你是凌云宗弟子！干嘛明知故……”
　　老鬼话还没说完，巨大的挤压感忽然从四面八方传来，仿佛要将它挤扁，正是陆离用罡气巨手发力。
　　“混蛋！我说！我什么都说！”
　　惊恐之余，老鬼也顾不上多想其他。
　　紧接着，按照陆离所问，老实回答。
　　按照老鬼所说，凌云宗是这龙兴洲最大的宗门势力，可谓是一方巨擘。
　　而眼下这座宝山，则是凌云宗挑选弟子的试炼之地。
　　作为一个宗门，存续发展的根本，除了各种功法神通，以及法宝之外，最重要的其实是人！
　　所以，对于宗门弟子的选择，凌云宗格外慎重。
　　正是因此，才会耗费巨大精力构建此地。
　　“挑选弟子……”
　　听老鬼说完，陆离不禁一阵沉吟。
　　按照他所想，也许不止这座宝山，而是整个云梯，都是凌云宗的试炼！
　　登云梯，也就是凌云宗的入门考核？
　　只不过，随着时间变迁，凌云宗早已不再，但作为入门考核的登云梯，则作为上古遗址保留了下来。
　　“龙兴洲是什么地方？世界是如何划分的！”
　　想到这里，陆离接着又问一句。
　　但是可惜，老鬼这次并没有给出准确的解释。
　　不知道是因为肉身被毁，元神受到创伤，还是被动了手脚，老鬼的记忆混乱、缺失，许多事情都无法解释。
　　“好吧。”
　　没能从老鬼口中得到整个世界的情况，虽然有些可惜，不过也无所谓了。
　　毕竟，上古时期早已过去，世界也重新划分。
　　“你生前既然是化神期强者，那肯定会许多神通手段吧，比如，地等功法。”
　　陆离笑笑，接着又是脸色一沉，厉声威逼道。
　　“把你知道的所有功法神通，全部告诉我！否则，我现在就让你灰飞烟灭！”
　　“功法？神通？”
　　老鬼一怔，忽然面露痛苦，双手抓着脑袋嘶吼。
　　“可恶！老夫的神通手段，为什么全部都想不起来了！”
　　“嗯……”
　　看到老鬼模样，陆离眉头微皱。
　　观察半晌之后，已经有了七八成相信，并非伪装，而是真想不起来了。
　　难道说，上古时期对于神通手段，就有极为严格的把控，如同现在的玉符，会设下禁制，读取后无法转述他人。
　　再或者，这只老鬼的记忆被人动了手脚，破坏了那些重要的信息！
　　“凌云宗吗……”
　　略微沉吟，陆离偏向第二种可能。
　　每当他问到关键信息，这老鬼都是头疼欲裂，什么也想不起来，这未免太巧了。
　　实际上，想想也是。
　　按照老鬼所说，凌云宗将它拘束于此，是为了试炼筛选门人。
　　也就是说，来这的人，日后有可能就是凌云宗的弟子。如果让它保留完整记忆，对哪个懂点手脚，或者蛊惑了，对凌云宗本身来说，岂不是一大隐患。
　　“唉~！”
　　最后，陆离又问了一些情况，但是可惜，和之前一样，每到重要情报，老鬼都是记忆残缺，无法给出解释。
　　陆离不禁叹口气，看来想要通过这只老鬼了解上古时期，了解凌云宗，或者获取什么实际好处，基本是不可能了。
　　想想也是，云梯开启已经多年，如果能从老鬼这里获得好处，先前的人早就做了。
　　“既然如此……”
　　该问的已经问完了，能知道的也已经都知道了。
　　至于其他，无法强求。
　　陆离笑笑，接着将阿九召唤出来。
　　“……你要对老夫做什么！”
　　看到阿九，老鬼原本没什么反应。
　　毕竟，阿九实力虽强，但以老鬼之前的层次，还不至于畏惧。
　　但紧接着，当他看到阿九手里的拨浪鼓，瞬间露出惊恐神色，这种恐惧，就仿佛灵魂深处的天性一般。
　　“看来没错了。”
　　看到这一幕，陆离又是笑笑，越发确定之前的猜测。
　　“进去吧你！”
　　紧接着，没有丝毫废话，直接将老鬼塞进拨浪鼓！
　　该问的都问完了，确定这只老鬼已经没有什么价值，既然如此，当然是发挥它本该发挥的作用。
　　嗡~！
　　下一刻，当老鬼被拨浪鼓‘吞’下的瞬间，隐隐一声嗡鸣，一圈黑色的光芒一闪而过。
　　“……看来成了。”
　　见状，陆离又是一阵高兴。
　　作为冥器，先前吞噬了大量魂魄，已经完成第一次进阶。
　　只因为尚未被阿九炼化，这才威力不显。
　　现在，又吃下老鬼元神，应该就可以完成第二次进阶。
　　而炼化二次进阶的冥器，也就是五阶鬼将晋级六阶鬼王的条件！
　　也就是说，接下来的阿九，只要安心炼化冥器，应该就能顺利进阶鬼将、鬼王！
　　“走吧。”
　　事情搞定，陆离心情大好，接着笑笑，再次看向半空中的路引。
　　“接下来，带我去找能够帮助尸类渡劫的宝物！”.


180 巨大磨盘，僵尸如黄豆

　　嗖~！
　　在听到陆离的要求之后，路引化为一道流光，再次向山中某处飞去。
　　“太好了！”
　　陆离面露喜色，连忙跟上。
　　既然路引引路，那就说明，这山中确实有陆离要求的宝物！
　　只要有，那就行了！
　　不论多危险，多困难，他都会搞到手！
　　之前询问虬进阶的宝物，是为了小青。询问鬼将晋级鬼王的宝物，是为了阿九。此时询问尸类渡劫的宝物，自然是为了诗诗！
　　在以一己之力覆灭刘家之后，诗诗已经进入大型养尸地，等陆离回到江北市，估计她就已经进阶为伏尸~了。
　　行尸、绿僵、跳僵、毛僵、飞僵、不化骨、伏尸、游尸、-旱魃！
　　伏尸属于七阶血脉，而想进阶游尸，只有一个条件，那就是渡劫！
　　实际上，绝大多数的异类，七进八的时候，都要渡劫。
　　所谓渡劫，顾名思义，就是经历天劫，渡过则超脱天地，失败则灰飞烟灭。
　　天地囚笼，万物枷锁，想要挣脱束缚，自然要经历考验。
　　既然是天道考验，其难度可想而知。
　　不论人类还是异类，渡劫的成功率，都是百不存一！
　　诗诗作为陆离的契灵，不断灌顶，相比其他异类，道行当然要高得多。
　　但是，渡劫并非单凭道行就能扛过去的。
　　正是因此，陆离才要寻找，能够帮助诗诗顺利渡劫的宝物。
　　“这边吗……”
　　和之前一样，陆离紧紧跟随路引，在山中东绕西绕，走了足足三个多小时，终于来到一个所在。
　　吼~！
　　嗷~！
　　这是一座千余米高的小山头，伴随着杂乱的嘶吼咆哮，只见整座山上，密密麻麻，全部都是僵尸！
　　这竟是一座尸山。
　　“尸山……”
　　看着眼前的场景，陆离略微一怔。
　　难道和之前那座黑山一样，这也是一只蓄养僵尸的山精？
　　“管他呢！”
　　僵尸也好，山精也罢，陆离倒是都不在乎，眼下最关键的是，可以辅助尸类渡劫的宝物在哪。
　　刚才老鬼那里，好歹还有一片药田。
　　而此时放眼望去，整座山上除了僵尸，可以说是什么也没有。
　　一根草一棵树也没有，想来也是，密密麻麻到处都是僵尸，哪有草木生长的机会。
　　难道说，这里的宝物，也是守关boss，也就是这些僵尸？
　　但陆离扫了几眼，都是些普通货色而已，道行高的，也才几万年。至于血脉，隐约可以看到几只毛僵、跳僵。
　　不管从哪方面来说，都太普通了，甚至于，还不如陆离僵尸军团的配置。
　　如果说这些僵尸是宝物，那这个地方也太次了，只怕最差的青铜路引都不愿意来。
　　“在哪呢……”
　　吐槽归吐槽，还是要仔细找找。
　　毕竟，路引领他来这里，不会没有原因。
　　从刚才老鬼的例子，对于路引，陆离已经十分信任。
　　在山下看不清，那就到山顶。在山里看不见，那就到山外。
　　紧接着，陆离运起飞身术，径直飞到整座山的上空。
　　“嗯？”
　　此时居高临下，俯视整座山峰，还真让陆离发现了异常。
　　只见山峰顶部，竟然是一个大洞！
　　就像火山口一样，深不见底，恐怕可以直接通到山底。
　　数以百万计的僵尸，密密麻麻遍布山峰各处，一个挨一个，一个挤一个，在拥挤之中，不断有僵尸被挤下大洞。
　　“……在转！”
　　作为唯一的异常点，陆离将目光放在洞口，如果说这座山头上有什么宝物，肯定和这里脱不了干系。
　　但是很快，陆离没想到的是，他忽然发现，这个洞口竟然在转动！
　　或者更准确的说，是整座山峰在转动！
　　虽然很慢，而且没有发出什么动静，但陆离可以确定，确实在转。
　　毕竟，他的天眼神通，不会漏掉任何一个细节。
　　“这是……”
　　居高临下，将整座山峰收入眼底，陆离忽然产生一个奇怪的想法。
　　这整座山，就像一个巨大的磨盘，而上面密密麻麻的僵尸，就是黄豆！
　　从洞口跌入，就相当于落入磨盘的黄豆，然后被碾压成渣滓、血水。
    · ·········求鲜花0 ·
　　“渣滓、血水……”
　　想到这里，陆离不禁一怔，接着很快回过神。
　　是了，既然是磨盘，磨碎了这么多僵尸，那磨出的渣滓和血水呢？
　　“……找到了！”
　　围着山峰飞了半圈，陆离发现，在山的阴面，有一个池子。
　　里面充满黑红色浆糊一样的东西，正是僵尸被山峰磨碎，流出来的渣滓和血水。
　　“还真有。”
　　看到山底血浆源源不断流出，然后注入池子，陆离不禁笑笑。
　　还真让他猜对了，这还真是一个巨大的磨盘。
　　“那里吗……”
　　既然是磨盘，那什么最有价值？
　　当然是磨出的豆浆！
    .. ... 0
　　想到这里，陆离立即向那个充满血浆的池子飞去。
　　“什么东西？”
　　片刻之后落在池子边上，陆离先观察一番。
　　确实都是僵尸被碾碎的血肉浆糊，散发着阵阵恶臭，并没有什么稀奇。
　　陆离甚至用罡气化为勺子，舀起一些仔细观看，也没有看出什么不同。
　　“不应该啊。”
　　吼~！
　　嗷~！
　　正当陆离纳闷的时候，周围忽然响起愤怒的咆哮嘶吼，只见大量的僵尸，向陆离这边涌来，仿佛极为愤怒他接近这个池子。
　　“滚开！”
　　陆离看都没看，直接以罡气形成一道巨大屏障，将所有僵尸挡在外面。
　　紧着又看向面前的池子，不禁一阵沉吟。
　　除了这里，实在找不出其他特别的地方。
　　而且，从僵尸的反应上来看，这也并非只是一个普通池子。
　　但从表面上看，除了磨碎的血肉，并没有其他什么，更别说宝物。
　　“既然如此！”
　　嗡~！
　　下一刻，陆离脸色一沉，调动大量罡气，化为一个巨大勺子。
　　哗啦~！
　　一勺子下去，差不多将池子三分之一的血肉舀出。
　　既然表面看不出什么，那很可能就在下面！
　　“……那是！”
　　而事实上也正是如此，三四勺下去之后，一团金色光芒，忽然从池底透出！


181 尸油

　　嗡~！
　　随着最后一点血浆也撇干净，一团耀眼的金色彻底绽放，底下的东西终于露了出来。
　　液体，密度极大却又不显得粘稠，仿佛油脂，在池底泥浆之中，也没有半点渗透或者沾染，反倒圆滚滚的一颗，就好像荷叶上的水珠一样。
　　金光几乎填满整个池子，但实际上，顶多只有一捧的量而已。
　　“……尸油！”
　　看清之后，陆离回过神来，瞬间满脸兴奋。
　　所谓尸油，自然是源自僵尸。
　　但需要成千上万，大量僵尸聚集一起，通过某种特定的条件，历经千年以上，才有可能慢慢形成。
　　现在看来，这个特殊条件，竟然是将僵尸磨成浆糊，然后堆积一处，如同发酵一样，这才诞生出少量尸油。
　　根据《万物百科全书》记载，将尸油涂抹浸润身体，可水火不侵、雷电无伤！
　　“太好了！”
　　所谓渡劫，就是天雷地火，而尸油恰恰可以隔绝这些元素伤害。
　　当然，天劫中的雷火，远非寻常可比，纵使尸油，也不可能完全隔绝。
　　但只要能稍稍减弱其两三层威力，就已经极其难得了！
　　显然，这尸油，正是诗诗渡劫所需的宝物！
　　想到这里，陆离又是一阵高兴。
　　紧接着，取出一个瓷瓶，用罡气托举到池子底部，将所有尸油尽数灌入其中。
　　“一百毫升。”
　　看看数量，陆离微微点头。
　　虽然少了点，但应该足够涂抹诗诗全身了。
　　只要没有遗漏，就像一层保护膜，可以帮助诗诗对抗天劫中的雷火。
　　“涂油……”
　　想到这里，陆离忽然心中一阵悸动。
　　既然是涂遍全身，当然一点也不能遗漏，但是后背位置，诗诗应该够不到。就算勉强够到，也不能保证没有遗漏。
　　那么，岂不是就需要陆离这个主人帮忙？
　　而涂油的时候，应该不方便穿衣服……
　　嗖~！
　　正当陆离想入诗诗的时候，一股力道忽然袭来，还被罡气托举着的小瓷瓶，受到牵引，迅速向旁边飞去。
　　“！！！”
　　见状，陆离瞬间瞪大眼睛，接着以罡气化为一只大手。
　　“给我回来！”
　　啪~！
　　飞到半途的瓷瓶，被大手截住，直接抓了回来。
　　“哼~！”
　　将小瓷瓶拿回手中，陆离嘴角一抹冷笑，接着转身看过去。
　　只见是一名青年男子，脸色苍白、目光阴鸷，此时手掌还保持着伸出抓取的姿势。
　　刚才正是他，试图抢夺尸油。
　　“鹿大的小子。”
　　这时，青年开口，冷声说道。
　　“看在薛破军的面子上，把尸油交出来，我饶你一命。”
　　“薛破军？”
　　陆离笑笑，明明只是一名战将，上来就点鹿大拓荒营主任的名字，这逼让他装的。
　　当然，相比陆离一道杠，对方肩膀上红通通一片，足有七道杠，也难怪他狂。
　　“来来，你转过身，让我看看你是哪家的，我该看在谁的面子上，饶你一命。”
　　“不知死活！”
　　青年男子一声冷喝，表情越发的阴冷。
　　山不就我我来就山，既然对方不转身，陆离就绕两不，看清他后背的字。
　　“赶尸刘家。”
　　但是没想到，还真是冤家路窄。
　　已经几个月过去，市区刘家被灭门的消息，这里的刘家人不可能还不知道。
　　甚至于，其中的详细情况，都已经掌握。
　　作为七十多星的战将，也算刘家高层了，应该知道其中所有的内幕。
　　也就是说，对面这人，很可能已经认出陆离！
　　既然如此，还刚才那么说，要么是唬人，要么是想阴陆离。
　　“去你吗的！”
　　想到这里，陆离脸色一沉，没有丝毫犹豫，率先出手。
　　嗖嗖嗖~！
　　破空声接连响起，三粒石子化为三团熔岩，径直射向刘承宗。
　　噗噗噗~！
　　但是下一刻，只见刘承宗身形轻轻晃动，只在原地留下一个残影，随着三声闷响，三粒石子全部打空，打在他身后的岩壁上，留下三个极深的小孔. .........
　　“躲过去了……”
　　见状，陆离微微皱眉。
　　要知道，依仗强大的修为，他的力量极为恐怖。
　　纵使弹指神通这种黄等神通，射出的石子也迅若闪电。
　　一般情况下，不可能来得及躲避。
　　除非，是提前躲闪！
　　“这样……”
　　是了，刘承宗的自身的速度，不足以躲过陆离射出的石子。
　　但是，如果在石子射出之前，他便已经躲开，那就没问题了。
　　而要做到这一点，其实也简单，只要留心陆离手指上的动作即可！
　　也就是说，早有防备。
　　看来，陆离之前猜测的不错，刘承宗不但知道他的身份，而且有他的大量资料！
　　对于他的实力和手段，都有一定了解！
　　吼~！
　　这边陆离正思索，忽然一声怒吼。
　　下一刻，只见四只毛僵，分别从背后四个方向，扑向陆离！
　　再看对面刘承宗，阴冷的目光带着一丝得意。
　　“早有准备吗。”
　　这四只毛僵，分明是隐藏在山上的尸群中，这才没有引起陆离注意，从而接近偷袭。
　　这就说明，刘承宗早在现身之前，就已经在谋划对付陆离！
　　甚至很可能，他比陆离来的还早，因为看到陆离来了，这才暂时藏了起来。
　　嗡~！
　　眼看四只毛僵就要扑上来，一声嗡鸣，一口金钟从陆离体内浮现，然后瞬间扩大。
　　砰砰砰砰~！
　　扩大的金钟，附带巨大的力量，直接将那四只毛僵撞飞出去。
　　“拍死你！”
　　这边挡下偷袭，陆离一声冷哼。
　　金钟紧接着化为一只巨大的手掌，狠狠拍向刘承宗。
　　吼~！
　　而就在这时，让陆离没想到的是，又是一声嘶吼响起。
　　竟然还有一只僵尸，忽然从他身后的地下钻出，狠狠咬向他的脖颈。
　　“飞僵？”
　　看着这只扑上来的僵尸，陆离略微一怔。
　　刘承宗除了四只毛僵之外，竟然还有一只飞僵.


182 遁地术

　　铛~！
　　但是下一刻，随着一声刺耳声响，咬住陆离脖子的飞僵，就好像咬到一块铁疙瘩，尖锐的獠牙间火星四溅。
　　此时再看，只见在陆离的体表，还附着一层罡气。
　　轰~！
　　与此同时，就在飞僵咬住陆离的同时，陆离罡气所化的巨掌，也拍向刘承宗。
　　只听一身巨响，拍在地上，在巨大的力量之下，地面也不禁一阵摇晃。
　　“跑了？”
　　将罡气巨掌抬起，并没有想象中血肉模糊的场景。
　　看来，在被拍实的瞬间，刘承宗及时躲过。
　　具体如何躲闪，又躲到了哪里，陆离却没有看清。
　　不得不说，作为七十多星的战将，刘承宗不但修为达到七千多年，而且显然还掌握了不少神通手段。
　　毕竟，一门玄等极品神通，也才两千战将积分而已。
　　这些几十星的战将，哪个不是赚了几万，甚至十多万的19积分。
　　虽然，他们的积分大多用来兑换聚气丹，但拿出一些兑换神通，并不是什么难事。
　　“拿来吧你！”
　　这边刘承宗失去踪迹，陆离接着又是伸手一抓，想要擒拿那只飞僵。
　　但是可惜，作为飞僵，动作迅捷，而且有飞天遁地的本事。
　　在陆离出手之前，它已经提前躲闪逃离。
　　这一抓，又落空了。
　　铛铛~！
　　这边陆离运起天眼神通，正要追踪飞僵，伴随两声轻响，胸前忽然爆起两团火星，正是两枚一次性法器雷公钻。
　　“没能打穿……”
　　不知从哪里钻出来的刘承宗，看到这一幕，不禁微微皱眉。
　　就连专破罡气的雷公钻，也打不穿陆离的护体，他的罡气得凝聚到什么程度？
　　唰~！
　　这边刘承宗正琢磨的时候，断刀已经握在陆离手中，抬手一挥，成千上百道刀气，如同风暴一样，席卷向刘承宗。
　　“！！！”
　　每个刀气，都有十多米长，看到如此数量，刘承宗惊骇的瞪大眼睛。
　　蓬~！
　　下一刻，就在刀气即将到来之时，一团尘土飞起，整个人忽然从原地消失。
　　轰隆~轰~！
　　紧接着，刀气砍在空地上，伴随着一阵巨响轰鸣，激起无数土石。
　　“遁地……”
　　望着飞扬的尘土，陆离嘴角露出一抹轻笑。
　　这次他看清楚了，刘承宗并非凭空消失，而是钻入了地下！
　　也就是说，和飞僵一样，他修炼了遁地神通。
　　只不过，相比之下，刘承宗的速度要快得多。只是转眼间，便从陆离的视野逃脱。
　　这么一来，再次失去踪影。
　　“在哪呢……”
　　陆离倒是也不着急，他不相信，刘承宗会直接这么逃走。
　　运起天眼神通，视线透过地面，在四面八方寻找。
　　呼啦~！
　　正当陆离遍寻不见，正纳闷的时候，风声响起，抬头一看，刘承宗竟然从天而降。
　　与此同时，手中还握着一把金刚杵，狠狠扎向陆离。
　　竟是先用遁地术逃走，在摆脱陆离视野之后，又从地下出来，飞入空中司机偷袭。
　　难怪陆离把地下找遍，也没有发现他。
　　不得不说，这个刘承宗，还真是狡诈的很。
　　铛~！
　　下一刻，金刚杵正中陆离头顶，又是刺耳的金属撞击声。
　　咔~咔嚓~！
　　但紧接着，随着细碎的轻响，陆离体表的护体罡气上，竟然出现一道裂纹，然后如同蛛网一般，迅速扩散。
　　蓬~！
　　下一刻，伴随着一声闷响，罡气猛然崩溃！
　　“……上古法宝！”
　　护体罡气被破，陆离面露惊讶。
　　与此同时，再看刘承宗手里那根金刚杵，气息氤氲，与普通法器不同，分明和之前新人洗礼中的那尊金佛一样，这是一件上古法宝！
　　以刘承宗自身的实力，就算使出吃奶的劲，也破不了陆离的护体罡气。
　　此时不得不说，上古法宝，果然强大！
　　“得手了！”
　　与此同时，刘承宗满脸兴奋，就要一鼓作气，直接凿穿陆离的脑袋！
　　“滚~！”
　　但就在这时，陆离脸色一沉，一声爆喝。
　　轰隆~！
　　下一刻，周身气势猛然释放，数百万年的真元，宛如飓风海啸，瞬间喷涌而出。
　　“唔~！”
　　刚要继续的刘承宗，仿佛看到了风暴的中心，紧接着，只觉得一股巨大的力量袭来，整个人就像惊涛骇浪中的一叶扁舟，直接被吹翻出去。
　　轰~轰隆~！
　　紧接着，伴随着巨响，真元爆发的气势，浩浩荡荡席卷八荒。
　　直到下一刻，陆离深吸一口气，猛然收拢，这一切才戛然而止。
　　但此时再看，别说陆离周围，就是他旁边的山峰，对着他的这面，也已经光秃秃的一片，上面的僵尸在刚才全部被吹飞！
　　“……”
　　此时，重新站稳的刘承宗，看着陆离，目光中充满了惊恐。
　　通过家族的资料，知道陆离那只尸灵道行高深，陆离本身的修为也极为恐怖。
　　但是万万没想到，竟然恐怖到这种地步！
　　刚刚释放气息的一瞬间，浩瀚如海的真元，那得是多少年修为？
　　恐怕不止万年，而是几万、十几万，甚至几十万年！
　　至少，从哪些万年修为的百星战将身上，刘承宗从未感受过如此恐怖的气息。
　　一时间，原本还想抢夺尸油的刘承宗，不禁心生退意。
　　尸油虽然珍贵，但是显然，命更重要！
　　虽然陆离因为修行时日尚短，神通手段有限，但仅凭如此强大的修为，就绝对不是寻常手段可以拿下的。
　　“小子！今天算你运气……”
　　轰隆~轰~！
　　刘承宗刚想撂一句狠话离开，但刚说了一半，周围忽然一阵巨响轰鸣。
　　下一刻，只见大量罡气从地下涌出、升起，先是如同城墙，然后在半空聚拢，直接化为一个巨大的圆形罩子，直接将他和陆离，包裹其中！
　　“……这是！”
　　看到这一幕，刘承宗瞬间脸色大变。
　　“嘿嘿~”
　　望着已经是瓮中之鳖的刘承宗，陆离笑笑，悠悠的说一句。
　　“你以为只有你会在地下鼓捣猫腻吗。”.


183 尸魔！

　　“看你还往哪跑！”
　　陆离一声冷哼，瞬间又是脸色一沉。
　　嗡~！
　　下一刻，在罡气罩子内侧，仿佛一圈圈涟漪荡开，伸出一只只巨大的拳头。
　　然后没有丝毫迟疑，一齐砸向刘承宗！
　　“！！！”
　　看到这一幕，刘承宗又是瞪大眼睛。
　　顾不上多想，连忙躲避。
　　轰~轰隆~！
　　接下来，刘承宗所在位置，以及周围百米之内，密密麻麻的罡气拳头落下，如同狂风骤雨般给捶了几十遍。
　　一时间，巨响轰鸣不断，并且伴随大量的尘土飞扬。
　　大约十秒之后，罡气拳头这才停止，而随着尘土渐渐落下，视线也从新清晰。
　　“呦呵。”
　　见刘承宗还站在那里，虽然大口大口喘着粗气，模样极为狼狈，但并没有受什么实质伤害。
　　看来，他确实练了不少神通手段，至少身法相当不错。
　　不过可惜，就算练得再多，终究只是玄等神通而已，不可能直接穿过罡气逃走。
　　至于打破这层罡气，他没有这个实力！
　　在陆离有所防备的情况下，以大量真元凝聚，就算他手里那把可破罡气的上古法宝金刚杵，也休想打破这层罡气。
　　“我倒是要看看，你有多会躲。”
　　陆离笑笑，并不着急。
　　嗡~！
　　下一刻，伴随着一声嗡鸣，罡气罩子开始收缩。
　　就算身法再好，没有躲闪空间，也是无用！
　　“……混蛋！”
　　看到这一幕，刘承宗满脸恼火，目光也变得越发焦躁。
　　一旦罡气罩子收缩到一定程度，他就真的避无可避。而那时，以陆离恐怖的修为，就算不用什么手段，硬生生挤也能挤死他！
　　“这是你逼我的！”
　　眼看已经是生死绝境，刘承宗一声低吼，目光骤然赤红。
　　轰~！
　　下一刻，隐隐一声轰鸣，仿佛打开了某个开关，一股气息从体内猛然释放！
　　“嗯｀ ．？”
　　原本抱着胳膊神态悠闲的陆离，瞬间眉头一皱。
　　只见此时的刘承宗，不但双眼充血般赤红，而且皮肤也变得越发苍白，浮现出许多黑色纹路，模样极为怪异。
　　不仅如此，此时他的身上，隐隐一股气息蒸腾，竟然是尸气！
　　作为赶尸刘家的人，刘承宗一直和尸类为伴，身上沾染些尸气也属于正常。
　　但沾上和自身发出，根本是两个概念！
　　作为一名活人，体内怎么可能涌出尸气！
　　而且这数量，这股令人不详的气息。
　　“……不对！”
　　看到这里，陆离又是眉头一皱。
　　这并非单纯的尸气！隐隐还夹杂着其他气息，就好像，魔气！
　　“尸魔？”
　　这种感觉，和之前在云龙镇，锁龙井中那只尸魔很像。
　　当初的陆离经验尚且，把它认成了牛鬼。后来才知道，那是一只秉承巨龙尸气而生的魔，也就是尸魔。
　　但刘承宗分明是人类，怎么会有尸魔的气息？
　　难道说，被掉包了？
　　真正的刘承宗早就被干掉，一只尸魔伪装成他，混进了拓荒营。
　　“不对……”
　　但如果是这样，他是怎么躲过拓荒营的层层禁制，以及那么多化神期强者的神识？
　　拓荒营作为人类未来的立足点，哪是这么容易混入的。
　　可如果不是掉包，问题又回到原先，刘承宗一个人类，怎么会有尸魔的气息？
　　滋滋~滋~！
　　正当陆离纳闷的时候，刘承宗站在原地，忽然把手伸向收缩的罡气罩子。
　　下一刻，一阵细碎声响，伴随着大量黑烟冒出，陆离的罡气，竟然迅速消融！
　　“不好！”
　　等陆离反应过来，想要补救已经来不及。
　　一个直径近一米的破洞，刘承宗直接钻了出去。
　　“哈哈~！”
　　重获自由，刘承宗兴奋大笑，又是满脸得意的看着陆离。
　　“就凭你这点手段，也想困住我？做梦！”
　　“妈蛋。”
　　陆离眉头紧皱，脸色格外阴沉。
　　嗡~！
　　紧接着，罡气再次变幻，化为一只巨型手掌，没有丝毫犹豫，直接一掌拍向刘承宗。
　　轰~！
　　下一刻，只听一声轰鸣，宛如山崩，大地也不禁剧烈晃动。
　　但这一次，刘承宗并未躲闪，竟然硬生生接住这一击。
　　滋滋~滋~！
　　与此同时，周身腾腾的魔气，仿佛剧毒硫酸一般，但凡沾染丁点，罡气便会迅速消融。
　　“．‖小子！如果不是你欺人太甚，我也不会用出这手段！”
　　将罡气巨手腐蚀，刘承宗看着陆离，赤红的目光格外狠厉。
　　“既然被你看到了，那么今天，你必须死！”
　　“杀人灭口吗。”
　　陆离笑笑，却是一脸无所谓。
　　“那看你有没有这个本事了。”
　　轰隆~轰~！
　　而就在这时，又是一阵轰鸣巨响，却是旁边的山峰。
　　只见山上成千上万僵尸，散发的无数尸气，此时如同雪崩一般，径直向这边奔涌而来。
　　但并未将陆离和刘承宗吞没，而是如同百川入海，竟然全部汇聚到刘承宗身上！
　　“如果是在别的地方，也许我不是你的对手，但是这里！”
　　看着附着的尸气越来越多，刘承宗脸上闪过得意的冷笑。
　　陆离的修为再高，能高的过这成千上万只僵尸的总和吗？
　　轰~轰隆~！
　　接下来，伴随着不断的轰鸣巨响，刘承宗积蓄大量尸气，最终化为一个体型庞大的怪物。
　　而他自己，就站在这鬼物的头顶。
　　“汇聚尸气吗叼。”
　　既然是尸魔，能够调动尸气，倒是也正常。
　　陆离微微点头，此时还在琢磨，刘承宗一个人类，怎么就成尸魔了呢？
　　“受死！”
　　自认为已经是究极体，正得意狂傲呢，再看对面陆离，竟然完全无视了，刘承宗瞬间恼羞成怒，一声怒吼，以尸气化为十几条巨龙，疯狂涌向陆离。
　　“想不通。”
　　陆离微微摇头，还是毫无头绪，紧接着，握住断刀，对着面前的怪物就是一刀。
　　“斩~！”
　　唰~！
　　一声轻响，一道五千米巨刃划过天际！.


184 山中价值最高的宝物

　　轰隆~！
　　一刀之后，尸气凝聚的巨大身躯被一分为二，紧接着，伴随着轰鸣巨响，如同雪崩一般，迅速溃散。
　　面对洪水般涌来的尸气，陆离以罡气挡在身前，并不受任何影响。
　　“嗯？”
　　也就转瞬间，尸气四散各处。但此时再看前面，陆离瞬间眉头一皱。
　　空荡荡的一片，哪里还有刘承宗的踪影？
　　“……靠！”
　　半晌回过神，陆离不禁爆了句粗口，这个混蛋竟然逃了！
　　搞出这么大动静，一副和陆离拼死一搏的架势，最后竟然逃了！
　　实际上，这也怪不得刘承宗，实在是陆离表现出的实力太过骇人。
　　随便一刀，就是数千米刀气，刘承宗辛苦聚集大量尸气而成的怪物，在他面前就跟玩具似的，轻松砍成两半。
　　如此悬殊的实力差距，让刘承宗怎么打。
　　若不借着这个机会逃脱，难道等死吗？
　　至于秘密被陆离知晓，眼下保命要紧，也顾不得这么多了。
　　“大意了。”
　　确定刘承宗确实是逃走了，陆离又是叹口气。
　　原本还想着，杀了这货抢夺领地，作为七十多星的战将，手里的领地肯定不少。
　　结果，一不留神竟然被他逃了。
　　着实可惜，但实际上，修为上的巨大差距，刘承宗虽然远不是陆离的对手，但一身神通手段，若是一心想逃，除非陆离先发制人，否则也很难拦住他。
　　“算了。”
　　事已至此，陆离索性不再多想。
　　好在，尸油已经到手！
　　“带我去价值最高的宝物那里！”
　　紧接着，再次对路引提出要求。
　　小青进阶的宝物没有，阿九和诗诗需要的宝物均已到手，陆离本身暂时没有急需之物。
　　再一个，这山中宝物繁多，但都是什么，陆离也不清楚。
　　既然如此，索性提出这样一个要求。
　　这就和买东西一样，既然不知道什么最适合，那就挑最贵的！
　　嗖！
　　听到陆离的要求，路引当即飞出。
　　陆离面露喜色，直接跟上。
　　接下来，和之前一样，在这宝山之中，又是兜兜转转，甚至还钻了几段山洞。
　　如此，一晃就是四五个小时！
　　实际上，这宝山虽大，但以陆离的脚力，用不了片刻，就可以打个来回。
　　但是，路引的速度有限，陆离跑的再快，也得跟在后面。
　　再一个，所谓寻宝，并非直来直往，否则，就算以路引的速度，也断然用不了这么长时间。
　　天材地宝隐于山中，各有机关门道，必须按照特定的路径，才能到达！
　　这也是为什么，在这宝山之中，必须有路引引路。
　　也是为什么，明明就几步路，非要兜兜转转。
　　而这价值最高的宝物，想要找到，自然也就更难。
　　嗡~！
　　就在陆离已经有些不耐烦的时候，随着一声嗡鸣，路引终于在前面停了下来。
　　“到了！”
　　陆离心中一喜，连忙跟过去。
　　穿过狭窄的山谷，眼前豁然开朗！
　　吼~！
　　嗷呜~！
　　与此同时，各种嘶吼咆哮，以及喊杀声，也一齐涌入耳中。
　　正所谓别有洞天，在进入这里之前，哪怕相隔一米，竟也完全听不到里面的动静，就像有某种屏障隔绝一般。
　　“这是……”
　　站在谷口，望着前面的情况，陆离面露诧异。
　　只见一块巨大的崖壁，在崖壁下面，是一片空地。
　　此时空地之上，正上演一场大战！
　　一方是异类，尸、鬼、精、怪、妖，除了魔之外，全部聚集，数量更是足有上千之多！
　　要知道，这上千异类，道行最低的，也在万年以上，甚至不乏近十万年的强大存在，远非尸山那些低级僵尸可比。
　　不过，就是这么多强大的异类，竟然也损伤惨重。
　　在它们对面，总共二十多名人类。
　　每个人的肩膀上都是红通通一片，仔细数数，全部都是十道杠！
　　也就是说，这二十多人，全部都是百星战将！
　　“百星……”
　　看到这些人，陆离又是一阵意外。
　　整个拓荒营，才多少百星战将，这里就聚集了二十多。
　　他甚至怀疑，拓荒营的所有百星战将，都聚集在了这里。
　　想想也是，作为百星战将，得到的自然是黄金路引。
　　而作为最高等级的路引，自然会将他们引领到最好的宝物这里。
　　不过，虽然足有二十多名百星战将，但异类也极为强大，看他们此时的状态，也极为吃力。
　　势均力敌，否则也不会打这么久，等到陆离到来。
　　“到底是什么宝物……”
　　一时间，陆离不禁越发好奇，这宝山之中最珍贵的宝物，究竟是什么。
　　引得这么多异类，以及这么多百星战将，如此拼命。
　　“没有……”
　　陆离首先将目光放在战场之上，二十多名人类、上千异类，场上一片混乱，但并没有发现什么特殊的东西。
　　“崖壁吗。”
　　反倒是，双方争斗的过程中，都在极力向崖壁那边跑。
　　紧接着，陆离将目光放到崖壁上。
　　从下往上，缓缓往上巡视。
　　整面崖壁几乎成九十度角，全部都是坚硬的岩石，简直就像一块竖立的巨大石头。
　　光秃秃什么也没有，直到接近崖壁顶端的时候，这才看到一抹绿色。
　　在崖壁的一丝缝隙中，一棵树斜着伸出，虽然有些瘦小，枝叶也并不甚繁茂，但看上去充满生机。
　　而在这抹绿色之中，又有两个黄点。
　　“……杏？”
　　仔细一看，那分明是两颗已经成熟的杏子。
　　看着这两枚杏，陆离心中恍然。
　　看来，让这么多百星战将和异类，如此狂热的，就是这两颗杏了。
　　也就是说，这两颗杏，正是这宝山之中，价值最高的宝物！
　　“既然如此……”
　　想到这里，陆离嘴角泛起一抹轻笑。
　　紧接着，深吸一口气，微微伏地身子，瞄准那崖壁上的杏树。
　　下一刻，脚下骤然发力！
　　轰~！
　　随着一声巨响，伴随着地面崩裂，陆离如同一枚出膛的炮弹，直接飞射出去。
　　“什么东西！”
　　“不好！”
　　还在和异类打斗的众人，忽然看到一抹黄光，向杏树激射而去。
　　先是一怔，紧接着看清是个人之后，无不脸色大变。
　　“休想！”
　　回过神来，纷纷施展手段阻拦！
　　笑话，他们拼了这么久，又岂能让别人白捡便宜！.


185 风雷双翼

　　嗖嗖嗖~！
　　随着破空声响起，足有两百多个光点，从下面各处射向陆离。
　　除了那二十多名百星战将之外，还有大量异类，也同时向陆离出手，想要将他在半途直接击杀！
　　叮叮当当~！
　　但是紧接着，让所有人大吃一惊的是，伴随着一阵细密的金属撞击声，只见火星迸~溅。
　　他们的攻击虽然打中陆离，但全部被挡了-下来！
　　“护体罡气！”
　　看着那一抹半透明的淡黄色，众人不禁眉头一皱。
　　能够挡住这么多人的攻击，这罡气得凝实到什么程度？
　　百星战将、万年修为，至少他们，自认没有这个实力。
　　“那也不行！”
　　惊骇之余，众人又是脸色一沉，紧接着再次出手。
　　不论如何，这两颗仙杏他们志在必得，绝对不容许落入他人手中！
　　“还来？”
　　半空之中，刚才被略微阻挠，此时正要继续冲向杏树的陆离。看着地面，火光、雷电，各种法器的光芒，以及尸气、鬼气等各种邪气，一窝蜂的向他涌来。
　　“哼~！”
　　接着一声冷哼，以罡气化为一只巨手，直接拍了过去。
　　轰隆~轰~！
　　下一刻，罡气巨手和地面的第二波攻击相遇，伴随一片巨响，猛然爆炸。
　　轰隆~！
　　然后紧接着，巨大的冲击如同海啸，反弹向两边。
　　“正好！”
　　见状，陆离却是嘴角一笑，借着这股反弹的冲击，直接把他推向杏树！
　　“不好！”
　　下面众人和异类，刚刚顶住冲击站稳，此时再看，陆离竟然已经到达崖壁，一手正抓着杏树的树干。
　　一时间，所有人俱是脸色大变。
　　吼~！
　　上千异类，更是一阵暴躁，发出愤怒的咆哮。
　　“不准动仙杏！”
　　“那是我的！”
　　紧接着，顾不上多想，二十多名战将和上千异类，大喊着就直接冲上去。
　　不过可惜，已经太迟。
　　“风、雷！”
　　此时的陆离，已经将手伸向两颗杏。
　　大体和普通杏子没有什么区别，但气味极为诱人，只是闻一闻，就满嘴生津、垂涎欲滴。
　　而且，两颗杏的表面，还各有一个字。
　　“……风雷仙杏！”
　　看到这两个字，陆离微微一怔，接着瞬间大喜。
　　根据《万物百科全书》记载，风雷仙杏，乃是上界流落此界的仙品！一但服下，可得风雷双翼！
　　“太好了！”
　　想到这里，陆离没有丝毫犹豫，手一伸，就把这两颗杏一齐摘了下来。
　　“不要！”
　　“住手！”
　　还在半空中，正向这边拼命赶的众人，看到陆离摘下仙杏，又是脸色大变。
　　但是可惜，不论他们如何嘶喊，也已经是无济于事。
　　下一刻，就眼睁睁看着，陆离将两颗杏一齐塞入口中。
　　然后一仰脖子，甚至连嚼都没嚼，就囫囵吞了下去。
　　“……”
　　仙杏被吃了，所有人，以及异类，俱是一愣。
　　“混蛋！”
　　紧接着，无不暴怒。
　　对着陆离，就又是一通发泄时的狂攻。
　　蓬~！
　　而就在这时，一对巨大的羽翼，忽然在陆离后背展开。
　　轰隆~！
　　与此同时，其中夹杂的先天风雷之力，瞬间涌出。
　　轰隆~轰~！
　　宛如海啸一般，正迎上众人的攻击，伴随着巨响轰鸣，尽数抵消。
　　“这就是……”
　　此时的陆离，却是没有理会众人攻击，看着背后长出的翅膀，满脸兴奋。
　　“风雷双翼！”
　　翼展足以十米，青色羽毛宛如玉石，中间夹杂金色纹路。每片羽毛之间，都有气流涌动，并且伴随着丝丝电光。
　　唰~！
　　陆离心意一动，如同手臂一样，随意扇动翅膀，就是大量强风涌出。
　　噼啪~！
　　紧接着，陆离再次扇动，这次却是无数耀眼的电弧。
　　“太棒了！”
　　看着这对风雷双翼，陆离又是满脸兴奋。
　　随着实力提升，对手的层次也越来越高，战斗已经不局限于地面。
　　虽然学了飞身术，但毕竟只是玄等下品神通而已，飞的不够高也不够快，勉强只能作为浮空之用。
    · ·········求鲜花0 ·
　　平时还好，一旦与擅长飞行的对手战斗，就显得力有不逮。
　　若不是积分不够充足，陆离甚至想，再兑换一门高品级的飞行神通。
　　但还没等他下手，竟然先得到这对风雷双翼！
　　试想，就算神通再好，又岂能比翅膀更灵活？
　　再一个，蕴含风雷之力，这对羽翼的速度也极快，至少，不再陆离之前的脚力之下！
　　同时包括速度和灵活性，虽然没有多少御敌能力，这对羽翼的价值，已经极高。
　　难怪这么大的一座宝山，可以评为价值最高的宝物。
　　当然，作为人类，平时背着一对翅膀，多有不便。
    .. ... 0
　　所以在不需要的时候，这对翅膀可以收回体内。
　　说是和胳膊腿一样的身体一部分，但倒是有些类似法宝。
　　“把仙杏还来！”
　　这边，正当陆离因为双翼高兴的时候，伴随着一阵嘶喊，那二十多战将，以及大量异类，终于追了过来。
　　看着吃下仙杏，忽然长出翅膀的陆离，虽然有些错愕，但也顾不上多想。
　　此时他们只有一个念头，抓住陆离，剖开他的肚子，将仙杏取回来！
　　“想要是吗？好啊。”
　　陆离嘴角一笑，接着猛然震动双翼。
　　呼~！
　　夹杂着雷电，大量狂风从云翼见涌出。
　　“追上我再说吧！”
　　紧接着，陆离跃入高空，再次震动双翼，整个人宛如流星闪电一般，转眼便消失在天际。
　　“……”
　　看到这一幕，刚要赶过来的众人，以及后面的异类，无不瞪大眼睛楞在当场。
　　“可恶！”
　　直到半晌，这才猛然回过神，脸上尽是愤恨。
　　他们拼了几个小时的命，最后好处反倒被别人捡走。
　　别说这些高傲的百星战将，就算一个普通人，也难以容忍！
　　“白鹿大学！”
　　虽然不知道陆离的名字和底细，但是至少，他们看到陆离背后的势力归属。
　　紧接着，一个个脸色格外阴沉，这笔账，一定要算清楚！


186 做了什么天怒人怨的事情

　　夺得仙杏之后，陆离振动双翼甩开众人，继续在山中寻宝。
　　在路引的引领下，先后又找到两件宝物。
　　其一断续草，三茎九叶，通体赤红宛如玉石，有断肢再生，补全脏腑的奇效，是难得的疗伤灵药。
　　其二星辰金，融合了星辰之力的金属，属于锻造兵器、法器的高等材料。陆离这块星辰金，足有十方那么大，可以说是星辰金中的狗头金了。
　　等这两件宝物到手，一天的时间也差不多过去，宝山关闭。
　　嗡~！
　　随着一声嗡鸣，一道刺眼白光闪过。
　　“这里……”
　　等陆离再次睁开眼睛，已经重新回到云梯之上，还是之前的第一千阶。
　　再看周围，稀稀疏疏站着近三千余人，显然，大家都被从宝山中踢了出来。
　　“结束了。”
　　“这么快就结束了。”
　　“唉~！我才到手一件宝物！”
　　“屮啊！老子一件宝物也没搞到！”
　　众人回过神，接着就是一片嘈杂，有的窃喜，有的凡尔赛，有的则是捶胸顿足，甚至还有嚎啕大哭的。
　　进入宝山之后，大家的时间都是一天，路引虽然分为三等，但只是引导寻找宝物的等级不同，并没有快慢之分。
　　一般情况下，这一天时间，差不多可以寻到五件宝物。
　　但是，寻到和到手，是两个概念。
　　每个宝物都有异类守护，如果打不过异类，自然也就得不到宝物。
　　再一个，同一件宝物，有可能被很多人选中，因此难免发生争抢，这么一来，势必就要有人落空。
　　所以说，五件宝物，能够得到两三件，已经不错。
　　得到一件，也不算白跑一趟。
　　但也有不少人，运气和实力都不济，最终入宝山而空手回。
　　“几百人吗。”
　　没有收获，确实让人恼火。
　　但实际上，还有些人更惨，非但没有获得宝物，反倒死在宝山之中！
　　就比如在紫阴草药园，被老鬼干掉那三人。而和他们一样的，还有很多。
　　之前进山的时候，陆离看了一眼，将近四千人。
　　现在只剩三千余人，有五六百人的差额。
　　也就是说，有五六百人，死在了山中！
　　不得不说，机遇往往伴随着风险，想要寻宝，也要做好丧命的准备！
　　不过，这个折损率，着实不低。
　　“哼。”
　　扫了一眼人群，陆离一声轻哼，不再理会。
　　毕竟，成为修行者，晋级战将，进入拓荒营，这一路上，哪个不是死亡相伴。
　　修行者这条路，不仅仅是一条通天大道，同样也是尸山血海之中开辟的绝路！要么不断向前，要么死在途中。
　　“什么情况？”
　　“怎么这么多百星！”
　　“他们要干什么。”
　　陆离收拾心性，准备继续登云梯。
　　而就在这时，周围忽然一阵骚动，紧接着，只见一左一右，两伙人分别从两边向这边走来。
　　拓荒营中有上百势力，同一势力的人成群结伙，原本很正常。
　　但是，这两伙人身后的势力归属，五花八门。
　　而且最关键的是，这两伙人肩膀上都是红通通一片，仔细数数，全部都是十道杠！
　　也就是说，他们全部都是百星战将！
　　一边十多个，两伙加起来二十多人，几乎是整个拓荒营全部的百星战将了。
　　这么百星战将聚集起来，而且一个个脸色阴沉，就跟别人欠他们几个亿似的，他们想干什么？
　　众人一阵好奇，不禁跟过来。
　　“嗯？”
　　陆离站在原地，看着二十多名百星战将气势汹汹走过来，然后骤然停下，把他围在中间。
　　不禁笑笑，怎么，这是要报仇的吗？
　　“冲他去的？”
　　“才一道杠，一个新人。”
　　“我屮，一个新人怎么招惹了这么多百星战将！”
　　“他在宝山里做了什么天怒人怨的事情！”
　　“看这些人脸黑的，说这小子把屎抹他们身上，我都信！”
　　看到这一幕，众人看向陆离，一阵议论纷纷。
　　陆离看看周围，一张张恨不能把他吃了的脸，却完全不在意。
　　毕竟，登云梯之时，不得私斗。这不仅是拓荒营的规矩，更是云梯本身的限制！
　　再者说了，就算这些人想要报仇，以陆离的实力，也完全不怕他们. .........
　　脸色从容如常，接着走到前面，一步迈出，登上云梯第一千零一阶。
　　周围的百星战将，也没有做什么，跟着迈上第一千零一阶。然后和之前一样，仍旧把陆离围在中间，一个个目光凶狠。
　　“什么情况？”
　　其他人面面相觑，心中越发疑惑不解。
　　但也不敢问，看陆离他们已经开始继续攀登，也纷纷连忙往上。
　　接下来，陆离登一阶，那二十多百星战将就登一阶。
　　围观众人，原本还想看热闹，但发现只是这样而已，也就失去了兴趣，老老实实登自己的云梯。
　　再者，随着阶数越来越高，压力也越来越大，许多人渐渐也就顾不上看热闹了。
　　实际上，等登上第一千零四阶的时候，就有人坚持不住，坠落下去。
　　“无聊。”
　　稳步向前的陆离，又看一眼周围的百星战将，不禁轻哼一声。
　　这些人此时将他围起，不过是想对他增加压迫感而已。
　　但是可惜，修为上的巨大差距，就仿佛一只雄狮被一群兔子包围，实在感觉不到压力。
　　就这样，陆离稳步向前。
　　一段时间之后，再次登上一千阶，到达第二千阶！
　　那二十多名百星战将，修为都已经在万年以上，自然也轻松登上第二千阶。
　　不过有的人，就不行了。
　　原本的三千多人，此时还剩两千二三，也就是说，这一千阶里，又有差不多八百人被淘汰！
　　嗡~！
　　登上第二千阶之后，和在第一千阶的时候一样，随着一声嗡鸣，场景陡然转换。
　　仍是一片云海，但不同的是，这次没有门户。
　　“呦，小子，又来了哈。”
　　正当陆离四下观望的时候，背后一个轻佻的声音响起。
　　转身一看，只见一团云雾，化为一名中年男子形象，还是第一千层那人。
　　“太好了！”
　　看到这人，陆离眼睛一亮，面露兴奋。
　　下一刻，断刀握在手中，整个人便冲了上去！.


187 山川九势

　　铛~！
　　随着刺耳的金属撞击声，一记碰撞之后，陆离和男子随即分开，各自后退十步。
　　“呵，这开山势有点意思了。”
　　男子笑着点点头，接着又是满脸好奇的看着陆离。
　　“我离开之后，你练了多久，竟然硬是把这一势练成了。”
　　陆离没有说话，手中断刀一横，再次冲上去。
　　只不过，这次是山川九势的第二势，断江势！
　　唰~！
　　一刀过去，却砍了个寂寞，男子略微侧身移步，便轻松躲过。
　　站在一旁，又是一阵咂嘴摇头。
　　“这断江势，就太次了，我怀疑你小子是第一次用这招。”
　　陆离仍旧没有说话，转过身来，重新调整，又要一招断江势挥过去。
　　“看好了！”
　　见状，男子一声轻喝，同样以云雾凝聚的长刀挥动。
　　唰~！
　　一刀之下，空中飞舞的云气被一同斩断，一瞬间，仿佛凝固一般，竟然停止了流动。
　　铛~！
　　紧接着，一声刺耳声响。
　　这可以斩断江水的一刀，再19次砍在陆离的金钟罩上。
　　和之前一样，火星四溅，金钟罩微丝不动。
　　“我……”
　　之前被斩断的云气这才聚合，再次恢复流动，而看着金钟护体的陆离，男子却是满脸无语。
　　和之前一样，这又玩上赖了！
　　虽然到了第二千阶，他已经能够使用两千层功力，但相比陆离近五百万年层，还是差距悬殊。
　　只要陆离愿意，一层金钟罩放那，他砍一辈子也砍不动。
　　“断江势！”
　　而这时，陆离一声轻喝，再次冲了上来。
　　而且，还是断江势。
　　“你不会是……”
　　刚才还在吐槽的男子，瞬间又是瞪大眼睛，心里有种不好的预感。
　　“断江势！”
　　“断江势！”
　　“断江势！”
　　……
　　果然，和在第一千层的时候一样，陆离开始不断使用这一势。
　　“得。”
　　显然，这是又把他当陪练了，男子摆摆手，直接挂机。
　　虽然男子挂机了，但实力设定没变，两千年修为、基础刀法招式、以及开山、断江两势。
　　对于陆离来说，只要刀法不变，其他都无所谓，心无旁骛，继续练刀。
　　还是和之前一样，这里没有时间概念，挥出几千几万刀，不知过了几天还是十几天，甚至更长时间。
　　“断江势！”
　　终于，随着又是一刀挥出，陆离终于掌握了这山川九势的第二势。
　　“总算行了。”
　　心满意足的同时，陆离长长的舒口气，紧接着一抬手，一团云气从指尖弹出，巨大的力道，直接把云雾聚集的男子打散。
　　嗡~！
　　这边关卡boss被打倒，这一关也就通过了。
　　随着一声嗡鸣，又是一道白光闪过，陆离再次回到云梯上，仍是第二千阶。
　　根据规则，云梯每上一阶，压力便会增大一分，刚好相当于一年修为。
　　当登上第一千阶，打败守关boss之后，可以进入宝山，拥有一天的时间寻宝，这也是众人期待的机缘。
　　之后，每上一千阶，都会开启试炼空间，都会有一个守关boss，同样，随着阶数越来越高，守关boss的实力也会越来越强。
　　不过，此时通关，不会有机缘开启。
　　直到，上到第一万阶，才会开启第二次机缘！
　　“两千人了……”
　　出来之后，再看一眼云梯之上，又少了两三百人。
　　显然，那些人的修为已经达到两千年，但是神通手段方面有所欠缺，这才没能打过守关boss。
　　虽然挑战失败，但好在不会丧命。
　　实际上，等第一千阶之后，对于后面的挑战，绝大多数人已经没有什么热情。
　　毕竟，直到第一万阶，才有第二次机缘开启。而若非百星战将，其他人恐怕根本登不上去。
　　也就是说，此时掉下去，和在七八千阶之后再掉下去，结果都是一样的，并不会获得更多宝物。
　　实际上，此时绝大多数人，之所以继续挑战，没有干脆自己跳下去，只是想看看自己的实力，究竟达到了什么程度而已。
　　对于别人已经没什么意思，但对于陆离来说，意义重大！
　　紧接着，不再多想其他，继续登云梯。
　　那二十多名战将，仍旧跟在旁边，但并没有再围着陆离。
　　他们也已经看出，陆离心性沉稳，无法真正动手的情况下，单凭气势这种无形压力，根本无法影响他。
　　所以，继续围着，一副众星捧月的架势，实在没有必要。
　　至于为什么没有直接离开，他们也想看看，陆离究竟能够达到什么程度！
　　然后，又是一段时间之后，陆离轻松登上三千阶！
　　“……”
　　同样登上来的二十多名百星战将，不禁微微皱眉。
　　陆离肩膀上只有一道杠而已，作为一名新人，就算有所隐藏实力，也应该有限。
　　此时竟然登上三千阶，说明陆离的修为至少已经达到三千年，这着实让他们吃惊不小。
　　要知道，此时这一阶上，已经仅剩一千人而已！
　　虽然，在宝山抢夺仙杏的时候，陆离曾挡住他们的攻击，但有很多可能，比如厉害的护身法宝，并不能就说他修为很高。
　　实际上，他们还是更偏向于，陆离有厉害的护身法宝。
　　毕竟，一个一道杠的新人，在修为上，怎么可能和他们相提并论。
　　嗡~！
　　这边还没来得及多想，随着一声嗡鸣，所有人再次被拉入试炼空间。
　　还是一样的云海，还是没有门户。
　　“小子。”
　　一声轻喝，云雾凝聚人形，陆离嘴角一笑，同样还是之前那名中年男子。
　　男子看着陆离，尤其是看到他脸上的笑容，却是眉头一皱。
　　“你不会是……”
　　唰~！
　　话还没说完，陆离身形一晃，已经冲了上来。而那笨拙的刀势，正是山川九势第三势。
　　“……作孽啊！”
　　男子略微一怔，接着跺脚呼喊一声，这显然是又要拿他练刀.


188 修为？功力？

　　第一千层之后，每上一千层，试炼空间中作为守关boss的中年男子，修为增加一千年，手段除了刀法第一阶段的招式之外，会多出一式刀势。
　　试炼空间独立于世界之外，没有时间流逝，相当于无成本练刀！
　　这种好事，陆离怎么会错过。
　　所以，从明白这点之后，原本的试炼，就变成了修炼。而作为关卡boss的中年男子，也彻底成了他的陪练。
　　当然，别人如果也想学他，却是不可能。
　　一是，别人的boss都是异类，不用相同的神通手段，也就没有参照、学习价值。
　　二是，别人没有陆离如此浑厚的真元，在刀势练成之前，可以确保自己不被击败，也就是没有他这种玩赖的权力。
　　如此，云梯一阶阶的登，刀法也是一势势的练。
　　眼看日上中天，陆离也来到了第九千阶！
　　此时再看周围，这一阶上，除了那二十多名百星战将之外，已经只剩寥寥几人。
　　“……”
　　相比淡漠的陆离，这些百星战将看着他，却是一个个眉头紧锁，表情格外严肃。
　　明明肩膀上只有一道杠，今年的新人，竟然登上了第九千阶！
　　也就是说，陆离的修为，在九千年以上！
　　而且从始至终，陆离的表情都很平静，额头甚至连一滴汗珠都没有。单从表面上来看，好像比他们还轻松。
　　这怎么可能！
　　明明不合常理，但偏偏正是眼下发生的事实。
　　嗡~！
　　这边正感慨叹气，随着一声嗡鸣，众人再次被拉进试炼空间。
　　“怎么的。”
　　陆离这边，还是那名中年男子，不知是习惯了，还是已经认命，笑笑说道。
　　“还继续练啊。”
　　“继续！”
　　陆离点点头，目光笃定。
　　“呵呵｀ ．。”
　　中年男子勉强牵动嘴角，又是无奈。
　　“你这是要在我这，把山川九势全部练完啊。”
　　“不止。”
　　“不止？”
　　男子一怔，疑惑的看着陆离。
　　陆离却是笑而不语。
　　男子皱皱眉，也没有追问，又是上下打量陆离，终于忍不住，问一句。
　　“你的功力多少层了。”
　　“功力？”
　　陆离皱皱眉，这个词汇不难理解，但他不知道男子指什么。
　　“什么功力。”
　　“……”
　　男子略微沉默，半晌说道。
　　“登云梯，一阶一层功，你能登多少阶云梯，便是多少层功力。”
　　“哦，你是说修为。”
　　“修为？”
　　这次换中年男子傻眼了，也皱眉问道。
　　“什么是修为。”
　　“登云梯，一阶一年修为，我能登多少阶云梯，就是多少年修为！”
　　“不对不对。”
　　听了陆离的解释，男子一阵摆手，辩论说道。
　　“年是时间长度，怎么可以代表数量？人和人天资不同，所修炼功法强弱也不同，甚至还有各种机遇不同，在相同的时间内，练出的真元数量自然也不同。明明不同的量，却同用一年来定义，这不是大错特错吗。”
　　“呃……”
　　不得不说，这男子说的有道理！
　　陆离略微顿了顿，接着说道。
　　“所以，我们的一年修为，特指一定数量的真元。如果一年内练出更多，根据衡量，就是几年的修为。”
　　“明明修炼一年，却说几年修为？哈哈，你这说法太荒谬了。”
　　“也许吧。”
　　陆离笑笑，心中却是暗道，毕竟，时代不同了！
　　经过这几次碰面、交流，陆离已经看出，这云雾凝聚的中年男子，很可能就是凌云宗某个门人！
　　凌云宗是上古宗门，那这个人，自然也是上古时期的人！
　　只是，上古时期的人，为何会能出现在这里，陆离还无法断定。
　　毕竟，有很多种可能，时间的错位、灵魂存在，或者干脆某种阵法手段，如同电脑中的一段程序代码。
　　但不管怎样，这确实是上古人不错。
　　既然如此，陆离忽然问一句。
　　“能跟我说说凌云宗吗。”
　　“凌云宗？你小子要是没听说过，干嘛还来考核。”
　　男子皱皱眉，又是笑笑说道。
　　“凌云宗是龙兴洲第一宗门，气魄恢弘的人族大派！”
　　“这样……”
　　陆离微微沉吟，接着又问道。
　　“那龙兴洲，又是什么地方？”
　　“……”
　　听到这个问题，男子又是皱眉，重新打量陆离一番。
　　“．‖你怎么连基础的常识都没有？难道你是深山里来的。”
　　“你就当我是山里来的。”
　　“龙兴洲是九州之一，因多水泽龙族，所以得名。”
　　“龙族……对了！”
　　听到这里，陆离满脸兴奋，连忙问道。
　　“如何化龙！虬进阶为龙，需要什么条件！”
　　“嗯？”
　　男子又是皱眉，接着却是摇摇头，果断说道。
　　“打住！我是来对你进行试炼考核的，不是给你讲课的。你所问的，已经涉及宗门隐秘，等你通过试炼，成为宗门正式弟子，自然有师长传授。在这里，我不便多说，我也不会再回答你任何问题！”
　　“……好吧。”
　　刚才还满脸激动的陆离，见男子态度果决，只能无奈的放弃。
　　心中暗暗可惜，可惜就差一点，就能问到化龙之法！
　　“既然如此……”
　　恼火之余，陆离再看向中年男子，目光阴沉。
　　唰~！
　　一刀挥出，整个人扑上去，正是山川九势的最后一势，移山势！
　　“喔嚯~！这就开始了。”
　　见陆离这又要拿他练刀，男子笑笑，果断挂机。
　　铛~！
　　下一刻，一声刺耳巨响，两把刀重重磕在一起，都是移山势！
　　只不过，陆离初学乍练，徒有其表。男子却是已经完全掌握，炉火纯青。
　　紧接着，陆离被震飞百十米，男子却稳稳站在原地。
　　“移山势！”
　　对于这个结果，心中早有预料。
　　以真元护体，并未受到什么伤害。
　　随着一声大喝，再次冲上去，仍是继续练刀。
　　铛铛铛~！
　　如此，伴随着不断的碰撞声，和之前一样，两人再次斗在一处。
　　而陆离的刀势，也在迅速成长！禾.


189 第一万阶！

　　“多谢！”
　　又不知过了多久，这山川九势的最后一势，移山势，终于掌握。
　　陆离嘴角一笑，一指灭杀中年男子，结束了这一次的试炼。
　　嗡~！
　　随着一声嗡鸣，通过之后，再次回到云梯之上。
　　“……”
　　除了陆离之外，还有那二十三名百星战将，此时一个个看着陆离，表情格外的凝重。
　　登上第九千阶，只能说明修为达到九千年，而通过试炼，则说明不单单是修为，实际战斗力也达到一定高度。
　　在之前，他们大多数人都以为，陆离抢走仙杏，是趁着他们和异类厮杀的空当，捡了便宜。
　　现在看来，是不是捡便宜先不提，陆离本身，确实有着不俗的实力！
　　对于众人惊骇的目光，陆离早就习惯了。
　　实际上，从第三千阶开始，基本上每过一次千阶试炼，这些人一个个，就这么一副囫囵下一个鸡蛋似的表情。
　　陆离也懒得理会，迈开步伐，继续登云梯。
　　这边陆离已经再次出发，其他人回过神来，顾不上多想其他，连忙跟上。
　　接下来，每登一阶，压力增大一分。
　　不过，不说陆离，这些百星战将，修为也都已经超过万年，所以，原本也没有什么困难。
　　就这样，又是一千阶，二十四人终于登上第一万阶！
　　“万年！”
　　看到一起上来的陆离，众人又是面露惊骇。
　　明明是只有一道杠的新人，实际修为竟然已经达到万年，并不在他们这些百星战将之下！
　　嗡~！
　　不过，还不等他们内心活动，眼前一道白光闪过，所有人再次被拉入试炼空间。
　　还是一片云海，但和之前几次不同，这次多了一道门户！
　　根据规则，登上第一万阶，通过试炼之后，可以开启第二场机缘！
　　“万阶机缘。”
　　想到这里，陆离也不禁一阵激动。
　　第一千阶，就已经是一座宝山，蕴含无数宝贝。此时一万阶，难度高了十倍，那又得是什么机缘？
　　“来啦。”
　　正当陆离越想越激动的时候，那名中年男子的声音再次响起，云雾凝聚幻化，面带微笑的看着陆离，上来就问一句。
　　“还练吗？”
　　“练啊。”
　　“……”
　　男子瞬间一脸无语，又是颇为无奈的说道。
　　“山川九势你都练完了，还练啊？”
　　“山川九势不过基础，不是还有进阶九势吗。”
　　陆离点点头，接着又淡淡的说道。
　　“等进阶九势练完，不是还有九势吗。”
　　“上九势……”
　　中年男子收起夸张的表情，认真严肃的看着陆离。
　　正如陆离说的那样，山川九势实则只是基础，在往上，还有两个层次。
　　整套刀法传承，刀势之中，本就是下、中、上三等，总共二十七势！
　　“呵呵。”
　　半晌，男子忽然笑笑，悠悠的说道。
　　“你自己算算，要想见识上九势，那得是十万阶之上！”
　　“嗯，我知道。”
　　“你的功力在十万层之上？”
　　“不止。”
　　“靠~！”
　　饶是中年男子，当听到这个答案，也不禁爆了一句粗口。接着又是满脸诧异的看着陆离，这是个什么怪物！
　　还未入门，功力竟然就已经修到十万层之上。
　　“回见吧您嘞。”
　　紧接着，中年男子跟陆离摆摆手，直接挂机。
　　既然陆离一心练刀，过程枯燥，他就不奉陪了。
　　唰~！
　　下一刻，男子脸上的表情消失，手中长刀一横，相隔几十米，就是一刀砍过来。
　　嘶啦~！
　　刀势凌厉，隐隐伴随着撕裂之声。
　　“斩风势！”
　　看到这一幕，陆离眼睛一亮。
　　这正是中九势的第一势，斩风势！
　　下九势名为山川九势，开山、断江……移山，而这中九势，威力又大一个档次，斩风、翻云……名为风云九势！
　　铛~！
　　虽然威力强了一个档次，但终究，破不开陆离数百万年修为下的护体罡气。
　　“你也吃我一刀！”
　　紧接着，陆离提气挥刀，同样是斩风势！
　　只不过，相比中年男子炉火纯青的一刀，他这一势，实在差了十万八千里。
　　风云九势作为中九势，威力虽然更强，但同样，难度也更大！
　　对此，陆离倒是也不介意，反正，试炼空间没有时间限制，慢慢练就是。
　　当然，整个过程，极其乏味枯燥。
　　只是不断地挨刀，通过身体的感受进行体悟，然后挥刀。
　　就这样，虽然不知道具体时间，但少说也有月余！
　　唰~！
　　也不知挥了多少刀，就连陆离本人都已经有些麻木。
　　嘶啦~！
　　再次一刀挥出，伴随着撕裂声，中途的风也被刀势斩成两半。
　　陆离瞬间眼前一亮，难道练成了？
　　唰~！
　　惊喜之余，再次一刀挥出。
　　嘶啦~！
　　果然，原本看不到摸不着的风，仿佛有了形质，沿着中间的纹路，被直接斩成两半！
　　“太好了！”
　　这次，陆离可以确定，他已经练成斩风势。
　　兴奋之余，不禁又是长舒一口气，无数次挥刀，总算练成了这一势，不容易啊。
　　感慨之余，再想想风云九势的后面八势，还要更难，势必要耗费更长时间。
　　再往上的上九势，又要更长时间。
　　陆离第一次有些动摇，虽然试炼空间相对于外界，如同静止一般，但他也不敢保证，自己能熬得住。
　　毕竟，实在太过枯燥！
　　“算了。”
　　此时想再多，也是多余，至于熬得住熬不住，到时再说吧。
　　陆离深吸一口气，接着一抬手，仍是斩风势，不过伴随着千米刀气。
　　巨大的力量之下，直接将云雾凝聚的中年男子砍成烟尘。
　　而当男子被‘斩杀’之后，和在第一千阶时一样，一把钥匙掉落出来。
　　“有了！”
　　陆离面露喜色，快步上前捡起，然后径直来到门户前面。
　　“不知道后面是什么……”
　　又是深吸一口气，心情稍微平复之后，这才将钥匙插进去。
　　咔嚓~！
　　手腕一拧，随着一声轻响，门户打开.


190 三十万年九头蛇怪

　　呼~！
　　随着门户打开，迎面一阵强风吹来。
　　陆离下意识微微闭眼，紧接着适应再次睁开眼睛，只见面前是一个山谷。
　　这股强风，正是从谷口之中吹来。
　　“嗯……”
　　与此同时，山谷前的空地上，另外还有十七人。
　　原先的二十三名百星战将，此时只剩十七人，也就是说，有六人没能通过试炼！
　　就算百星战将，就算万年修为，登得上这一万阶，却最终止步于此。
　　不过，陆离犯不着替他人感慨，振奋精神，便向山谷走~去。
　　“他……”
　　另外十七名战将，看到陆离，又是满脸-错愕。
　　毕竟，就连百星战将，都淘汰了六个，陆离却通过-试炼来到这里。
　　不过，机缘就在前面，此时他们也顾不上多想，连忙跟上去，生怕又被陆离抢了先。
　　当然，情况未定的情况下，大家谁也不敢冲的太过往前。
　　如此，几乎是同时，一起来到山谷入口处。
　　“藏兵谷！”
　　迎面看到，旁边崖壁上，写着三个大字。
　　显然，这就是这座山谷的名字了。
　　藏兵，但具体是指什么，一时间难以确定。
　　众人相视一眼，仍是一起，走进山谷。
　　宽不过十来米，并排行走稍微有些拥挤。一眼望不到尽头，不知里面具体有多深。
　　不论陆离，还是那些百星战将，都不禁暗暗提高警惕。
　　收获往往和风险成正比，这里既然是云梯一万阶处，谁也不敢肯定，隐藏了怎样的危险。
　　也许，下一刻就会有恐怖的异类从山谷里面冲出来。
　　而且，到现在为止，路引也没有反应。
　　显然，这里的机缘，和之前的宝山不同。
　　至少，玩法不同了。
　　暂时情况不明，没人轻举妄动，索性就这么不断往里走。
　　而这一路上，除了两侧的岩壁之外，什么也没有，更别说什么宝物、机缘。
　　众人又是一阵皱眉，甚至不禁怀疑，这里的宝物，是不是在这山谷之中？
　　可是除了山谷之外，其余地方都被云雾遮蔽，人一旦进入其中便会坠入云海，如同天然的屏障界限。
　　没有办法，大家只能继续往里走。
　　呼~呼~！
　　强风断断续续从山谷深处吹出，越是往里，风声也越大。
　　山谷狭窄，容易藏风，原本也没什么，众人也没有在意。
　　如此，走了有十多里。
　　就当大家已经有些烦躁时，眼前豁然开朗！
　　“这是……”
　　只见一处圆形空地，直径足有三四百米，相比之前狭窄的通道，当真宽敞多了。
　　但是！
　　就在这空地之中，一只怪物盘踞！
　　蛇身九首，体型极为巨大。正是由于它的存在，原本宽敞的空间，立马显得拥挤起来。
　　“九头蛇怪！”
　　从气息上看，这显然是一只怪类。
　　毫不掩饰，如同云雾般蒸腾的邪气，道行至少在三十万年以上！
　　看到这只蛇怪，那十七名百星战将，无不眉头紧皱。
　　有神通加成，相比能力单一的异类，人类可以一当十。也就是说，一年修为，可抵得过异类十年。
　　此时这十七名百星战将，已经全部都是万年修为。但就算这样，也只能抵得上十万年道行的异类而已。
　　可面前这只，足有三十万年道行，就不是他们可以敌得过的了。
　　至于人数优势，正如五指和一拳的区别，并非一加一等于二这么简单，若是相互配合还好，若是一盘散沙，根本毫无用处。
　　更何况，作为怪类，远非普通尸、鬼可比！
　　在神通手段方面，未必就比人类差多少。若是这么一来，实力的差距就更加悬殊了。
　　“睡着了……”
　　不过万幸，此时这只蛇怪，匍匐空地中央，正在呼呼大睡。
　　九个脑袋九张嘴巴一张一翕，呼出的气流，涌入连接谷口的通道，化为一股股强风。
　　“噤声！”
　　看到这里，众人相互打个手势，接着便悄无声息的向里面走去。
　　看着蛇怪的位置，应该是充当门卫的角色。
　　也就是说，只要绕过它，进入山谷里面，就很有可能获得机缘！
　　趁着它睡着，还不赶紧溜过去。
　　“三十万年而已。”
　　相比其他人，在陆离看来，不过一条小蛇而已。
　　别说是他，就连小青，现在也已经是百万年道行，可以轻松收拾这只蛇怪。
　　血脉升到五阶之后，灌入百万年修为，现在的小青，体长已经达到九百九十九米！为了平时携带方便，陆离专门花费积分，购买了一个豢兽袋。
    · ·········求鲜花0 ·
　　此时的小青，就在陆离腰间的豢兽袋里。
　　不过，既然其他人想静悄悄溜过去，陆离也没必要非把蛇怪弄起来打一架。
　　多一事不如少一事，他也省得费手脚。
　　“……被挡住了！”
　　众人实力都还不错，虽然蛇怪九个脑袋左右遮拦，睡得到处都是，不过好在，大家一一绕过，并没有惊动它。
　　眼看就要过去，当到达山谷深处入口时，所有人瞬间眉头一皱。
　　通过往里的入口，和进来时的一样，不过十来米宽。
　　恰好，蛇怪其中一个脑袋，正趴在这入口处。巨大的脑袋，把这狭窄的入口，遮挡的严严实实。
    .. ... .......
　　“上面。”
　　众人皱眉半晌，相视一眼，指了指上空。
　　虽然山谷范围外，都有云雾遮蔽。
　　但距离并不是很远，只是掠过这只蛇怪的脑袋而已，也不至于迷失。
　　紧接着，众人纷纷施展飞行神通，就要从蛇怪头顶掠过。
　　所有人屏气凝神，无声无息。
　　原本一切顺利，但当到达蛇怪头顶的时候。
　　让所有人没想到的是，下面巨大的脑袋，忽然睁开眼睛！
　　吼~！
　　下一刻，随着一声怒吼，张开血盆大口，猛然向上面咬来！
　　“不好！”
　　见状，所有人俱是大吃一惊，连忙就要闪避。
　　呼~！
　　而就在此时，蛇怪口中又喷出大量黑烟！
　　滋滋~滋~！
　　所有人在第一时间运起罡气护体，但接触到黑烟的瞬间，竟然开始消融。
　　这黑烟，竟带有腐蚀性剧毒！
　　“该死！”
　　见状，众人又是吓了一跳。
　　不过好在，万年修为，罡气厚重，不至于被瞬间化掉，有足够的时间反应。
　　轰隆~！
　　紧接着，蛇怪已经撞上来，一口咬在旁边的岩壁上，发出一声巨响轰鸣。
　　“麻烦了……”
　　众人及时躲闪，虽然没有受伤，但也再次被逼回空地。
　　而此时再一看，蛇怪其他八个脑袋，也纷纷醒来。
　　庞大的身躯立起，九个脑袋上下晃动，一双双冰冷的眼睛注视着众人！


191 生撕

　　轰隆~轰~！
　　伴随着轰鸣巨响，不过三四百米的空地，充满各种水火烟尘，一时间，一片混乱。
　　“可恶！”
　　十七名百星战将，围着九头蛇怪不停游走，纷纷拿出看家本事。
　　但是可惜，非但没能干掉蛇怪，反倒险象环生。
　　蛇怪三十万年道行，他们才万年而已，修为上差距巨大。
　　最重要的是，人类所依仗的神通手段，此时竟也不占优势！
　　蛇怪九个脑袋，竟然分别拥有不同的属性能力，吐火、喷水、呼风、吐烟，还有毒、雷电等等。
　　九个脑袋一通攻击，原本就不大的空间，几乎瞬间被各种烟火毒水充满。
　　身法、护体神通，十七名百星战尽皆所能，这才堪堪自保而已。
　　不仅如此，这九个脑袋彼此相通，又有独立意识！
　　每个脑袋，都如同一只三十万年道行的蛇怪。九个脑袋，就相当于九只三十万年道行的蛇怪，而且配合默契无间。
　　这么一来，饶是斩杀过十万年异类的百星战将，十七人一起对抗，也完全不是对手。
　　一时间，只能不断闪避，已经不奢望干掉蛇怪，只求能够冲过谷口，进入山谷内部。
　　毕竟，他们的目标是机缘宝藏，并不是干掉这只蛇怪。
　　但是，蛇怪巨大的身体，一直堵在谷口处，想要冲进去，极其困难。
　　“在里面吗……”
　　就在众人焦躁的时候，陆离望着山谷深处，忽然迈步径直走过去。
　　这只蛇怪如同守卫，那它身后谷口深处，应该就是这次的机缘所在了。
　　“是那小子……”
　　“屮！”
　　看到陆离走向谷口，众人先是一怔，接着瞬间脸色大变，甚至有人忍不住爆出一句粗口。
　　他们这边和蛇怪拼死周旋，陆离却直奔谷口，这不是和之前一样，又想捡便宜吗！
　　吼~！
　　不过，这次这个便宜，显然没有这么容易捡。
　　因为即使他们十七人合力，也拖不住这只蛇怪！
　　随着一声怒吼，蛇怪一个巨大的脑袋，猛然转向陆离。
　　“这下有好戏看了。”
　　见状，许多人面露冷笑。
　　这下非但没有捡到便宜，反倒把蛇怪的仇恨拉过去了，心说看陆离如何应对！
　　呼~！
　　这个脑袋，是风属性。在转向陆离之后，一张嘴，就是一阵狂风吹过去。
　　这并非普通的风，而是夹杂铁砂的黑风，一旦被刮到，就要承受成无数铁砂的摩擦。别说是一个人，就算一座山，也会瞬间化为飞灰！
　　已经和蛇怪交手片刻的众人，对于它各个脑袋的属性已经清楚，见是这个风属性脑袋，无不又是面露冷笑。
　　心道，这下有陆离受的了。
　　唰~！
　　就在众人，等着看陆离葬身黑风之下，至少是狼狈不堪的模样时。让他们意外的是，陆离站在原地，竟是不躲不闪。
　　眼看黑风就要刮到身上，这才抬起手腕，一刀砍了过去。
　　砍风？
　　见状，所有人不禁又是一怔，接着又是满脸冷笑。就算刀再锋利，就算可以砍穿狂风，但风无形，也无法阻止，岂不是白费力气。
　　嘶啦~！
　　就在众人，等着看陆离被黑风吞没，然后磨肉糜时，一声轻响，声如裂帛。
　　刮向陆离的黑风，在他一刀之下，竟然直接撕裂成两半！
　　陆离一刀，竟然斩开了风！
　　“……好刀法！”
　　看到这一幕，这些百星战将吃惊的瞪大眼睛，半晌回过神，有人不禁大声赞叹一句。
　　超过万年的修为，还有斩风的刀法，此时不得不承认，这等实力，已经完全不输他们了。
　　吼~！
　　正当众人惊讶于陆离的实力时，随着一声怒吼，巨大的蛇头，在黑风无效之后，索性径直冲向陆离。
　　见状，众人又是眉头一皱。
　　就算承认了陆离的实力，但面对这三十万年道行的蛇怪，仍旧毫无胜算。
　　唰~！
　　而陆离这边，面对张开血盆大口，来势汹汹的巨大蛇头，仍旧一脸淡漠，接着又是一刀挥出。
　　只见刀气长达千米，自下而上直达天际。
　　噗~！
　　一刀过后，伴随鲜血喷涌，巨大的蛇头，直接飞到空中！
　　“！！！”
　　一瞬间，十七名百星战将，无不目瞪口呆。
　　三十万年道行的蛇怪，竟然被陆离一刀削首！
　　“千米刀气……”
　　再回想刚才，那恐怖的刀气。
　　众人又是面面相觑，虽然他们已经是万年修为，但是自忖，远远做不到这种程度。
　　难道？
　　陆离的修为，还远在他们之上！
　　但作为一个新人，这怎么可能！
　　吼~！
　　嗷~！
　　正当众人惊骇不已之时，伴随着一声声愤怒的咆哮，蛇怪剩下的八个脑袋，一齐转向陆离。
　　“不好！”
　　还是第一次看到蛇怪所有脑袋冲向一人，众人心里咯噔一下. .........
　　暗道完了，八个脑袋一起，陆离绝对无法应对！
　　轰隆~！轰~！
　　紧接着，伴随着巨响轰鸣，火焰、雷电、毒烟，各种攻击从蛇怪口中喷出，一齐涌向陆离。
　　陆离站在原地，瞬间便被吞没。
　　而这还不算完，紧随其后，八个脑袋又狠狠扑咬上去。
　　“完了……”
　　看到这一幕，所有人眉头紧皱，这下是彻底完了。
　　虽然心中恼恨陆离抢了仙杏，但同样作为人类，不禁有种兔死狐悲的失落。
　　铛~！砰~！
　　就在众人以为，陆离这次必死无疑之时，下一刻，却是一阵刺耳声响。
　　嗡~！
　　紧接着，随着一声嗡鸣，只见一口巨大金钟浮现。
　　不仅那八个蛇头，就连烟火雷电等等，也被一齐排开。
　　此时再看，只见金钟之下，陆离好端端站在原地，仍旧一脸从容。
　　咔咔~嘎吱~！
　　顺时而动，那只体型巨大的蛇怪，索性盘到金钟罩上，不断收缩身体，想要将其绞碎。八个脑袋对着金钟罩，更是一通啃咬。
　　但是可惜，厚重的金钟纹丝不动。
　　“好强的护体罡气！”
　　这才回过神来，众人不禁又是大吃一惊。
　　别说自己，就是他们所认识的人中，也没见过如此坚固的金钟罩！
　　“自寻死路！”
　　正当众人震撼之时，陆离忽然一声轻哼。
　　嗡~！
　　下一刻，原本巨大的金钟，忽然变形，化为一只只罡气巨手。
　　啪~！啪~！啪……
　　手掌伸出，分别抓住蛇怪八个脑袋的脖子，然后将它整个身躯举到半空。
　　吼~！嗷~！
　　忽然被抓住，蛇怪发出愤怒的嘶吼，同时开始剧烈挣扎，但是可惜，就仿佛被钢铁牢牢钳住一样，根本毫无作用。
　　嘶~！
　　原本还想张嘴喷出火焰毒烟，但是随着罡气巨手略微发力，将其脖子攥紧，便什么也喷不出来。
　　“这……”
　　如此强大的蛇怪，竟如同玩物，被陆离玩弄于鼓掌之中！
　　看到这一幕，十七名百星战将，已经是彻底傻眼。
　　嗤啦~！
　　而就在这时，还没等他们回过神，罡气巨手猛然用力一扯，伴随着撕裂声，半空之中，蛇怪巨大的身躯，硬生生被撕成八九段！
　　大量鲜血喷涌挥洒，仿佛一场血雨，瞬间染红了整个地面.


192 硬扣

　　当众人还处于，陆离手撕蛇怪的震撼中时，陆离麻利的收起蛇怪尸体，却已经快步冲入谷口。
　　“……”
　　“屮！”
　　“快跟上！”
　　看着陆离如同早市抢鸡蛋大妈似的矫健背影，众人心中刚刚升起的一丝敬畏，瞬间消散的无影无踪。
　　爆了一句粗口，纷纷以最快的速度，跟着冲进谷口。
　　仙杏的惨痛教训还近在眼前，此时若是再晚了，只怕又被陆离打包卷了！
　　“这是……”
　　虽然晚了一步，但以众人的速度，也就不到一秒差距而已。
　　几乎是紧跟着，进入谷口之中。
　　百十米长距离的狭窄通道之后，眼前再次豁然开朗。
　　相比之前，这次的范围还要大得多，方圆足有千余米。
　　众人这才知道，这个山谷，竟是形如葫芦。
　　但和之前不同，这里没有守卫的怪物，也没有任何异类。
　　只见偌大的空间里，几乎完全被宝光所充斥！
　　“天呐……”
　　环视四周，刀枪剑戟，以及各种器具，山谷四周的崖壁上，竟然镶满了法宝！
　　藏兵谷，众人这才恍然，竟是收藏法宝之地！
　　“机缘！大机缘！”
　　当明白这点，众人又是一阵兴奋。
　　冒着生命危险进入拓19荒营，甚至一待就是数年、十几年，除了领地之外，大家主要是为了两点。
　　一是聚气丹，二是上古遗址！
　　荒野异类横行，但正是因此，人迹罕至，许多上古时期存留下来的遗址，如同未经人事的少女，尚待开发。
　　其中除了极小概率的上古传承之外，最多也是最直接的收获，就是各种上古法宝！
　　所谓上古法宝，即上古时期的法器。
　　但相比之下，上古法宝不论炼制手法，还是材料，都远胜现在。因此，每件上古法宝，都有宝光闪烁。
　　正是因此，才不称之器，而是‘宝’！
　　而在威力上，上古法宝自然也远胜现在的法器。
　　举例的话，虽然不能说是冷兵器和热武器这种质的差距，但至少也是三八大盖和九五式冲锋枪的距离。
　　所以说，与人争斗之时，就算修为、神通上相差巨大，但若是有一件上古法宝，也有可能反败为胜！
　　就比如之前新人洗礼时，那尊金佛，饶是修为上差了一大截，但作为上古法宝，也轻松克制了阿九和一众鬼婴。
　　上古遗址有可能获得上古法宝，但顶多也就是几件，何曾像这里，周围崖壁镶的满满的。
　　这得是多少？少说也有三四千件！
　　“嗯？”
　　“怎么拿不出来！”
　　激动之余，众人纷纷上前，想要从崖壁上取宝。
　　但是这一上手，才猛然发现，根本扣不下来！
　　这些法宝，看似只是嵌在崖壁上，但实际上，简直如同长在上面一样。
　　饶是众人费尽吃奶的力气，仍是纹丝不动。
　　“大爷的~！”
　　实际上，不止这些人，就算先一步进来的陆离，也是一样的情况。
　　当发现这里满是上古法宝之后，和众人一样，先是一阵震撼惊喜，紧接着连忙上前，恨不能把这所有宝贝收入囊中。
　　但是可惜，太结实了！
　　先是一把刀，又是一只葫芦，后来干脆一根针，都是根本无法取下。
　　“什么情况……”
　　“难道有什么机关？”
　　几次尝试之后，众人无不眉头紧皱，看向周围。
　　但不过方圆千米，一眼就能望尽，除了满墙的法宝之外，什么也没有，又哪里什么机关谜题。
　　嗡~！
　　就在众人皱眉之时，忽然一声嗡鸣。
　　只见一团宝光闪烁，一把长剑，已经落在一名男子手中。
　　“取下了！”
　　看到这一幕，所有人再次大吃一惊。
　　“怎么取下的！”
　　“怎么就取下了？”
　　紧接着，众人又是满脸诧异。
　　有人看的清楚，方才那男子，根本没有费什么力气，只是摸了摸那把古剑，便从崖壁上取了下来。
　　与其说是他取下来的，倒不如说，是古剑自动落入他的手中。
　　“难道是……”
　　想到这里，许多人瞬间眼前一亮。
　　“宝物择主！”
　　是了，但凡宝物，必有灵性。
　　在人选择法宝的同时，法宝也在选择主人。
　　莫非，这藏兵谷中的法宝，无法用蛮力获取，只能由它们自行选择主人？
　　“既然如此……”
　　想到这里，众人纷纷行动起来，逐一去试。
　　嗡~！
　　嗡~！
　　片刻之后，接连又是两道宝光闪过，又有两件宝物落入两人手中。
　　“肯定是这样！”
　　看到这一幕，众人一阵兴奋，越发笃定之前的猜想。
　　一时间，不禁加快速度试宝。
　　满脸迫切，希望能被宝物选中。
　　要知道，这里足有三千多件宝物，就算百分之一的概率，那也是三十多件！
　　不过，想要被宝物选中，又哪有这么容易。
　　“我屮！”
　　最先进来的陆离，速度也最快，逐一去摸这些宝物。
　　但他已经摸了三四百件，结果一件宝物也没有获得！
　　反倒是后来的这十七名百星战将，随着山谷中宝光接连闪烁，已经有不少人获得宝物。
　　又摸了几十件，还是毫无收获，一时间，陆离不禁焦躁起来。
　　这么多宝物，不会一件也看不上他吧？
　　云梯第一万阶的机缘，难道他要空手而归！
　　“不行！”
　　想到这里，陆离登时脸色一沉。
　　尤其是，又有一团宝光闪烁，又有人获得宝物，不禁深深刺激到了他。
　　“我还不信了！”
　　此时面前，是一颗雀卵大小的透明宝石。
　　陆离一声冷哼，直接两只手扣上去。
　　然后两只脚离地，登着崖壁，就要把这件宝物硬扣下来。
　　“他在干什么？”
　　正在寻宝的众人，忽然看到陆离的表现，不禁一怔，接着明白过来，不禁又是不屑冷笑。
　　“蠢货！这山谷之中下了禁制，每件法宝实则和地脉相连，岂是蛮力可以撼动的！”
　　“法宝有灵，有缘者得之，又岂是能够强求的。”
　　嗡~！
　　“嗯？”
　　正当众人嘲笑陆离的行为时，忽然，山谷之中，隐隐传来一阵嗡鸣！
　　所有人瞬间脸色一变，惊骇的看向四周。
　　轰~轰隆~！
　　而紧接着，原本的嗡鸣，竟然变成闷雷般的巨响！
　　与此同时，整座山谷，以及大地，开始剧烈晃动。
　　“靠！什么情况！”
　　所有人满脸惊疑，紧接着，又纷纷看向陆离。
　　只见，陆离仍旧保持原本的姿势，咬紧牙关、双眼圆睁，仿佛已经使出全身的力气。
　　轰~轰隆~！
　　而就在陆离不断发力之下，山谷的摇晃也来越厉害。
　　随后，不仅地面，就连天空中的云雾，也开始剧烈涌动、变幻。
　　“……快停下！”
　　眼看异变越来越突出，若是继续下去，谁知道会发生什么事情。
　　众人脸色煞白，连忙大声喝止陆离。
　　“给老子下来！”
　　但此时的陆离，哪会停手。
　　非但没有停下，反倒越发用出十二分的力气。
　　轰~！
　　下一刻，随着他仰头一声怒吼，一声天崩地裂的巨响，那颗珠子，竟然就这么被他硬生生扣了下来！
　　“哈哈~！我拿到……”
　　轰隆~轰~！
　　陆离手中拿着珠子，正得意大笑时，忽然又是一阵轰鸣巨响，整座山谷，瞬间崩塌！
　　嗖嗖嗖~！
　　与此同时，原本镶嵌在上面的法宝，化为一道道流光，激射而出，四散飞离！.


193 法宝的考验

　　“塌了？”
　　“山谷塌了！”
　　“屮！那个混蛋做了什么！”
　　看到崩塌的山谷，所有人无不目瞪口呆，接着就是破口大骂。
　　原本只要逐一尝试，就有可能达到法宝，但是现在，山谷崩塌，法宝飞遁，岂不是全都落空了！
　　而对于罪魁祸首的陆离，众人恨得牙根痒痒，恨不能直接活吞了他。
　　“快追！”
　　不过，眼下不是和陆离争执的时候，当务之急，是抓住那些法宝！
　　虽然法宝飞遁，很快就会四散。但另一方面，从崖壁上脱离出来，也就是说，现在每件法宝每个人都有机会！
　　当然，前提是追得上，抓得住！
　　几乎在第一时间，所有人纵身飞去，去追四散的法宝。
　　“哪逃！”
　　而陆离这边，在收起刚才那颗珠子之后，背后风雷双翼展开，微微一振风雷涌动，整个人宛如流星，也追了上去。
　　三千多件法宝，四散八方，一时间可谓目不暇接。
　　而且，这些法宝飞遁的速度也极快，很快就会彻底失去踪迹。
　　所以，不论其他人，还是陆离，都根本来不及甄选，只能哪件距离最近，哪件最顺路，就追哪件。
　　“就是你了！”
　　这边刚飞入空中，眼前一点寒芒划过，陆离来不及思索，双翼一振便追过去。
　　风雷双翼速度极快，转眼追上，接着便是伸手一捞。
　　嗡~！
　　但是，让陆离万万没想到的是，当他的手，碰触到法宝的瞬间，隐隐一声嗡鸣，眼前场景陡然转换！
　　“什么情况！”
　　回过神来，只见又是一片云海，如同之前的试炼空间。
　　好端端的，怎么会回到试炼空间？
　　最重要的是，没有门户，也没有守关boss。
　　叮~！
　　一点寒芒闪烁，抬头一看，只有一根大约尺长的银针，悬浮半空。
　　“这是…｀ ．…”
　　这银针虽小，却散发着凛冽气息，让人望而胆寒。
　　最重要的是，银针通体散发着阵阵宝光。
　　“法宝！”
　　陆离猛然警醒，这根银针，岂不正是他刚才追的那件法宝。
　　伸手碰触的瞬间，场景转换。
　　难道说，是这件法宝将他带来这里？
　　如果是这样，那又是为了什么。
　　叮~！
　　正当陆离思索的时候，银针再次闪烁，与此同时，微微转动，最终锁定陆离。
　　“我靠！”
　　见状，陆离瞬间瞪大眼睛，这根银针想干嘛。
　　嗖~！
　　下一刻，不等陆离多想，银针宛如流星，激射而来！
　　银针尖锐细长，因此速度极快，饶是风雷双翼的陆离，此时竟然也来不及躲闪。
　　嗡~！
　　几乎是下意识的，运起金钟罩护体。
　　如同修行者的本能，让陆离觉的这根银针极为危险，所以一上来，几乎就是调动体内所有真元。
　　轰隆~！
　　近五百万年的修为，一瞬间，金钟宛如山岳！
　　噗~！
　　但是下一刻，让陆离万万没想到的是。
　　他全力施为的金钟罩，在这根银针面前，竟如同纸糊的一般。
　　随着一声轻响，留下一个针眼小洞，径直穿透而过！
　　然后余势不竭，仍直奔陆离射来！
　　“不好！”
　　陆离瞪大眼睛，满脸惊骇。
　　噗~！
　　但是可惜，银针速度太快，已经完全来不及做什么，紧接着又是一声闷响，直接透胸而过。
　　“唔~！”
　　一瞬间，陆离清晰的感受到，心脏被刺穿，随即爆裂！
　　一声闷哼，一口鲜血直接从嘴角溢出。
　　砰~砰~！
　　不过紧接着，右侧胸腔传来有力的跳动声。
　　那种心脏被爆的窒息感，也瞬间消失。
　　鬼心！
　　在陆离心脏被摧毁之后，鬼心立即担负起全身的工作。
　　“呼~！”
　　万幸，自己有两颗心脏，陆离这才长舒一口气。
　　嗡~！
　　而就在这时，又是一声嗡鸣。
　　等到陆离再看，已经从试炼空间出来。
　　还是正在崩塌的藏兵谷，漫天还是四散飞遁的法宝。
　　仿佛，时间在刚才静止了一般。
　　“心脏！”
　　猛然回过神，陆离连忙将手贴到左胸。
　　砰砰~砰砰~！
　　有力的跳动，原本的心脏，以及右侧的鬼心，都还在。
　　他自身，并没有受到任何伤害。
　　“这是……”
　　与此同时，陆离这才猛然发现。
　　手中一根银针，正是刚才那件法宝！
　　“抓住了？”
　　此时躺在掌心，已经完全没有刚才的戾气，就仿佛一只温顺的小猫。
　　“．‖考验吗……”
　　微微诧异，陆离瞬间明白过来。
　　刚才的场景，应该就是这件法宝对他的考验！
　　之前，所有法宝镶嵌在山体之上，连通地脉，一般情况下，根本取不下来，除非法宝自愿脱落。
　　也就是说，属于法宝择主。
　　但在陆离，以蛮力摧毁整座山谷之后，法宝飞遁，此时只要将其抓住即可。
　　但也不是说，法宝对于主人没有要求。
　　正如之前说的那样，法宝有灵。
　　只不过，不同于之前单凭缘分，也就是看脸，这次却是凭实力！
　　只有通过法宝的考验，才能将其收服。
　　刚才如同试炼空间的场景，正是这件法宝对陆离的考验。
　　陆离挨了它一击却未死，也就通过了考验。
　　因此，此时这件法宝，才会如此温驯的躺在陆离掌心。
　　“这样……太好了！”
　　弄明白这点，陆离不禁一阵兴奋。
　　不知是自己‘宝’缘太差，还是其他什么原因，这里的法宝好像不是很中意他。
　　之前试了几百件，竟是一件法宝也没有得到。
　　当然，也可能是陆离太心急了。
　　但现在，凭实力得宝，那就不同了。
　　近五百万年的修为，陆离自认远胜他人。
　　“来吧你！”
　　不过，还有一个弊端就是，法宝飞遁的速度太快。
　　再晚一会儿，估计就飞没了。
　　陆离顾不上多想，瞅准距离最近的一件法宝，便径直飞了过去。
　　“滚开！”
　　“这件法宝是我先看到的！”
　　“别跟老子抢！”
　　但意外的是，除了陆离之外，还有三人看中了这件法宝。
　　嗡~！
　　当陆离碰触到法宝的瞬间，另外三人，几乎也同时碰触。
　　紧接着，随着一声嗡鸣，四人同时被拉入试炼空间！仗.


194 八方火龙柱

　　和刚才一样，仍是一片云海，但这次是八根柱子。
　　高约三丈，通体黄金，上面各盘着一条金龙。
　　八根黄金柱分别占据八个方位，将陆离以及其他三人，全部包围其中。
　　“又是考验吗……”
　　陆离心中沉吟，只是不知道这件法宝底细，也不知道接下来是什么样的考验。
　　显然，其余三人也已经接触过其他法宝，知道考验的事情。
　　至于他们之前是否通过考验，有没有收服法宝，就不得而知了。
　　此时一个个满脸紧张，一副如临大敌的架势。
　　轰隆~！
　　就在四人暗暗准备之时，忽然一阵轰鸣，八根黄金柱开始剧烈震动。
　　昂~！
　　下一刻，伴随着高亢的龙吟，上面的浮雕金龙，竟然活了过来！
　　四脚踏空，飞出黄金柱。
　　轰隆~！
　　紧接着，又是一声巨响，八根黄金柱涌出大量火焰。
　　火焰彼此相连，瞬间组成一道道火墙，包裹地面，将整个空间彻底封死！
　　若不是大家连忙飞到半空，此时脚底已经着火。
　　昂~！
　　与此同时，又是龙吟响起，那八条金龙240，已经变成八条火龙！
　　轰隆~！
　　周身燃着熊熊大火，口中喷出无数烈焰。
　　在黄金柱封锁的范围内，上下翻飞。
　　如此也就一瞬间，整个空间内，已经尽是烈焰！
　　嗡~！
　　见状，陆离睁大眼睛，当即运起金钟罩。
　　轰隆~！
　　在火焰袭来的瞬间，将其隔绝外面。
　　与此同时，另外其他三人也纷纷施展手段，抵挡火焰。
　　轰隆~轰~！
　　金钟罩虽然隔绝了火焰，但翻飞的火龙并没有就此罢休，不断喷出更多火焰，撞在金钟罩上，发出一阵阵巨响。
　　“嗯？”
　　很快，只见被火焰层层包裹的金钟罩，原本的金色，竟然变成赤红色！
　　咔~咔嚓~！
　　紧接着，随着炙烤越来越严重，金钟罩上，开始出现细密的裂纹。
　　“好猛的火焰！”
　　看到这一幕，陆离不禁微微睁大眼睛。
　　这层金钟罩，他虽然没有用上全力，但少说也是几十万年的修为，竟然能被火焰生生烧裂，可见这火焰的凶猛程度。
　　蓬~！
　　而就在陆离思索的时候，忽然一声闷响。
　　在烈焰之下，已经是遍布裂纹的金钟罩，彻底抵挡不住，直接爆裂，化为无数碎片飞溅。
　　轰隆~！
　　与此同时，原本层层包裹的火焰，如同决堤的洪水，疯狂涌入其中。
　　嗡~！
　　不过好在，陆离早有准备。
　　在金钟罩破碎的瞬间，当即运起第二个，随着金钟再次浮现，将涌进来的火焰再次逼退。
　　然后，就是和之前一样。
　　火龙围住金钟罩，用力灼烧。
　　这次更加厚重的金钟罩，表明也开始渐渐发红。
　　显然，还是无法完全抵挡这凶猛的火焰。
　　不过，这种情况下，陆离暂时也没有什么好办法应对。
　　“哼~！”
　　一声冷哼，既然如此，那就让它烧！
　　他倒是要看看，是火焰凶猛，还是金钟坚固，究竟谁能耗得过谁。
　　陆离这边凭借数百万年修为，有恃无恐，另外三人可就不同了。
　　眼看周围火焰越来越猛烈，马上就要坚持不住。
　　“冲出去！”
　　无奈之下，直接奔向黄金柱之间的火墙，想要硬冲出去。
　　砰~！
　　但是没想到，这火墙不但火焰更加猛烈，而且真的如同城墙一样坚固。
　　三人用尽力量，非但没有冲出去，反倒被弹了回来。
　　滋啦~！
　　原本就要坚持不住的三人，这一撞彻底乱了章法，周围火焰趁势涌入。
　　随着一声轻响，瞬间将三人点成三根火炬。
　　然后也就转眼间，便烧成灰烬！
　　“好厉害！”
　　见状，陆离又是暗暗咂舌。
　　当然，这里是试炼，不会真的对人造成伤害。
　　被烧成灰的三人，没能通过试炼，应该是被踢了出去。
　　而这么一来，此时这里就只剩陆离一人。
　　昂~！
　　随着高亢的龙吟，其他火龙也聚集而来。
　　八只火龙，围着金钟罩，释放出更多更猛烈的火焰。
　　咔~咔嚓~！
　　而原本就已经通红的金钟，此时再次布满裂纹。
　　“哼~！我看你们能烧多少！”
　　见状，陆离非但不惧，反倒嘴角冷笑。
　　嗡~！
　　下一刻，不等这层金钟罩被烧破，再次凝聚出一个新的，也更加厚重的金钟罩。
　　轰隆~轰~！
　　面对新的金钟罩，八条火龙火力全开，扯着脖子往外喷火。
　　陆离在金钟防护之下，抱着胳膊，却是冷眼看着。
　　接下来，每当金钟罩要被烧破，陆离就重新凝聚一个。
　　而外面的火龙，也仍旧不停的喷火。
　　如此，两相僵持。
　　过了大约一个多小时，陆离也不记得已经凝聚出多少层金钟罩。
　　嗡~！
　　正决心死磕到底的时候，忽然一声嗡鸣，所有火焰瞬间消失。
　　“出来了……”
　　而此时再看，陆离已经从试炼空间脱离。
　　手掌之中，一股温热，连忙低头一看，只见手指粗细、长短，总共八根黄金柱，正躺在掌心。
　　每根都有金龙浮雕盘绕，正是之前那八根黄金柱！
　　作为法宝，竟是能大能小。
　　“太好了！”
　　回忆刚才那股凶猛的烈焰，再看这八根黄金柱，陆离满心欢喜。
　　嗖嗖嗖~！
　　与此同时，伴随着破空声，其余法宝四散飞离，已经遁入云海之中。
　　“……”
　　陆离眉头一皱，再次振翅追赶，但是可惜，这些法宝飞遁太快，而他中间耽搁两次，却是追不上了。
　　“也行。”
　　算上之前硬扣下来的透明珠子，这么一来，总共得到三件法宝。
　　陆离微微点头，这个收获已经很不错了。
　　要知道，这可是上古法宝，整个江北拓荒营，也才几十件而已。
　　就算百星战将，也未必有机缘得到一件。
　　嗡~！
　　法宝已经全部散入云海，其他人也无法继续追赶，此时又是一声嗡鸣，所有人眼前场景再次转变.


195 我倒是要看看，他究竟能登上多少层！

　　“回来了……”
　　站在第一万阶云梯上，众人表情各异。
　　有的面带喜色，显然在刚才，收获了不错的法宝。有的则是满脸恼火，恐怕是一无所获。
　　紧接着，没有得到法宝的人，纷纷扭头看向陆离，目光仿佛要吃人一~般。
　　若不是陆离胡来，害的山谷崩塌、法宝四散，如果还是法宝自主择主，也许他们还有希望获得-一两件。
　　不过，此时回到云梯之上，受规则限制，他们无法出手。
　　再一个，就算回到地面，在见识到陆离的实力之后，只怕他们也不敢出手。
　　生撕九头蛇怪，硬扣上古法宝，这种种惊世骇俗的表现，已经说明，陆离的实力还远在他们之上！
　　“唉~！”
　　当明白这点，又回想起一千层时的仙杏抢夺，众人暗暗叹口气。
　　就算不是捡便宜，凭真本事，他们也抢不过陆离吧。
　　想到这里，众人再看向陆离的目光，不禁变得复杂起来。
　　踏~！
　　不过，陆离本人，却好像全无感觉。
　　略微顿了顿，一步踏出，已经登上第一万零一阶。
　　“他登上了……”
　　见状，众人一怔，接着就是眉头一皱。
　　虽然，没有人切实经历过，但根据先前的情况推算，下一次机缘，要到十万层才能开启！
　　如果是两万层，也许他们中有人，还能勉强一试，但十万层，根本不可能。
　　“算了，你们玩吧。”
　　这时，有人开口。
　　紧接着，直接自己跳下云梯。
　　除了那人之外，又有五人先后跳下去。
　　这么一来，十七名百星战将，此时只剩十一人。
　　“我倒是要看看，他究竟能登上多少层！”
　　这十一人相视一眼，其中一名男子看着陆离说了一句，紧跟着登上第一万零一阶。
　　其余人没有犹豫，也纷纷跟上。
　　如此，和之前一样，大家默不作声的继续登云梯。
　　“屮~！”
　　等到一万零五十三层的时候，一名青年爆了句粗口，从云梯之上坠下。
　　随后，直到一万一千层，或是坠下，或是自己跳下去，先后又有四人被淘汰。
　　这么一来，云梯之上，除了陆离之外，只剩六名百星战将。
　　“没有……”
　　站在第一万一千阶，什么事情也没有发生。
　　看来，随着台阶达到五位数，原本的试炼，也不再是每一千阶开启一次。
　　对此，陆离也没有在意，继续往上登。
　　“还能上！”
　　看到这一幕，剩余六人不禁眉头紧皱。
　　“哼~！”
　　不过紧接着，又是一声冷哼。
　　谁还没点好胜心？
　　虽然已经不可能到达下一次机缘，但是，至少要比陆离登的高！
　　毕竟，陆离只是一名新人，而他们，可是百星战将！
　　就这样，一路跟随陆离，不断继续往上攀登。
　　一阶、十阶、百阶、千阶……直到一万九千九百九十九阶！
　　而此时云梯之上，只剩陆离，以及一名国字脸的中年男子。
　　国字脸看向陆离，表情格外凝重。
　　再往上，可就是两万阶。
　　也就是说，作为一名新人，陆离的修为竟然达到两万年！
　　这等修为，整个江北拓荒营，除了他之外，也只有少数几位宗师才能达到。
　　踏~！
　　正当国字脸暗暗心惊时，陆离却没有丝毫迟疑，一步踏出，已经登上第两万阶！
　　国字脸微微皱眉，深吸一口气，也跟着踏上第两万阶。
　　嗡~！
　　当登上的一瞬间，一声嗡鸣，一片白光从眼前闪过。
　　下一刻，场景陡然转换。
　　一片空荡荡的云海，正是试炼空间！
　　“啧啧，还真上来了。”
　　一团云雾涌起，化为男子形象，看着再次来到的陆离，不禁一阵咋舌。
　　“你不会想上十万阶吧？”
　　“十万阶的机缘是什么。”
　　“不能告诉你。”
　　男子微微摇头，看着陆离又是笑笑。
　　“凌云宗开创至今，上到十万阶的，也才三人而已。若是你今天上到十万阶，那便是古往今来第四人！”
　　“只是第四啊。”
　　陆离微微皱眉，忽然又问一句。
　　“那如果上到百万阶呢？”
　　“呵~！”
　　男子白了陆离一眼，仿佛在看一个白痴。
    · ·········求鲜花0 ·
　　百万阶，那需要百万层功力！
　　就算凌云宗正式弟子，绝大部分也无法达到，需得是长老级的实力。
　　而入门考核中，这些未经凌云宗培养的人，想要达到这种程度，简直是痴人说梦。
　　至少，凌云宗开派至今，从未有人上到过百万阶！
　　实际上，上的最高的，也才二十多万阶而已，距离百万，还差的远呢。
　　“那咱们第一百万阶见。”
　　陆离笑笑，接着深吸一口气，将断刀握在手中。
　　“得，又来了。”
　　见状，男子摇摇头。
　　下一刻，脸上的表情消失，显然已经挂机。
　　唰~！
　　与此同时，男子以云雾凝聚长刀，已经一刀砍来，正是风云九势的第二势！
    .. .... 0
　　轰隆~！
　　云梯之下，距离营地百里之外，忽然一声巨响，大量土石尘土飞起。
　　等尘土稍微散去，只见一名国字脸的中年男子躺在一个大坑之中。
　　“……没散！”
　　国字脸抬头看着云梯，半晌之后，猛然睁大眼睛。
　　此时的云梯，竟然仍旧存在！
　　根据惯例，当所有挑战者坠落，云梯便会随之溃散。
　　此时既然仍好端端立在那里，说明上面还有人。
　　“他难道……”
　　而除了国字脸之外，就只剩陆离！
　　要知道，第两万层，试炼再次开启。
　　不论在试炼空间用了多长时间，和外界都没有关系。所以在外面的人看来，紧接着就出来了。
　　此时国字脸已经出来，按理说，陆离应该也已经出来。
　　此时云梯未散，也就是说，他通过了试炼！
　　“……真是一个变态！”
　　震撼之中，又是半晌回过神，国字脸不禁吐槽一句。
　　一个新人，竟然有两万年的修为，而且还能通过第两万阶试炼。
　　不得不说，这简直颠覆了他的认知。
　　“呼~！”
　　紧接着，国字脸深吸一口气，又缓缓吐出。
　　就这么躺在那里，仰头望着空中的云梯。
　　他倒是要看看，云梯什么时候溃散，也就是说，陆离能够撑到什么时候！


196 第十万阶！

　　轰隆~！轰~！
　　云梯直插云霄，高处隐隐有雷霆电光闪烁，伴随着阵阵轰鸣。
　　“还没下来……”
　　早一些掉下来的十几名百星战将，此时和国字脸一样，也在仰头观望。
　　看着仍旧屹立不倒的云梯，一个个眉头微皱。
　　要知道，登云梯的每一阶，都有时间限制，因此不存在长时间停留某一阶，耗时间的可能。
　　此时已经是日上中天，如此估算，至少已经登到两万阶以上！
　　两万阶，那就两万年修为！
　　只是，他们不知道，此时究竟是谁还在云梯之上，是国字脸，还是陆离。
　　“我靠！今年出大神了。”
　　相比这些百星战将，其他人跌下来还要早的多，所以对于后来的情况，并不是很清楚。
　　此时聚集营地之中，望着巍峨的云梯，一个个满脸惊骇。
　　不过，不论万年，还是两万年修为，对于大多数人来说，都太过遥远。
　　所以，除了震撼之外，并没有太多切实感受，看热闹的成分倒是更大一些。
　　不过有一点，百星战将和普通战将相同，那就是大家都想看看，云梯究竟什么时候溃散。
　　也就是说，现在仍在云梯上的那人，究竟能登到什么程度！
　　如此，时间一分一秒流逝，转眼就又是一个小时。
　　而此时再看，云梯仍旧屹立不倒。
　　“我靠！”
　　“三个小时了！”
　　“三万阶！”
　　“三万年修为！”
　　一时间，不论百星战将，还是普通战将，全都炸了锅。
　　根据时间推算，此时云梯上那人，应该已经登到三万阶左右！
　　也就是说，三万年修为！
　　要知道，之前百星战将中，修为最高的国字脸，也才两万年修为而已。
　　一时间，整个营地都沸腾起来，众人议论纷纷，都想知道，此时云梯之上那人，到底是谁！
　　“三万阶……”
　　实际上，到了这个时候，不仅战将，就连各个势力的负责人，平时隐匿不出的宗师们，也纷纷走出房门，或者将头探出窗外。
　　望着直达穹顶的云梯，表情凝重。
　　就算有聚气丹，但能够熬到万年修为，达成百星战将的，已经是凤毛麟角。
　　若是再有大毅力者，往往十多年才出一个，也许可以达到两万年。
　　而这三万年修为的战将，自江北拓荒营建立以来，还从未有过！
　　“到底谁在上面……”
　　“是隐藏了实力吗。”
　　由于所有战将，都可以登云梯。而且从上面掉下来之后，也不需要报备。
　　所以，就算这些各方势力的大佬，也不知道，此时谁在上面。
　　“三万年啊，一旦迈入化神境……啧啧。”
　　好奇之余，又不禁一阵咋舌。
　　以三万年修为，迈入化神境。当真是鱼跃龙门，一飞冲天了！
　　就算他们这些早已进入化神境的前辈，对于这个后生晚辈，也不禁感觉到一股压力。
　　“后浪推前浪啊。”
　　想到这里，又是一阵摇头苦笑。
　　江山代有才人出，有时候，不服不行。
　　不过，在惊叹的时候，许多人又是暗自担忧。
　　那人若是敌对势力，可就麻烦了。
　　毕竟，虽然同是人类，但为了彼此的利益，江北各个势力之间，并不和谐。
　　尤其是这拓荒营，大家拼命赚取领地，争夺未来城市的话语权，各种明争暗斗也就更加激烈。
　　如果是敌对势力，出了这么一位强者，那对于其他人来说，无疑都是一个不小的麻烦。
　　“看来得早做准备了。”
　　一时间，有些人已经在谋划，如何应对这个潜在的强敌。
　　与此同时，云梯之上。
　　“十万阶！”
　　和众人预测的不同，此时的陆离，已经登上第十万阶！
　　如同考试，登云梯有时间限制，每一阶都不能停留太久。
　　越是往上，压力越大，攀登起来自然越难。
　　一万阶之后，每登一阶，往往都要耗费不小力气，为了保持体力，一般人都是在不超时的前提下，稳步往上登。
　　正是因此，众人推测，此时的陆离，已经登到第三万阶。
　　但实际上，对于四百九十万年修为的陆离来说，哪有这种顾虑？
　　之前因为有其他人在，不至于太过扎眼，所以才没有急着往上登. .........
　　再一个，千阶、万阶的时候，机缘开启，需要所有人一起，就算起初跑得快，也没有意义。
　　但是现在，当从第两万阶试炼出来，此时云梯之上，就只剩陆离一人。
　　既然如此，那还磨蹭什么？
　　对于常人来说，如同负重而行的登云梯，对于陆离来说，简直如履平地。
　　早些登完，早些收工回去。
　　陆离索性放开脚步，这么一来，速度自然快了许多。
　　一个小时里，别人以为他登了一万阶，但实际上，他已经又往上登了八万阶！
　　“总算到这了。”
　　站到第十万阶上，陆离面露笑容。
　　相比之前，云梯的阶数再次提升一位数，根据之前的规律，这一次试炼之后，很可能会再有机缘开启！
　　嗡~！
　　正当陆离思索的时候，随着一声嗡鸣，他再次被拉入试炼空间。
　　仍是一片云海，但在云海之中，耸立着一座云雾凝聚的门户！
　　也就是说，和陆离推测的一样，这一阶上，果然有机缘可以开启！
　　“来了。”
　　正当陆离兴奋的时候，一团云雾翻涌，再次聚集成中年男子模样。
　　看着陆离，表情难得的郑重起来。
　　“十万阶，如我之前说的那样，凌云宗自开派以来，你是第四个。”
　　“那么现在可以告诉我，这第十万阶的机缘是什么了吗。”
　　“等打败了我，你自己去看就是。”
　　男子摊摊手，脸色陡然又严肃起来。
　　“但这次，你想过关，可就没有那么容易了。”
　　“十万年修为而已。”
　　作为关卡boss，修为和阶数对等，陆离淡淡一笑，接着又说一句。
　　“哦，对了，你口中的十万层功力。”
　　“不止如此。”
　　男子笑笑，沉声说道。
　　“这一次，除了下九势、中九势之外，我还可以用上九势的第一势！”
　　“天地九势吗。”
　　“正是，这可是开天辟地之势！”
　　男子深吸一口气，接着举起手中长刀，没有丝毫犹豫，就是一刀挥出。
　　“上九势第一势，裂地势！”.


197 三件上古法宝

　　山川九势、风云九势、天地九势！
　　刀法传承分为招式、刀势、刀意、刀道四大境界，刀势又分下、中、上三品，总计二十七势。
　　虽然没有跨越大境界，但单从名字上就知道，之间的差距也极为悬殊。
　　铛~！
　　但是可惜，仅凭十万年修为，就算是天地九势，在陆离四百九十万年修为面前，还是无济于事。
　　随着一声刺耳金属撞击声，刀势砍在金钟罩上，仍是未能撼动其分毫。
　　“得~！”
　　见状，中年男子一摆手，直接挂机了。
　　既然破不了金钟罩，也就是说，陆离仍有耍赖的资格。
　　那不必说，这货肯定又要拿他练刀了。
　　既然如此，不赶紧挂机，还等什么？
　　“裂地势！”
　　实际上，接下来的发展也正是如此。
　　陆离一声轻喝，同样是裂地势，再次开始练刀。
　　试炼空间之中，没有时间概念，但挥刀的次数是有数的。
　　反复练习，挥刀几十万次，若是在外面，估计已经过去七八月时间！
　　“……19”
　　几十万次挥刀之后，这招裂地势，仍旧没有练成。
　　要知道，之前风云九势，即使最难的最后一势，也只是挥刀十万次而已。
　　这天地九势，难了何止数倍！
　　况且，这才是第一势，后面八势，会一势比一势更难！
　　铛~！
　　再次施展金钟罩，将男子的攻击挡回去。
　　但是这一次，陆离没有立即扯掉金钟，也没有根据感悟，再次挥刀。
　　此时看着手中的断刀，却是眉头紧皱。
　　“……到极限了吗。”
　　以金钟罩护体，陆离久久站在原地不动。
　　把关卡boss当做陪练，用试炼空间练刀，困难并非来自外界，而恰恰是自身！
　　没有昼夜之分，周围除了云海，什么也没有，除了一次次挥刀之外，什么也不能做。
　　简单概括，枯燥，极其枯燥！
　　短时间还好，一旦达到一定时间，除非心性极为坚韧，否则根本坚持不下去。
　　山川九势、风云九势，随着越来越难，练刀的时间越来越长，陆离内心的烦躁越来越难抑制。
　　直到现在，开始修炼天地九势，终于到了极限。
　　实际上，若非两世为人，心性远超常人，陆离只怕早就坚持不住了。
　　“呼~！”
　　沉默半晌，陆离深吸一口气，忽然盘膝而坐。
　　此时，只要他愿意，一根手指就可以灭杀男子，通关这一层。
　　但这么一来，他也就失去了练成裂地势的机会。
　　陆离定了定神，既然已经坚持不下去，又不想这么放弃，那索性暂时停下。
　　做些其他的事情，转换一下心情。
　　“就它们吧。”
　　想好之后，陆离从芥子袋取出三件东西。
　　一枚透明珠子、一根银针、八根金柱，正是之前在藏兵谷，收获的三件法宝。
　　正所谓法宝有灵，和普通法器不同，想要使用，需得先进行祭炼！
　　这也是为什么，就算抢了他人法宝，也不能立即使用的原因。
　　练刀暂时搁置，索性趁这个时间，把这三件法宝祭炼完成。
　　“透心钉。”
　　首先拿起那根银针，从食指逼出一滴鲜血滴上，然后按照法诀祭炼。
　　而在祭炼的过程中，关于这件法宝的名称、用处，也随之了然于胸。
　　透心钉，顾名思义，就是专门攻击心脏的法宝！
　　之前在经受法宝考验的时候，也是如此。
　　就算陆离近五百万年的修为，竟然也挡不住，可见这件法宝的凶悍！
　　不过可惜，这件法宝是消耗品。
　　只能使用一次，一旦祭出，便再无收回的可能。
　　虽然有些可惜，但倒是可以当做一件隐藏的杀手锏，若是遇到不敌的强大对手，骤然发出此宝，也许可以起到反败为胜的效果。
　　知晓了这件法宝的功用，陆离越发喜欢，不禁加紧祭炼。
　　试炼空间不分昼夜，所以具体用了多长时间，也不清楚。
　　好像有几天时间，成功将这件法宝祭炼完成。
　　“八方盘龙柱。”
　　收起透心钉，陆离略微顿了顿，又拿起那八根小金柱，仍是一样的方法祭炼。
　　这件法宝，如同之前表现的那样，是一件困人放火的法宝。
　　八根黄金柱，分别占据八方，涌出火焰，将敌人困锁其中。其中八条火龙，放出猛烈的火焰，直至将其中的敌人烧成灰烬。
　　当然，若是敌人过于强大，也有挡住火焰，或者冲出火墙的可能。
　　不过，难得的是，这件法宝是以真元催动，真元越多，威力越大！
　　如同南离烈焰旗，灌输真元越多，放出的火焰也就越多。
　　这么一来，陆离凭借数百万年的修为，真元浩瀚如海。敌人一旦被这件法宝困住，想要逃脱，简直难如登天。
　　想到这里，陆离又是一阵欢喜，继续祭炼。
　　如此，又是大约几日之后，这件法宝也祭炼成功。
　　“明神珠”
　　最后，拿起那颗透明珠子。
　　这是陆离从崖壁上硬扣下来的法宝，并没有经过考验，所有，具体有什么威能，之前完全了解。
　　“这是……”
　　此时开始祭炼，这清楚。
　　没想到的是，这竟然是一件防御法宝！
　　最重要的是，专门防御魂魄！
　　所谓明神珠，有清明神魂的功效。
　　平时佩戴身上，一旦遭遇精神类的攻击，可以一定程度抵挡。
　　尤其是各种魅惑，明神珠可以将其驱散，使得神智瞬间恢复清明。
　　“太好了！”
　　了解到这些，陆离不禁满脸高兴。
　　在踏入化神境之前，他最薄弱的地方，就是魂魄！
　　虽然专门修炼了，抵御精神魅惑的静心咒，但还是有所欠缺。
　　如今有了这颗明神珠，正好稍微补足一二。
　　想到这里，陆离不敢怠慢，再次加紧祭炼。
　　如此，又是几天之后，这件法宝也祭炼完成。
　　“总算成了。”
　　三件法宝全部祭炼完成，收回芥子袋，陆离脸上露出心满意足的笑容。
　　与此同时，再看金钟罩外面，云雾凝聚的男子，还在不断攻击。
　　“继续吧！”
　　如同休了个假回来，陆离重新抖擞精神，撤去金钟，又是一刀挥出。
　　“裂地势！”.


198 万卷阁，神通功法

　　轰隆~！
　　又十万次挥刀之后，一刀之下，宛如地面的云海随之崩裂。
　　“……总算成了。”
　　看着面前的裂痕，陆离长长的舒出一口气。
　　接着抬手，以弹指神通将再次冲上来的男子灭杀。
　　当凝聚成男子的云雾溃散之后，一枚钥匙掉落。
　　陆离面露喜色，快步上前捡起，然后径直来到门户前。
　　咔嚓~！
　　钥匙插入，随着一声轻响，门户打开。
　　“这里是……”
　　让陆离意外的是，并非山野，竟是到了一座庭院之中。
　　和之前两次一样，庭院四周全部被云雾所笼罩。
　　也就是说，这十万阶的机缘，就在这庭院之中。
　　陆离四下观看，古色古香的庭院，中间一座四层阁楼，其他再无任何东西。
　　若是说有机缘，多半在那阁楼之中。
　　想到这里，陆离没有犹豫，径直走了过去。
　　“万卷阁。”
　　走到阁楼近前，抬头观看，上面有一块鎏金匾额，只有这么三个大字，并没有落款。
　　“……好字！”
　　陆离看了良久，虽然他不懂书法，但从中隐隐看出容纳天地的气势，不禁赞叹一句。
　　紧接着，伸手去推房门。
　　吱扭~！
　　没锁，略微用力，随着一声轻响，便左右分开。
　　与此同时，一股霉味迎面而来，仿佛已经很久没有人来过。
　　陆离探头往里看了看，一排排书架，上面放着一本本书册，然后并无什么异常，更没有发现危险。
　　不过，陆离也不敢掉以轻心。
　　毕竟，这可是云梯机缘，而机缘，又岂是那么容易到手的。
　　暗暗以罡气护体，这才迈步走进。
　　又四下看了一眼，没见有人，索性径直走到书架前。
　　“这是……”
　　让陆离惊讶的是，他看到的第一本书册，黄封黑字，写的竟然是‘金刚拳’！
　　陆离诧异，只是巧合，还是说，这里面记载的，就是他所练习的那部黄等下品功法！
　　“罗汉拳｀ ．。”
　　“伏虎拳。”
　　“莲花掌。”
　　紧接着，又扫了一眼书架，上面一本本册子，竟然都是神通武技的名字。
　　而且无一例外，全部都是黄等。
　　这其中有些，他之前在鹿大兑换神通时，还曾经在名录中见过。
　　“难道说……”
　　想到这里，陆离猛然睁大眼睛。
　　难道说，这所谓万卷阁，是收藏神通功法的地方！
　　是了！
　　千阶机缘宝山，里面尽是各种天材地宝。
　　万阶机缘藏兵谷，收纳数千件上古法宝。
　　这轮下来，也该到神通功法了！
　　“……四层！”
　　想到这里，陆离猛然想起来，这座阁楼，岂不正好四层。
　　此时第一层，貌似都是黄等神通。
　　那第二层，就该是玄等。
　　第三层，地等。
　　第四层，难道是天等功法神通！
　　天等，要知道，只怕放眼整个人类世界，也没有多少天等功法神通。
　　所谓天等，究天造化，每一部，几乎都决定着人类的命运！
　　实际上，别说天等，就算地等，也极难获得。
　　陆离现在费尽吃奶的劲，不就是为了一部能修到化神期的地等功法吗。
　　“等等，先看下！”
　　想到这里，激动之余，陆离就要上楼。
　　不过，深知越是重要时刻，越要慎重。
　　深吸一口气，稳住心神，将手伸向书架上的书册。
　　这里摆放的，到底是不是神通功法秘笈，最好先确认一下。
　　啪~！
　　但是下一刻，当陆离的手，即将碰到书册的时候，一股无形的力量忽然传来，随着一声轻响，直接将他的手弹开！
　　“这是……”
　　陆离瞪大眼睛，此时再看，每部书籍之上，隐隐都有一层防护。
　　“禁制！”
　　看清之后，陆离瞬间眉头一皱。
　　虽然就摆在明面上，但想要入手，看来没有这么容易。
　　是了，神通功法珍贵，又岂会轻易授人？
　　而根据前两次的经验，想要获得机缘，先得通过考验。
　　只是，这里的考验究竟是什么，又如何破解书册上的禁制。
　　“道不可轻传，术不可轻授。”
　　正在这时，一个声音忽然从背后响起。
　　陆离吃了一惊，连忙转过身。
　　只见一名身穿灰袍，身材干瘪矮小，须发皆白的老者，正站在十多米处。
　　看到这老者，陆离瞬间眉头一皱，下一刻，断刀已经握在手中！
　　进来之前，进来之后，他都四下看过，并没有发现里面有人。
　　既然如此，这灰袍老者，又是从哪冒出来的？
　　而且最重要的是，这灰袍老者虽然看上去和普通的人类老头无异，但身上隐隐散发的气息，分明是纯正的魔气！
　　也就是说，这并非一个人类老头，而是一只魔！
　　“．‖无需紧张。”
　　见陆离浑身紧绷，一副随时准备动手的架势，老者摆摆手，笑着说道。
　　“自从三千年前，我被顾长老收服，便从善如流了，现今负责看守这万卷阁。”
　　“你是看守？”
　　陆离上下打量着老者，仍是将信将疑。
　　毕竟，面前可是一只魔，他的话，岂能轻易相信！
　　“你既然来到此处，便是机缘加身。根据门规，只要通过考验，便可从中这里选一部神通功法。”
　　仿佛看出陆离心中所想，老者接着笑笑说道。
　　“你若不信我是看守，大可以试试，看看能否拿起书架的书，看看能否上的楼去。”
　　“……”
　　陆离眉头一皱，接着再次伸手到书架上。
　　啪~！
　　结果和之前一样，在即将碰触到书册的时候，直接被禁制弹开。
　　紧接着，又走到楼梯前，试图登上二楼。
　　如果如同之前的猜测，二楼之上，应该都是玄等神通功法。
　　“嗯？”
　　但是，就在要踏上楼梯的瞬间，一股无形的阻力出现，让他的脚无法落下。
　　陆离微微皱眉，同时暗暗加大力量。
　　可是，就算他用上四百九十万年的修为，竟然仍然无法落脚！
　　“不要白费力气了。”
　　这时，老者再次开口，笑笑说道。
　　“若是不通过考验，你是上不去的。”
　　“考验。”
　　陆离放弃，转过身看着老者，半晌，问一句。
　　“什么考验。”
　　“心们。”
　　老者面带诡异笑容，指了指胸口心脏的位置.


199 葡萄架下

　　“心？”
　　陆离微微一怔，接着又是冷笑。
　　“心如何考验，难道要挖出来吗。”
　　“当然不需要。”
　　老者摇摇头，面带微笑，淡淡说道。
　　“只要你敞开心扉，我自然可以看见一切。”
　　“是吗……”
　　陆离微微点头，接着骤然脸色一冷，没有丝毫犹豫，手中断刀砍向老者。
　　“我先把你的心掏出来看看！”
　　笑话，一只魔，竟然让他敞开心扉，岂不是要害他！
　　既然如此，不如先下手为强。
　　唰~！
　　一道刀光闪过，正中老者头顶。
　　没有丝毫阻碍，老者直接被劈成两半。
　　刀气余势不竭，砍在老者背后的墙壁上，却被这里的禁制抵消，并没有对万卷阁本身造成什么伤害。
　　“死了……”
　　看着被劈成两半的老者，陆离却是微微皱眉。
　　尸、鬼、精、怪、妖、魔，魔的等级最高，手段也最为诡异，眼前这显然是只老魔，怎么这么容易就被他杀了？
　　嗡~！
　　正当陆离怀疑之时，老者的尸体，忽然一阵扭曲，紧接着化为两股黑烟，径直涌向陆离。
　　“……这是！”
　　虽然不知道这黑烟是什么，但隐隐一股极其危险的感觉。
　　陆离瞪大眼睛，一边试图躲闪，一边运起金钟罩阻挡。
　　但没想到是，黑烟不但速度极快，而且仿佛无形无质，在追上之后，直接透过金钟罩。
　　“不好！”
　　下一刻，黑烟如同一块塑料薄膜，瞬间便将陆离层层包裹。
　　陆离心下大骇，就要施展手段抵挡。
　　“嗯？这里是……”
　　但是下一刻，等陆离回过神来，却发现自己身处一座大宅之中。
　　起初有些陌生，但紧接着便是极其熟悉的感觉，陆离摇摇头，走向后院花园。
　　“老爷。”
　　一路上，巨大气派的宅院里，到处都是洒扫、工作的丫鬟、小厮，见陆离走过，侍立一旁恭敬行礼问候。
　　对此，陆离仿佛已经习以为常，没有理会，径直走过。
　　“老爷，这是今年田庄的收成，以及城中各处的孝敬。”
　　这时，一名留着两撇小胡子的中年男子走过来，点头哈腰的递上一本账册，向陆离汇报。
　　陆离接过，随手翻了几页，最后看了一眼后面长长的总数额，便不耐烦的丢给管家。
　　管家领会，拿着账册去忙了。
　　走过几个回廊，又穿过几个花厅，来到一座圆形拱门前。
　　原本一直面无表情的陆离，嘴角忽然露出一抹笑容，接着用力推开门。
　　“老爷~！”
　　院门刚一推开，只见一群穿着清凉的莺莺燕燕飞奔而来，争抢着投入陆离怀中。
　　“您可回来了~！”
　　“想死奴家了~！”
　　“两个时辰没见老爷，奴家感觉心里、身上都跟猫爪似的呢~！”
　　簇拥着陆离，一边撒着娇，一边将他摁在花架下的躺椅上。揉腿的揉腿、捏肩的捏肩，瓶儿端着酒杯，盛满葡萄酒，渡给陆离，春梅则把刚剥的葡萄，轻轻塞进陆离嘴里。
　　“老爷~！”
　　陆离这边正在享受，前面忽然传来一声娇呼，穿着薄纱、绣鞋的妇人将自己脚腕绑在葡萄架两边吊起，媚眼如丝的看着陆离说道。
　　“莲儿等您投壶呢。”
　　“好~老爷我便投一个。”
　　陆离笑笑，接过春梅口中的葡萄，对准莲儿用力一吐。
　　带着口水的葡萄在半空划过一道抛物线，正中花心！
　　“嗯哼~！”
　　“投的好！”
　　“老爷真棒~！”
　　紧接着，周围众女一阵拍手叫好。
　　“是吗。”
　　陆离笑笑，忽然间，脸色骤然一沉，不知从哪里，手中多出一把尺长的断刀！
　　“给我滚！”
　　一声暴喝，一道弧形刀光，瞬间将周围所有女子拦腰斩断！
　　鲜血四溅，瞬间染红了陆离的白色亵衣。
　　陆离浑身是血站在原地，看着满地的尸体，目光冰冷。
　　嗡~！
　　而就在此时，隐隐一声嗡鸣。
　　不论尸体，还是庭院，甚至天地也开始扭曲。
　　“还不起床！”
　　正在熟睡的陆离，猛然被叫醒。
　　抬头一看，只见老妈黑着脸站在床边。
　　“看看都几点了，再不起床该迟到了！”
　　“……我靠！”
　　陆离看一眼床头的钟表，和被踩到尾巴的猫一样，瞬间清醒，直接从床上跳起来。
　　紧接着迅速的穿衣、洗漱，顾不上吃早饭，跟母亲打了声招呼，拿起书包奔出家门。
　　“喂，海贼更新了，看了没有，太他妈劲爆了！我巴基大神，竟然成了新的四皇！”
　　刚走进教室，死党一把揽住陆离的脖子，满脸激动的向他爆料。
　　“真的假的？”
　　陆离惊讶张张嘴，不禁一阵咂舌。
　　“真不愧我巴基大神，具体给我讲……”
　　话还没说完，忽然嗅到一股淡淡的清香。
　　只见一名长发女生，从身旁走过。
　　高露露，班里的班花，也是陆离的暗恋对象。
　　接下来，几乎一整天的时间，陆离都在望着高露露的背影发呆，完全没心思听课。
　　直到下午快放学，数学老师张志玲走进教室，陆离这才稍稍收回心神。
　　望着张志玲成熟的身材，以及禁欲般的表情，心里琢磨着，如果有可能，他是选张志玲呢，还是高露露呢？
　　恍惚之间，一天结束。
　　回到家里，母亲正在厨房忙活，饭菜的香味已经飘满整个屋子。爸爸坐在客厅，正看今天的晚报。弟弟妹妹也已放学回来，偷偷拿着母亲的手机刷着视频。
　　一切，那么温馨，那么让人沉迷。
　　“家的感觉，好久好久没有体会过了……”
　　陆离站在门口，忽然表情怪异的喃喃自语一句，与此同时，不知从哪里掏出一把冰冷的大刀。
　　紧接着，对着房子里的家人，举起手中断刀。
　　“……”
　　但是，眼角剧烈跳动几下之后，陆离却没能挥下这一刀。
　　对于‘家人’，他实在无法下手.


200 通过考验，可上三楼

　　缓缓放下断刀，陆离忽然又是脸色一冷，低声念道。
　　“太上台星，应变无停。驱邪缚魅，保命护身……”
　　“啊！不要念！”
　　静心咒刚念了两句，家人忽然传来痛苦的哀嚎。
　　母亲双手抱头，跪在厨房地上，冲陆离伸出手。
　　“小离！妈妈头疼，别念了！”
　　“快停下！”
　　父亲满脸痛苦，冲着陆离怒吼。
　　“你想害死大家吗！”
　　“哥！哥哥~！”
　　弟弟妹妹疼的在地上打滚，冲着陆离哭~喊。
　　“我头快炸了，你快-救我！”
　　“……”
　　看着痛苦的家人，陆离眼角又是剧烈跳动，挣扎片刻之后，眉头一皱，继续咬牙-念道。
　　“智慧明净，心神安宁。三魂永久，魄无丧倾！”
　　嗡~！
　　当静心咒念完，又是一声嗡鸣，所有人和事物，开始扭曲。
　　下一刻，陆离忽然回到了云盘市，回到了他用战将福利，为家人换取的那栋小楼。
　　但是此时，大门敞开，院子里一片凌乱。
　　陆离心中不禁涌起不好的感觉，连忙冲进房门。
　　“……”
　　但是刚一进门，就看到客厅之中，到处都是鲜血。
　　母亲、弟弟、妹妹，三人浑身是血的躺在地上，一动不动，早已没了生气。
　　而陆青云，就站在尸体之间，手中握着带血的钢刀，表情冰冷到极点。
　　“我杀了你！”
　　片刻的迟疑之后，陆离猛然回过神，随着一声怒吼，便冲了上去。
　　与此同时，断刀握紧手中，狠狠一刀砍下，正是他目前最强的裂地势！
　　铛~！
　　但是万万没想到，陆青云只是随手一刀，竟然就破解了这一势。
　　伴随着刺耳的声响，两把刀磕在一起，陆离只觉得一股巨大的力量袭来，然后整个人便不受控制的倒飞出去。
　　轰隆~！
　　又是一声巨响，撞破墙壁，径直飞到院子之中。
　　“咳咳~！”
　　陆离只觉得嘴里腥甜，一阵剧烈咳嗽，喷出大口的鲜血。
　　当陆离支持着站起来，陆青云从房子里走出来，同样目光冰冷的看着他。
　　“没用的废物。”
　　淡淡的冷哼一声，接着径直飞起。
　　“别想跑！”
　　陆离一声大吼，背后风雷双翼展开，就要追赶。
　　砰~！
　　但是刚刚跃起，随着一声闷响，一只巨大的手掌从天而降，狠狠将他拍回地面。
　　“唔~！”
　　再次受到重创，陆离又是大口鲜血喷出。
　　咬紧牙关接着站起，但此时抬头再看，哪里还有陆青云的影子。
　　“……不！我要杀了你！”
　　望着空荡荡的天空，陆离先是一怔，接着仰头发出无比悲愤的怒吼。
　　轰隆~！
　　下一刻，雷声响起，无数乌云从四面八方涌来，天地瞬间昏暗。
　　一时间，仿佛天地倒置，陆离坠入乌云之中，就要被黑暗所彻底吞噬。
　　叮~！
　　而就在这时，一点亮光忽然出现，如同雨后的太阳，瞬间刺穿乌云。
　　“这是……”
　　陆离一怔，再抬头一看，却是一颗透明的珠子，正是明神珠！
　　“幻觉。”
　　在明神珠的照耀下，神智瞬间清醒。
　　陆离皱皱眉，这才意识到，刚才被愤怒冲昏头脑，被情绪所支配，一不小心竟然跌入幻境之中。
　　不过万幸，他已经将明神珠祭炼完成。
　　在关键时刻，明神珠将他拉了回来！
　　“太好了……”
　　嗡~！
　　陆离这边刚刚松了口气，下一刻，又是一声嗡鸣，天地再次扭曲变幻。
　　“这里是……”
　　环顾四周，一片虚无。
　　此时的陆离，仿佛置身太空之中。
　　就在这虚无之中，不停的漂浮游荡。
　　一天、一个月、一年、十年、百年、千年、万年……
　　不知过了多久，原本焦躁、愤怒，到后来，所有情绪已经消磨殆尽。
　　陆离漂浮在虚无之中，仿佛一截枯木，身体慢慢的腐朽。
　　“呼~！”
　　仿佛做了一个噩梦，陆离猛然警醒。
　　“呼呼~！呼~”
　　大口大口的喘着粗气，后背已经完全被冷汗浸透。
　　直到半晌，用力咽口唾沫，陆离这才渐渐平静下来。
    · ·········求鲜花0 ·
　　此时再看，哪有什么大宅，哪有什么家，也没有灭门之仇，没有虚无之困，此时的他仍在万卷阁中。
　　而原本被陆离一刀砍成两半的老者，此时仍好端端站在那里。
　　又是片刻，彻底平复波动的心绪，陆离又是深吸一口气，皱眉看向老者。
　　“你对我做了什么！”
　　“考验。”
　　“考验？”
　　“心的考验。”
　　老者笑笑，淡淡说道。
　　“我是一只心魔，刚才侵入了你的识海，对你发起了四次考验。”
　　“你……”
　　陆离眉头一皱，再次握紧手中断刀。
　　如果不是没有把握，恐怕他已经又是一刀砍过去。
    .. .... ...
　　“确实有些无礼。”
　　老者笑笑，接着解释说道。
　　“但这是万卷阁的规矩，只有通过心魔考验，才能获得这里的秘笈。”
　　“秘笈……”
　　刚才还恼怒不已的陆离，听到这两个字，瞬间心中一动。
　　是了，这里是十万阶机缘！
　　而具体的，就是这里面收藏的功法神通。
　　但是，所有秘笈都有禁制防护，根本无法碰触，更别说取走、阅览。
　　“恭喜你。”
　　正当陆离皱眉的时候，老者再次开口，笑着说道。
　　“四层考验，你通过了前三层。”
　　“那又怎样。”
　　“也就是说，你可以上三楼了。”
　　“……三楼！”
　　听到这话，陆离瞪大眼睛，接着就是满脸惊喜。
　　如果按照之前的推断，这三楼，应该收藏着地等神通功法！
　　可以上三楼，岂不是说，他可以获得地等神通功法！
　　这里号称万卷阁，虽然只是虚指，但少说也有几千部秘笈吧。
　　就算越是往上，秘笈越珍贵，数量越少。但三楼上，怎么也有几十本吧？
　　如果上到三楼，岂不是说，他可以获得几十门地等神通功法！
　　“不要太过贪心。”
　　正当陆离激动时，老者看穿他的心思，笑笑说道。
　　“上楼之后，你只有一次机会，只能选择一门神通功法。”


201 挑选地等功法神通

　　“是真的！”
　　毕竟是异类，陆离无法完全相信老者。将信将疑的走到楼梯口，一试之下，瞬间满脸惊喜。
　　之前的阻碍，已经消失，他可以轻松踏上楼梯！
　　看来，这老者说的很可能是真的。
　　不过，陆离还是小心提防，暗中以罡气护体，这才走上楼梯。
　　每层楼之间，不过几十个台阶而已，很快，陆离便来到二楼。
　　中间并没有发生什么异状，老者仍在一楼，甚至没有跟上来。
　　扫一眼二楼，和一楼情况类似，只是书架明显少了许多。
　　见这里也并没有其他人在，陆离这才又暗暗松了口气。
　　刚才他最担心的，是每上一楼，就要通过一次考验，那样可就麻烦了。
　　现在看来，是他多想了。
　　“等等……”
　　接着就要上三楼，刚迈出一步，陆离忽然又退回来，接着走进二楼里面。
　　四层心魔试炼，陆离通过三层，可以上到三楼，挑选一部秘笈。
　　但不是说，一楼、二楼就不能上了，其中的秘笈当然也可以挑选。
　　只不过，没有人会傻到不要地等神通功法，去挑一门黄等或者玄等。
　　当然，陆离也没有这么傻。
　　此时来到二楼，单纯只是看看而已。
　　这万卷阁，很可能是凌云宗类似‘藏经阁’的所在。
　　也就是是，凌云宗的神通功法，很可能都收藏在这里，至少也是一部分吧。
　　对于凌云宗，陆离颇感兴趣，既然如此，看看他们所收藏的秘笈，也许也能从侧面获得一些了解。
　　“果然都是玄等。”
　　并没有挑选，只是单纯浏览而已。
　　如同猜测的那样，二楼都是玄等手段。
　　而这么一来，三楼妥妥的地等了，想到这里，陆离不禁又是一阵激动。
　　甚至，差点迫不及待就直接上了三楼。
　　好在，及时控制住，一个书架接一个书架，将所有秘笈浏览了一遍。
　　“果然有很多刀法。”
　　看完这之后，陆离嘴角一笑。
　　这些秘笈之中，和一楼一样，同样包含大量刀法秘笈。
　　从这一点，就可以证明，凌云宗确实是一个擅长刀法的门派。
　　而这么一来，陆离所获得的刀法传承，一定程度上才价值更大。
　　除了大量刀法，其中各种神通功法，只要陆离想的到的，几乎都能在这里找到。
　　再一个，除了御敌手段之外，竟然还有炼器、炼丹之中杂学！
　　由此又可见，凌云包容之广。
　　“可惜……”
　　这还只是的二楼，看完之后，陆离竭力克制，生怕一时欣喜就把手伸出去，白白浪费了机会。
　　可惜只能选一本，接着深吸一口气，这才前往三楼！
　　“这里……”
　　三楼之上，格局各方面和一楼、二楼没有什么区别。只不过，书架又少了许多。
　　这么大的地方，零零散散，竟然只有七个书架。
　　一个书架上十来本秘笈，也就是如同之前预料，只有区区几十本而已。
　　“五雷正法，地等上品……”
　　“三昧真火，地等上品……”
　　“太好了！”
　　三两步走到一个书架前，只是随便扫了一眼，果然都是地等功法。
　　眼见为实，确认之后，陆离满脸激动。
　　七个书架，其中两个标注‘功法’，另外五个标注‘神通’。
　　“功法！”
　　深吸一口气，陆离先走到其中一个功法书架。
　　但凡地等功法，哪怕是最低的下品，也有炼气化神的法门记载！
　　炼气化神法门，其实就是地等功法的一个门槛。
　　陆离之所以来到拓荒营，之前发奋要赚取领地，为的不就是一门地等功法，从而迈入化神期吗。
　　没想到，之前晋级宗师的计划还未施行，在这云梯之上，就已经可以获得地等功法。
　　当真是意外之喜！
　　“乾元诀，地等中品功法，真元稳固，进境平稳……”
　　禁制解除之后，每本功法旁边，都附带一块小牌子，有基本的信息介绍。
　　由于只能选一本，不能把功法拿起来翻阅，一旦翻阅，便相当于选定！
　　虽然介绍文字有限，但基本可以确定这门手段的内容以及优劣了. .........
　　一个书架，总共十本秘笈，其中五本下品，三本中品，一本上品，一本极品。
　　陆离扫了一眼，最后，目光落在那两本上品、极品功法上。
　　“嗯。”
　　仔细看完介绍，陆离点点头，接着走向另一个功法书架。
　　同样是十本秘笈，五本下品，两本中品，两本上品，一本极品。
　　和之前一样，陆离全部看完介绍之后，重点看了上品和极品。
　　最后，两个书架比较，得出一个结论，果然还是极品的好啊！
　　“离火玄功！”
　　最后，在两门极品功法之间反复比较，陆离最终确定了一本。
　　离火玄功，地等极品功法，除了炼气化神法门之外，修炼的真元之中附带离火属性！
　　也就是说，单凭真元本身，就可以对敌人造成火焰伤害！
　　而且，有此功法打底，修炼火系神通法术，也越发得心应手。
　　“就它……”
　　又是一番斟酌之后，陆离做出决定，接着将手伸向离火玄功。
　　但是，当即将碰触秘笈的瞬间，陆离忽然又停下。
　　“这么着急做什么？”
　　嘴角一笑，接着收回手，走向另外五个书架。
　　为了迈入化神期，他的首要目标，自然是功法。

　　但是其他神通，看看也无妨。
　　纵使最后不选，至少，这是一个增长见识的难得机会。
　　紧接着，陆离背着手，如同游客一般，在神通书架间逐一浏览。
　　“……这是！”
　　半个小时之后，即将看完，等看到最后一个书架时，其中一门神通，猛然引起陆离的注意。
　　淬神诀，地等极品神通！
　　看到这门神通的介绍，陆离的表情骤然凝重起来。
　　接下来，陆离表情严肃，在这门神通前足足站了十几分钟，忽然深吸一口气，伸手将其拿起！
　　嗡~！
　　而当陆离拿起淬神诀的瞬间，一声嗡鸣，书架上的禁制再次释放，将剩余所有秘笈保护起来.


202 召唤契灵，是为了阻止自己通关？

　　一片白光过后……
　　此时再看，陆离已经重新回到云梯。
　　选定秘笈之后，机缘结束，场景关闭。
　　但此时陆离手中，别说秘笈，连一页纸也没有。
　　实际上，万卷阁中的秘笈，只是幻化的具象而已。一旦选定之后，其中的内容，会自动涌入脑海，有点类似读取玉符。
　　“果然。”
　　静下心来，淬神诀的法门，已经完整的刻印在脑海之中。
　　“竟有这等神通手段……”
　　此时知晓秘笈全文，陆离不禁又是一阵感慨。
　　先前看到介绍，着实吃惊不小。
　　不禁思索，是不是有夸大成分，或是他主管的理解偏差。
　　但就算有重重顾虑，一番思索之后，陆离还是选择了这门神通。
　　实在是，对他太过重要！
　　好在，此时确定，内容和介绍并无出入，也算是松了一口气。
　　“等等吧。”
　　不过可惜的是，眼下的陆离，还无法修炼这门手段。
　　淬神诀，是化神期才能修炼的神通！
　　既19然如此，也只能暂时搁置。
　　“炼气化神……”
　　按照陆离之前的规划，当下最重要的，就是进入化神期。
　　刚才明明有机会获得地等功法，他却因为淬神诀最终放弃。
　　实在是淬神诀太过特殊，如果这次错过，未来恐怕再也不会遇到。
　　相反，记载炼气化神法门的地等功法，只要晋级宗师，就要得到。
　　虽然晋级宗师有些麻烦，但终归只是需要等待一些时日而已。
　　所以，一番权衡之后，陆离最终还是选择了淬神诀。
　　“继续吧！”
　　已经做出选择，陆离索性不再多想。
　　望着直达穹顶的云梯，继续往上攀登。
　　陆离的速度很快，也就片刻，便来到第十一万阶。
　　但是，并没有触发试炼。
　　当云梯的总阶数达到六位数，之后每十万阶，开启一次试炼！
　　“十万吗……”
　　了解到这点，再想想自己近五百万年的修为，若是这么一阶阶的上，得登到什么时候？
　　蓬~！
　　略微沉吟，背后风雷双翼展开。
　　紧接着，整个人化为一道流光，径直向云梯顶端飞去！
　　每提升一阶，压力增加一分，但对于四百九十万年修为的陆离来说，眼下不过十几万阶的压力，实在不值一提。
　　所以，就算沿着云梯往上飞行，也是毫不吃力。
　　如此也就转眼间，陆离到达第二十万阶！
　　嗡~！
　　双脚虽未落地，但只要在云梯范围之内，便要遵循云梯的规则。
　　一声嗡鸣，白光闪过，陆离再次被拉进试炼空间。
　　和之前的普通试炼一样，云海之上一片虚无，并没有门户。
　　“你小子真行！”
　　中年男子再次出现，看到陆离，不禁竖起一根大拇指。
　　并非陆离上到二十万阶，让他称赞。
　　而是在第十万阶时，陆离挥刀几十万次，硬生生练成了裂地势，这等坚韧心性，让中年男子再次对他刮目相看。
　　“不知道这次能不能撑下来。”
　　陆离笑笑，笑容点发虚。
　　作为天地九势的第二势，必然要比裂地势难的多，也就是说，想要掌握这一势，陆离需要耗费更多时间和精力。
　　学第一势的时候，他差点坚持不住，现在第二势，他真是毫无把握了。
　　“加油呦。”
　　男子露出鼓励的笑容，但看上去，多少有点幸灾乐祸的意思。
　　想想也是，山川九势、风云九势，到现在天地九势，他堂堂关卡boss，凌云宗精英门人，一直被人拿来陪练，多多少少有点怨气。
　　此时看到陆离犯难，虽然不是他造成的，但也有种出了口气的畅快之感。
　　说完之后，男子脸上的表情消失，显然已经再次挂机。
　　唰~！
　　与此同时，云雾凝聚的长刀，已经一刀砍来，正是第二势。
　　“开始吧！”
　　见状，陆离脸色一沉，直接迎了上去，再次开始练刀。
　　这一练，就又是几十万次挥刀！
　　若是放在外界，恐怕已经是数月时间。
　　“啊啊啊~！”
　　又是一刀挥出之后，陆离有种要疯了的感觉。
　　发泄似的大声嘶吼，接着一抬手，打开豢兽袋。
　　吼~！
　　下一刻，伴随着一声低吼，一个庞大的体型出现，正是小青！
　　“……嗯？”
　　原本已经挂机的中年男子，此时突然回到线上。
　　看着半空之中，体长达到九百九十九米的小青，不禁一阵咂舌。
　　“这是马上就要化龙了啊，难怪你之前向我打听化龙之法。”
　　“要你管！反正你也不会告诉我！”
　　“嘿嘿，宗门有规定，咱也得遵守不是。”
　　男子笑笑，又转回陆离，面露得意的说道。
　　“终于叫帮手了，怎么样，这一关没那么容……”
　　嗖~！
　　谁知男子话还没说完，满脸暴躁的陆离，忽然抬手一指。
　　下一刻，破空声响起，一点光芒激射而来。
　　“糟糕！”
　　光芒在瞳孔中迅速放大，男子瞬间眉头一皱。
　　他清楚得很，仅凭二十万层功力，就算天地九势的第二势，也绝对挡不下这一击。
　　看来，他又要被干掉了。
　　砰~！
　　这边都已经做好下线的准备，忽然一声闷响，在距离身前不到十米的地方，那点光芒猛然溃散。
　　“这是……”
　　男子一怔，接着再看，只见一条巨大的尾巴横在那里。
　　出手救他的，竟然是那条虬！
　　明明是对方的契灵，怎么反过来帮他？
　　紧接着回过神，男子又是满脸不解的看向陆离。
　　“什么意思？”
　　“在练成这第二势之前，我怎么能让你死！”
　　陆离看着男子，焦躁的目光透着一股狠厉。
　　“我……”
　　别人召唤契灵，都是为了通关，陆离反倒是为了阻止自己通关！
　　男子瞬间无语，这特么是什么骚操作。
　　“继续吧！”
　　这时，陆离状若癫狂的一声嘶吼，已经再次冲上来。
　　“尼玛，这是魔怔了。”
　　看到这个状态的陆离，男子撇撇嘴，当即下线挂机。
　　当陪练已经够心酸的了，更何况是给一个疯子当陪练.


203 第一百万阶！

　　如同男子所说，为了练刀，陆离几乎已经达到魔怔的程度。
　　但又说，不疯魔不成活！
　　天地九势，借开天辟地之势，如果不疯狂一些，怎么能够在短时间内练成。
　　陆离召唤出契灵，命令她们，在他练成刀势之前，竭尽全力阻止他通关。
　　如同给自己绑上一道枷锁，不论陆离愿不愿意，不论他能不能承受，强行帮他继续下去！
　　如此，二十万阶、三十万阶……直到九十万阶！
　　“呼~！呼~！”
　　第九十万阶的试炼空间里，陆离手握断刀站在那里，大口大口的喘着粗气。
　　而在他的对面，除了云雾凝聚的中年男子之外，还有小青、阿九，以及三十只鬼婴！
　　越是往后，刀势越难，修炼所需的时间越长，陆离也越来越焦躁。
　　所以，不得不召唤出所有契灵，这才能勉强阻止他击杀中年男子通关离开。
　　不过，作为天地九势的最后一势，需要的时间格外的长。
　　内心烦躁到极致的陆离，几乎要发疯。因此，也越来越控制不住自己，出手也越来越重！
　　若非小青也已经是百万年道行，而且作为五阶血脉的龙族，天赋能力强大。加上阿九虽然只有十万年道行，但擅长精神类攻击。
　　两者强强联手，这才勉强阻止住陆离。
　　但就算这样，她们也已经差不多到了极限。
　　毕竟，此时的陆离，四百九十万年修为，几乎毫无保留！
　　实际上，若非状态癫狂的陆离，招式毫无章法，只是肆意发泄，恐怕小青她们早已经落败。
　　“我受够了！”
　　已经挥刀百万次，在这里的时间，估计有一年甚至数年！
　　尤其是，之前八势的修炼，一次次消磨陆离的耐心。
　　累加在一起，在此时彻底爆发！
　　“开天势！”
　　随着一声怒吼，陆离一刀挥出，正是天地九势的最后一势，也是最强一势。
　　轰隆~！
　　一刀之下，近五千米的巨型刀气，伴随着轰鸣巨响，仿佛要将整个天空斩开！
　　此时不论小青、阿九，还是其他鬼婴，面对这样开天辟地的一刀砍来，无不瞪大眼睛，满脸震撼。
　　恐怕此时，也就只有挂机的中年男子，脸上没有任何表情。
　　轰~！
　　紧接着，一刀落下，如同一片白光，小青、阿九、鬼婴，以及云雾凝聚的中年男子，瞬间化为齑粉，消散在恐怖的刀势之下。
　　轰隆~！轰~！
　　而此时再看，伴随着阵阵轰鸣，整个天空，猛然撕裂！
　　“……”
　　看到这一幕，陆离一阵恍惚。
　　嗡~！
　　下一刻，随着一声嗡鸣，被传送出试炼空间。
　　“呼~！呼~！”
　　再次回到云梯之上，陆离瘫坐地上，大口大口的喘着粗气。
　　“……我练成了！”
　　紧接着，猛然回过神，就是满脸狂喜。
　　他那最后一刀，在斩杀中年男子的同时，也斩开了天空，正是练成的开天势！
　　“总算练成了！”
　　意识到这点，陆离仰面躺在云梯台阶上，脸上露出欣慰的笑容。
　　山川九势、风云九势、天地九势，发疯般自虐式的修炼，他终于练成了所有刀势。
　　也就是说，刀法传承的第二阶段，刀势，圆满！
　　另外，试炼空间和鬼市类似，在其中受到的所有伤害以及消耗，一旦出来，便会全部恢复。
　　所以说，就是陆离最后一刀，‘斩杀’了小青她们。
　　此时从试炼空间脱离，她们仍旧毫发无伤。
　　“到时间了。”
　　陆离这边还没来得及好好感慨一番，在云梯同一台阶停留的时限已到，他不得不再登上一阶。
　　“继续吧。”
　　重新抖擞精神，索性继续往上攀登。
　　不过这次，陆离并没有着急往上飞，而是故意放慢脚步。
　　修炼天地九势，虽然对于外界来说，只是一瞬，但对于他来说，却是实实在在经历了数年的煎熬。
　　虽然一切已经过去，但也需要一些时间，用来平复心绪。
　　轰隆~轰~！
　　云梯下面，以及营地各处，望着仍旧屹立不倒、直达天际的云梯，所有人脸色越发凝重。
　　从云梯开启到现在，已经过去足足四个小时！
　　四个小时，根据时间推断，应该已经登到第四万阶！
　　四万阶，也就是四万年修为！
　　如果说，三万年修为，已经足够引起各方势力的重视，并且让那些化神境大佬隐隐感到压力。
　　如今四万年，就不是压力这么简单了，而是一种巨大的威胁！
　　毕竟，在众人的记忆中，还没有哪个战将，以四万年恐怖修为，晋级化神期。
　　如此修为，一旦晋级化神期，一飞冲天、一步登天，势必震惊八方。
　　“．‖应该快了吧……”
　　惊骇之余，众人又是暗暗忖度。
　　已经四个小时过去，四万阶四万年修为，就算再怎么惊世骇俗，也应该差不多了。
　　此时一个个抬头望着云梯，等它溃散的那一刻。
　　“一口气上去吧！”
　　而此时的陆离，心性已经调整的差不多。
　　再次展开风雷双翼，沿着云梯径直往上飞。
　　也就转眼间，到达第一百万阶！
　　嗡~！
　　和先前一样，一声嗡鸣，随着一道白光闪过，再次被拉进试炼空间。
　　百万阶的试炼空间，仍旧是一片云海，其实从第一千阶开始，就没有变过。
　　唯一不同的，就是是否存在门户。
　　而如今第一百万阶，一个门户正静静立在那里。
　　也就是说，只要通过这一关，就可以再次开启机缘！
　　百万阶机缘，想到这里，陆离也不禁激动起来。
　　“你竟然真的到了这里。”
　　正在这时，男子的声音再次响起，此时看着陆离，表情格外郑重。
　　早在第两万阶的时候，陆离就曾经对男子说过，他要登上第一百万阶！
　　当时的男子，只当他在开玩笑而已。
　　但是，这才两个小时而已，陆离竟然真的来到了这里。
　　“不过也到头了。”
　　意外之余，男子忽然又是神色一凛。
　　一把云雾凝聚的长刀出现手中，下一刻，整个人的气势陡然转变。
　　“唔~！”
　　站在几十米的外陆离，一声闷哼，只觉的一股巨大压力铺天盖地席卷而来！
　　刀意们！
　　手握长刀，尚未出招，刀意已然发动！.


204 霸王刀意

　　招式、刀势、刀意、刀道，陆离所得刀法传承的四个阶段。
　　刀势圆满之后，便是第三阶段，刀意！
　　云梯第一百万阶，作为试炼空间boss的中年男子，除了修为提升到一百万年之外，神通手段也不再局限于招式、刀势，开始涉及刀意！
　　此时他所展现的这股刀意，和陆离传承中的属于一脉相传，名为霸王刀意，如同名字一样，只专注‘霸道’这一点，霸道绝伦！
　　正是因此，此时刀意一出，四百九十万年修为的陆离，也赶到一股巨大的压力。
　　而这，还只是霸王刀意的第一层，整个霸王刀意，总共可分九层！
　　嗖~！
　　正当陆离惊骇于，霸王刀意的强悍之时，男子和以前一样，一声不吭，直接发动攻击，转眼便已经冲到近前。
　　没有任何花里胡哨，抬手就是一刀劈过来。
　　但就是这简单的一劈，带着一股一往无前的强大气势。
　　铛~！
　　错愕之余，陆离连忙挥刀迎上去。
　　随着一声刺耳的金属撞击声，只觉得一股狂霸的力量袭来，从刀身传到手腕，又紧接着传到手臂，一瞬间，陆离几乎半个身子都是一阵酸麻！
　　“……”
　　深吸一口气，调动真元，这才克制住颤抖的右手。
　　此时看看手中断刀，再看向对面的中年男子，陆离不禁眉头紧皱。
　　要知道，刚才那一下，仓促之间虽然没能用上全力，但也有两三百万年的修为。
　　而作为一百万阶关卡boss的男子，顶多只能用百万年修为而已。
　　两三倍的力量差距，竟然反倒是陆离吃了一个小亏。
　　而之所以如此，显然正是霸王刀意的效果。
　　没有任何花里胡哨的属性加持，单凭狂霸的气势，就足以碾压一切！
　　“看来这次是不行了。”
　　紧接着回过神，陆离又是摇头苦笑。
　　在正式交手之前，陆离还在忧虑。
　　刀势的修炼已经如此困难，那么修炼刀意，岂不又得难上十倍、百倍？
　　如果继续练刀，难道要在试炼空间不停的挥刀，待上几十年、上百年！
　　想想都觉得恐怖，就算有小青她们阻拦，他只怕也坚持不住。
　　而现在，和男子只是交手一下，陆离就瞬间明白，之前完全是他想多了。
　　练刀？他能通过这一关就已经很不错了！
　　在修为上，男子虽然只能达到百万年的程度，仍远不及陆离的四百九十万年修为。
　　但是要知道，百万年之后，丹田、经脉扩张，相比之前，哪怕九十九万九千九百九十九年，也是天差地别。
　　所以说，一旦跨入百万年的程度，相比陆离，男子在修为上的差距，已经没有那么巨大。
　　至少，陆离已经不再是完全碾压的程度。
　　失去了修为优势，陆离再想立于不败之地，几乎就不可能了。
　　更何况，男子可以施展一层刀意。
　　而刀意的恐怖，更是远超陆离的预料。
　　两相叠加之下，别说练刀，陆离自忖，他未必是此时男子的对手！
　　“出来吧！”
　　当认清这一点，陆离沉默半晌，接着一伸手，直接将所有契灵召唤出来。
　　甚至于，就连实力较弱的僵尸军团也召唤出来。
　　而这一次，不是阻止他，而是和他一起战斗，辅助他通关！
　　百万阶试炼，一旦通关，不仅仅是继续登云梯这么简单，还会开启第四次机缘！
　　前三次机缘，一次比一次层次高，等到第三次，甚至已经出现天等、地等神通功法！那这第四次，又得是什么程度？
　　所以说，不论如何，陆离一定要通过这一关！
　　轰隆~轰~！
　　盘踞高空，小青率先出手。
　　伴随着电闪雷鸣，狂风大作，云海随之剧烈翻涌，直接将男子吞没其中。单凭这种程度，也许无法伤到他，但至少可以暂时限制他的行动。
　　咚咚~！
　　与此同时，诡异的鼓声响起，正是阿九！
　　虽然只是十万年道行，但作为精神类攻击的魅惑，并非单纯修为高就能抵挡。
　　鼓声之中，云海之中的男子，不禁有瞬间的失神。
　　“开天势！”
　　而这瞬间，就是陆离等待的机会！
　　双手握紧断刀，伴随一声怒吼，用尽全力砍向男子。
　　轰隆~！
　　只听一声巨响，五千米巨型刀气，裹挟开天辟地之势，狠狠砍向男子。
　　雷鸣势！
　　眼看刀势已至，巨型刀气也已经近在眼前，男子双眼圆睁，猛然回过神，手中长刀直接迎了上去。
　　轰~！
　　下一刻，伴随着一声巨响轰鸣，两相碰撞之下，波及方圆数千里，云海为之剧烈翻涌，几乎要颠覆一般。
　　“……”
　　等余波散尽，此时再看，男子仍旧好端端站在原地。
　　原本还有一丝希冀的陆离，心里瞬间一片冰凉。
　　方才的一刀，他已经用尽全力，也就是四百九十万年修为，男子顶多百万年。
　　而且，陆离用的是上九势中的最强一势，男子用的只是中九势中的普通一势。
　　这种情况下，双方竟然不分上下。
　　之所以如，自然还是霸王刀意的效果。
　　“妈蛋~！”
　　想到这里，陆离不禁咒骂一句。
　　刚才可谓已经用上全力，还是无法斩杀男子，那这一架该怎么打？
　　轰隆~！
　　而就在这时，男子手持长刀，裹挟雷鸣，已经再次冲上来。
　　“拼了！”
　　见状，陆离一声爆喝，直接迎上去。
　　接下来，陆离四百九十万年修为，可谓毫无保留。
　　上、中、下二十七刀势，更是随手就用。
　　加上契灵在旁辅助，对着男子疯狂输出，可以说是一通狂轰乱炸。
　　而男子那边，凭借霸王刀意，虽然在修为上远不及陆离，而且孤身一人，却仍能稳稳抵挡。
　　“看你能撑到什么时候！”
　　对此，陆离并没有焦躁，嘴角一抹冷笑。
　　既然无法一招致胜，那就拼消耗！
　　四百九十万年修为，还有这么多契灵辅助，就算不会刀意，陆离不相信，耗不死这中年男子！.


205 百万阶机缘！

　　呼~！呼~！
　　不知道具体过去多久，估计有几天几夜，陆离双手收紧断刀，后背微微弯曲，望着前面的中年男子，大口大口的喘着粗气。
　　从一开始到现在，一直是狂轰乱炸似的攻击。交手多少回合，陆离早已记不得，但每次交手，他几乎都是竭尽全力。
　　如此一来，就算陆离四百九十万年的修为，也已经快达到极~限。
　　吼~！
　　在陆离旁边，小青伏在地上，勉强发出一声微弱-的低吼。
　　五阶龙族血脉，百万年道行，在中年男子强大的刀意之下，早已是遍体鳞伤，此时终于-支持不住倒下。
　　至于阿九，以及其他鬼婴，乃至整个僵尸军团，早就在战斗的过程中全灭了。
　　可以说，此时的陆离，已经到了极限！
　　“嘿嘿~！”
　　已经是强弩之末的陆离，看向对面的中年男子，忽然裂嘴一笑。
　　他是快撑不住了，而对面，虽然仍旧面无表情，但身体不住的晃动，仿佛随时都有可能跌倒，说明对手的情况还要更糟！
　　“……开天势！”
　　已经是最后关头，陆离一声暴喝再次冲上去，然后用尽最后的一丝力气，一刀砍向男子。
　　面对冲上来的陆离，男子再次举刀抵挡。但是可惜，已经油尽灯枯的他，动作也变得迟缓，刀才举到一半，陆离的刀刃已经到来。
　　嗤啦~！
　　一声轻响，声如裂帛，云雾凝聚的男子，直接从中间被砍成两半！
　　呼~！
　　下一刻，再次化为云雾，彻底溃散。
　　“妈的。”
　　看着散去的云雾，陆离一头栽倒地上，勉强扯动嘴角笑笑。
　　总算是干掉了。
　　叮~！
　　与此同时，在男子消散的地方，出现一把钥匙。
　　陆离看了一眼，却已经没有力气过去捡。
　　就这么趴在地上，不知过了多久，勉强恢复一些体力，这才支持着爬起来。
　　捡起钥匙，走到门前。
　　咔嚓~！
　　随着一声轻响，门锁打开。
　　陆离深吸一口气，将门彻底推开，然后一步迈入。
　　“这是……”
　　离开试炼空间之后，陆离所有的伤势和消耗，瞬间恢复。
　　不过，对此陆离并不意外，此时他真正在意的是，面前的场景。
　　一块方圆不过千米的平台空地，头顶月明星稀，四周尽是翻滚的云海。
　　“山顶……”
　　陆离眨眨眼睛回过神，此时的他竟然来到一处山顶。
　　“什么情况？”
　　根据之前的经验，这处场景，就是百万阶的机缘所在了。
　　可是，总共巴掌大的地方，除了一具枯骨，什么也没有。
　　在空地中央，一具枯骨盘膝而坐。
　　陆离又是皱皱眉，接着开始在四处检查。
　　大约一个小时之后，确保将每块地砖都敲了一遍，陆离这才肯定，是的，除了中央的那具枯骨，这里什么也没有。
　　“难道……”
　　说好的机缘，怎么可能什么也没有？
　　陆离将目光放到枯骨上，难道这具枯骨，就是机缘所在。
　　一时间，陆离不禁想起云盘市外，血妖封印之地的那具枯骨。
　　陆离的刀法传承，正是来自于它。
　　难道是，面前这具枯骨，也蕴含某种传承？
　　想到这里，陆离陡然激动起来。
　　如果是这样，那可就赚大了！
　　所谓传承，并非某种单一的手段，而是整套体系。其中可能包括大量相关神通，甚至法门。
　　从刀法传承上，就可知一二。
　　如果这次的机缘是传承，那价值确实还在第三次的神通功法之上。
　　越想越觉得可能，陆离也不禁越发兴奋。
　　紧接着，就要把手伸向枯骨。
　　但是下一刻，又在半空中猛然停住。
　　“考验在哪……”
　　不论千阶时的第一次，还是随后的第二次、第三次机缘，都有守卫和考验。
　　如今这第四次，按说也应该一样才对。
　　可是陆离看了一圈，完全没有发现守卫，更没有任何考验的迹象。
　　如此一来，心中反倒有些忐忑。
　　要知道，这里可不是试炼空间，一旦被干掉，可就真的死了。
　　虽然陆离的实力已经恢复，但这毕竟是百万阶机缘，其中的考验必然也会极其危险！
    · ·········求鲜花0 ·
　　“……干！”
　　站在原地几分钟，实在没有发现什么异常，陆离眉头一皱，将手伸向枯骨。
　　管他有没有守卫，管他什么考验，总之兵来将挡水来土掩，先试试再说。
　　蓬~！
　　但是下一刻，让陆离意外的是，当他手指碰触到枯骨的瞬间，并没有任何危险发生。而是随着一声闷响，枯骨瞬间化为齑粉。
　　和之前血妖封印下面那具一样，显然，是因为年岁太过久远，就连骨头都变成灰了。
　　“……”
　　没有，看着地上留下的一堆灰烬，陆离怔了怔，猛然睁大双眼。
　　“没有！”
　　但和那具枯骨不同，此时这具，在化为齑粉之前，并没有包含传承的信息涌入陆离脑海。
　　也就是说，只是化成粉了这么简单？
　　“我……”
　　确定没有获得传承，陆离瞬间一阵无语。
　　这百万阶的机缘，到头来，难道就是一堆骨灰？
　　难怪没有守卫，考验也迟迟没有发生，本就是没有价值的东西，还需要什么守卫考验！
　　“超出极限了吗……”
　　郁闷之余，陆离又不禁思索，为什么会这样。
　　思来想去，只有一个可能，那就是他登的太高了！
　　百万阶，一般情况下，根本不可能有人达到！
　　这就像一个闯关游戏，也就是说，陆离已经超出策划设计的关卡数量。
　　既然如此，那哪还有什么奖励给他。
　　“唉~！”
　　想到这里，陆离不禁长叹一声。
　　费了这么大力气，好不容易到了这里，竟是这样。
　　不禁又是摇头苦笑，满脸无奈。
　　呼~！
　　而就在这时，一阵风从山顶掠过。
　　枯骨留下的那堆齑粉，随风飘向远处。
　　“……嗯。”
　　正郁闷的陆离，眼角不经意的一瞥。
　　只见灰烬之中，一抹金色闪烁！
　　“……这是！”
　　等风完全掠过，那抹金色也彻底暴露出来。
　　陆离再次瞪大眼睛，枯骨的灰烬下面，竟然有一块令牌！


206 凌云令

　　“什么东西……”
　　从灰烬之中捡起，至少看上去确实是一块令牌。
　　巴掌大小，通体金色，北面是浮雕风起云涌，正面是‘凌云’两个古字。
　　“凌云令？”
　　但这块令牌究竟有什么威能，或者是什么意义，完全无从得知。
　　甚至于，连这块令牌的材质，陆离也看不出来！
　　可以确定的是，这块令牌并非合成材料，而是某种单一金属铸造。
　　既然是单一金属，就属于天然产物。
　　按理说，陆离脑海中的《万物百科全书》会有相关记载。
　　可是此时，即使陆离主动翻阅记忆，对于这种材质，仍是一无所知！
　　要知道，自从获得这本书，关于世间万物，陆离几乎就没有不认识，不知底细的。
　　此时竟然超出范畴，着实让他意外不已。
　　“超纲了……”
　　意外之余，回头仔细一想，其实也对。
　　所谓《万物百科全书》，归根结底，也是人编写的。
　　既然是人力所为，自然就有限度，又岂能真的无所不识？
　　只不过，这本书来自鬼市，鬼市作为上古遗址，这本书也就是上古时期的人编写。
　　相比现代，上古文明辉煌灿烂，超出何止百倍。
　　所以对于现代人来说，《万物百科全书》当真无所不知一样。
　　但现在，云梯同样是上古遗址，凌云宗作为上古门派，其中的事物，又岂是外人所尽知的。
　　所以，《万物百科全书》没有凌云令材质的记载，也就不奇怪。
　　不过，这也说明了一个情况，这块令牌的材质极为罕有！
　　物以稀为贵，罕有，往往就表示高等。
　　“嗯……试试！”
　　只知道稀有珍贵，不知道具体功效，还是没有意义。
　　一番思索之后，陆离划破手指，将一滴血滴到上面。
　　上古法宝，需要滴血祭炼，才能使用。
　　这令牌作为上古产物，也许是同样的道理。
　　而只要将其祭炼完成，自然就能知道其功效威能。
　　“呃……”
　　但是下一刻，就仿佛一滴水落在荷叶上，血珠在令牌上滚了三圈，直接滑落。
　　别说沁入，连一丝一毫的沾染痕迹也没有！
　　也就是说，当做上古法宝祭炼的法子，失败了。
　　接下来，陆离又试了试其他方法，但无一例外，全部失败。
　　从始至终，令牌都没有任何反应。
　　“也罢。”
　　既然如此，也是无可奈何，陆离叹口气，将令牌暂时收入芥子袋。
　　也许等到日后某天，眼界增长，或是某种巧合之下，可以得知这块令牌的用处。
　　嗡~！
　　当陆离将令牌收起的瞬间，一声嗡鸣，又是一道白光闪过。
　　“出来了……”
　　紧接着再看，已经回到云梯之上。
　　陆离眨眨眼睛，这第一百万阶的机缘，就这么结束了？
　　一个空荡荡的山谷，一副枯骨，一块不知用途的令牌。
　　而陆离最后的收获，也只是一块令牌而已。
　　不是说好的机缘吗？这不对劲啊！
　　但事已至此，也由不得陆离。
　　最后又是摇摇头，既然想不通，索性就不再多想。
　　站在第一百万阶上，抬头看向前面。
　　不断插入云霄的云梯，仍旧一眼望不到尽头，仿佛真的连通着穹顶一般。
　　根据规则，下次机缘开启，要等到一千万阶！
　　就算是陆离，也没有实力达到。
　　也就是说，云梯的机缘，对于陆离来说，也已经到此为止。
　　再一个，一百万阶只得到一块令牌，谁知道一千万阶又是什么古怪，可能只是一个空房子而已。
　　对此，陆离也不再做什么奢望。
　　那这么一来，此时的陆离有两个选择。
　　直接跳下云梯，结束这次挑战。或者继续往上，不断挑战极限。
　　“继续吧！”
　　没有什么犹豫，陆离深吸一口气。
　　蓬~！
　　背后风雷双翼展开，整个人宛如一颗流星，继续向云梯高处飞去。
　　根据规则，当云梯的阶数达到七位数，之后每百万阶，开启一次试炼。
　　也就是说，在到达第一千万阶之前，总共还有八次试炼. .........
　　而恰好，霸王刀意总共九层。
　　陆离的速度极快，思索之时，转眼便到达第二百万阶！
　　嗡~！
　　一声嗡鸣，随着一道白光闪过，陆离再次被拉入试炼空间。
　　茫茫云海，没有门户。
　　呼~！
　　一阵风卷过，中年男子借由云雾，再次现身。
　　“两百万。”
　　看着陆离，男子表情格外严肃。
　　之前到达第一百万阶，陆离就已经是前无古人，甚至可以说是后无来者。
　　毕竟，普通人也就登几千阶而已，登上万阶的已经是凤毛麟角，而登上十万阶的，凌云宗开派至今，算上陆离也才四人。
　　至于百万阶，只有陆离一人而已。
　　如今两百万阶，仍旧只是陆离一人而已。
　　十万之与两百万之间，实在差距太大，男子不相信未来还有人能够到达这种程度。
　　“如果你愿意放水的话，在三百万阶的时候，我们还能再见面。”
　　陆离笑笑，接着一挥手，将小青、阿九、鬼婴、僵尸，全部召唤出来。
　　吼~！
　　嗷~！
　　数以百计的异类，位于陆离身后，发出焦躁的嘶吼。
　　“抱歉，门规不允许我放水。”
　　男子淡淡一笑，与此同时，以云雾再次凝聚成一把长刀。
　　而当长刀握在手中，整个人的气势为之一变。
　　唰~！
　　下一刻，没有丝毫拖泥带水，一刀砍向陆离。
　　“……”
　　不是什么精妙招式，也没用借助刀势，就是普普通通的一刀。
　　但在陆离眼中，一瞬间，天地仿佛都被这一刀所吞没！
　　噗~！
　　下一刻，刀气砍在身上，大量鲜血喷涌而出。
　　轰隆~！
　　紧接着，伴随一声闷响，将陆离身后的所有异类一齐吞没，斩成齑粉！
　　“这就是二层刀意……”
　　意识消散之前，陆离嘴角露出一抹轻笑。
　　能够见识到霸王刀意的第二层，也不枉费他又上来一百万阶.


207 目标，深入荒野四十亿里！

　　轰隆~！轰~！！
　　伴随着轰鸣巨响，直插天际的云梯，猛然崩溃，化为无数云雾，如同浪潮一般涌向四面八方，然后顷刻间，消失于须弥。
　　天空蔚蓝如洗，仿佛什么也没有发生过。
　　“崩了！”
　　“总算是崩了！”
　　看到这一幕，营地中数千人一阵咂舌，又是不禁松口气，一副如释重负的感觉。
　　虽然和他们并无直接关系，但云梯多存在一刻，就表示有人往上多登几阶。同是拓荒营的成员，无形之中，让他们感到一股巨大的压力。
　　此时云梯溃散，表示那人终于和他们之前一样，从云梯跌落下来。终究还是掉下来了，终究还是凡人，如此这才让这些人有种松口气的感觉。
　　“四个小时……”
　　“四万阶！”
　　“四万年修为！”
　　不过，算算时间，四个多小时，至少登梯四万阶！
　　相比普通人，已经超出太多了。
　　以四万年修为，迈入化神境，将是何等实力？
　　一时间，各方势力的大佬，又是一阵皱眉。
　19　一边希望是友非敌，一边也在暗暗谋划，做好坏的心里准备。
　　“去查！”
　　“一定要弄清楚那人身份！”
　　“至少要知道，是哪家的后辈！”
　　紧接着，几乎是不约而同，各方势力暗中下达命令，一定要搞清这个登梯四万阶战将的身份！
　　不过，想要搞清楚这一点，并不容易。
　　毕竟，登到一万阶之后，云梯上只剩一些百星战将。
　　而想从这些百星战将口中获得情报，绝非一点两点好处就够的，更何况是这么重要的情报。
　　另外，真正可以明确，最后那人是陆离的，只有倒数第二个掉下来的国字脸。
　　但为了自己所在势力占据主动，他是绝对不可能告知其他势力的。
　　“呼~！”
　　就在各方，绞尽脑汁调查陆离身份的时候，陆离本人，却已经回到营地。
　　从云梯掉落之后，陆离当即展开风雷双翼，并没有像大多数人一样直接重重砸到地面，而是借助云雾遮掩，飞遁远处。
　　然后绕了一个圈子，这才回到营地之中。
　　陆离自己也明白，虽然其他人不可能知道，他究竟登了多少阶，但四个小时的时长，已经足够让他们警惕。
　　这种情况下，还是不要轻易暴露的好。
　　“好累。”
　　径直回到宿舍，陆离什么也没管，仰面躺到床上，开始呼呼大睡。
　　以陆离现在的修为，几乎已经不需要睡眠。
　　而且离开云梯之后，所有伤害和消耗都会恢复。
　　但问题的关键是，此次登云梯，陆离利用试炼空间练刀，虽然成功练成二十七刀势，但过程极为折磨。
　　虽然身体上没有任何损伤、消耗，但实则内心和精神，都极为疲惫。
　　所以他需要睡一觉，好好休息休息。
　　而这一觉，一睡就是十多天！
　　十多天后，关于云梯的话题，在营地之中已经渐渐淡去。
　　醒来的陆离，洗了个澡换了身干净衣服，倍感清爽。
　　“差不多了……”
　　站在窗边，望着广阔的营地，陆离不禁心中思索。
　　登云梯已经结束，难么接下来，就是努力赚取领地，争取在岁末超过拥有三百多万方领地的宋沉舟，获得鹿大的宗师推荐资格。
　　如今已经是四月，也就是说，陆离仅剩不到九个月时间。
　　如何在九个月内，狂扫三百多万领地？
　　对此，陆离倒是早有谋划。
　　在拓荒营中赚取领地，正统办法，当然是做任务。
　　但普通任务，就算标注百星，一次也才一百方领地而已。
　　就算陆离不怕过劳死，一天做十个百星任务，先姑且不论有没有这么多百星任务，一年也才不到四十万领地而已，相比宋沉舟，也才一个零头而已！
　　所以，要想在短时间内获得大量领地，唯有非常规方法！
　　非常规方法，目前有两个。
　　第一，抢！
　　正所谓‘杀人放火金腰带’，领地和积分不同，可以转移。也就是说，只要陆离干掉其他人，就可以夺走他们的领地。
　　想要超过宋沉舟，太简单了，干掉他！那他的领地就是陆离的！
　　不过，这个方法弊端太大。
　　虽然各个势力明争暗斗，但直接动手硬抢领地这种事情，还是被大家所忌讳。
　　因为一旦这样做，那大家都去相互抢夺就是了，还打什么怪、拓什么荒？
　　所以，拓荒营官方这边，也在极力遏制。
　　黑袍执法队的存在，就是为了钳制那些不守规矩的个人或者势力。
　　说起来，拓荒营中最大的势力，并非八大和七大，而是官方。
　　至于暗杀，以陆离的实力，想神不知鬼不觉干掉一些人，其实并不难。
　　毕竟，一旦出了营地，荒野之中，执法队也监管不到。
　　至于目标的同伴，全部干掉就是，还能多得一些领队，对陆离来说也并非难事。
　　但是！
　　就算没人看到他杀人，大家还是能够知道，他就是凶手。
　　原因很简单，领地。
　　那人刚死，他的领地就转移到陆离这里，一次两次还能说是捡尸，次数多了，不就明摆着了吗。
　　这么一来，就算没有证据，执法队也会想办法，暗中干掉陆离，去除这个营地隐患。
　　就算陆离实力强大，不惧执法队，也不行。
　　因为他的这种作为，会被鹿大乃至官方所忌讳，从而不给他晋级宗师的推荐。
　　所以250，最后，陆离废了这么大力气，非但获得不了名额，恐怕以后也无法成为宗师。
　　毕竟，之所以制定推举制度，为的就是防止一些叵测之人成为宗师。
　　至于之前，陆离杀了一些小势力的人，并且抢夺了他们的领地，甚至芥子袋，并没有受到鹿大的警告，也没有招惹来执法队。
　　原因很简单，是那些人想要伏击陆离，陆离只是‘自卫’而已。
　　“地图啊……”
　　想到这里，陆离望向远处，营地之外的广阔荒野。
　　既然不能抢，那在短时间内获得大量领地的方法，就只剩一个，绘制地图！
　　拓荒营任务板上，除了百星这种顶级任务之外，还有一个特殊任务，绘制地图！
　　绘制荒野之中，人类未知区域的详细地图。
　　每千里，可奖励一方领地！
　　类似调查任务，但需要深入荒野，危险程度实则很难界定。再一个，一千里才一方领地，数量也实在有些少。
　　所以，对于绝大多数人来说，这是一个性价比极低的任务。
　　但是，陆离不同！
　　“四十亿里吗。”
　　根据任务要求，只要他绘制四十亿里的地图，就可以获得四百万领地！
　　凭借四百九十万年修为，深入荒野四十亿里，并非不可能！.


208 广阔天地

　　一个普通的清晨，和其他做任务的人一样，陆离独自走出营地。
　　十多分钟之后，离开黄色区域，进入红色区域，陆离略微站定，四下看了一眼，背后风雷双翼展开，便向某个远离城市的方向飞去。
　　滴~滴~
　　并非高空飞行，而是距离地面十多米处，低空掠行。飞了一段时间之后，指环微微闪烁，开始自动记录沿途情况，并且绘制成地图！
　　“开始了。”
　　扫了一眼指环，陆离嘴角泛起一抹轻笑。
　　所谓绘制地图，并非一点点手绘，而是途径之处，指环会自动扫描、记录，然后构建成标准的地图。
　　千里一方领地，以陆离的速度，千里不过转瞬之间而已。
　　所以说，在他看来，这是除了直接抢之外，刷领地最快的方法！
　　当然，地图是一个平面，并非线。指环拍摄记录的范围，大约是一百米，所以说，绘制地图的宽度，也就是一百米。
　　只要区域不重复，也未必要一只往前，拐弯、掉头，哪怕是画圈，都可以。
　　拓荒营里的普通战将，如果做这个任务，安全起见，当然是距离营地越近越好，所以往往是围着营地转圈。
　　但是陆离，完全不在意这些，只管往前飞就是！
　　“这里……”
　　当然，有些时候，也不是单纯的经过就可以。
　　因为有些区域的地形比较复杂，比如山岭，许多沟壑、山谷，或是有森林等植被遮蔽。只是从上空掠过，指环无法扫描到全部。
　　这么一来，就需要陆离下去，深入其中，确保每个面都能被指环扫描拍到，这样才能绘制出地图。
　　而这么一来，势必就要浪费一些时间。
　　否则，以陆离如今的速度，四十亿里而已，哪里用得着一年时间。
　　至于，遇到这种复杂地形直接掠过，反正等到了平原，指环又可以继续绘制，也不可以。
　　所谓地图，是指某地的详细情况。
　　如果说，遇到复杂地形就略过，那最终绘制出来的地图，上面必然会有许多空白处。
　　坑坑洼洼的地图，还有什么意义？
　　如果真是特别复杂的地形，可以略过，但不能太多。
　　所以说，只管埋头往前飞，是不行的。
　　“这果子倒是挺甜｀ ．。”
　　绘制一处山岭的地图时，经过一个山谷，只见左边崖壁上长着一株果树，虽然不是很茂盛，却结满了红彤彤的果子。
　　陆离摘下一颗，咬了一口，汁水四溢，满口清香，不禁点点头，这奇香果，果然还是野生的好吃。
　　一口气吃了两个，接着索性把剩下几十个包圆，一股脑摘了放进芥子袋里。
　　山岭等地区，虽然无法直接飞过，但以陆离的脚力，其实也不会耗费太长时间。
　　很快逛遍整个山谷，接着再次飞起，继续绘制地图。
　　“……。”
　　除了山岭之外，还有其他地方，也需要详细绘制，比如沟壑纵横的迷窟。
　　飞了几日，看着面前绵延数十里的地下迷窟，陆离不禁眉头微皱。
　　地方虽然不大，但如果详细绘制，下去绕来绕去，只怕几天也绕不完，实在太费时间！
　　但如果直接掠过，又怕留白太多，使得之前绘制的地图也随之白费。
　　“没办法了。”
　　略微沉吟，断刀握在手中。
　　天眼观看，地窟之中除了一些僵尸之外，并没有人类，接着就是一刀砍过去，正是天地九势中的裂地势。
　　轰隆~！
　　下一刻，伴随千米刀气落下，一片巨响轰鸣之中，整个地窟崩塌，变成一道巨大的裂谷！
　　“这就行了。”
　　见状，陆离不禁笑着点点头。
　　又是片刻之后，等尘土落下，这才下去绘制地图。
　　实事求是的说，陆离这已经不是绘制地图，而是直接改变地貌！
　　不过，并无不可。
　　毕竟，荒野之中到处都是异类，而一些强大的异类，足以改变地貌。
　　也就是说，荒野之中的地形，原本就是不断变化的。
　　陆离此时绘制的地图，虽然是以指环扫描，绝对不会有差错。但等一年之后，势必许多地方已经有所改变。
　　这并不是说，陆离绘制的地图就作废了。
　　毕竟，荒野的整体面貌，短时间内不会有太大变化。
　　而一次次绘制的地图，也只是作为资料依据。
　　所以，陆离老老实实绘制也好，投机取巧改变地貌也罢，只要指环扫描完整，管他先前什么样，都没有什么关系。
　　接下来，陆离只管往前飞，指环会扫描沿途的一切。
　　如果遇到复杂地形，能够下去扫描的就下去，如果实在麻烦，陆离索性直接将其变成一片废墟。
　　如此，绘制的速度倒是不慢。
　　这天中午，陆离绘制完一处山岭，见山涧清澈见底，不禁一阵欣喜，索性下水游泳。
　　广阔荒野，山水之间，自己回归自然，也算是一种享受。
　　吼~！
　　陆离这边正悠然自得呢，忽然一声怒吼。
　　一只狗头鱼身的怪物，伴随着一声怒吼，从水底深处钻出来。
　　“．‖十万年……”
　　陆离扫了一眼，这怪浑身邪气森森，竟有十万年道行！

　　陆离不禁暗暗咂舌，不愧是荒野深处，随便窜出一个，都有如此道行。
　　吼~！
　　这边陆离正咂舌，狗头鱼又是一声怒吼，就径直向他扑了上来。
　　“找死！”
　　见状，陆离目光一寒，断刀已经握在手中，没有丝毫犹豫，便是一刀落下。
　　一个小时之后，就在这山涧边上，篝火升起，上面架着一条十多米长，长着狗头的怪鱼。
　　“油脂倒是挺丰富。”
　　看着很快，被烤的滋滋冒油的狗头鱼，陆离不禁微微点头，想来味道不错。
　　烤鱼的时间，将断刀擦拭一番，盘膝而坐，横放膝盖之上乎。
　　练招式、蓄刀势，和前两个阶段不同，刀意却是要养。
　　而将刀时刻置于身边，便是养刀意最简单的方法之


209 百万年牛妖

　　一个多月之后，距离营地已经不知道多远。
　　一处浓密的森林，陆离一边往里走，一边却是眉头微皱。
　　“没有……”
　　这处森林，到处弥漫着阴森鬼气，显然，是某个强大鬼类的巢穴。
　　但走了这么久，非但没有遇到厉害的鬼，甚至其他异类，也是一个没见。
　　“……又是空的。”
　　片刻之后，将整片森林扫描完毕，陆离已经可以确定，这里确实没有任何异类。
　　也就是说，这个异类巢穴，是空的！
　　这原本没什么，毕竟，虽然是巢穴，但异类是活的，也不一定非要一直待在里面，谁还没点事儿？
　　但是，从前几天开始，这一路上遇到的异类巢穴，几乎都是空的，这就不对劲了。
　　难道这些异类，还能凑在一起开Party吗？
　　“某个强大的存在吗……”
　　事出反常必有妖，陆离一番思索，只有一个可能概率最大。
　　就是在这附近，忽然来了一个极为强大的异类，受到它的威慑，周围的异类才纷纷迁移、避险。
　　“百万年道行，还是更强……”
　　这个异类，到底强大到什么程度，能有如此威慑力？
　　陆离略微沉吟，表情渐渐凝重。
　　四百九十万年修为，在人类世界，就算不是绝顶，也差不多了。
　　但相比广阔的荒野，就很难说了。
　　毕竟，人类现在的文明才千余年，但异类，只怕世界诞生之初，便已经存在。
　　也就是说，存在于这个世界上千万年、亿万年，甚至更加久远。
　　而且，道行虽然以年为单位，但并非一年一年的缓慢增长，许多异类，拥有快速提升道行的方法，比如吃人。
　　因此，百万年道行的异类，在荒野之中，并不少见。
　　而百万年之上的强大存在，陆离虽然还没有遇到过，但也不是没有。
　　或者说，肯定有！而且不在少数！
　　所以，就算四百九十万年修为，如今不断深入荒野，陆离也不得不小心加倍小心谨慎。
　　接下来，全身戒备的情况下，一晃又是三天。
　　这三天里，又遇到不少空的异类巢穴。
　　不仅如此，遇到的一些零散异类，也都是道行低微、血脉薄弱的弱小家伙，一些boss级的异类，竟是一个都没有碰到。
　　最重要的是，陆离发现了战斗的痕迹！
　　而且越是往前走，痕迹越新。
　　“被干掉了……”
　　看到这些，陆离不禁微微皱眉。
　　难道那个强大的异类，不禁威慑吓跑附近的其他异类，而且还发动攻击，干掉了它们！
　　想到这里，陆离不禁越发谨慎。
　　他有种预感，也许很快就会遇上那个强大异类。
　　“……我倒是要看看！”
　　既然是绘制地图，当然不可能走回头路。
　　至于绕道，往哪绕？
　　茫茫荒野，谁知道那个强大的异类栖身哪里。
　　既然如此，陆离索性继续往前走。
　　毕竟四百九十万年的修为，就算那未知的异类极为强大，也不至于还没见面，就怕成这样。
　　轰隆~轰~！
　　这天下午，陆离一如既往的绘制地图。
　　忽然间，远处传来一阵闷雷般的轰鸣。
　　紧接着，只见一片乌云，迅速向他这边移动。
　　“这是……”
　　乌云迅速靠近，陆离猛然瞪大眼睛。
　　这哪是什么乌云，分明是一片巨大的妖气！
　　哞~！
　　下一刻，只听一声低沉的嘶吼，一头牛冲了过来。
　　体型巨大，身长足有百余米，高几十米，四根牛腿仿佛柱子一般。一对巨大的犄角，更是如同两把戳天的戟。
　　轰隆~轰~！
　　肆无忌惮的狂奔，一路上树木折断、山石撞碎，大地为之震动，发出雷鸣般的声响。
　　而那乌云一样的妖气，正是源自它。
　　“百万年！”
　　看着这冲天的妖气，陆离瞬间眉头一皱。
　　这只牛妖的道行，已然突破百万年！
　　但凡修炼，千年真气化元，百万年丹田扩张，虽然仍比不上陆离四百九十万年修为，但至少已经是在同一层面。
　　一般情况下，依仗各种神通手段，在修为差距十倍的情况下，人类对于异类，仍有一战之力。
　　但是，这只针对于没什么手段的低等异类。
　　尸、鬼、精、怪、妖、魔，排名第二的妖类，显然算不得低等。
　　作为妖类，往往拥有强大的天赋神通，甚至能够和人类一样，学习神通手段！
　　所以说，人类相比妖类，手段方面的优势基本不在。
　　总的来说，眼前这只牛妖不好对付！
　　“欺吾太甚！”
　　正当陆离思索的时候，牛妖一声怒吼，头顶犄角挺起，已经疯狂的向他冲上来。
　　见状，陆离又是眉头一皱。
　　看来，这就是吓跑周边异类的那个强大存在了。
　　好在，并没有太离谱，虽然很强，但他应该能够应对。
　　“打就打！”
　　上来就开干，不愧是牛妖，脾气够暴躁的。
　　陆离一声冷哼，断刀握在手中，对着冲上来的牛妖就是一刀。
　　裂地势！
　　轰~！
　　下一刻，距离还有数百米，陆离以真元化为千米刀气，正中牛妖，发出一声轰鸣巨响。
　　哞~！
　　但接着再看，硬挨了陆离一刀，牛妖竟然一根毛也没有伤到。
　　反倒越发暴躁，双眼瞬间通红。
　　“牛角……”
　　就算这牛妖头再铁，也不可能硬抗陆离的刀气。
　　陆离看的清楚，在刀气砍过去的瞬间，牛妖是以犄角抵挡，硬生生破了他的刀气。
　　“好硬的犄角！”
　　看到这里，陆离不禁暗暗咂舌。
　　妖类的天赋神通，根据自身不同情况，也是各种各样。
　　有的是呼风驱火等手段，有的则是锻炼身体某个部位，从而使其拥有特殊的威能。
　　这只牛妖的牛角，显然就属于后者。
　　百万年道行，着重修炼之下，这对牛角的威力，只怕已经不输上古法宝！
　　“哼！我看你有多少本是！”
　　想到这里，陆离一声冷哼，直接冲了上去。
　　刚刚练成的刀势，正好拿这牛妖试活！.


210 千丈法身

　　轰隆~轰~！
　　一番大战，方圆千里之内，山崩地裂！
　　“人类！”
　　随着战斗越来越激烈，牛妖也变得越发暴躁，口鼻之中喷出山洪一样的白汽，不断冲着陆离发出怒吼。
　　“看来是不行。”
　　相比之下，陆离倒是淡定的多。
　　看着虽然已经暴跳如雷，实则并没有受到什么实质伤害的牛妖，不禁微微皱眉。
　　不愧是百万年道行的大妖，除了强悍的体魄和庞大的妖气之外，手段也着实不低。
　　尤其是它那对牛角，不但修炼的坚固如上古法宝，而且以其充当武器，漫长的岁月中竟自行摸索出一套武~技！
　　陆离下中上二十七刀势，竟是和它打了个-不分上下。
　　“若是练成刀意，必斩牛头！”
　　陆离心中忖度，若是他练成霸王刀意，不需要九层练满，哪怕只有一两层，也足以胜过这只牛妖了。
　　不过可惜，他如今霸王刀意第一层，尚且没有入门。
　　哞~！
　　正当陆离思索的时候，牛妖一声怒吼，竖起牛角，再次顶过来。
　　“妈的！”
　　有些失去的耐心的陆离，见状一声怒骂。
　　嗡~！
　　与此同时，随着一声嗡鸣，浩瀚的真元汹涌而出，化为一只巨型手掌。
　　“给老子坐下！”
　　随着一声暴喝，罡气巨手狠狠拍向牛妖。
　　轰~！
　　这一下，正中牛妖脊背，随着一声巨响，体型百米的巨大的牛妖，硬生生被砸趴地面。
　　轰隆~！
　　伴随着一阵巨响，山岭崩塌、地面陷落，方圆万里之内，都可以感受到地面的剧烈震动。
　　吼~！
　　虽然被一巴掌拍趴下，但以牛妖强悍的体魄，并没有受到太大伤害。仰头一声怒吼，目光反倒越发凶恶的瞪着陆离。
　　“不服？老子捶死你！”
　　见状，陆离瞪大眼睛，接着再次幻化出一只罡气巨手。
　　轰~！轰~！轰~！
　　下一刻，两只巨手轮番，如同舂米一样，对着牛妖就是一通猛拍硬砸。
　　伴随着地面的剧烈震动，宛如闷雷的巨响也随之传遍八荒。
　　如此，足足持续十多秒钟。
　　此时再看，此时牛妖身下，已经是一个直径几千米的巨大深坑！
　　不得不说，虽然牛妖已经百万年道行，但凭借四百九十万年修为，在真元方面，陆离还是能够稳稳压制住它。
　　不过，这牛妖皮糙肉厚，体魄实在太强，仅凭这点手段，也只能暂时压制，想要重创它，几乎是不可能。
　　“欺吾太甚！”
　　正当陆离思索，如何能够真正打败牛妖时，一声怒吼，牛妖猛然站了起来。
　　嗡~！
　　与此同时，只见它的体型开始迅速变大。
　　吼~！
　　转眼间，身躯竟然长达万米，高数千米！
　　远远望去，简直如同一座山脉一般，四根牛腿如同四根撑天柱。而那对牛角，更是直插云霄，仿佛要将天戳破。
　　“这是……”
　　看到这一幕，陆离不禁瞪大眼睛。
　　这等神通手段，像极了神话故事中的法天象地！
　　只不过，不知道是牛妖的天赋神通，还是后天习得。
　　“人类！我要杀了你！”
　　这时，伴随一声怒吼，牛妖猛然一低头，山柱一般的巨大牛角，便狠狠戳来。
　　陆离双眼圆睁，背后风雷双翼展开，连忙飞开躲闪。认准༆幼儿园༃中转 『541847020』
认准『千寻』中转群【206856053】
认准『天依』月费群【862341896】
认准【妍希】免费群【774605177】

　　轰隆~！
　　下一刻，伴随一声巨响，又是地动山摇，牛妖这一犄角，直接在地上戳出一条大裂谷。
　　哞~！
　　一击不中，牛妖显得越发暴躁，伴随这低吼，前蹄不断踢打着地面，双眼赤红，大量灼热的白汽从鼻孔喷出。
　　“不就是变大吗？老子也会！”
　　眼见牛妖又要发起攻击，陆离一声爆喝，身体也骤然变化。
　　嗡~！
　　下一刻，随着一声嗡鸣，变成一尊三头六臂、青面獠牙，足有千丈高的巨人。
　　并非单纯以罡气幻化，而是密聚集法身！
　　作为法身，宛如自己的身体，而且力量更加凝聚，远非无形罡气可比。
　　只不过，凝聚法身极为耗费真元。
　　就算陆离四百九十万年修为，此时凝集的法身，仍旧大不过牛妖，只是勉强到它胸口的高度而已。
　　不过，若是放在人类社会，千丈法身，简直堪称神迹了。
　　“大又如何！看我神威！”
    · ·········求鲜花0 ·
　　凝聚法身之后，陆离一声爆喝，声若炸雷，接着纵身跃起，直接跳到牛妖背上。
　　吼~！
　　被人骑到身上，牛妖越发的愤怒，开始疯狂扭动，想要把陆离摔下来。
　　啪~！啪~！
　　但哪有这么容易，陆离双腿加紧牛腹，伸出两只手，用力攥紧两根牛角。
　　如同一只八爪鱼一样，将自己牢牢固定在牛背上。
　　紧接着，伸出另外四只手，或是握拳或是摊掌，对着牛妖的脑袋就是一通擂。
　　轰~轰隆~！
　　由于双方体型巨大，拳掌砸在牛妖的头上，竟是如同雷声一般。
　　吼~！
　　法身的凝聚程度，远非无形罡气可比，此时在陆离的捶打之下，牛妖终于发出痛苦的嘶吼。
    .. ..... 0
　　很快，口、鼻、眼眶、耳洞之中，都有鲜血沁出。
　　“打你个脑震荡！打你个半身不遂！打你个大小便失禁！”
　　见状，陆离如同受到激励一般，一边口中念念有词，一边越发卖力的捶打。
　　吼~！
　　在陆离法身的重击之下，牛妖发出痛苦的嘶吼。同时口鼻中溢出的鲜血越来越多，巨大的体型之下，落到地上瞬间汇聚成小河。
　　“人类！给我滚下去！”
　　不论怎么折腾，见陆离就是不下去，牛妖彻底暴怒，一声怒吼，四蹄骤然一齐发力，直接跳到高空。
　　紧接着身子一翻，背朝下腹部朝上，竟是一招倒栽葱，想要把背上的陆离砸扁。
　　“干！”
　　见状，陆离眉头一皱，骂了一句，不得不从牛背上跳下。
　　轰隆~！
　　下一刻，牛妖重重撞在地面，又是山川崩溃、地面塌陷。
　　呕~！
　　不得不说，这一下用力不小，牛妖把自己撞得不轻，张嘴吐出大口鲜血。
　　“受死！”
　　相比厚重的脊背，腹部就要柔弱许多，见牛妖现在仰面躺在地上，陆离双眼圆睁，一声大喝就冲上去。
　　想要趁机，直接对牛妖的腹部进行重击。
　　轰~！
　　而就在这时，让陆离万万没想到的是，牛妖忽然一张嘴，咽喉深处一团橘色火光爆发，一团黄灿灿的东西猛然喷出，正对他打来！


211 百万年牛角、牛黄

　　“不好！”
　　完全没有料到这一手，陆离瞬间脸色大变，猝不及防，加上距离又太近，根本来不及躲闪。
　　轰~！
　　下一刻，伴随一声巨响，这团黄灿灿的东西，正中面门。
　　伴随一声巨响，陆离的法身不禁剧烈震动。
　　“这是……”
　　蓬~！
　　正当陆离惊骇之时，猛然一声闷响，法身瞬间崩溃。
　　一击之下，竟然破了他的法身！
　　陆离瞪大眼睛，满脸的难以置信，紧接着看向牛妖，想看看刚才究竟是什么手段！
　　呼~！
　　显然，刚才的一招，对牛妖本身的消耗也不小。
　　加上之前受的伤，此时大口大口喘着粗气，法天象地的神通也无法维持，变回原本的百米大小。
　　滴溜溜~！
　　而刚才那团黄色的东西，绕了一个圈之后，重新飞回牛妖口中。
　　此时，陆离也终于看清。
　　海碗大小，不规则形状，通体金黄。
　　“……牛黄！”
　　陆离瞪大眼睛，又是一阵意外。
　　这牛妖喷出的东西，竟然是一块牛黄！
　　紧接着回过神来，陆离又是眉头一皱。
　　看来，和那对牛角一样，这块牛黄也被牛妖炼成了宝物、独门神通。
　　只不过，相比之下，虽然威力巨大，但对自身的消耗或者损伤，也着实不小。
　　不但法天象地无法维持，此时的牛妖还在大口大口的喘着粗气。
　　这么一来，短时间内它应该无法再次祭出牛黄攻击。
　　想到这里，倒是让陆离不禁松了口气。
　　毕竟，一击破他法身，那牛黄的威力，实在太大。
　　“既然如此……”
　　轰~！轰轰~！
　　下一刻，随着陆离一抬手，八根巨大的柱子从天而降，分别落在周围八个方位，将陆离和牛妖一起，困锁其中。
　　正是登云梯所得的上古法宝，八方火龙柱！
　　轰隆~！
　　当八根柱子布置完毕之后，随着陆离施法，瞬间喷涌出大量火焰，每根柱子之间以火焰相连，将牛妖彻底封闭其中。
　　吼~！
　　看到这一幕，牛妖一阵焦躁，发出愤怒的嘶吼，接着就试图冲出去。
　　以牛妖强悍的体魄，加上百万年道行，若是它不惜身体硬冲，这火龙柱之间的火墙，也许还真挡不住它。
　　“给我回来！”
　　但就在此时，陆离一声爆喝。
　　哗啦啦！
　　伴随着金属碰撞的声响，一根铁索猛然伸出，直接缠住牛妖的一条后腿。
　　然后以罡气化为一只巨手，用力拉住！
　　吼~！
　　被铁索锁住，牛妖就要试图挣扎，但很快发现，竟是完全扯不断。
　　若是普通锁链，就算再粗，也挡不住牛妖的蛮力。
　　但是要知道，这可不是普通锁链，而是当年困住一条龙的紫金少阳索！
　　昂~！
　　这边拦住牛妖，伴随着高亢的龙吟，盘在柱子上的八条火龙飞下。
　　轰~！
　　下一刻，对着牛妖张开口，就是凶猛的火焰喷出。
　　吼~！
　　几乎是瞬间，牛妖便被团团烈焰所包裹，在剧烈灼烧下，发出痛苦的嘶吼。
　　“有效！”
　　见状，陆离面露喜色。
　　这只牛妖体魄强悍、力大血厚，但是现在看来，对于火焰并没有特殊抗性。
　　此时以八方火龙柱灼烧，应该可以干掉它！
　　“想跑？休想！”
　　与此同时，也可以清楚的感觉到，焦躁的牛妖试图逃跑，不断拉扯锁链。
　　但是可惜，在陆离四百九十万年的恐怖修为下，就算它是一头蛮牛，也休想挣脱！
　　实际上，正是怕牛妖逃出火龙柱的范围，陆离这才把自己一起困在其中。
　　嗡~！
　　火龙虽然着重灼烧牛妖，但火焰四溅，难免波及陆离。不得不升起一层金钟罩，这才能暂保无碍。
　　此时不得不说，也就是陆离真元浑厚，才经得起他这么个造法。
　　“混蛋！放开我！”
　　接下来，在烈焰的灼烧之下，牛妖不断挣扎，越发愤怒的嘶吼。
　　但是可惜，完全无济于事！
　　陆离一边催动火龙继续猛烧，一边死死攥紧紫金少阳索。
　　这么一来，饶是百万年修为的牛妖，也渐渐无法支持，在烈焰灼烧之下，妖气开始迅速衰减. .........
　　“小牛牛，你服不服！”
　　见状，陆离一阵得意，有点贱兮兮的问了一句。
　　“不服！”
　　这一问，牛妖仿佛受到什么重大刺激，越发暴躁，愤怒的嘶吼。
　　“吾不服！至死不服！”
　　“呵~那你去死好了。”
　　陆离嘴角冷笑，懒得多说，继续大火猛烈灼烧。
　　如此，足足持续了一个多小时！
　　陆离烧了一个多小时，牛妖也被烧了一个多小时。
　　也就是它百万年修为，皮糙血厚，否则早就成全熟牛排了。
　　不过就算这样，也已经快到极限了。
　　原本浩浩荡荡如同一片乌云的妖气，此时已经被烧的所剩无几。
　　“怎么样，这下服了吧。”
　　见状，陆离又是得意的说了一句。
　　“不服，不服……”
　　牛妖明显已经有气无力，但嘴仍旧硬的很。
　　紧接着，也不知是拼尽最后的力气，还是回光返照，忽然对着陆离大声吼道。
　　“人类！你休想把我变成那种怪物！”
　　“嗯？”
　　陆离一怔，什么怪物，把它变成什么？
　　陆离可没有什么其他想法，只是单纯的想干掉它而已！
　　呼啦~！
　　而就在这时，不知是妖气耗尽，还是牛妖主动放弃抵抗，随着一声轻响，火焰瞬间将它全身点着。
　　八条火龙释放出大量火焰，几乎也就瞬间，体型巨大的牛妖就变成一个巨大的火球。
　　“靠！”
　　见状，陆离骂了一句，连忙收起八方火龙柱。
　　要知道，这等道行的大妖，可以说全身都是宝！
　　“完了完了，可惜了了……”
　　但是可惜，八方火龙柱的威力太大，陆离反应已经太晚。
　　此时再看，整个牛妖已经变成干巴巴黑乎乎的一团，别说牛皮、牛肉，就连牛骨头都成渣滓了。
　　“不愧是堪比上古法宝的宝贝……”
　　不过，还有两样东西，在这大火之中保留了下来，甚至完好无损。
　　一是那对坚硬无比的牛角，还有一件就是那块牛黄！.


212 某个强大的存在

　　“好东西！”
　　弯腰捡起，陆离满脸兴奋。
　　要知道，这可不单单是百万年大妖的牛角、牛黄，更是牛妖耗费大量精力、年岁不断祭炼，已经堪称天然的法宝！
　　正如之前说的那样，威能不在上古法宝之下！
　　尤其是这块牛黄，藏于腹中、口中喷发，裹挟火焰，拥有极大的威力。
　　“可惜。”
　　只不过，想要利用这两件东西。
　　要么是陆离耗费大量时间、真元，去不断祭炼，最终转化为自己可以使用的法宝。
　　要么，就是通过炼器手法，炼制成法器。
　　陆离不会炼器，这么一来，就只剩第一种方法。
　　只不过，祭炼耗费时间太长，他暂时没有这个闲工夫。
　　再一个，其实也没有必要专门拿出时间，平时拿出来把玩，随手祭炼，日积月累，慢慢也就祭炼完成了。
　　“什么意思？”
　　将牛角、牛黄收起，想起牛妖死前说的话，陆离不禁微微皱眉。
　　休想把它变成那种怪物？
　　陆离只是单纯的干掉它而已，人类和异类之间，相互厮杀不是很19正常的吗，何曾想过把它变成什么怪物。
　　是了，牛妖口中的‘那种怪物’，究竟是什么怪物？
　　毕竟，在人类眼中，所有异类都是怪物！
　　而妖口中的怪物，又是什么？
　　“什么情况……”
　　陆离隐隐觉得，这场战斗，好像哪里弄岔劈了。
　　“算了。”
　　但一时间也想不通，索性不再多想。
　　反正牛妖已经干掉，陆离不但获得1000点战将积分，还收获了两件宝贝，而且自身也没受什么伤。
　　既然没吃亏还得了大便宜，还想这么多干什么。
　　片刻之后，陆离背后风雷双翼展开，继续绘制地图。
　　如此，一晃又是三天。
　　“不对！”
　　从一处山谷出来，陆离眉头紧皱。
　　山谷之中，到处都是精类的气息，甚至还有尿渍、粪便。
　　种种迹象都说明，这是一只强大精类的巢穴。
　　但是，这处巢穴是空的！
　　而从粪便的情况来看，空了也才不到一天而已。
　　山谷之中有明显的打斗痕迹，不难推测，这只精类是被强大的对手掳走了。
　　之所以说是掳走，而并非干掉，是因为山谷中，以及周边，都没有精类的尸体或者残肢碎肉。
　　“怎么回事？”
　　陆离原本以为，那只百万年道行的牛妖，就是之前猜测的那个强大存在。
　　但现在看来，他恐怕猜错了！
　　毕竟，牛妖已经被他杀了三天，不可能在昨天又出现在这里。
　　而且，作为异类，杀死其他异类，生食其血肉都很正常，但一般不会掳劫。
　　实际上，在这三天里，这种情况陆离已经遇到多次。这也证明，之前击杀的牛妖，并不是那个强大存在。
　　而且回头想想，那只牛妖冲出来的时候，虽然暴躁，但同样慌乱。
　　不像是为了主动攻击陆离，倒像是在逃命！
　　“会是谁呢……”
　　从山谷，以及其他巢穴的战斗痕迹来看，那个所谓的强大存在，手段貌似杂的很。
　　既有火焰、雷电等法术攻击的焦痕，也有刀劈斧砍的利器划痕。
　　说是异类，倒更像是人类！
　　而且，恐怕还不是一个人，而是一群！
　　但这附近，应该没有人类城市才对。
　　至于类似拓荒营一样的人类团体，可能性应该也不大。
　　毕竟，这里已经位于荒野深处，到处都是强大的异类，人类很难生存。
　　“某个魔类吗。”
　　不过，当经过这个山谷之后，陆离又有了新发现。
　　由于时间尚短，山谷之中除了精类的气息之外，还有魔气的残留。
　　也就是说，掳走那只精类的，是一只魔！
　　是了，作为高等异类，魔和妖一样，除了天赋能力之外，也可以学习各种神通手段。
　　这么一来，一切就解释的通了。
　　但问题的关键是，一只魔，为什么要掳走其他异类？
　　而且，自从几天前开始，这一路上遇到大量空的异类巢穴，也就是说，它掳走的异类还不在少数！
　　“建立自己的势力？”
　　陆离又是眉头一皱，难道那只魔，到处踢馆，是为了收小弟，组建自己的势力？
　　虽然有些难以置信，但不得不说，很有可能！
　　毕竟，作为高等异类，魔的智慧完全不在人类之下！
　　而且，异类之间，往往也有团体。
　　但绝大多数，都是较为原始的领地。
　　像这种从其他地方掳劫异类，一副建国架势的，还真是少见。
　　“大爷的！”
　　想到这里，陆离不禁骂了一句，越是深入荒野，越觉得人类对异类的了解太少了。
　　如果异类开始组建城市，建立国度，对于人类来说，无疑是一场灭顶之灾！
　　不过，现在的陆离只是一名小小战将而已，甚至连宗师都不是，这还不该他来操心。
　　而他现在的首要目标，就是赶紧赚取领地，晋级宗师。
　　“走了。”
　　想到这里，陆离索性不再多想，双翼一振飞起，继续探索绘制地图。
　　如此转眼又是两天，这天中午，陆离来到一处山洞前。
　　“嗯？”
　　为了地图的完整性，这种情况最好是进去走一圈，把内部情况也绘制清楚，
　　陆离站在洞口前，习惯性的先用天眼往里观看。
　　接着不禁一怔，无法透视！
　　外面看上去就是一个普通的山洞，天眼的透视、远视能力竟然都失去作用。
　　这种情况，就好像手机信号被屏蔽。
　　陆离的表情瞬间严肃起来，这个山洞，不简单！
　　“哼。”
　　略微沉吟，一声轻哼，以罡气护体之后，陆离径直走了进去。
　　未知代表危险，但同样，也有可能是机缘！
　　“没有……”
　　进入山洞之后，黑漆漆的一片，并未发现异类的气息。
　　也就是说，这里并非异类巢穴。
　　没有异类的干预，天眼却无法看穿，那就更奇怪了。
　　“这是……”
　　一边加倍小心，一边继续往里走。大约半个小时之后，前面忽然明亮起来！
　　只见岩壁上，镶嵌着一颗颗明珠，正是这些明珠，将山洞微微照亮。
　　另外，不论脚下，还是两旁的岩壁，都变得平滑起来，分明是人口开辟的痕迹。
　　“有人？”
　　但再仔细一看，这痕迹已经极为久远，少说也有几千年。
　　“遗迹！”
　　陆离瞬间瞪大眼睛，满脸兴奋，这很可能是一处上古遗迹！.


213 神秘人

　　“太好了！”
　　无尽荒野，埋藏着许多上古遗迹，这也是许多进入拓荒营的目的之一。
　　离开营地这么久，终于让他碰上一个！
　　陆离一阵兴奋，要知道，上古遗迹之中往往有很多上古时代的残留，法宝、神通功法、传承，哪一个对于现代的人来说，都是巨大的机缘。
　　甚至许多人，正是凭借上古遗迹中的机缘，从而改变了命运。
　　比如，和陆离一起参加拓荒营的刘天宝。
　　他原本只是一名普通修行者而已，除了成功契约契灵的运气之外，自身弱小、没有家世背景，弱到被王岳、李清江他们欺侮，这一辈子注定不会有太大作为。
　　但正是因为偶然发现一处上古遗迹，获得剑意传承，从而一飞冲天。不但实力赶超王、李二人，更是进入拓荒营，开始真正的崛起之路。
　　也许某天，凭借在拓荒营获得的领地，刘天宝甚至可以在新的城市，建立起自己的世家。这么一来，不仅仅是他，乃至他整个家族，以及无数后代的命运，都将改写！
　　“不知道有什么。”
　　现在，陆离找到一处上古遗迹，试想怎么能不高兴。
　　当然，机遇往往伴随着危险，他同样不敢掉以轻心。
　　一边继续向前推进，一边调动更多罡气附着体表。
　　如此，又是半个多小时，一路上什么也没发生。
　　砰~！
　　一直没有什么发现，正当陆离开始有些焦躁之时，忽然一声闷响，整个人直接被撞了回来。
　　“嗯？”
　　陆离站定，抬头一看，什么也没有。
　　接着伸手触摸，竟是一堵透明的墙！
　　陆离又仔细检查一遍，确实是一堵透明墙，将整个山洞封死！
　　“禁制吗｀ ．。”
　　这种情况，明显是某种禁制。
　　“……太好了！”
　　受到禁制阻拦，陆离非但没有沮丧，反倒又是一阵高兴。
　　有禁制，说明这里确实是修行者所为！
　　就算是上古时期，也有普通人。
　　这里确实是上古遗迹，但如果只是普通人开辟，也就毫无意义。
　　只有修行者的场所，才有可能蕴含机缘。
　　而且，既然有禁制防护，从侧面说明，里面很重要，禁止外人入内，也就说明，里面很可能有好东西。
　　再一个，经历千年甚至几千年，还能正常工作的禁制，可见其强大程度。
　　如此手段实力，里面有好东西的概率也就更高。
　　“好结实。”
　　沉吟片刻，陆离重新平复心绪，再次将目光放到眼前的禁制上。
　　伸手试了试，略微用力，纹丝不动。
　　想要破除禁制，无非两个办法。
　　一是熟知禁制运行原理，从内部将其瓦解，这就好比破解程序一个意思。
　　但是可惜，陆离对于禁制阵法一窍不通。
　　至于，开凿山体，或者类似遁地术的本事，绕过堵住山洞的禁制，根本行不通。
　　既然是禁制，就不可能留下这种漏洞，不论是从山体内部，还是地下，或者天上，都休想绕过去。
　　这么一来，就只有第二个办法了，那就是以蛮力将其破坏！
　　“我倒是要看看，究竟有多结实！”
　　想到这里，陆离嘴角一笑，以罡气化为一只大手，掌心贴在这堵透明墙上。
　　紧接着，开始逐渐发力。
　　起初，禁制和之前一样，纹丝不动，宛如山岳一般。
　　但当陆离的力量，增加到百万年修为的程度，禁制终于开始动摇。
　　轰隆~轰~！
　　禁制仿佛连通着整个山体，在被撼动的同时，伴随着山体的颤动，发出一阵阵轰鸣巨响。
　　四下看看，陆离不禁微微皱眉，在破坏禁制的过程中，不会把山搞塌了吧？
　　“顾不了这么多了！”
　　但是，如果不破除禁制，陆离就休想进去。
　　至于山塌了，上古遗址被掩盖，再给它挖出来就是！
　　想到这里，陆离非但没有停手，反倒继续增加力量。
　　轰~轰隆~！
　　而随着力量不断提升，禁制的晃动越来越厉害，山中的轰鸣声也越大。
　　“给我开！”
　　没耐性跟它慢慢耗了，陆离脸色一沉，索性不管不顾，直接将力量增加到两百万年修为的程度！
　　轰~！
　　下一刻，伴随着一声巨响，山体仿佛即将崩塌一般，又是一阵剧烈晃动。
　　与此同时，山洞深处，一处巨大的空间。
　　只见中间一个圆形池子，里面充满绿色的雾气，大约十几个男男女女，赤身裸体躺在里面，一动不动仿佛正在沉睡。
　　而那些绿色雾气，如同一条条毒蛇、毒虫，通过七窍和毛孔，不断钻进他们的身体。
　　另外，在池子边上，还有五名男子站在那里。
　　一人穿着红袍，另外四人则是黑袍，正密切注视着池子里的情况。
　　“．‖怎么回事！”
　　原本一切正常，山体忽然晃动，几人瞬间警觉。
　　尤其几次晃动之后，最后一下，山体晃动的越发厉害，顶部不断有岩石落下，简直就像要塌陷一样。
　　“去看看！”
　　见状，红袍男子眉头紧皱，脸色阴沉，对旁边四人吩咐一句。
　　另外四名黑袍男子应该是下属，不敢丝毫怠慢，得到命令之后连忙转身离开，沿着洞口向外奔去。
　　“呵呵，总算开了。”
　　山洞之中，看着已经解除的禁制，陆离嘴角一笑。
　　而且，虽然是以蛮力破除禁制，山洞刚才晃动的厉害，但是最后，并没有塌陷。
　　陆离点点头，继续往里面走。
　　既然遇到禁制，也就说明，他已经真正接触到上古遗址，而且应该很快就能够到达核心位置。
　　随着继续往前，陆离可以清楚的感觉到，道路在不断往下。
　　看来，这处上古遗址，是深藏于地下。
　　嗖嗖嗖~用！
　　正当陆离思索的时候，破空声忽然袭来！
　　只见几点寒芒，从山洞深处激射而出，直奔陆离眉心、心脏、咽喉等要害！.


214 天魔殿

　　“！！！”
　　偷袭毫无预兆，而且距离又近，惊骇之余，陆离根本来不及躲闪。
　　铛铛铛铛~！
　　不过好在，这偷袭虽然隐蔽，但威力有限，伴随着火星迸溅，却没能打破陆离的护体罡气。
　　“什么人！”
　　看一眼地上钢钉似的一次性法器，陆离嘴角冷笑，再次看向前面，一声冷喝。
　　“既然出手了，就别藏了！”
　　嗡~！
　　紧接着，伴随一声嗡鸣，前面的阴影一阵扭曲，接着化为四名黑袍男子，径直站到陆离面前。
　　“哼。”
　　看到这四人，陆离先是不屑的轻哼一声。
　　刚刚百年修为，竟敢偷袭他，简直是不知死活。
　　以陆离的修为，哪怕不动手，单纯释放真元所产生的巨大压迫感，就足以要这四人的命！
　　不过，区区这点修为，是如何到达这里？
　　要知道，这可是远离人类城市的荒野深处。
　　别说百年修为，就算千年，只怕也活不了几天。
　　“……嗯？”
　　正当陆离纳闷时，再仔细一看，忽然脸色一变。
　　紧接着，陆离眉头一皱，重新审视这四人。
　　这四人的修为，确实刚刚百年而已。
　　但是，他们身上，隐隐有股非人的气息。
　　那是，魔气！
　　明明是人类，身上怎么会有魔气！
　　这并非契约魔灵，或者和魔类接触，所沾染的气息。
　　而是他们本身，就如同魔类一样，从身体里面散发出来的气息！
　　“他们……”
　　如此古怪的情况，陆离忽然想起来。
　　之前登云梯，第一次机缘时，和他抢夺尸油的那名刘家男子，岂不也是如此？
　　对于刘承宗的异样，在登云梯结束之后，陆离并没有向官方或者鹿大高层汇报。
　　一是他根本没放在心上，再一个，显然，刘承宗可以控制体内的魔气，在没有证据的情况下，陆离未必可以揭穿他，反倒容易被反咬一口。
　　反正和他也没什么关系，陆离急着出门绘制地图、赚取领地，也就懒得掺和了。
　　但是没想到，到了这里，竟然又遇到四个这样的人。
　　只不过，这四人身上的魔气，并非刘承宗那种尸魔，而是夹杂着毒气，也就是毒魔。
　　“等等。”
　　陆离这边正在思索，其中一人就要冲上来，但紧接着，被他旁边的同伴一把拉住。
　　“殿里不正收人吗，看他修为应该不低，抓了回去，还是件功劳。”
　　“也对。”
　　其余三人点点头，紧接着，中间一名男子，看向陆离说道。
　　“看你修为尚可，如果束手就擒，饶你一条小命，而且还有意想不到的好处！”
　　“修为尚可。”
　　陆离不禁笑笑，他四百九十万年修为，被一个百年修为的小鬼说尚可。
　　不过，他也没有多说什么，反倒问一句。
　　“意想不到的好处，是什么？”
　　“这个等后面你自然就知道了。”
　　“我这个人耐性不太好，不想等。”
　　“屮！敬酒不吃吃罚酒！”
　　见陆离一脸轻佻，分明是逗他们玩呢，四人一声怒骂。
　　“弄死他！”
　　接着也懒得多说其他，一起便冲了上来。
　　看着这无知无畏的四人，陆离又是轻笑，但并没有出手，而是站在原地没动。
　　砰砰~！
　　下一刻，四人到达跟前，拳脚便落到陆离身上。
　　伴随着几声闷响，黄色半透明的护体罡气浮现，轻易将四人的攻击挡住。
　　“不过如此……”
　　在力道上，和普通百年修为的修行者相比，也只是稍强一些而已。
　　如果只是如此，那实在没有什么可在意的。
　　滋滋~滋~！
　　正当陆离隐隐有些失望时，忽然细碎的声响传来。
　　低头一看，只见四人的手掌之上，涌出暗绿色粘稠的气体，正是蕴含剧毒的魔气！
　　而在这股魔气侵蚀之下，陆离的护体罡气，竟然迅速溶解。
　　是了！
　　之前对付刘承宗，他也曾用过类似的手段，溶解了陆离的罡气，只不过，他是单纯的尸毒。
　　而面前这四人，毒气的成分可就杂的多了，怎么看着有种小喽啰的感觉？
　　不过，能够溶解陆离的护体罡气，到底不是一无是处。
　　对于这些人的来历，陆离不禁有了兴趣。
　　砰砰砰~！
　　下一刻，罡气化为三只巨大的手掌，对着其中三人便落下。
　　随着三声闷响，那三人甚至还不知道发生了什么，便被拍成肉泥。
　　“……”
　　看到这一幕，仅剩的最后一人，瞬间愣住。
　　“杀人了！”
　　紧接着，一声嘶吼，带着哭腔，转身就跑。
　　“杀人？”
　　陆离又是笑笑，还修行者呢，还魔气呢，杀人岂不是再正常不过。
　　嗖~！
　　接着一抬手，罡气化为一根绳索，如同一条毒蛇飞射出去，很快追上那人，然后将其缠成粽子一般。
　　“我问你答。”
　　将那人倒吊起来，陆离看着对方煞白的小脸，笑笑说道。
　　“你是什么人，哪里来的，明明是人类，身上为什么会有魔气？”
　　“嗯嗯~！”
　　听到陆离的问题，那人目光中露出惊恐神色，非但没有回答，反倒闭紧嘴巴，闷哼两声用力摇头。
　　“硬骨头？”
　　陆离一怔，不应该啊。
　　从这人刚才的表现来看，明明胆小如鼠，就和没断奶的娃娃一样，怎么忽然这么有骨气了。
　　“既然如此，那我就只有杀了你了。”
　　陆离也懒得啰嗦，开始缓缓收紧罡气绳索。
　　“不要！”
　　感受到压力传来，身体仿佛要被挤扁，那人满脸惊恐，大声嘶吼求饶。
　　“求求你！放过我！不要杀我！不要！”
　　陆离没有说话，只是不断收拢绳索。
　　但让他不解的是，那人分明怕死到极点，一个劲的哭喊求饶，但关于陆离的问题，就是咬牙不说。
　　“放过我……求求你……”
　　等到后来，由于巨大的挤压，内脏多出破裂，眼耳口鼻鲜血汩汩流出，仍旧是求饶不说。
　　陆离眉头一皱，猛然再次加大力道！
　　而以现在的力道来看，这人内脏受损严重，已经是必死无疑。
　　“……混蛋！”
　　仿佛也知道这点，那人忽然恢复一丝尊严，威胁似的冲陆离大声嘶吼。
　　“天魔殿不会放过你的！”
　　嘭~！
　　话音刚落，如同一个吹到极限的气球，男子猛然爆裂！
　　陆离幸亏有罡气护体，否则肯定会被溅一身血污。
　　“……”
　　看着化为一滩血渍的男子，陆离不禁微微皱眉.


215 孙千山！

　　“某种禁制吗……”
　　片刻之后回过神，陆离心中沉吟。
　　那男子如此怕死，怎么可能宁死不说？
　　只有一种可能，那就是不能说，而说的代价，恐怕就是他现在这个下~场。
　　之所以会如此，陆离猜测，应该是有人在男子身上下了-某种禁制。
　　具体是什么禁制，陆离完全不清楚，但不得不说，够阴狠、够-歹毒。
　　“天魔殿……”
　　男子之所以会触发禁制，就是说出了‘天魔殿’这三个字。
　　听上去，好像某个势力的名字。
　　陆离又是眉头一皱，这个名字，颇有古风啊。
　　鹿大、鲸大，王家、李家，再或者某某集团、公司，这才是现代社会的势力称呼。
　　凌云宗、天魔殿，这些名字怎么听都像上古时期的势力。
　　凌云宗确实是上古宗宗门，但这天魔殿，如果刚才的男子，以及他的同伴，都是天魔殿弟子。
　　也就是说，这是一个存在于现在的势力！
　　“有点意思。”
　　想到这里，陆离不禁又是笑笑。
　　是单纯有人崇尚古风，拉帮结派弄了一个势力，故意起了这么一个名字。
　　还是说，这是从上古时期，延续至今的古老门派！
　　如果是第二种，那就有趣了。
　　人类文明存在断层，只能追溯到千年前，再往前的上古时期，已经消失在时间长河中。
　　但是要知道，这里是荒野深处！
　　所谓荒野深处，既是人迹罕至的地方，异类的大本营，同样也是一切的源头。
　　如此广阔的天地，也许真有几个上古宗门，存续至今。
　　“谁知道呢。”
　　但具体是什么情况，陆离无法断定。
　　再一个，跟他貌似也没有太大关系，索性暂时搁置一旁，不再多想。
　　接着向山洞深处望了一眼，继续往前走。
　　只不过，相比之前，心中的热情已经消退许多。
　　刚才那四人，明显是从山洞深处来的，如果这里真是某处上古遗迹，如果有什么宝藏，只怕已经被他们捷足先登。
　　陆离此时再进去，只怕不会有什么收获。
　　当然，事无绝对，毕竟从这四人的尸体上，陆离并没有发现什么。
　　总之，先进去看看。
　　而另一边，陆离也越发的警惕谨慎，调动更多罡气护体。
　　谁知道山洞深处，有没有刚才那四人的同伴？也许此时黑暗之中，正有人埋伏，等着陆离进入陷阱。
　　接下来每一步都格外小心，如此也就十多分钟之后。
　　原本狭窄的甬道，忽然豁然开朗，如同一个洞口，面前是一个巨大的不规则空间。
　　“这么快……”
　　这里没有其他出口，也就是说，陆离应该已经到达这处上古遗址的核心。
　　原本以为还要走很远，没想到这么快。
　　不过紧接着，陆离又是微微皱眉。
　　这处空间的中央位置，有一个直径百十米的圆形池子，里面没有水，却是充满绿色的雾气。
　　最关键的是，就在这池子边上，站着一名身穿红袍的男子。
　　虽然颜色不同，但款式明显一样，也就是说，陆离之前估计的不错，那四人果然还有同伙在这里。
　　“……是你！”
　　看到忽然进来的陆离，红袍男子也是一怔。但紧接着，当看清陆离，忽然满脸愤怒，双目喷火，一副要吃人的狰狞模样。
　　“嗯？”
　　怎么对他这么大的敌意，上下打量红袍男子一番，陆离又是微微皱眉。
　　“咱们认识吗？”
　　“认识吗？呵呵~！”
　　红袍男子冷笑两声，接着咬牙切齿问道。
　　“姓陆的！你可还记得云盘市孙家！”
　　“云盘市孙家……”
　　陆离想了半晌，最后挠挠头，有点不好意思的问一句。
　　“哪个孙家。”
　　“……你！”
　　不管他是真忘了，还是装的，这无疑越发激怒了红袍男子，厉声说道。
　　“你灭了孙家满门！杀了我父亲和侄儿，你竟然敢忘了！”
　　“满门……哦~！”
　　听到这话，陆离忽然一副恍然大悟的模样，接着点点头。
　　“孙耀威！”
　　“你想起来了！”
　　“那你……”
　　陆离又打量着红袍男子，这张脸还是完全没有印象。
    · ·········求鲜花0 ·
　　“是谁。”
　　“我是孙千山！”
　　“孙千山……”
　　陆离又是点点头，孙耀威的叔叔！
　　在凶潮之后，云盘市城主周擎苍曾找到陆离，细说其中缘由。
　　陆离之所以到达千蝠洞，并且因此放出了血妖，正是孙千山从中捣鬼，为的就是借刀杀人，报灭门之仇。
　　不过可惜，他哪里知道陆离的实力，陆离非但没死，反倒在血妖封印之地获得刀法传承。
　　而孙千山，因为事后罪行败露，被周擎苍流放。
　　是了。
　　所谓流放，就是赶出城市，只能在荒野之中游荡。
　　此时在这荒野深处，遇到孙千山，倒是也印证了这点。
　　只是，这么长时间过去，孙千山竟然没死，着实让陆离有些意外。
　　“好像不止如此。”
　　而此时再看向孙千山，修为已经达到千年，相比之前在云盘市，可谓提升巨大。
　　要知道，云盘市里，和孙千山实力差不多的陆青云，当初也才两百年修为而已。
　　当然了，在四百九十万年修为的陆离看来，两百年和千年，其实没有什么差别，都是一巴掌的事儿。
　　真正让他在意的是，此时孙千山身上，和之前那四人一样，也萦绕着魔气！
　　准确的说，孙千山的魔气还要更省！
　　如果考虑这魔气的数量，何止是千年道行，恐怕已经达到三十万年！
　　“天魔殿吗。”
　　上下打量孙千山一番，陆离开口。
　　“你是加入了天魔殿吗。”
　　“那四个废物跟你说了什么！”
　　见陆离提到天魔殿，孙千山骤然激动起来，接着目光越发阴冷。
　　“既然如此，今天就更加留你不得！”
　　“呵呵。”
　　陆离冷笑两声，满脸戏谑的看着孙千山。
　　不过千年修为而已，就算多了一些魔气，也不过三十万年，真当自己无敌了吗。
　　坐井观天，可悲。
　　“死！”
　　见陆离仍旧满脸嘲讽，孙千山越发愤怒，一声怒吼就冲了上来！


216 怪物

　　就这么径直的冲上来，是对自己的力量充满信心吗？
　　“哼。”
　　陆离轻蔑的一声冷哼，站在原地没动，等孙千山到了跟前，同样一拳迎上去。
　　砰~！
　　下一刻，两拳相碰，就是一声格外沉闷的巨响。
　　嗖~！
　　紧接着，如同一枚出膛的炮弹，孙千山直接被打飞回去。
　　轰~！
　　又是一声巨响，撞在山洞岩壁上，这才停下。
　　剧烈的冲击，震下许多落石、灰尘，整个山洞又是一阵剧烈摇晃。
　　“咳咳~！”
　　片刻之后，伴随着一阵剧烈的咳嗽，孙千山从尘土之中走出来。
　　除了狼狈不堪之外，嘴角还带着一丝血迹。
　　此时再看向陆离，除了愤怒和仇恨之外，目光中明显少了狂傲，多了几分忌惮。
　　之前陆离灭孙家满门，从了解到的情况中，孙千山知道陆离实力极强，这才没敢直接动手报仇。
　　后来战将考核，陆离从千蝠洞平安回来，不禁让他更为忌惮。
　　但是，孙千山万万没想到，陆离的实力竟然强到这种程度！
　　他身上聚集的魔气已经达到三十万年，竟然直接被陆离一拳打飞！
　　“是天赋异禀，还是某种神通手段。”
　　孙千山看着陆离，心中暗暗嘀咕。
　　但他怎么也想不到，或者不敢想，陆离之所以能够将他打飞，只是单纯凭借修为的压制而已！
　　“不过是有些蛮力而已！”
　　沉吟片刻，孙千山又是一声冷哼。
　　紧接着，只见孙千山周身汹涌的魔气，开始迅速收拢，凝聚，然后变成一滴滴绿色的胶着液体。
　　如此转瞬间，孙千山周身，已经完全被这种黏糊糊的绿色液体所覆盖。
　　看上去，着实有些恶心。
　　“去死！”
　　‘变身’之后的孙千山，又是一声怒吼，再次冲向陆离。
　　陆离面露厌恶，他可不想和这种人近距离接触。
　　嗡~！
　　随着一声嗡鸣，以罡气化为一只巨大的拳头。
　　没有丝毫犹豫，直接一拳捶向孙千山。
　　滋滋~滋滋~！
　　但是下一刻，让陆离没想到的是。
　　当罡气拳头碰触孙千山的瞬间，随着一阵细碎声响，竟然瞬间被腐蚀掉！
　　“好厉害的毒。”
　　看到这一幕，陆离不禁微微皱眉。
　　显然，孙千山身上的绿色液体，正是拥有强烈腐蚀性的剧毒。
　　“去死吧！”
　　腐蚀掉罡气拳头，孙千山面露兴奋，再次大吼着冲上来。
　　唰~！
　　而就在这时，断刀忽然出现在陆离手中。
　　没有任何花哨，伴随着破空声，一道数百米长的刀气，就这么直接砍向孙千山。
　　嘶啦~！
　　下一刻，刀气落下，伴随着一声轻响，孙千山直接被劈成两半。
　　咕咕~！
　　身体的两半，化为两摊绿色粘稠液体。紧接着，其中一团一阵蠕动，孙千山完好无损的从里面站了起来。
　　“躲的倒是快。”
　　见状，陆离又是嘴角冷笑。
　　刚才他一刀落下，被毒液层层包裹的孙千山，看似没有动，实则迅速躲到一侧。
　　也就是说，陆离刚才那一刀，并没有砍中他，只是将毒液砍成两半而已。
　　“……”
　　虽然躲过这一刀，但此时看着陆离，孙千山的表情也越发慎重起来。
　　刚才那一刀的威力，着实让他吓了一跳。若非躲得快，此时只怕已经交代了。
　　这么看来，陆离并非只是有一身‘蛮力’这么简单。
　　虽然，孙千山还有很多神通手段没用，但他自忖，恐怕不是陆离的对手。
　　“跟我说说，你是怎么变成这副样子的，天魔殿又是什么地方。”
　　陆离并没有急着再次出手，而是看着孙千山，淡淡说道。
　　“我弟弟的仇已经报了，我其实没有杀你的理由。只要你老实交代，我可以放你一命。”
　　“放我一命？哈哈~！”
　　好像听到很好笑的笑话，孙千山大笑两声，紧接着，又是脸色骤然阴冷，大声吼道。
　　“你以为你能胜过我吗！”
　　与此同时，孙千山猛然扯开腰间的豢兽袋。
　　吼~！
　　下一刻，伴随着一声怒吼，一条大蛇从里面放了出来！
　　体长足有三千米，这里原本宽阔的空间，因为它的出现，瞬间变得拥挤狭窄起来。
　　通体赤红，额头上长着鸡冠一样的肉瘤，嘴唇两边露出两根长枪一样的獠牙. .........
　　最重要的是，浑身上下，布满了脓疮，模样极为瘆人恶心。
　　显然，这并非普通的大蛇，而是一条蛇怪！
　　“三十万年。”
　　从它气息上来看，道行也在三十万年左右。
　　“什么鬼……”
　　但诡异的是，和孙千山一样，这蛇怪身上除了怪类的气息之外，还混杂着魔气！
　　姑且不论它怪异的模样，单单这种令人极不舒服的气息，简直就像一个怪物。
　　“怪物？”
　　想到这里，陆离不禁猛地心中一动。
　　“哈哈！”
　　而就在这时，孙千山又是放声大笑。
　　“管你有什么手段！在我的蝮王面前，都是死路一条！”
　　自身三十万年修为，作为契灵的蛇怪也三十万年道行，加起来就是六十万年！
　　难怪孙千山狂妄，一般情况下，确实已经有傲视八方的资本。
　　“一条赖皮蛇而已。”
　　但是可惜，他的对手是陆离。
　　陆离扫了一眼，冷哼一声，仍旧一脸轻蔑。
　　“还敢嚣张！”
　　见状，孙千山怒急，大声喝道。
　　“你不是养了一些尸、鬼吗，那点道行，放出来还不够给我的蝮王当点心！”
　　“哦，这样吗。”
　　听到这话，陆离不禁笑笑，接着一伸手，也打开腰间豢兽袋。
　　“看看究竟谁是点心。”
　　吼~！
　　下一刻，伴随着一声嘶吼，小青从里面跳了出来。
　　“这是……”
　　看到体长千米的小青，尤其是那副和真龙九成相似的模样，孙千山瞬间吓了一跳。
　　不过紧接着，他很快回过神，又是冷笑说道。
　　“从哪找到一条像龙的蛇怪，虚张声势！我的蝮王可有三千米长，你的才一……”
　　呜~！
　　孙千山话还没说完，忽然听到一阵惶恐的呜咽声。
　　扭头一看，竟然是他的蛇怪，刚才还面目狰狞，此时竟浑身瑟瑟发抖，紧紧靠着墙壁缩成一团。
　　“怎么会……”
　　蛇怪怎么会这样，孙千山满脸惊骇，接着顺着蛇怪的目光看去，瞬间又是一怔。
　　只见小青飞在半空，琥珀色的巨大眼睛，目光冰冷的看着蛇怪，就仿佛君主在审视臣民！.


217 天魔殿不会放过你的！

　　“可恶！”
　　紧接着回过神，孙千山满脸怒火。
　　在他看来，小青只是长得像龙而已。
　　三十万年道行的蛇怪，竟然被唬住，实在可气的很！
　　但他哪里知道，小青确实并非真龙，但是真正的龙族血脉！
　　距离化龙，也只剩一步之遥而已。
　　龙作为鳞虫之长，普通蛇虫鱼虾视之为君王，这股敬畏是深藏在血脉中，亿万年间记忆积累的本能！
　　再者，小青虽然体长不足千米，只是蛇怪的三分之一。
　　但道行已经达到百万年，并非单凭血脉，在道行上也是绝对压制！
　　“蝮王！”
　　不明就里的孙千山，只当他的蛇怪是被唬住了，恼羞成怒就是一声怒吼，强行命令道。
　　“给我干掉她！”
　　呜~吼~！
　　血脉中的敬畏，终究抵不过主仆契约的约束。蛇怪一声呜咽之后，仰头发出一声怒吼。
　　轰隆~！
　　紧接着，巨大的身躯伸展开，便扑向小青。
　　吼~！
　　面对冲上来的蛇怪，小青19发出愤怒的咆哮。
　　作为龙族血脉，竟然被一条赖皮蛇挑衅，简直是一种羞辱！
　　轰隆~！
　　下一刻，随着一声雷鸣，口中喷出水桶粗细的雷霆霹雳。
　　轰~！
　　又是一声巨响，雷电正中蛇怪脑袋。
　　伴随着一股黑烟冒起，刚刚站起的蛇怪，直接被轰倒在地，巨大的体型翻滚，又扫落无数岩石。
　　吼~！
　　击倒蛇怪之后，小青尤不解恨，又是一声怒吼，直接冲了上去。
　　下一刻，两只前爪抓住蛇怪脖子，张开巨口，对着它就是一通撕咬。
　　吼~！
　　在小青的抓咬之下，蛇怪发出痛苦的嘶吼，用力扭动身体，试图挣脱。
　　但是可惜，小青两只爪子将它牢牢按在地上，最终也只能无用的抽打尾巴而已。
　　“这……”
　　看到蛇怪被小青按在地上摩擦，孙千山难以置信的瞪大眼睛。
　　“这怎么可能！”
　　毕竟，在体型上，蛇怪大了小青足足三倍。
　　三十万年道行，就算荒野深处，也属于强大的存在，怎么可能输给人类的契灵！
　　况且，他这只蛇怪以魔气改造过，虽然属于怪类，但拥有魔的部分能力。
　　但是可惜，结果如此。
　　蛇怪面对小青，根本毫无还手之力。
　　“可恶！”
　　虽然恼火，但无济于事，再次看向陆离，孙千山不禁眉头紧皱。
　　召唤契灵，原本是想翻盘，没想到，蛇怪竟然完全不是小青的对手。
　　这么一来，一旦蛇怪被干掉，陆离和小青一起上，他岂不是更加毫无胜算。
　　“……你给我等着！”
　　这种情况下，再打下去只是找死。
　　孙千山撂下一句狠话，接着就要逃走。
　　呼~！
　　但是可惜，他往哪里逃。
　　一阵狂风卷过，陆离已经拦在前面，不知什么时候，陆离背后竟然多出一对翅膀。
　　“这……”
　　顾不上在意陆离的翅膀，孙千山万万没想到，陆离的速度竟然这么快。
　　这么一来，若非有特殊的保命神通，他休想逃脱。
　　但可惜的是，原本的他只是卫城的一名战将，哪有那么多神通手段？
　　至于加入天魔殿之后，一直在忙着提升魔气，也还没来得及修炼什么手段。
　　也就是说，想要逃脱，基本不可能。
　　“我跟你拼……”
　　想到这里，恼怒的孙千山，一声怒吼就要和陆离拼命。
　　唰~！
　　但还不等他出手，陆离已经再次一刀砍过来。
　　卷雪势！
　　下一刻，只见无数刀气，宛如暴雪一般，怒卷而来。
　　“！！！”
　　刚才还一脸硬气的孙千山，看到这一幕，瞬间瞪大眼睛，脸色煞白。
　　“哈~！”
　　眼看刀气已经近在眼前，也顾不上多想，调动周身所有魔气，化为护盾抵挡。
　　轰轰~轰~！
　　下一刻，伴随着密集的轰鸣巨响，孙千山彻底被刀势所吞没。
　　刀势来得及去得也快，整个过程不过转瞬，在地上激起无数尘土。
　　呼~！
　　伴随着一阵强风吹过，尘土散尽。
　　此时再看，孙千山还站在原地。
　　只不过，不但魔气散尽，而且浑身伤痕累累，仿佛遭到千刀万剐一般。
　　噗通~！
　　目光呆滞的看了陆离一眼，接着仰面栽倒在地。
　　“哼。”
　　陆离一声轻哼，迈步走过来，伏身看着面如死灰的孙千山，开口说道。
　　“说出天魔殿的一切，我饶你一命。”
　　“呵。”
　　孙千山冷笑一声，面露不屑。
　　“饶我一命？你当我是三岁小孩吗，会信你这种鬼话。”
　　“在我眼里，你的威胁，还不如一个三岁小孩。”
　　陆离微微抬头，目光淡漠，再次说道。
　　“你的死活，对我根本没有影响，既然我说了这话，就不会食言。”
　　“你……”
　　见陆离竟好像是认真的，孙千山不禁心中一动。但紧接着，目光中那丝光芒又迅速暗淡，将头扭过一边。
　　“你休想从我口中得到任何情报！”
　　“什么情报，关于谁的情报？”
　　“关于……哼！”
　　“也被下了禁制吗。”
　　见孙千山一副欲言又止的模样，陆离无奈的摇摇头。
　　看来，就算身份和实力都高出一个等级，但还是和之前那四人一样，被下了禁制，无法说出天魔殿的情况。
　　既然如此，再追问下去也就没有意义了。
　　陆离面无表情，再次举起手中断刀。
　　“你……”
　　见状，孙千山满脸惊恐，接着忽然痛哭流涕，大声乞求道。
　　“你说了，我对你没有威胁，求求你，放过我，不要杀我！”
　　人就是这样，平时一个比一个有骨气，但真正到了生死关头，往往都是软蛋。
　　对此，陆离仍旧无动于衷，断刀随即落下。
　　“……天魔殿不会放过你的！”
　　眼看刀刃落下，孙千山又是一脸狰狞，冲着陆离大声嘶吼。
　　蓬~！
　　紧接着，陆离的刀还未砍到，随着一声闷响，孙千山整个人先变成一滩血渍。
　　吼~！
　　与此同时，小青那边，伴随着一声怒吼，也已经将蛇怪撕成几段.


218 改造成‘魔’的手段

　　干掉孙千山之后，扫了周围一眼，陆离来到那个池子边上。
　　往下一看，不禁眉头一皱。
　　只见十几个人，全部赤身裸体，其中大部分以奇怪的扭曲姿势躺在里面。
　　池子里明显剧毒的绿色雾气，就如同一条条毒虫，疯狂往还处于正常状态的人体内钻。
　　咔~咔嚓~！
　　正在这时，随着一阵细碎的断裂声传来，只见其中一名原本正常的女子，手脚忽然反向折断，身体也开始剧烈扭曲。
　　也就片刻，最终和大部分人一样，以一个奇怪的姿势躺在池子底部，随即失去了气息。
　　“死了……”
　　看到这一幕，陆离又是皱眉。
　　虽然无法肯定，但大体可以猜测，不论刚才的女子，还是其他人，应该都是侵入体内的毒气太多，超过了他们身体承受的极限，这才暴毙丧命。
　　咔~咔嚓~！
　　陆离思索之时，很快，仅剩的几个活人，也在一阵扭曲之后，很快便没了气息。
　　别说陆离不认识，就算认识，这些人体内毒素已经积累太多，陆离也救不了他们。
　　“……”
　　最后，眼睁睁看着所有人变成尸体，陆离不禁眉头紧皱。
　　虽然不知道具体发生了什么，但这池子里的气息，和孙千山，以及之前那四名男子身上的魔气，极为相近！
　　所谓魔，是秉承某一事物而生。
　　比如尸魔，就是尸气之中诞生。比如心魔，就是人类各种邪念欲望之中诞生。
　　而孙千山的魔气带有剧毒，可以称之为毒魔。
　　之前陆离就疑惑，明明是人类，怎么会带有魔气，变成了‘魔’？
　　此时看着池子里的尸体，他忽然有些明白了。
　　孙千山以及之前四人，原本和普通人没有什么不同，而是被特殊手段，改造成了魔。
　　至于什么手段，应该就是池子里发生的一切了。
　　既然是毒魔，自然是在剧毒之中诞生。
　　毒气入体，如果撑得住，就可以转化为魔。
　　如果撑不住，当然就是性命不保。
　　眼前池子里有十几人，结果全死了，可见成功率是多么低。
　　“怪物吗…｀ ．…”
　　与此同时，再看向一旁，被小青撕碎的那只蛇怪，陆离又是微微皱眉。
　　作为怪类，怎么也成了‘魔’？
　　看来，和孙千山这些人一样，这只蛇怪也是通过手段被改造成这个样子。
　　不禁想起之前干掉的那只百万年牛妖，曾经大喊着不想被变成那种怪物。
　　陆离现在终于知道，它口中的怪物，应该就是蛇怪这样情况吧。
　　“天魔殿吗。”
　　而想到这里，其实就都清楚了。
　　陆离之前假设的那个强大存在，并非某个人或者异类，而是天魔殿！
　　为了制造各种‘魔’，天魔殿不但四处掳劫人类，也在打异类的主意。
　　毕竟，相比弱小的人类，异类的实力更加强大。
　　而且，通过改造的异类，应该可以按照指令契约。否则，这只强大的蛇怪，也不会成为孙千山的契灵。
　　这么一来，就算一个弱小的人类，只要配上一只强大的异类，也可以瞬间成为强者。
　　这也是为什么，陆离这几天经过的异类巢穴，都空了的原因，应该都是遭到天魔殿的捕捉。
　　至于之前那只牛妖，当时应该正在逃避天魔殿的追捕，当看到陆离之后，把他错认成天魔殿的人。
　　毕竟，这荒野深处，人类罕至，在这些异类眼中，所有人类都是一伙的，也没毛病。
　　“竟是这样。”
　　终于理清前因后果，陆离脸色不禁有些凝重。
　　天魔殿，到底是个什么样的存在？
　　“……管他呢！”
　　思索半晌，由于资料太少，还是没有什么眉目。
　　陆离一贯的做法，想不通就不想。
　　一声轻哼不再多想，紧接着，开始四下查看起来。
　　毕竟，这里可是一处上古遗迹！
　　虽然被天魔殿占据，并且改造成制造‘魔’的据点，但是谁知道，有没有其他隐藏的机缘没被发现？
　　总归已经到了这里，虽然概率不大，碰碰运气吧。
　　与此同时……
　　就在陆离查看遗迹的时候，距离此地十万里之外，一片狂野之上，一座宫殿突兀的耸立。
　　“17号被干掉了。”
　　一名身材高大，面容棱角分明的中年男子，坐在枯骨堆砌的宝座上，脸色一阵阴晴不定。
　　接着一挥手，面前出现一个血色光圈。
　　光圈之中，有影像出现，是类似圆光术的手段。
　　“．‖青年人……”
　　此时光圈之中出现一名青年，却正是陆离。
　　接下来，从陆离进入山洞底部，到最后干掉孙千山，影像没有任何遗漏，完整的记录下来。
　　只不过，整个影像都是以孙千山的第一视角播放。
　　“江北拓荒营的人吗……”
　　看着影像最后定格，陆离淡漠的面孔，男子略微沉吟。
　　这里是荒野深处，一般人类根本到不了这里。
　　而距离最近的人类聚集地，就是江北拓荒营了。
　　“百万年修为吗！”
　　紧接着，男子又是眉头一皱。
　　从陆离轻松干掉孙千山的过程可以看出，并非某种厉害的神通，完全就是修为上的碾压。
　　根据陆离的表现估计，他的修为只怕已经突破百万年！
　　就算是拓荒营，拥有可以快速提升修为的聚气丹，百万年修为，未免也太夸张了。
　　而且最重要的是，男子看的清楚，陆离虽然修为恐怖，但境界仍然只是练气期。
　　“有点意思。”
　　一个练气期的小子，竟然能够拥有百万年修为，实在让人意外。
　　看来，除了拓荒营的聚气丹之外，还有某种特殊机缘。
　　“只是修为高点而已。”
　　不过紧接着，男子又是轻哼一声，在他看来，这也算不得什么。
　　毕竟，修为而已，天魔殿最不缺的就是修为！
　　“敢与我天魔殿为敌，找死！”
　　片刻之后，男子又是脸色一寒。
　　影像之中，陆离一直在逼问孙千山天魔殿的情况，显然怀有敌意。
　　按照男子的计划，此时天魔殿的情况，还不宜让江北知晓句。
　　“来人。”
　　既然如此，那就唯有消除这个隐患，男子目光森寒，对旁边轻喝一声。
　　“把长老们叫来。”.


219 修为再次提升

　　“只是这样吗……”
　　将整个山洞彻底探查一遍之后，陆离再次回到池子旁边，不禁眉头微皱。
　　这里并没有什么上古法宝遗留，更没有神通功法或者传承。
　　至少，陆离是没有找到。
　　从探查的情况来看，这里和镇压血妖的封印类似，是一处上古遗留的阵法禁制。
　　而这个禁制的作用，貌似就是在这个池子之中，聚集毒气，然后将投入其中的人类或者异类，转化为毒属性的‘魔’！
　　魔类转化器？
　　原本，陆离还以为，这里是被天魔殿占据之后，作为制造‘魔’的据点。
　　但是从刚才探查的情况来看，这里并没有现代人改造的痕迹。
　　也就是说，这里原本的意义，就是将人类和异类改造成‘魔’！
　　“难道真是上古门派……”
　　了解到这些，陆离的表情越发凝重起来。
　　这里是上古遗址不会错，从上古时期就在人工制造‘魔’，难道这个天魔殿，真是上古遗留下的门派？
　　如果是这样，那可就麻烦了。
　　虽然对于上古文明，人类还是没什么了解。但从发现的各个上古遗迹中可知，在修炼方面，上古时期远超现代。
　　如果天魔殿是上古时期的门派，单凭这份底蕴，别说陆离，就算鹿大，乃至整个江北，恐怕都难以抗衡。
　　“大爷的。”
　　这种感觉，简直就像网络小说里，从高等文明穿越而来的主角，对愚昧的土著进行降维打击一样。
　　拿到反派甚至炮灰剧本的陆离，想到这里，也不禁咒骂一句。
　　“走！”
　　紧接着，不再停留，以最快的速度离开山洞。
　　别说上古时期，就算现在，世间万法，各种神通手段，也是陆离所想象不到的。
　　他刚刚杀了孙千山等人，也许很快，天魔殿的援军就会赶来。
　　“……”
　　在奔出山洞之后，陆离猛然站住，不禁扭头看一眼。
　　唰~！
　　下一刻，断刀握在手中，对着山洞就是一刀。
　　裂地势！
　　轰隆~！
　　伴随着轰鸣巨响，山洞瞬间倒塌，在陆离强大的刀势之下，里面那个转化魔类的上古禁制，也随之崩溃瓦解。
　　这种害人的东西，最好是随上古文明一起，湮灭在时间长河之中。
　　至于陆离这么做，会不会得罪，甚至激怒天魔殿。
　　答案是肯定的，不过无所谓。
　　在杀了孙千山他们之后，他就已经和天魔殿站在对立面，仇已经结下，不多这一桩。
　　“哼~！”
　　想到这里，陆离一声冷哼，背后风雷双翼展开，径直向远处飞去。
　　四百九十万年的修为，陆离几乎可以傲视全人类！
　　但是，这些转化为‘魔’的人不同。
　　比如孙千山，自身修为不过千年，但身上的魔气，已经达到三十万年道行！
　　看来，他们在转化为魔之后，可以通过吸收魔气，快速提升道行。
　　之前登云梯时，为了抢夺尸油，刘承宗也曾聚集大量尸气，从而短暂的快速提升道行，也印证了这点。
　　很难保证天魔殿中，没有修为超过陆离的存在，如果有，那陆离只怕不是对手！
　　毕竟陆离修行时间尚短，一旦失去修为的优势，仅凭神通手段，只能算是一般而已。
　　“刘承宗……”
　　想到这里，陆离不禁一怔。
　　当时还很纳闷，刘承宗为什么会变成‘尸魔’。
　　现在就清楚了，看来和天魔殿有关，很可能，刘承宗就是天魔殿弟子。
　　拓荒营作为人类新城市的雏形，重要性不言而喻。没想到天魔殿的手，竟然已经伸到那里。
　　正所谓非我族类其心必异，天魔殿既然不当人了，此时又将弟子安插进拓荒营，恐怕是居心叵测。
　　尤其是，在身份暴露之后，刘承宗一副要杀陆离灭口的架势。
　　正所谓皮之不存毛将焉附，这种情况，陆离不能视而不见。
　　毕竟，拓荒营没了，他的宗师推荐名额问谁要去。
　　但是，如果就此返回拓荒营，绘制地图的任务岂不是半途而废？
　　这么一来，今年想攒够三百多万领地，获得推荐名额，基本不可能了。
　　“有了。”
　　一番思索之后，陆离一抬手，召出一个人偶傀儡。
　　正是当初新人洗礼时，他用十方领地换的那个。
　　当初是为了练习刀法招式，后来招式圆满，人偶也被砍的破旧不堪，便被陆离随手丢在芥子袋里。
　　“就靠你了。”
　　现在需要往拓荒营传递信息，又苦无远程通讯的神通手段，这具人偶，倒是正好派上用场。
　　陆离将信息藏在人偶体内，然后下达指令，让它返回营地，去找鹿大主任薛破军！
　　这具人偶虽然实力弱小，别说荒野深处那些强大异类，就是几百年道行的普通异类，也能把它拆成零件。
　　但是，作为傀儡，它是以木石金属制作，若是不动，在异类眼中，和一块石头、一堆木头没什么两样！
　　试想，谁会无缘无故对一块石头动手？
　　所以，如果没有特殊情况，人偶应该可以穿越荒野，回到拓荒营！
　　“你们也去吧！”
　　在放出人偶之后，陆离仍不放心，又召唤出足足两百只跳僵，在他们身上也都携带好情报，然后命他们回拓荒营。
　　“应该差不多了。”
　　人偶加上两百只跳僵，就算荒野危险，但总有一只能回去吧。
　　暂且放心，陆离这才继续向前飞去。
　　如此，一晃又是三天时间。
　　这两天里，并没有发现天魔殿的踪迹。
　　“出来了吗。”
　　陆离稍微松口气，莫非他此时已经离开了天魔殿的势力范围。
　　如果是这样，那就太好了。
　　“灌顶！”
　　在确定周围安全之后，陆离召唤出阿九，直接对其进行灌顶。
　　之前在营地刷怪任务时，陆离干掉一只老槐精，阿九趁机又收了十三只鬼婴。
　　在离开营地之前，陆离用积分购买了冥器，分给他们。
　　如今一个多月过去，这十三只鬼婴，有三只成功进阶四阶鬼使！
　　和之前一样，阿九将自身道行分给它们，这么一来，便又可以接受陆离的灌顶。
　　【灌顶成功！】
　　【契灵阿九获得九万年道行！】
　　“返还！”
　　【恭喜宿主，抽中5倍返还！】
　　【返还成功！】
　　【宿主获得四十五万年修为！】
　　系统提示响起，陆离的修为再次小幅提升。
　　而此时他的总修为，已经达到五百二十余万年！.


220 赤炎长老

　　三只鬼婴，在这三天里先后进阶，正好一天灌满一只。
　　今天这只完成进阶较晚，此时完成灌顶，已经是日落时分。
　　“也行。”
　　看看另外十只鬼婴，和上一批的那十五只一样，鬼气和冥器完全疏离，表示已经没有进阶的希望。
　　这么一来，三十只鬼婴，最终八只四阶鬼使，二十二只三阶牛鬼。
　　从阿九那里吮吸，鬼使已经全部都是十年万道行，牛鬼也已经是万年。
　　总体来说，还算可以。
　　查看完毕，陆离就准备将阿九收回牌位，继续赶路。
　　“呜~”
　　而就在这时，阿九忽然发出一阵低吟呜~咽。
　　与此同时，作为冥器的拨浪鼓忽然飞起，在她手掌上空-不断起伏。
　　“这是……”
　　看到这一幕，陆离先是一怔，接着-不禁满脸欣喜。
　　进阶！
　　眼下的征兆，分明是阿九即将向五阶鬼将进阶！
　　“太好了。”
　　实际上，进阶鬼将所需的灵魂，早就集齐。
　　甚至于，进阶六阶鬼王的元神，也已经塞进拨浪鼓。
　　只不过，冥器的需求得到满足，但还需要阿九以自身鬼气浸润、祭炼，这个过程较为缓慢。
　　如今已经是两三个月过去，阿九终于即将完成二阶冥器的祭炼，从而使自身晋级五阶鬼将。
　　接下来，陆离耐下性子，站在一旁安心等候。
　　几个月的努力，早已铺垫好一切，水到渠成，此时只是促成最后的结果而已。
　　所以，并没有用很长时间。
　　也就一个多小时，漂浮的拨浪鼓重新落回阿九手中。
　　“成了！”
　　这就代表，阿九进阶完毕。
　　也就是说，此时的阿九，已经是五阶鬼将！
　　确定之后，陆离不禁舒了一口气。
　　而此时再看，作为冥器，原本阴气森森的拨浪鼓，在升到二阶之后，除了阴气越发浓郁之外，隐隐有许多虚浮的面孔在其中挣扎嘶吼！
　　这些面孔，正是之前塞进去的魂魄。
　　有这些魂魄加持，冥器的威力效果也大幅提升。
　　而持有的鬼将，实力相比鬼使，自然也是大幅提升。
　　“可惜了。”
　　除了阿九自身实力的提升之外，对于陆离来说，还有一个最大的好处。
　　就是在血脉升到五阶之后，阿九能承载的道行极限，已经达到一百万年！
　　这么一来，陆离就可以对她继续灌顶。
　　而百万年的返还，哪怕是最低的两倍，对于陆离来说，也是不小的提升！
　　不过，唯一可惜的是，今天的系统次数已经使用。
　　想要再次对阿九灌顶，要等明天了。
　　“也快。”
　　看看西边，太阳正缓缓落下，等到深夜十二点之后，系统次数就会再次刷新。
　　陆离笑笑，接着收起阿九，背后风雷双翼展开，就要继续赶路。
　　这三天里，虽然一直没有发现天魔殿的痕迹，但毕竟只是三天而已，陆离还不能肯定，他已经脱离天魔殿的势力范围。
　　所以，此时仍旧不能大意。
　　只不过，陆离并不知道天魔殿的驻地在哪，势力又是如何划分范围，所以也只能认准一个方向飞。
　　“嗯？”
　　陆离这边正准备继续赶路，忽然看到远处地平线，刚刚沉下去的太阳，又忽然跳了出来。
　　迅速升高，而且变得越来越大。
　　“这是……”
　　陆离眉头一皱，紧接着运足目力观看。
　　“不好！”
　　下一刻，瞬间脸色大变。
　　哪是太阳，分明是一个巨大的火球，正向他这边激射而来！
　　从这团火球之中，陆离本能的感觉到，一股巨大的威胁！
　　轰隆~！
　　火球的速度实在太快，陆离想要躲避、逃离，已经来不及。
　　转眼间到达跟前，狠狠落在地面，随着一声巨响，宛如原子弹爆炸，就是无数火焰爆发释放开来。
　　嗡~！
　　面对汹涌而来的火海，陆离眉头一皱，不得不撑起金钟罩护体。
　　轰隆~！
　　下一刻，火浪撞在金钟罩上，又是一阵轰鸣巨响。
　　如此，整整持续了数秒钟，火焰这才释放完毕。
　　视线重新清晰，而此时再看，只见方圆数千里之内，已经变成黑漆漆的一片焦土！
　　“……”
　　陆离眉头紧皱，抬头看向前面，脸色格外凝重。
　　一名穿着红色长袍，身材干瘪矮小的老者，正站在不到百米处。
    · ·········求鲜花0 ·
　　刚才那团火球，显然就是他裹挟而来。
　　如此威势，修为必然不低。
　　但是，陆离竟完全看不出他的修为！
　　不仅修为，就连基本的气息也完全觉察不到。
　　如果不是刚才那团恐怖的火焰，陆离甚至会以为，此时面前站着的只是一名普通老人而已。
　　“……化神期！”
　　意识到这点，陆离瞬间紧绷。
　　修为比他高的人不是不存在，但概率太小。再一个，就算修为高过他，也不可能高出这么多，以至于完全看不出气息。
　　那么解释只有一个，对方是化神期强者！以神识遮蔽了气息。
　　“我是天魔殿赤炎长老。”
    .. ..... .......
　　正在这时，老者开口，上下打量陆离一番，嘴角泛起一抹轻笑。
　　“就是你干掉了青木的手下，那个叫孙什么山的。”
　　“……”
　　听到这话，陆离脸色越发凝重。
　　果然如同所料，对方正是天魔殿的人！
　　这下看来，麻烦大了。
　　“看上去你年纪不大，竟然就有百万年修为。”
　　赤炎长老看着陆离，又是一阵咂嘴。
　　“是驻颜有术，还是有什么特殊际遇？”
　　陆离表情凝重，没有说话。
　　赤炎长老好像也不介意，接着又是笑笑，说道。
　　“你小子根基不错，这样吧，跟我加入天魔殿。以后你就是我的人了，就算青木来找你麻烦，老夫也能帮你挡回去。”
　　“加入天魔殿？”
　　听到这话，陆离这才开口，不禁嘴角冷笑。
　　“怎么，也变成那种人不人、魔不魔的怪物吗。”
　　“怪物？呵呵，目光短浅！”
　　赤炎长老一声轻哼，接着沉声说道。
　　“人魔，才是人类进化的终点，也是未来的天地主角！”
　　“人魔？哼哼。”
　　还是第一次听到这个名词，陆离又是冷笑。
　　“人就是人，魔就是魔，人魔不分，尚且不如牲畜！”
　　“小子！”
　　竟然被当面辱骂，赤炎长老瞬间暴怒。
　　“你是找死！”
　　轰隆~！
　　下一刻，随着一声怒吼，赤炎长老的气势猛然释放！


221 熊熊烈火

　　“百万年！”
　　当赤炎长老撤去神识遮蔽，周身气势骤然释放，看清之后，陆离又是眉头紧皱。
　　赤炎长老的修为，竟然达到一百万年！
　　除了他自己这个挂逼之外，这还是陆离第一次看到，其他人类的修为突破百万年。
　　要知道，就算有着聚气丹这种作弊器的拓荒营，万年修为的百星战将，就已经是凤毛麟角，众人眼中的疯子、刷分狂人。
　　对于人类来说，万年修为已经如此艰难，更何况百万年。
　　“魔吗……”
　　正常情况下，人类很难达到百万年修为，赤炎长老也不例外。
　　此时他的修为，除了少量人类的真元气息之外，绝大多数，都是魔气！
　　一种炽热、暴躁，宛如火焰的魔气！
　　也就是说，如同陆离之前猜测的那样，天魔殿的门人，可以通过聚集魔气，提升修为。
　　“麻烦了……”
　　就算赤炎长老百万年修为，陆离仍旧是他的五倍！
　　但问题的关键是，赤炎长老还是一名化神期强者！
　　在神识加持之下，他这百万年修为，只怕还要远强过陆离的五百二十万年。
　　也就是说，正如之前担心的那样，陆离原本一直依仗的修为优势，已经不复存在。
　　蓬~！
　　想到这里，随着一声闷响，背后风雷双翼展开。
　　陆离没有任何犹豫，振翅冲入云霄，转身就跑！
　　正所谓好汉不吃眼前亏，既然明知不是对手，还不赶紧跑，等死吗。
　　“……哼。”
　　风雷双翼蕴含风雷之力，速度极快，双翼一振，陆离整个人宛如流星，便消失在地平线上。
　　往后看了一眼，并没有发现赤炎长老追上了，陆离不禁嘴角轻笑。
　　打不过，难道还跑不了吗。
　　轰隆~！
　　而就在这时，就在陆离刚要松一口气时，只听一阵轰鸣巨响。就在左侧几百米处，一个直径两三米的火球追了上来。
　　火光之中显露人影，正是赤炎长老！
　　“……靠！”
　　对方的速度，竟然完全不在陆离之下！
　　恼火之余，不禁爆了一句粗口。
　　很快，化为火球的赤炎长老便已经追上来，火光之中，忽然冲着陆离摊开手掌。
　　下一刻，只见一颗仅仅篮球大小的火球，从赤炎长老掌心凝聚，射向陆离。
　　“不好！”
　　这火球速度快的惊人，一心逃跑的陆离，猝不及防之下，根本来不及躲闪。
　　瞬间脸色大变，连忙运起罡气抵挡。
　　轰~！
　　火球看似不大，实则蕴含巨大力量，随着一声巨响，正中陆离。
　　陆离就仿佛被炮弹击中的战机，狠狠栽向地面。
　　轰隆~！
　　然后又是一声巨响，撞在地面上，化为一团巨大的火焰，瞬间吞没方圆数里。
　　“可恶！”
　　熊熊火光之中，陆离站在原地，罡气护体之下，倒是没有受伤。
　　但看着宛如蘑菇弹的巨大威力，不禁又是眉头紧皱。
　　这个赤炎长老，只怕远比他想象中的还要难对付！
　　“别枉费心机了，你的速度虽然不错，但是可惜，你跑不掉。”
　　“是吗。”
　　陆离一声轻哼，下一刻，脸色骤然阴冷。
　　嗡~！
　　海量真元涌出，化为一只罡气巨手，便狠狠拍向赤炎长老。
　　虽然赤炎长老的修为也达到百万年，但陆离五百二十万年，仍是他的五倍！五百的差距，不信压不住他！
　　“嗯？”
　　看到这只罡气巨手，赤炎长老微微睁大眼睛，原以为陆离的修为只有百万年，但是现在看来，远不止如此！
　　“哼。”
　　但紧接着，又是一声冷哼，目光中露出一丝不屑。
　　与此同时，也以真元魔气，凝聚成一只巨爪，直接迎了上去。
　　轰~！
　　两者相碰，如同天崩地裂般的巨响。紧接着，在巨大的力量之下，都承受不住崩溃。
　　轰隆~！
　　而碰撞巨大的冲击力，又宛如风暴一般，瞬间席卷四面八方。
　　“唔~！”
　　在碰撞的巨大冲击之下，陆离一声闷哼，不禁接连后退数步. .........
　　虽然骤然发力，勉强站住，但喉咙也不禁一阵腥甜。
　　可是再看对面的赤炎长老，站在原地一步未动，表情也仍旧游刃有余。
　　“可恶！”
　　在修为上的硬拼，竟然是陆离输了！
　　确实，在真元的数量上，陆离是赤炎长老的五倍。
　　但是要知道，作为化神期，神识可以增强真元。
　　按照之前魏光明举的例子，这就像水和冰的差距！
　　之前也曾对阵化神期强者，但凭借修为的绝对压制，陆离并没有太大感觉。
　　毕竟，就算冰再坚硬，如果只是一块，也抵挡不住洪水的冲击。
　　但是现在，修为同样突破百万年的赤炎长老，就不是一块浮冰那么简单，而是一座冰山！
　　这么一来，陆离想要在修为上压倒他，根本没可能。
　　“小子，你很狂妄。”
　　击溃陆离的攻击之后，赤炎长老一声冷笑。
　　紧接着，再次对陆离摊开手掌。
　　只见数百团火球瞬间凝聚，然后如同密集阵一般，激射向陆离。
　　轰隆！轰~！
　　当火球落到陆离身旁，不等陆离抵挡，猛然一齐爆炸！
　　伴随着一片轰鸣，陆离所在的方圆百里之内，瞬间化为一片汹涌火海！
　　“嗯……”
　　同样站在火焰之中，却完全不受影响的赤炎长老，隐隐看到火光之中，浮现出一个巨大的金钟影子。
　　先是微微一怔，接着又是嘴角冷笑。
　　金钟罩，这等低等手段，也敢拿出来卖弄。
　　吼~！
　　而就在这时，伴随着一声怒吼，一个巨大的身影再次浮现。
　　体长入蛇，头角峥嵘，盘旋金钟上空，宛如一条金龙！
　　“……那只契灵吗。”
　　看到这一幕，赤炎长老微微迟疑，接着又是一声轻哼。
　　然后脸色骤然一沉，一抬手，也召唤出一只契灵。
　　轰隆~！
　　而当这只契灵出现的瞬间，原本即将燃尽的火海，非但没有熄灭，反倒瞬间窜高数倍不止！
　　一时间，火光越发猛烈！.


222 两百万年火精

　　轰隆~！
　　火焰之中，忽然一声巨响，无数狂风从中间猛然释放，原本覆盖方圆百里的熊熊烈火，被狂风压倒、瞬间熄灭！
　　没有火焰遮蔽，此时再看。
　　金钟护体之下，陆离毫发无伤的站在原地，而在他头顶，宛如真龙的小青不断盘旋，目光凶恶的注视着敌人。
　　“两百万年……”
　　陆离看向对面，此时赤炎长老旁边，多出一团一米多高的火焰。
　　这并非普通火焰，而是火焰开启灵智后的精类！
　　赤炎长老的契灵，正是一只火精。
　　赤炎长老原本就擅长火属性手段，契约一只火精，也算是再正常不过。
　　问题的关键是，这只火精的气息，分明是两百万年道行！
　　两百万年，相比小青，还高出整整百万年！
　　回想一下，就算是深入荒野，在陆离所见过的所有异类当中，也是道行最高的一只！
　19　当然，这只火精并非原本就是两百万年道行。
　　它身上除了精类的邪气之外，绝大多数都是魔气。
　　显然，这也是一只经过魔类改造的怪物。
　　虽是后天改造的，但这两百万年的道行，却是实实在在，没有丝毫水分。
　　单单赤炎长老一人，就已经极为棘手，此时又出现一只两百万年的火精，就更加麻烦了。
　　吼~！
　　正当陆离皱眉的时候，随着一声怒吼，小青猛然冲了上去。
　　作为龙族血脉，骨子里带着一股尊贵、骄傲。
　　同样作为契灵，在道行上，竟然被对面这只精不精、魔不魔的怪物压制，简直如同奇耻大辱，让小青怎么能够忍受。
　　呼~！
　　看到小青冲上来，伴随着风声，火精没有丝毫犹豫，也径直迎上去。
　　轰隆~！
　　转眼间，两者相遇，火精的身体骤然暴涨万倍不止，化为一团覆盖方圆几十里的火焰，直接将小青吞没！
　　吼~！
　　火焰之中，小青越发愤怒。
　　轰隆~！
　　伴随着凶猛的咆哮，周身释放出大量狂风，强大的风压，将卷向她的火焰尽数吹开。
　　小青作为五阶血脉，除了蛇的灵敏之外，还有蟒的力量、蛟的翻江倒海、螭的搅动风云、虬的掌控雷霆。
　　按照五行相克，对付火焰，最好的办法当然是用水。
　　但问题的关键是，蛟的能力翻江倒海，虽然可以操控水，却无法产生水。
　　这里一片荒凉，连一条小河沟都没有，又哪来的水供小青操纵。
　　正所谓天时地利人和，这便是失了地利，若是在水汽充沛的地方战斗，纵使修为被压制，小青也足以对抗火精。
　　眼下没有其他办法，只能不断制造狂风，将狂暴的火焰吹开，这才免于受到灼伤。
　　轰隆~！
　　而在释放狂风的同时，小青口中喷出雷电霹雳，试图攻击火精。
　　但是可惜，此时火精化为一片火海，核心在什么地方，根本无法确定。
　　火焰无形，打不中它的核心，也就无法对它造成什么实质性伤害。
　　轰隆~！
　　小青那边竭力抵挡，火精这边凭借两百万年道行，继续催动火焰，使得火势越来越猛烈，用力压向小青。
　　吼~！
　　伴随着压力越来越大，小青越发愤怒，一边怒吼，一边只能释放更多的风。
　　但是，这终究不是办法，修为上的差距，若是这么持续下去，小青必然落败。
　　“麻烦了。”
　　看一眼小青那边，陆离再次转向面前的赤炎长老，不禁眉头紧皱。
　　若是这么继续下去，小青只怕不是火精的对手。
　　但此时的陆离，也暂时无法帮助小青，毕竟相比火精，他对面的赤炎长老，还要更加麻烦。
　　唰~！
　　眼下跑是跑不掉了，陆离脸色一沉，将断刀握在手中。
　　既然拼真元不是对手，那就只能比神通手段了。
　　“开山势！”
　　心里打定主意，陆离没有丝毫犹豫，直接一刀砍向赤炎长老。
　　二十七刀势的第一势，算是一个试探。
　　“哼。”
　　眼见陆离这一刀裹挟开山之势，赤炎长老眼角微微跳动，接着却又是面露冷笑。
　　站在原地没动，一抬手又是一团火焰喷出。
　　轰~！
　　下一刻，火焰和刀势相遇，就是一声轰鸣巨响。
　　然后紧接着，火焰爆发，化为一大片火海，附带巨大的冲击，直接将陆离吞没。
　　唰~！
　　熊熊燃烧的火焰之中，忽然一声轻响，一道近五千米长的巨大刀气，宛如霹雳闪电，直奔赤炎长老。
　　见状，赤炎长老又是微微错愕，这次却没有硬接，而是侧身躲开。
　　轰隆~！
　　下一刻，刀气砍在地上，伴随着巨响，将地面硬生生斩开一道巨大裂缝。
　　与此同时，原本燃烧的火海，在刀势所裹挟的强劲风压之下，也被瞬间吹向两侧。
　　“嗯……”
　　赤炎长老站在边上，看着分开火海中间的陆离，不禁微微侧目。
　　此时的陆离，身高三丈，三头六臂，身似佛陀、面如修罗，正是密聚集法身。
　　“法身。”
　　赤炎长老轻哼一声，没想到陆离不禁刀法狂暴，竟然还有这等手段。
　　嗖~！
　　陆离表情严肃，却是没有丝毫停顿，径直扑向赤炎长老。
　　单纯凭借真元，不是赤炎长老的对手，既然如此，只有依靠神通补足。
　　相比单纯的真元，法身更加凝聚，这么一来，就不至于一击即溃。
　　“找死！”
　　见陆离冲上来，赤炎长老瞬间脸色一沉，伴随一声大喝，手中涌出大量火焰。
　　轰隆~！
　　下一刻，无数火焰聚集，化为一具身高百米的火焰巨人。
　　吼~！
　　伴随一声怒吼，在赤炎长老的操控下迎上陆离。
　　“裂地势！”
　　见状，陆离眉头一皱，六只手臂同时握紧断刀，就是一刀砍过去。
　　轰隆~！
　　下一刻，数千米刀气，仿佛要将大地分裂一般，狠狠斩向火焰巨人。
　　然后没有丝毫滞涩，直接将火焰巨人一分为二。
　　轰隆~！
　　但紧接着，被劈成两半的火焰巨人，并未溃散，而是化为一片火海，再次将陆离吞没.


223 灌顶！

　　轰隆~轰~！
　　伴随着不断的轰鸣巨响，冲天的火焰几乎没有停歇，将方圆千里之内，一次又一次变成焦土。
　　而在火海之中，刀气肆虐，每一道都裹挟着山崩地裂之势。
　　如此，两人你来我往，一副搏命架势，转眼就是将近一个小时。
　　“大爷的！”
　　火焰之中，望着对面仍旧从容不迫的赤炎长老，陆离眉头紧皱，脸色格外阴沉。
　　虽然修为是赤炎长老的五倍，但境界上的差距，让他完全落入下风。
　　凭借浑厚的真元，虽然一时还能支持，但若是这么继续下去，必败无疑！
　　“只有这个办法了……”
　　暂且喘口气，陆离心中暗暗沉吟。
　　若想反败为胜，此时他手中的砝码，就只有透心钉！
　　作为上古法宝，透心钉威力巨大，以陆离的实力，若非有两个心脏，也是一击必杀！
　　赤炎长老虽强过陆离，但并没有太多，否则陆离也支持不到现在，不会这么巧，赤炎长老也有两个心脏吧？
　　所以说，一旦被透心钉击中，就算不死，也必然重伤！
　　但现在的问题是，如何能够击中？
　　作为化神期强者，神识不但可以加持真元，最重要的，还是用于探查。
　　在赤炎长老的神识之下，陆离偷袭很难得手。
　　而透心钉作为消耗类法器，只能使用一次，一旦发出无法回收。
　　也就是说，一旦失手，就再无反败为胜的机会。
　　“压制他吗……”
　　思来想去，若想透心钉击中，唯有给赤炎长老造成足够的压力，以至于他来不及躲避！
　　但以陆离现在的实力，想要对他造成这种压力，几乎不可能。
　　除非有帮手！
　　但是，眼下诗诗不在，小青对战火精，因为道行的差距反倒落入下风。
　　三只契灵，就只剩下阿九。
　　“阿九！”
　　想到这里，陆离猛然心中一动。
　　眉头微蹙，下意识用力握紧拳头，又缓缓松开。
　　若是他能够拖过几个小时，也许，未必没有绝地反击的机会！
　　“拖吗……”
　　陆离再次看向赤炎长老，表情格外凝重。
　　那现在的问题就是，如何拖过几个小时。
　　“哼哼｀ ．！”
　　下一刻，陆离嘴角轻笑，背后风雷双翼再次展开，没有再抢攻赤炎长老，双翼一振，掉头就跑。
　　“打不过就跑！”
　　与此同时，对着远处小青大喊一句。
　　吼~！
　　得到陆离的命令，原本还在和火精硬拼的小青，一声嘶吼，接着冲天而起，也向远处飞遁。
　　“逃跑？休想！”
　　见状，赤炎长老脸色一沉，下一刻，再次化为一团火球，就径直追了上去。
　　轰隆~！
　　与此同时，火精也化为一只火鸟，开始追赶小青。
　　陆离风雷双翼虽快，但赤炎长老化身火焰之后，速度还胜过他一分。
　　这么一来，想要单纯凭速度逃走，根本不可能。
　　这一点，在之前就已经得到验证，若非如此，陆离也没必要这么头疼。
　　“我让你追！”
　　这才刚飞出不到千里，扭头一看，化为巨大火球的赤炎长老，已经追了上来。
　　陆离一声冷哼，手中断刀对着身后就是一刀。
　　卷雪势！
　　无数刀气宛如暴雪，疯狂卷向赤炎长老。
　　“白费力气！”
　　望着席卷而来的刀气，赤炎长老一声轻哼，一抬手大团火焰迎上去。
　　轰隆~！
　　下一刻，火焰和刀势相遇，和之前一样，一阵巨响之后两相抵消，伴随着大量火焰的爆发释放。
　　“嗯？”
　　这等程度的攻击，虽然完全威胁不到赤炎长老，但为了应对，也不得不稍微停顿。
　　而他这一停顿，陆离忽然调转方向，再次想其他方向飞去。
　　“哼！”
　　赤炎长老略带愠怒的一声冷哼，也跟着调转方向，再次追上去。
　　但是接下来，每当即将追上，陆离都会出招阻拦，然后再继续逃跑。
　　就算被追上，陆离也不在和赤炎长老硬拼，找机会就跑。
　　看这架势，已经全无斗志，一心逃跑。
　　“可恶的小子！”
　　虽然完全占据上风，但这么一来，短时间内，赤炎长老也休想干掉陆离。
　　毕竟，他们之间的修为，差了整整五倍！
　　赤炎长老作为化神期，这才胜过陆离，却并非碾压的程度。
　　陆离不和他纠缠，他想一招秒杀陆离，又哪有这么容易。
　　这么一来，兜兜转转，转眼就是两三个小时！
　　“看你还往哪跑！”
　　又是短暂交手之后，眼看陆离又要逃跑，赤炎长老忽然一声大喝，面露冷笑。
　　轰隆~轰~！
　　下一刻，伴随轰鸣巨响，宛如火山喷发一般，无数火焰化为火柱，从地下喷涌而出。
　　一根根彼此相连，组成三堵火墙，如同一个三角形，将方圆十里包裹起来，形成一个巨大的火焰囚笼！
　　“嗯？”
　　望着周围凶猛的火墙，陆离不禁眉头一皱。
　　看来刚才，赤炎长老也不是单纯的追他，暗中做了不少手脚。
　　看这火墙的程度，就算五百二十万年的修为，陆离若是硬冲，也必然受伤不轻。
　　而一旦被火焰所重伤，别说继续逃跑，只怕反倒会被赤炎长老趁机轰杀！
　　“没办法了。”
　　看看时间，还差大约一个小时，陆离无奈的摇摇头。
　　重新站定，断刀再次握在手中。
　　既然没地方跑了，那就只能拼了！
　　嗖~！
　　下一刻，施展密聚集法身，三头六臂的陆离，就直接冲向赤炎长老。
　　既然是硬拼，先下手为强！
　　“．‖找死！”
　　见状陆离冲上来，赤炎长老嘴角露出得意的冷笑，紧接着一声轻哼，手中再次释放大量火焰，径直迎上陆离。
　　拖到现在，陆离虽然并没有受什么伤，但实际上气力消耗极大。
　　试想，若非不顾真元消耗，他也不可能拖到现在。
　　而这么一来，陆离的优势进一步被削弱，此时硬拼，恐怕很难撑过一个小时。
　　但是！
　　赤炎长老那边，一面对阵陆离，一面还需要维持火墙。虽然仍旧稳压陆离一筹，但也无法使出全力。
　　这么一来，相比之前，陆离的压力也并没有那么大。
　　轰隆~！轰~！
　　接下来，伴随着轰鸣巨响，就在这火焰囚笼之中，两人又是一场惊天动地的大战。
　　时间一分一秒流失，陆离竟然又硬生生撑过一个小时！
　　“呼~！呼~”
　　大口大口喘着粗气，看着面前的赤炎长老，再看看时间，陆离忽然裂嘴一笑。
　　“嗯？”
　　明明已经是强弩之末，在赤炎长老看来，陆离很快就要坚持不住，这个时候，怎么还笑？
　　一瞬间，赤炎长老隐隐有种不好的预感，不禁暗暗警惕。
　　毕竟，野兽的临死反派，往往极其危险。
　　而就在这时，陆离一抬手，再次召出一只契灵。
　　“还有一只！”
　　看到这一幕，赤炎长老微微瞪大眼睛，显然有些意外。
　　但紧接着，当看清阿九的道行，不禁又是冷笑。
　　一只鬼灵，不过万年道行，能有什么作用句？
　　紧接着，非但不再担忧，反倒彻底放心下来，看来，陆离确实已经没有什么手段，连这种契灵都不得不召唤出来。
　　而就在这时，陆离将手掌放在阿九头顶，又是嘴角一笑。
　　“灌顶！”.


224 七百二十万年修为！

　　【灌顶成功！】
　　就在刚才，晚上十二点已过，新的一天开始，系统再次刷新！
　　境界上的差距，纵使修为是赤炎长老的五倍，也仍不是他的对手。
　　但并不是说，修为无用。
　　量变达到一定程度，最终可以转化为质变。既然五倍无法弥补境界的差距，那十倍呢？
　　如果是普通人，短时间内很难大幅提升修为，但陆离不同。
　　他有系统，提升最快的就是修为！
　　恰好，阿九在白天突破五阶鬼将，已经可以承载百万年修为。
　　此时对阿九灌顶，正是陆离转败为胜的唯一机会！
　　【契灵阿九获得九十九万年道行！】
　　系统提示响起，阿九的道行瞬间提升到百万年！
　　“……啊啊啊~！”
　　片刻的茫然之后，阿九忽然仰头发出痛苦的嘶吼。
　　“辛苦你了。”
　　陆离眉头一皱，说了一句，却并没有做什么。
　　修为一旦突破百万年，真元经过千次压缩之后，已经到达一个极限。
　　正常情况下，无法再次压缩，这么一来，唯有拓展身体储存真元的容量。
　　对于人类来说，就是丹田和经脉。
　　当初陆离修为达到百万年，不知道其中关碍，丹田和经脉被硬生生扩张，骤然撕裂的剧痛，让他差点失控。
　　作为异类，虽然并没有丹田和经脉，但扩张是一样的，这种生生撕裂的痛楚也丝毫不会减少。
　　之前查询系统，可以不额外返还修为为代价，也就是所谓的一倍返还为，从而消除契灵的这种痛苦。
　　如果是平时，陆离绝对会选择一倍返还，让阿九免受这种痛楚。
　　但是今天不行，面对强大的赤炎长老，陆离急需提升修为！
　　所以说，只能辛苦阿九了。
　　轰隆~！
　　与此同时，在剧烈的痛楚之下，阿九百万年道行的鬼气，不受控制，猛然释放！
　　“嗯……这是！”
　　看到陆离召唤出阿九，原本不以为意的赤炎长老，忽然看到浩瀚如海的鬼气汹涌而来，瞬间脸色大变。
　　他刚才看的清楚，阿九的道行不过万年而已，怎么忽然间，就变成百万年！
　　“……不妙。”
　　虽然难以置信，但眼前事实如此。
　　神识探查之下，绝对不会有错。
　　确定这点之后，赤炎长老又是眉头紧皱。
　　要知道，他的实力虽然在陆离之上，但并非完全碾压。
　　若是此时陆离再有一只百万年道行的契灵，那再想干掉他，可就没有这么容易了。
　　“返还！”
　　就在赤炎长老皱眉的时候，陆离嘴角一笑，再次对系统下达指令。
　　【恭喜宿主，抽中3倍返还！】
　　【返还成功！】
　　【宿主获得两百九十七万年修为！】
　　紧接着，一连串的系统提示响起，陆离的修为也随之飙升。
　　下一刻，已经达到七百二十万年！
　　相比之前，足足提高了两百万年！
　　“七百万……”
　　看到这个结果，陆离却是微微皱眉。
　　化神期神识对真元的加持作用，陆离大体估计，至少需要十倍以上的真元，才能勉强抵消。
　　也就是说，面对化神期百万年修为的赤炎长老，只是练气期的陆离，至少需要千万年修为！
　　但是可惜，灌顶的基数越大，高倍返还的概率也就越低。
　　这次灌输进百万年修为，所以只抽中了三倍。
　　实际上，三倍已经是运气不错，大概率的情况下，应该是两倍。
　　但这么一来，目前只是七百多万年修为，还不足以弥补陆离和赤炎长老修为上的差距。
　　“……只能拼了！”
　　结果如此，多想无益。
　　紧接着神色一凛，陆离再次握紧断刀，脸色阴沉的看向赤炎长老。
　　“开天势！”
　　下一刻，一刀挥出，最强刀势，裹挟七千米刀气，以开天辟地之势，狠狠砍向赤炎长老。
　　“……这是！”
　　看到这一幕，赤炎长老瞬间瞪大眼睛，满脸惊骇。
　　既是惊骇于这一招本身的威力，同时也是诧异，刚才明明已经是强弩之末的陆离，此时怎么忽然恢复气力，而且用出相比之前，更加强劲的攻击！
　　“可恶！”
　　虽然心中不解，但赤炎长老也顾不上多想。
　　一声冷哼，以火焰化为长枪，狠狠迎上去。
　　轰隆~！
　　下一刻，两者相遇，又是轰鸣巨响。
　　不出意外的，碰撞之后，大量火焰爆发，瞬间填满整个火焰囚笼！
　　巨大的冲击力，如同汹涌的海浪，一波接一波不断冲击着火墙。
　　“……不好！”
　　原本没有什么，但是下一刻，赤炎长老忽然发现，火墙的一角溃散。
　　紧接着扭头一看，却是阿九！
　　在经历扩张的剧痛之后，恢复过来的阿九，趁着火焰冲击火墙，硬生生撕裂一角，直接钻了出去。
　　“啊~！”
　　紧接着，伴随着尖锐的嚎叫，阿九径直冲向火精。
　　嗡~！
　　还在和小青纠缠的火精，头脑如遭重锤，一瞬间，只觉得一阵头昏眼花，正是阿九的精神冲击！
　　吼~！
　　而这时，抓住机会的小青，伴随着一声怒吼，再次释放大量闪电，轰向火精身体各处。
　　虽然小青和阿九都只是百万年道行，并非一加一等于二这么简单，按理说即使联手，也不是两百万年火精的对手。
　　但是，一个是龙族血脉，一个擅长精神领域，远非普通异类可比。
　　此时她们两个联手，单纯擅长火系法术的火精，反倒不是对手！
　　“……”
　　看到这一幕，赤炎长老瞬间眉头紧皱。
　　小青和阿九联手，一旦干掉火精，势必回来帮助陆离。
　　这么一来，主仆三人联手，就算化神期的赤炎长老，也未必是对手！
　　不得不承认，在阿九修为突破百万年之后，场上的形式已经开始变化。
　　“可恶！”
　　想到这里，赤炎长老又是瞬间脸色一沉。
　　这么一来，如果不想被翻盘，唯有在火精被干掉之前，他先干掉陆离！
　　不知火精还能坚持多久，赤炎长老不敢有丝毫迟疑。
　　轰隆~轰~！
　　下一刻，伴随着阵阵轰鸣巨响，只见无数火焰在两掌之间聚集，最终，化为一个巨大的火球，宛如太阳。
　　“受死！”
　　下一刻，伴随着一声怒吼，便径直轰向陆离。
　　“……”
　　看到这巨大的火球飞来，陆离眉头紧皱。
　　深吸一口气，再次握紧断刀。
　　和之前不同的是，此时的陆离，隐隐和断刀融为一体，释放出一股睥睨天下的狂霸气息！.


225 刀意的门槛

　　轰隆~！
　　当刀势和火球碰触的瞬间，一声巨响，如同太阳爆炸，无数火焰猛然释放，惊涛骇浪般席卷四面八方。
　　火焰的数量太多，冲击力太强，以至于火焰囚笼也支持不住，在短暂的阻拦之后，彻底分崩离析。
　　冲破阻碍，火焰如同出笼的猛兽，熊熊大火瞬间覆盖方圆数千里，就像浇了汽油一样，不断地猛然燃~烧。
　　“……刀意！”
　　火焰之中，赤炎长老看向对面的陆离，表情却-是格外凝重。
　　方才的那一刀，除了刀势之外，分明还有一丝刀意蕴含其中！
　　虽然极为细微，但在其加持之下，使得陆离这一刀的威力骤增一倍不止！
　　若非如此，陆离又怎么可能挡住他刚才这全力一击。
　　想到这里，赤炎长老又是眉头一皱，万万没想到，陆离竟然还有这等强大手段，这么一来，接下来可就真的麻烦了。
　　“刚才的……难道是刀意！”
　　就当赤炎长老皱眉的时候，陆离本人也是一阵意外。
　　刀法传承四个阶段，他先后完成了招式、刀势，在离开营地之后，正式开始修炼刀意。
　　但刀意要靠养，并非一朝一夕可以完成。
　　现在一个多月过去，陆离别说养成第一层刀意，甚至连门槛都还没有摸到。
　　但是就在刚才，他所施展的刀势之中，隐隐蕴含了一丝霸王刀意。
　　“……太好了！”
　　仔细回忆，确定这点之后，陆离又是满心兴奋。
　　难道说，在刚才巨大的压力之下，他的霸王刀意第一层，终于入门了！
　　虽然有些不敢相信，但事实应该正是如此。
　　而之所以在短短一个月内，刀意第一层入门，除了这一个月里，陆离一直悉心温养刀意之外。
　　还有一个重要原因，那就是登云梯第一百万阶试炼的时候，男子所使用的，正是霸王刀意第一层。
　　那场战斗，陆离最后用尽浑身解数，这才勉强通关。虽然无法和之前一样练刀，但一次次切身感受霸王刀意第一层的威力，这种感觉，也一次次刻印在内心深处！
　　正是因为当初的记忆，加上这一个月的温养，陆离这才摸到了霸王刀意第一层的门槛！
　　当然，只是入门而已，距离完全掌握还差得远。
　　“……够了！”
　　不过，就算如此，眼下却已经足够了！
　　陆离再次看向赤炎长老，目光中精光闪烁。
　　七百二十万年的修为，加上一丝霸王刀意，足以弥补他和化神期之间的巨大差距！
　　“裂地势！”
　　想到这里，陆离信心倍增，接着一声大喝，又是一刀砍向赤炎长老。
　　和之前一样，除了刀势之外，那丝霸王刀意也蕴含其中！
　　此时的陆离，已经不单单要和赤炎长老分个死活，更是要趁这个机会，趁着那丝感觉还没有消退，赶紧牢牢记住。
　　毕竟，他只是刚刚摸到刀意的门槛而已，若是就此搁置，对刀意的感觉很可能会消失，下次再想用出来，恐怕就没有这么容易了。
　　“狂妄！”
　　见陆离竟然主动攻击，分明是已经不把他看在眼里，赤炎长老登时大怒。
　　而在愤怒之余，目光深处隐隐又有一丝忌惮。
　　这股刀意虽然很微弱，但其中的霸气极为精纯，就算化神境的赤炎长老，也不禁颇为忌惮。
　　轰隆~！
　　不过，赤炎长老毕竟是实力强大的前辈，还不至于这样就被吓倒。
　　随着一声巨响，再次聚集火焰，主动迎了上去。
　　轰~！轰隆~！
　　接下来，伴随着一阵阵轰鸣巨响，陆离和赤炎长老，再次斗在一处。
　　但和之前，陆离单方面被压制不同，修为提升两百万年，而且摸到刀意门槛的他，已经和赤炎长老斗的旗鼓相当！
　　如此一晃，又是大半个小时！
　　“呼~！呼~！”
　　手持断刀，陆离大口大口喘着粗气，看着赤炎长老的目光格外深邃。
　　“可恶！”
　　同样，赤炎长老也在看着陆离，却是满脸狠厉。
　　虽然不愿意承认，但这一个小时的战斗，事实已经说明，他确实已经无法压制陆离！
　　这么一来，再想杀了他，就更加困难了。
　　作为一名百万年修为的化神期强者，竟然杀不了一个练气期，让他脸面往哪放！
　　“差不多了。”
　　而此时，陆离看着赤炎长老，嘴角忽然浮现一抹冷笑。
    · ·········求鲜花0 ·
　　这一个小时里，他一遍遍使用刀意，一遍遍加深，到现在为止，已经彻底记住那种感觉。
　　虽然只是入门而已，但只要后面不断练习，总能将第一层练至圆满！
　　最重要的是，通过这一个小时的战斗，陆离已经摸清赤炎长老的手段！
　　作为化神期强者，百万年修为，自身实力自然不必多说。
　　最重要的是，在神通手段方面，基本都是火系法术。
　　也就是说，这是一个纯法。
　　这么一来，想要干掉他，并非不可能。
　　“呼~！”
　　想到这里，陆离深吸一口气，再次握紧手中断刀。
　　下一刻，眼神陡然凌厉，伴随着霸王刀意，一刀挥出。
　　“开天势！”
　　“混蛋！”
　　刀意加持，开天劈地的刀势裹挟七千米刀气，可以说，这已经是陆离的最强一击！
　　赤炎长老骂了一句，也只能全力应对。
　　轰隆~！
　　伴随着轰鸣巨响，大量火焰聚集，再次化为一团巨大火球，宛如太阳，径直迎上陆离的刀气。
　　轰~！
　　下一刻，刀气和火焰相遇，又是一声轰鸣巨响。
　　“嗯……这是！”
　　仿佛和之前没有什么不同，但紧接着，让赤炎长老万万没想到的是。
　　在火焰散开的同时，一团拳头大小，形状并不规则的黑色圆球，忽然出现在他的面前。
　　咔~咔嚓~！
　　下一刻，伴随着细碎声响，黑球上忽然裂开一道道明亮的缝隙。
　　“……不好！”
　　圆球虽然不大，但从中，赤炎长老嗅到一股巨大的危险。
　　紧接着，就要躲闪。
　　咚咚~咚~！
　　而就在这时，一串鼓声忽然传来。
　　就算化神期的赤炎长老，瞬间也是一阵精神恍惚。
　　“……糟糕！”
　　不过紧接着，赤炎长老便回过神，又是心中大骇。
　　同时眼角一瞥，只见原本应该正和火精战斗的阿九，不知何时，竟然到了这里！
　　轰隆~！
　　而就在这时，这略一耽搁，赤炎长老已经来不及躲避。
　　伴随着一声巨响，黑色圆球的裂纹迅速扩大，释放出刺眼的强光，猛然爆炸！


226 得手！

　　噼啪~噼~！
　　火海之中，刺眼的白色光球骤然释放，化为无数骇人的电弧，瞬间笼罩方圆败百米，肆意狂暴。
　　刚才那个黑色小球，里面竟然蕴含大量雷电！
　　地雷术，玄等极品神通，五雷正法之一。
　　和普通雷法不同，并非直接释放攻击，而是将雷霆闪电压缩，形成一个土雷。
　　通过咒语或者碰触，即可释放。
　　地雷的具体威力，根据压缩其中雷电的数量而定。
　　因为压缩的雷电越多，排斥的力量越大，也就越容易失控。
　　所以，想要制造一颗强大的地雷，并不容易。
　　离开营地之后，这一个多月里，陆离除了绘制地图、温养刀意之外，无聊的时候，也尝试制作地雷。
　　最终，凭借强大的修为，硬生生将百万年修为可释放的雷电，压缩成一颗黑色地雷！
　　百万年修为，这颗地雷一旦释放，威力足以将一座山头瞬间化为灰烬！
　　“混蛋！”
　　不过，面对同样百万年修为，而且已经是化神期的赤炎长老，还是不够。
　　虽然被阿九攻击心神，没能及时躲避。
　　但凭借神识的反应速度，在地雷爆炸的瞬间，赤炎长老还是及时做出防护。
　　呼啦~！
　　此时再看，只见无数火焰凝聚成一件长袍，将赤炎长老完全包裹其中。
　　而在这件火焰长袍的防护之下，地雷爆炸释放的雷电虽然狂暴，但并没能真正伤到赤炎长老分毫。
　　“我要杀……”
　　虽然没有受伤，但刚才确实很危险，着实吓了他一跳。
　　作为一名化神期强者，竟然对一个练气期感受到威胁，如同受到莫大侮辱，赤炎长老登时恼羞成怒。
　　紧接着，就要再次对陆离发动攻击。
　　噗~！
　　而就在这时，他一句话还没说完，忽然一声闷响。
　　只见一点寒芒，在雷电释放的瞬间，从外围激射而来！
　　赤炎长老引以为傲的火焰长袍，在这点寒芒之下，竟然如同一层薄纸，瞬间被洞穿！
　　下一刻，寒芒余势不竭，正中赤炎长老心脏！
　　“……唔~！”
　　赤炎长老先是一怔，接着猛然瞪大眼睛，一声闷哼，大量鲜血从咽喉涌出。
　　“怎么回事……”
　　看看地上一滩血迹，赤炎长老面露茫然，此时还不知道具体发生了什么。
　　下意识伸出手，放在胸口位置，半晌之后，又是猛然瞪大眼睛。
　　此时的他，竟然感受不到心跳！
　　“唔~！”
　　紧接着，赤炎长老脸色煞白，又是大口的鲜血吐出。
　　整个人也瞬间虚弱了八九分，身体一阵摇晃，无力的单膝跪在地上。
　　“……得手了！”
　　看到这一幕，陆离则是满脸兴奋。
　　之前那点寒芒不是别的，正是透心钉！
　　按照陆离之前推测，想要反败为胜，他唯一的砝码就是透心钉。
　　但透心钉作为消耗型法宝，只有一次机会。
　　而对于拥有神识的化神期强者来说，想要偷袭成功，几乎是不可能。
　　所以，唯有一个办法，那就是尽可能压制赤炎长老，在他无暇顾及其他的时候，再放出透心钉！
　　在修为提升两百万年，并且掌握一丝刀意之后，陆离终于有了正面对抗赤炎长老的能力。
　　先是以最强一击，让赤炎长老出现空档。
　　然后用早先准备的地雷偷袭，而且，为了确保偷袭成功，陆离提前唤来了阿九。
　　在阿九的精神攻击之下，伴随地雷的大范围伤害，这才终于吸引了赤炎长老的所有注意力！
　　而至此，铺垫而已！
　　陆离不会天真到以为，单凭一颗地雷，就能干掉拥有百万年修为的化神期强者。
　　他寄予厚望的杀手锏，一直都是透心钉！
　　花费这么大力气，终于，不负所望，一击命中！
　　“唔~！”
　　又是一阵闷哼，赤炎长老接连吐出大口鲜血。
　　作为上古法宝，又是消耗性法器，透心钉志在一击必杀，威力极为恐怖。
　　但此时又不得不说，赤炎长老作为百万年修为的化神期强者，实力也远非他人可比. .........
　　正中一枚透心钉，竟然还没死，此时也只是重伤而已。
　　“既然如此……”
　　看着面如金纸，不断大口大口吐血的赤炎长老，陆离脸色一沉。
　　密聚集法身，六只手同时握紧，再次举起断刀。
　　既然透心钉没能直接带走赤炎长老，那陆离就再送他一程！
　　唰~！
　　下一刻，没有丝毫犹豫，又是强劲的一刀砍出。
　　轰隆~！
　　但是紧接着，只听一声轰鸣巨响，刀气砍在空处。
　　“想杀我？”
　　只见赤炎长老身体微微摇晃，站在一旁，面露讥讽的看着陆离。
　　虽然他身受重伤，但毕竟是百万年修为的化神期强者，以神识提前洞察陆离的动作，仍可以躲过这种简单攻击。
　　“我看你往哪跑！”
　　正所谓迟则生变，陆离不能再耽搁下去。
　　毕竟，这里仍是天魔殿的势力范围，也许下一刻，就有天魔殿的援军赶来！
　　所以，陆离必须赶快解决赤炎长老！
　　既然远距离攻击容易躲避，那就近身！
　　陆离一声低吼，直接冲了上来。
　　眼见陆离来势汹汹，赤炎长老有心退避，但身上的伤势很重，如何能够逃得掉。
　　下一刻，陆离便冲到近前！
　　啪啪啪~啪~！
　　六只手臂，两只握紧断刀，高高举过头顶，另外四只，却是猛然抓住赤炎长老的肩膀。
　　如同四把铁钳，将他牢牢禁锢！
　　“……唔！”
　　见状，赤炎长老脸色大变，接着就试图挣扎。但是谁知，重伤之下，非但没能挣脱，反倒又是大口鲜血喷出。
　　唰~！
　　而这时，伴随着刺眼的刀光，陆离的一刀已经砍下来。
　　“竖子岂敢！”
　　见状，赤炎长老瞪大眼睛，忽然仰头一声怒吼。
　　轰隆~！
　　下一刻，无数火焰从体内迸发，整个人瞬间变成一个巨大的火球。
　　轰~！
　　又是一声巨响，在断刀落下的瞬间，猛烈的火焰，直接将陆离吞没！.


227 断臂

　　呼~！
　　随着一阵强风吹过，将最后一点火苗熄灭。而此时再看，方圆万里之内，已经变成一片焦土！
　　灰烬之中，陆离孤零零站在那里。
　　密聚集法身被瞬间摧毁，首当其冲的右半边身体，被烈火灼烧的黑如焦炭。而右臂，连同握着的断刀，则彻底化为灰烬，剩下的半个肩膀，已经碳化，伤口处隐隐透着红色的火光。
　　“嘶~！啊啊啊~！”
　　直到半晌，陆离这才回过神，发出痛苦的嘶吼。
　　紧接着，瘫坐地上，从芥子袋取出一株草药，拼命塞进嘴里，用力咀嚼两下，仰头硬生生咽下。
　　“呼~！呼~”
　　服下草药之后，不知是药效真的这么快，还是单纯的心理作用，陆离大口大口的喘着粗气，感觉稍微好了些。
　　“混蛋！”
　　紧接着，望着周围到处都是的灰烬，咬牙咒骂一句。
　　他万万没想到，赤炎长老如此凶悍，在最后关头，竟然使出类似自爆的手段，整个人所有精气神，化为火焰骤然释放！
　　不但自己尸骨无存、魂飞魄散，还差点一波带走陆离。
　　不过想想也是，就算赤炎长老不自爆，当时的情况下，19也断然没有生还的可能。
　　既然如此，还不如拉上陆离垫背。
　　“大爷的。”
　　稍微平复心神，陆离恼火的同时，又是暗暗庆幸。
　　庆幸他已经是七百二十万年的修为，庆幸法身足够坚实，否则，他恐怕真要给赤炎长老陪葬了。
　　此时又不得不说，面对化神期强者，在任何时候，果然都不能大意！
　　“不知道什么时候能长出来……”
　　虽然丢了一条胳膊，但是好在，陆离之前在宝山得到一株断续草，有白骨生肌、断臂重生的奇效。
　　否则，从今往后变成一个独臂人，陆离真要抓狂了。
　　只是药效到底如何，新的胳膊什么时候能够长出来，陆离也不确定。
　　总之能长回来就行，等等就是了。
　　“唉~！”
　　想到这里，陆离又是叹口气，满脸苦笑。
　　这一仗，虽然干掉了赤炎长老，但他付出的代价也极大！
　　姑且不论这一身伤势，一条胳膊，单单物质方面，断刀毁了、透心钉用了、断续草吃了，一连消耗三件宝物，着实让他一阵肉疼。
　　而收获呢，只是一堆灰而已……
　　赤炎长老的百万年修为，虽然是后期靠魔气堆积，但化神期境界是实打实的。
　　作为一名化神期强者，怎么可能没点好东西？
　　但是可惜，随着赤炎长老最后的自爆，他的芥子袋也随着化为灰烬。里面的东西，自然也全部毁于一旦。
　　“可恶啊！”
　　想到这里，陆离又是一阵心疼，这次真是赔大了。
　　呼~！
　　而就在这时，正当陆离抓心挠肝的时候，又是一阵劲风吹过。
　　旁边一堆灰烬被吹散，忽然露出一截枯黄色来。
　　“……这是！”
　　陆离猛然瞪大眼睛，接着回过神，强撑着走过去，然后将灰烬扒开。
　　“竹片？”
　　但紧接着，让陆离诧异的是，并非什么高端法宝，只是一根竹片而已。
　　长二十厘米，宽三四厘米，有些像古代书写用的竹简。但上面没有任何文字、图案，甚至连书写过的痕迹也没有。
　　看上去，就是一根平平无奇的竹片。
　　“……不对！”
　　拿在手里反复端详，陆离脸色一沉，这绝对不是什么普通的竹片！
　　要知道，刚才赤炎长老自爆，就连玄铁、赤金打造的断刀，都化为灰烬，如果只是一根普通的竹片，怎么可能保存下来。
　　甚至于，竹片表面连一丝火烧的痕迹都没有！
　　单从这一点上，就可以看出这竹片绝不简单。
　　“究竟是什么……”
　　而且，就算拥有《万物百科全书》的陆离，此时看来，这也只是普通的竹子材质而已。
　　这又恰恰说明，这根竹片的非比寻常。
　　《万物百科全书》没有记载，往往是上古时期，也极其珍贵罕见的事物！
　　“唉~！”
　　想到这里，陆离忽然又是叹口气。
　　知道珍贵又怎么样？完全不知道用处、用法，和一件废物又有什么区别！
　　接下来，包括滴血祭炼在内，陆离试了许多方法，和之前那块凌云令一样，都是毫无反应，
　　最后无奈的摇摇头，丢进芥子袋，只能暂时搁置。
　　“也行吧。”
　　虽然不知道这竹片的用处，好歹也不算一无所获，陆离勉强安慰自己一番。
　　紧接着，又在灰烬里一通扒拉，希望能够再找出一件两件宝物什么的。
　　可惜，什么也没有了。
　　以赤炎长老自爆的威力，别说普通法器、材料，就算上古法宝，许多也保存不下来。
　　“算了。”
　　既然如此，陆离也只能认了。
　　接着盘膝而坐，又找出一些疗伤丹药服下，运转真元化解药力，简单处理伤势。
　　如此大约一个小时之后，虽然仍旧重伤在身，但好歹已经不耽误正常行动。
　　吼~！
　　而就在这时，随着一声悲鸣，赤炎长老那只两百万年道行的火精，在小青和阿九的联手攻击之下，终于支持不住倒下。
　　轰隆~！
　　作为火精，以火焰为躯，此时死去，火焰不受控制，随着一声轰鸣，瞬间崩溃、消散。
　　“总算结束了。”
　　陆离起身，走到火精死去的地方。
　　只见灰烬之上，一块指甲盖大小，通体赤红色的晶石静静躺在那里。
　　“也行。”
　　陆离弯腰捡起，放到眼前端详，不禁嘴角一抹轻笑。
　　火焰晶石，只有道行高深的火精死后，才有可能出现，有点类似西幻小说中魔兽的魔晶。
　　作为两百万年道行火精的晶核，里面蕴含强大的火焰力量，不论是作为材料炼制法器，还是单纯的镶嵌在法宝之上，都可以大幅提升其火焰威力。
　　总体来说，是一件稀有，而且威力不俗的宝物。
　　这一仗陆离损失不小，此时得到这块火焰晶石，也算是稍微弥补一二吧。
　　“走！”
　　将火晶放进芥子袋，陆离收起小青和阿九，背后风雷双翼再次展开，强忍着伤势，向远处飞去。
　　虽然已经干掉了赤炎长老，但是谁知道，会不会还有什么寒冰长老、狂风长老。
　　这里仍是天魔殿的势力范围，也就是说，陆离的危险仍未解除！
　　而且，在赤炎长老死后，天魔殿对陆离必定越发重视，从而派来更强的杀手！
　　莫说陆离此时重伤在身，就算状态圆满，只怕也不是对手。
　　所以眼下，最好的办法就是赶紧离开这个险地！.


228 葬坑

　　嗖~！
　　三天之后，某处平原旷野，一道光影忽然从空中一掠而过，并非流星，却是陆离。
　　一边拼命往前飞，一边时不时回头观望，只见三个黑点，正在后面穷追不舍。
　　随着距离越来越近，渐渐看清楚，是三名男子。
　　“可恶！”
　　看着后面的三人，陆离不禁一阵恼火。
　　正如预料的那样，天魔殿没有这么容易放过他。在干掉赤炎长老的第二天，这三名男子便找上门来。
　　同样是化神期，同样是百万年修为！
　　虽然魔气各不相同，但他们的实力，估计都在赤炎长老之上！
　　试想，对付一个赤炎长老，陆离都不得不付出一条胳膊的代价，这才惨胜。
　　此时伤势虽然已经好的差不多，但胳膊还没有重新长出，同时面对这三人，哪有半分胜算。
　　所以，陆离没有丝毫犹豫，转头就跑。
　　万幸，这三人战斗力虽然在赤炎长老之上，但飞行速度差了一截。
　　陆离凭借风雷双翼，也快过三人几分。
　　但是，对方毕竟有三人，而且毕竟是百万年修为的化神期强者。
　　虽然追不上，但围追堵截之下，陆离想要逃脱也没有这么容易。
　　一个逃三个追，如此一晃，转眼间已经是两天多。
　　“该死！”
　　眼见三人再次分开，又要围堵拦截，陆离不禁骂了一句。
　　一边拼命往前飞，一边寻找可以逃脱的空档。
　　嗖~！
　　伴随着破空声，掉头向西南方向飞去。
　　凭借速度优势，再一次在三人合围之前，飞遁向远处。
　　不过，三人并没有这么容易放弃，重新聚合之后，再次紧紧追赶。
　　陆离不敢有丝毫停歇，如此片刻之后，忽然来到一片巨大的盆地前。
　　荒野各种地形都有，盆地也不稀奇。
　　但问题的关键是，这盆地上空竟然布满赤色的云雾，透着一股危险、诡异的气息。
　　“管他呢｀ ．！”
　　这片盆地面积很大，后面三人又追的紧，陆离显然没有时间绕路。
　　一咬牙，管他什么地方，一头扎了进去。
　　一息之后……
　　眼见陆离钻进云雾，紧跟着到达的三人，骤然停下，望着前面翻涌的赤色云雾，不禁眉头紧皱。
　　“那小子慌不择路，冲进葬坑了。”
　　“什么慌不择路，我看他根本就不知道葬坑是什么，更不知道其中的凶险。”
　　“那咱们怎么办？撤吗，进入葬坑，那小子休想再出来，可以说是必死无疑。但毕竟死要见尸，咱们就这么回去，只怕不好交代。”
　　“那就进去！把那小子的尸首拎出来！”
　　“可是……”
　　“我正想看看，凶名赫赫的葬坑，里面究竟有什么！”
　　说着话，一名脚踩长剑的男子，径直钻进赤色的云雾之中。
　　另外两名男子相视一眼，最后一咬牙，也跟着进去。
　　“……唔~！”
　　陆离这边，刚刚飞进云雾，只见到处都是红色雾气，连方向都无法分辨。
　　原本想着，只要闷头往里飞，穿过这片云雾就好了。
　　但是万万没想到，下一刻，头脑忽然一阵刺痛，仿佛被千万根钢针扎着。
　　与此同时，又是一阵头晕眼花，一阵天旋地转之后，彻底失去了对身体的掌控。
　　轰隆~！
　　又是片刻之后，随着一声沉闷巨响，陆离从高空坠落，狠狠砸在地上。
　　“……”
　　趴在那里半晌，这才感觉好些，陆离摇摇头，重新站起来。
　　“这里是……”
　　而此时四下望去，不禁又是眉头一皱。
　　一片荒漠，寸草不生。
　　再抬头一看，大约百十米高处，厚重的赤色云雾，将整个天空遮蔽。
　　“下面吗……”
　　陆离心中忖度，应该是掉到盆地下面了。
　　紧接着，望着头顶厚重的赤色云雾，又是一阵眉头紧皱。
　　那是什么？
　　显然，不是普通的云雾，仿佛蕴含某种诡异的力量。
　　蓬~！
　　片刻之后，陆离背后风雷双翼展开，再次飞向高处。
　　“……唔~！”
　　但当他接触到赤色云雾的瞬间，刚才那种头疼欲裂、天旋地转的感觉再次传来。
　　砰~！
　　虽然早有准备，但还是无法抵挡，再次栽落地面。
　　“呸呸~！”
　　吐出嘴里的沙子，陆离表情凝重。
　　这云雾遮天蔽日，根本没有空隙，看来想要从上面出去，基本是不可能了。
　　“．‖找找看吧。”
　　既然上面不行，那就只有下面了。
　　陆离四下看了一眼，根据微微倾斜的地势，向着盆地深处走去。
　　也许，等到了盆地边缘，可以不穿过云雾，直接爬出去。
　　至于往回走，天魔殿那三人还在后面，陆离可不敢掉头。
　　“嗯？”
　　如此走了不多会，忽然看到前面一片雾气萦绕，和上面的云层一样，都是赤色。
　　陆离皱皱眉，试着伸过手。
　　“……唔~！”
　　手指碰触到的瞬间，和之前的感觉一样，一声闷哼，连忙收回手。
　　看来，直接穿过雾气是不行了。
　　陆离四下看看，雾气的范围很大，几乎阻断了整个盆地。这么一来，想要绕路也不行了。
　　好在，这些雾气范围虽大，但并非严丝合缝，许多地方留有空隙通道。
　　陆离略微犹豫之后，咬牙从某个通道进入。
　　接下来，如同进入一个赤色的迷宫一般，或是岔路，或是死胡同，只能在里面绕来绕去。
　　足足绕了三四个小时，陆离这才终于从雾气之中出来。
　　“也行。”
　　又回头看了一眼，还在微微流动的雾气，陆离嘴角泛起一抹轻笑。
　　有这个天然迷宫阻拦，就算那三人跟着追下来，等他们从雾气中绕出来，早不知道绕到哪去了。
　　这么一来，想要找到陆离，就没这么容易了。
　　心下稍安，陆离继续往前走。
　　吼~！
　　而就在这时，一声低吼忽然传来犯。
　　陆离抬头一看，瞬间又是一怔。
　　只见广阔大荒野之上，大量的僵尸正在悠荡。
　　吼~！
　　当看到陆离这个活人之后，又是一声低吼，如同解饿了几十年的猛兽，发狂的冲上来！.


229 上古战场

　　噗噗~！
　　虽然数量众多，但毕竟只是最低等的异类，若非高阶血脉，也只是一些不堪一击的炮灰而已。
　　“嗯？”
　　这边随手射杀冲上来僵尸，并不耽误陆离继续往前走。
　　但是很快，原本没什么兴致的陆离，忽然眼前一亮。
　　只见尸群之中，竟然出现大量高阶僵尸。
　　“跳僵、毛僵……飞僵！”
　　越是往里，僵尸的血脉等阶越高。
　　最后，几乎已经看不到低级的绿僵、行尸，至少都是三阶跳僵。
　　成群的跳僵，不论是在拓荒营，还是深入荒野的这一个月里，都还是第一次见。
　　而在跳僵之中，还有数量众多的毛僵，甚至五阶飞僵！
　　“太好了！”
　　见状，陆离目露精光，满脸兴奋。
　　“收~！”
　　接下来，不再简单的击杀，但凡毛僵、飞僵，直接以控尸术收服！
　　以陆离现在的实力，尤其是配合风雷双翼的速度，就算有着飞天遁地本事的飞僵，也逃不过他的抓捕。
　　收服和击杀，基本都是一下的事儿，也并不多耗费多少时间。
　　如此，陆离一边往里走，一边收服僵尸。
　　等到大半个小时之后，原本空出来一个运尸袋，已经再次装满。
　　不仅如此，陆离将另一个运尸袋剩下的跳僵‘放生’，也替换上高阶的毛僵、飞僵。
　　“不错。”
　　最后在看，两个运尸袋，四百只僵尸，足足三十八只飞僵，其余的则都是毛僵！
　　如此一来，整个僵尸军团的实力，瞬间提升了几个档次！
　　就算是要求苛刻的陆离，也不禁一阵点头，高兴的满脸笑容。
　　不过可惜的是，尸群中血脉最高的也只是五阶飞僵，并没有不化骨的存在。
　　想来也是，进阶不化骨，需要在养尸地修炼。
　　这广阔的盆地，完全没有形成养尸地的条件。
　　“血髓……”
　　想到这里，刚才还嘴角轻笑的陆离，瞬间又是脸色一变。
　　僵尸作为最低等的异类，二阶血脉之后，就需要外部条件辅助。
　　进阶跳僵的血液，毛僵的毒素，这些都还好说，但进阶飞僵，却是需要有千年修为的修行者的血髓！
　　这里有飞僵，而且数量不少，那它们进化所需的血髓从何而来？
　　“哼。”

　　想到这里，陆离一声冷哼，表情越发凝重起来。
　　看来在他之前，还有其他人曾经进入这块盆地，而且修为不低！
　　至于是什么人，多半是天魔殿！
　　毕竟这里距离天魔殿最近，而且天魔殿将人魔化，最不缺的就是修为。
　　看来，天魔殿在这里折损了不少人手。
　　而且，和其他异类巢穴不同，这里仍然遍布僵尸，可见天魔殿并没有得手。
　　连天魔殿都搞不定，这个地方的危险程度，可见一斑！
　　紧接着，陆离深吸一口气，继续往里走，不禁越发小心。
　　吼~！
　　看到继续往里的陆离，那些僵尸一阵咆哮嘶吼，却并没有再追上来，就好像，在畏惧什么？
　　陆离又是眉头一皱，心中的不安越发浓郁，但开弓没有回头箭，不论前面有什么，他也只能硬着头皮走下去。
　　毕竟，一旦折返，万一遇到天魔殿那三名长老，他必死无疑。
　　“又一道……”
　　片刻之后，眼前再次出现之前的那种赤色雾气，拦住所有去路。
　　陆离这次没有迟疑，找了一个通道缝隙，便钻了进去。
　　如此又是一个多小时，也不知道绕到了哪里，总算是穿过了这层屏障。
　　“应该追不上来了吧……”
　　先后两层迷宫阻挡，这盆地这么宽广，天魔殿那三人想要找到陆离，并不容易。
　　好在暂时解除了一方面威胁，陆离心情放松一些，继续往前走。
　　“嗯？这是……”
　　只走了十几分钟，忽然看到前面不远处，一面盾牌半埋在泥土之中。
　　陆离猛然瞪大眼睛，快步走到跟前。
　　“……上古法宝！”
　　弯腰捡起，拿在手中端详。
　　不论材质，还是上面复杂的阵法纹理，这分明是一件上古法宝！
　　“……坏了？”
　　短暂的兴奋之后，陆离又是眉头一皱。
　　是上古法宝不错，但没有宝光萦绕，甚至连光泽都没有，显得极为陈旧。
　　显然，这是一件损毁的上古法宝。
　　而且，毁坏的很严重、很彻底！
　　实际上，单纯从外观上，这残破的样子，也能看得出来。
　　“可惜。”
　　上古法宝的威力，陆离已经深有体会。
　　若非上古法宝透心钉，他不可能杀得了赤炎长老。
　　原以为走大运捡到一件上古法宝，竟然是损毁的，实在是可惜。
　　但也没有办法，随手丢进芥子袋，继续往前走。
　　毕竟是上古法宝，哪怕已经损毁不能使用，也有一定价值。
　　“怎么会有上古法宝……”
　　与此同时，陆离不禁思索。
　　然后再看向周围，不禁猛然睁大眼睛。
　　难道这片巨大的盆地，竟是一处上古遗址！
　　若是如此，这里虽然危险，但也有足够的价值探索！
　　当然，就算陆离不想探索，天魔殿三名长老跟在后面，他也不敢掉头回去。
　　不过，仅凭一件损毁的上古法宝，并不能说明这里就是上古遗址。
　　毕竟，就算是现代人，手里同样可以拥有上古法宝。
　　也许是某个现代人，在这里遭到重创之后，遗留下来的也说不定。
　　不管怎么说，情况未明，难以定论。
　　陆离按捺下激动的情绪，索性继续往里走。
　　“这是……”
　　“这个！”
　　而接下来，短短十多分钟里，他又接连发现了两件上古法宝！
　　如果说，是现代人带进来的，数量未免太多了点。
　　不过可惜的是，这两件上古法宝，也都损毁严重，宝光不再，无法使用。
　　“难道说……”
　　再次看向周围，陆离眉头紧皱。
　　这里确实是上古遗迹，但并非普通的遗址，而是战场！
　　寸草不生的大地，到处都是的残破法宝，像极了惨烈的战场。
　　甚至于，这个巨大的盆地，都是战斗所造成！
　　想到这里，陆离的表情不禁越发凝重。
　　这盆地如此宽广，究竟是什么样的大战，能够造成这么大的破坏。
　　啊啊啊~！
　　正当陆离思索的时候，一阵尖锐的嚎叫忽然传来。
　　抬头一看，只见几个半透明的身影忽然出现，嘶吼着面目狰狞的向他冲来！.


230 执念

　　“什么东西！”
　　虽然是人型，但体态虚浮，如气如水，整体呈半透明状态。
　　最重要的是，尸、鬼、精、怪、妖、魔六大类，气息全都不符合！
　　或者更准确的说，这几个身影根本没有气息。
　　但世间万物，就算草木、刀剑等死物，也有各自独特的气息。
　　啊啊啊~！
　　就当陆离诧异不解之时，伴随着刺耳的嘶吼尖叫，那几个身影已经冲到近前。
　　嗡~！
　　暂时不知道底细、来路，但明显不是善茬，陆离不敢怠慢，当即撑起金钟~罩。
　　随着一声嗡鸣，高百米，厚几十公分-的金钟浮现。
　　这等程度，就算对手有百万年修为，也足以抵挡一二了。
　　啊啊啊~！
　　但是下一刻，让陆离万万没想到的是，伴随着尖锐的嘶吼，那几个身影竟然直接穿过金钟罩！
　　就是直接穿过，没有丝毫阻碍，金钟罩也没有丝毫变化，就像穿墙术一样。
　　但金钟罩是罡气凝聚，就算类似穿墙术的神通，也无法透过才对。
　　“找死！”
　　不过，陆离暂时顾不上多想。
　　没有丝毫停顿，那几个身影已经向他扑来。
　　陆离脸色一沉，以手代刀，一道狂暴的刀气，就直接斩了上去。
　　唰~！
　　但再次让陆离大吃一惊的是，刀气明明砍中，却再次穿了过去。
　　那几个身影，就好像根本没有身体一样！
　　要知道，就算魂魄所化的鬼类，虽然有虚化躲避物理攻击的能力，但也并非完全无形无质。
　　魂魄，也是一种形质的存在！
　　而且，鬼类只能躲避单纯的物理攻击，可躲不过刀气，也穿不过罡气。
　　呼~！
　　正当陆离惊骇之时，那几个身影已经到了跟前。
　　并没有攻击，甚至没有任何其他动作，就这么径直撞向陆离！
　　然后紧接着，再次穿透而过。
　　“……唔~！”
　　被透体而过，身体并没有丝毫不适，甚至没有任何感觉。
　　陆离站在原地，不禁怔住。
　　但紧接着，还不等他回过神，忽然一阵剧烈的头疼。
　　一声闷哼，直接半跪地上。
　　“这是……”
　　大口大口的喘着粗气，冷汗瞬间布满后背。
　　这种感觉，就好像一根木棍，狠狠砸在他的灵魂上一样！
　　精神攻击！
　　显然，这正是针对魂魄的精神攻击！
　　啊啊啊~！
　　正当陆离惊骇之时，伴随着尖锐的嘶吼，那几个身影转过头，再次直奔他而来。
　　见状，陆离瞪大眼睛，脸上露出一丝惶恐。
　　精神攻击本就防不胜防，更何况这几个身影，竟然可以透过罡气、刀气，完全无法防御、抵挡。
　　这岂不是说，只能被动挨打？
　　刚才的精神攻击，看似没有给陆离带来实质性伤害，但实际上已经冲击到他的魂魄。
　　如果再来这么几次，就算没有魂飞魄散，只怕也得变成傻子。
　　踏踏踏~！
　　想到这里，陆离眉头紧皱，连忙迅速后退。
　　既然挡不住，那就只有退避。
　　吼~！嗷~！
　　但就在这时，几声低吼咆哮，忽然在背后响起。
　　扭头一看，同样是几个半透明的身影。但这次并非人型，而是各种异类。
　　嘶吼咆哮着，同样直奔陆离而来。
　　“不好！”
　　一前一后，被夹击了！
　　如此一来，就算想退避也来不及。
　　而这时，两边的身影已经再次冲到近前。
　　陆离这边束手无策，正要被再次穿过身体时。
　　嗡~！
　　隐隐一声嗡鸣，忽然一团白光亮起。
　　啊~！
　　吼~！
　　伴随着尖叫、嘶吼，可以轻易穿透罡气、刀气的身影，竟然被这层白光挡了回去。
　　“这是……”
　　陆离一怔，接着再一看，散发白光，将他护住的，却是明神珠！
　　“……是了！”
　　紧接着回过神，陆离瞬间明白过来。
　　这些怪物是纯粹的精神攻击，针对魂魄，而明神珠的效果，岂不正是保护魂魄。
　　“呼~！”
　　想到这里，陆离不禁长松一口气。
　　有明神珠在，这么一来，虽然还是没有办法制服这些怪物，但至少不必担心它们的攻击。
　　而事实上，在明神珠的防护下，这些怪物也确实暂时无法攻击到陆离。
    · ·········求鲜花0 ·
　　此时聚集周围，只是焦躁的嘶吼咆哮。
　　“这些是……”
　　直到这个时候，陆离才有闲暇仔细观察。
　　看着这些形态各异的怪物，猛然睁大眼睛。
　　“执念！”
　　难道说，这些怪物都是执念！
　　所谓执念，就是对于某种事物过于执着，而无法消除的念头。
　　眼下这些怪物，正是执念的实体化！
　　根据《万物百科全书》记载，人类或者异类，死前若是执念太深，就有可能异化为实体！
　　虽然成为实体，但毕竟只是一个念头而已，也就是纯粹的精神体。
　　正是因此，不受有形事物影响，可以直接作用于魂魄。
　　眼前这些怪物的特征，岂不是完全符合！
　　人型的就是人类的执念，异型的自然就是异类的。
　　“哪来的……”
　　想到这里，陆离又是眉头微皱。
　　执念形成的条件极为苛刻，偶尔出现一只，已经极为稀奇。
　　此时这里，人类的异类的，足有七八只。
　　在一个地方，怎么会形成这么多执念。
　　要知道，所谓执念，因为生前的执着，往往会固定在某处徘徊，不会离开。
　　“战斗……”
　　按照之前的猜测，这里是一处上古战场。
　　而人类和异类水火不容，此时出现双方的执念。
　　陆离不禁猜测，莫非这些执念，正是当初在这里战斗的人类和异类？
　　对于战斗的胜负，或者这场战斗的因由，无法释然，从而在死后诞生了执念。
　　啊啊啊~！
　　吼~！嗷~！
　　正当陆离思索之时，远处忽然又传来一声声尖啸、嘶吼。
　　下一刻，一个、两个……十个……几十个！
　　只见一个个身影，从盆地深处浮现，半透明的形态，竟然全部都是执念！
　　“怎么会！”
　　看到这一幕，陆离瞬间瞪大眼睛，怎么会有这么多执念！
　　啊啊啊~！
　　吼~！嗷~！
　　而就在这时，又是尖锐的嘶吼咆哮，它们已经冲了过来！
　　明神珠虽然可以抵挡精神攻击，但毕竟有限度，这么多执念，未必抵挡得住！


231 瞬间死亡

　　“可恶！”
　　也就转眼间，周围聚集的执念，不论人类的还是异类的，已经过百！
　　伴随着尖叫、嘶吼，不断对着明神珠的白光疯狂冲击。
　　明神珠作为上古法宝，防御力极强，但在这么多执念不计后果的冲击之下，也渐渐开始动摇。
　　如果继续这么持续下去，只怕明神珠最终抵挡不住！
　　一旦明神珠破防，被这么多执念包围，陆离逃无可逃、避无可避，几乎是必死无疑！
　　“阿九！”
　　焦躁之余，陆离一声呼喊，抬手将阿九召唤出来。
　　咚咚~咚~！
　　看着聚集周围的大量执念，阿九面无表情，手中拨浪鼓轻轻晃动，
　　啊啊啊~！
　　吼~！
　　当鼓声袭来，执念仿佛受到莫大的刺激，伴随着一阵哀嚎惨叫，潮水般迅速退去。
　　“退了……”
　　见状，陆离略微一怔，接着不禁长舒一口气。
　　“总算退了！”
　　执念是纯粹的精神体，普通攻击对它们根本没有作用。
　　阿九作为鬼类，不论利爪还是鬼气，也都伤不到它们。
　　但是，和普通鬼类不同，阿九也擅长精神类手段！
　　这么一来，却是正好对症！
　　当然，陆离对于执念的了解，也只局限于《万物百科全书》的记载，之前并未见过，更没有交过手。
　　所以，阿九究竟能不能对付，他也心里没底，只是刚才情况危急，勉强一试。
　　万幸，成功了。
　　“奇怪……”
　　慑于阿九的鼓声，这些执念暂时退去，但并没有彻底离开，相隔大约百米，仍是死死盯着陆离。
　　同样，陆离也在看着这些执念，不禁又是一阵皱眉。
　　就算有什么特殊原因，使得这场战斗的双方极为执着，从而在死后诞生大量执念。
　　但以执念形成的苛刻条件，十几只已经是极限。
　　此时上百只，简直违背常理！
　　“除非……”
　　疑惑之余，再次回忆《万物百科全书》之中的资料，陆离猛然睁大眼睛。
　　根据记载，有一种情况下，诞生执念的概率更高。
　　那就是瞬间死亡！
　　临死前抱有某种执念，在死后，有可能实体化成为怪物‘执念’。
　　但是，世间又有什么事大的过生死？
　　死亡是一个过程，在临死前，不论人类还是异类，但凡有灵智，往往就只在意死亡本身，而忽略了其他事物。
　　这么一来，也就无法形成执念。
　　这也是为什么，执念极为罕见的原因。
　　但是，如果是瞬间死亡，快到自身根本意识不到，而临死前又对某种事物抱有极大的执着，就很容易产生执念！
　　“瞬间死亡……”
　　难道说，这些执念的主人，都是在一瞬间死亡？
　　想到这里，陆离又是眉头紧皱。
　　要知道，这个瞬间，相比平时意义上，还要短千万倍！
　　比如之前的赤炎长老自爆，都远远算不上‘瞬间’。
　　因为他的自爆，是首先燃烧真元，然后是丹田、经脉，然后是身体，再然后是魂魄，这才彻底完成。
　　虽然在常人看来，仍只是一瞬间。
　　但相比产生执念的要求，还是差的远。
　　因此陆离不禁疑惑，究竟是什么样的攻击，可以让人‘瞬间’死亡，乃至产生执念。
　　而且，这个攻击明显是大范围，至少在瞬间夺走了千万人的生命！
　　否则，也不可能产生上百执念。
　　啊啊啊~！
　　吼~！
　　正当陆离思索的时候，又是一阵阵嘶吼、咆哮传来。
　　“这是……”
　　陆离的思绪被打断，抬头一看，瞬间脸色大变。
　　只见盆地深处，再次涌出大量的执念！
　　“怎么还有！”
　　这次并非一只接一只的出现，而是一片一片的涌出，看数量，足有上千！
　　“完了……”
　　看到这密密麻麻的执念，陆离瞬间心如死灰。
　　正所谓双拳难敌四手，就算阿九擅长精神类手段，但她毕竟能力有限，也挡不住这么多执念。
　　啊啊啊~！
　　嗷~！
　　正当陆离思索的时候，执念的数量猛增之后，伴随着尖锐的嘶吼，如同汹涌的潮水，再次冲了上来。
　　咚咚~咚~！
　　面对这么执念，原本仪态端庄的阿九，面容也不禁狰狞起来，开始疯狂晃动手中的拨浪鼓. .........
　　伴随着鼓声，一波波攻击释放，将大片的执念拦住挡下！
　　但是，正如陆离之前预料的那样，执念的数量实在太多，已经超出阿九的能力范围。
　　最终，还是有三四百只，冲突阻拦，冲到陆离跟前。
　　砰~！
　　然后没有丝毫犹豫，狠狠撞在明神珠的护体白光上。
　　嗡~！
　　在众多执念的冲击之下，明神珠开始剧烈晃动，发出一阵阵嗡鸣。
　　而罩住陆离的白光，也开始不断震颤，仿佛随时都有可能崩溃。
　　“可恶！”
　　见状，陆离满脸焦急，但一时间根本做不了什么。
　　蓬~！
　　这边正着急时，在执念的又一波攻击之下，忽然一声闷响，护体白光猛然崩溃！
　　啊啊啊~！
　　吼~！
　　下一刻，数百只执念，嘶吼着扑向陆离！
　　“太上台星，应变无停！驱邪缚魅，保命护身……”
　　就在这时，陆离手掐法诀，口中大声诵读，正是静心咒！
　　静心咒作为玄等中品神通，有消除魅惑等精神攻击的效果。
　　啊啊啊~！
　　嗷~！
　　在静心咒的防护下，执念暂时无法冲击陆离的魂魄，也就无法对他造成伤害。
　　“唔~！”
　　但是，静心咒毕竟主要是静心，而不是护体，所以效果着实有限。
　　片刻之后，在执念的反复攻击之下，陆离嘴角不禁溢出鲜血，显然已经受创。
　　但就算如此，陆离也不能停下来。
　　因为他一旦停下，面对这么多执念，几乎瞬间，就会魂飞魄散！
　　虽然明知不能解决困局，但眼下没有其他办法，也只能坚持多久算多久了。
　　如此，片刻之后……
　　陆离嘴角不断溢血，身体也开始摇摇欲坠，显然已经到了崩溃的边缘。
　　啊啊啊~！
　　吼~！
　　执念仿佛也看出这点，伴随越发尖锐的嘶吼，就要发动下一轮攻势。
　　嗡~！
　　而就在这时，忽然一声嗡鸣，一团金光忽然从陆离的芥子袋中飞出！.


232 精类，破刀？

　　金光之中，却是一块令牌！
　　巴掌大小，通体金色，正是陆离登云梯百万阶机缘中，得到的那块凌云令！
　　呜~！
　　当凌云令出现的瞬间，原本正要涌向陆离的执念，一部分忽然停下。
　　或者准确的说，是人形执念，全部停了下来。
　　望着空中高悬的凌云令，脸上的狰狞狠厉消失，露出一抹茫然。
　　吼~！
　　相比之下，其他的异类执念，却好像变得越发暴躁。
　　伴随着愤怒的咆哮，越发凶狠的冲向陆离。
　　啊啊啊~！
　　而就在这时，人形执念忽然回过神，发出威胁似的尖锐嘶吼，猛然调转矛头，非但不再攻击陆离，反倒将扑向他的异类执念拦住！
　　“这是……”
　　原本以为死到临头的陆离，看着此时的异状，睁大眼睛，整个人也楞在当场。
　　“……怎么回事！”
　　直19到半晌，猛然回过神来，又是一头雾水。
　　这些执念，怎么忽然自己打了起来？
　　此时再看，人形执念和异类执念泾渭分明，正在互相拼斗。
　　这是生前的记忆觉醒了，还是因为其他？
　　执念只是精神的实体化而已，哪有什么记忆，陆离抬起头，不禁看向那块凌云令。
　　显然，问题的关键就在于这块令牌。
　　“凌云宗……”
　　这块令牌，是登云梯时获得，而登云梯实际上就是凌云宗的入门选拔。
　　可以推测，这块令牌很可能是凌云宗的某种信物。
　　而这些人形执念，对凌云令产生反应，他们很可能和凌云宗有着密切关系。
　　或者再大胆些推测，他们就是凌云宗的门人！
　　“这里……”
　　想到这里，陆离再次看向周围，不禁又是睁大眼睛。
　　莫非这处上古战场，就是凌云宗和异类的一场大战！
　　看到凌云令之后，把陆离误认为同门，正是因此，这些人形执念才会反过来帮助陆离，甚至和异类执念打了起来。
　　“阿九！”
　　虽然可能性很高，但终归只是猜测而已，暂时无法得到验证。
　　不过这些都无所谓，关键是，危急好像解除了。
　　陆离一阵兴奋，接着就是一声轻喝。
　　咚咚~咚~！
　　得到陆离授意，阿九再次晃动手中拨浪鼓，这次却是只针对异类执念。
　　人类执念的数量，原本就多过异类，此时又有阿九帮忙，瞬间获得压倒性优势。
　　吼~！嗷~！
　　如此一来，也就片刻，伴随着不甘的怒吼咆哮，异类执念纷纷退去。
　　“……总算退了。”
　　见状，陆离又是怔了怔，不由得长舒一口气。
　　接下来，陆离又全副戒备的等了半晌，异类执念没有再回来，人形执念虽然没有退去，但和他保护一定距离，反倒像是在保护他。
　　“大爷的。”
　　确定没有危险之后，陆离这才彻底放心下来。
　　但回想刚才生死一线，仍是一阵后怕。
　　如此又是片刻，心绪渐渐平复，陆离重新打起精神，继续往盆地深处走。
　　这片盆地之中，竟然有这么大数量的执念，危险程度可见一斑。
　　而越是往里，越是触及核心，恐怕也就越危险！
　　但是，还是那句话，天魔殿三名长老在后面，陆离根本不能掉头，甚至不敢太久停顿。
　　此时的他是赶鸭子上架，不论愿不愿意，也只能硬着头皮往里走。
　　“……又一件。”
　　不过接下来，很长一段时间，并没有再遇到什么危险。
　　反倒是这一路上，时不时就能捡到一件两件上古法宝或者兵器。
　　不过可惜的是，和之前一样，也全部都是已经损坏。
　　“到底发生了什么……”
　　看着这些损毁的上古法宝，再看看周围的众多执念，陆离不禁眉头紧皱。
　　就算这是上古时期的战场，就算战况再激烈，也不可能把所有法宝、兵器都打坏了。
　　那就只有一个可能，是某种强大的攻击，席卷了整个战场，威力之大，甚至于将所有法宝、兵器毁坏！
　　而这，也印证了陆离之前的想法，瞬间杀死大量人和异类，从而诞生出上千执念。
　　只是，究竟是什么样的攻击，竟然有这等恐怖的威力，陆离实在无法想象。
　　一边思索一边继续往前，走了又是一个多小时，陆离忽然停下。
　　“那是……”
　　就在前面，只见一片乌云低垂。
　　整个盆地，都被赤色的云雾所笼罩，在这赤色云雾之下，又哪来的乌云？
　　“精吗……”
　　再仔细一看，这哪是什么乌云，分明是大量汇聚的邪气！
　　而根据气息，应该是某个强大的精类。
　　“有点意思。”
　　自从进入这片盆地，除了最初的一些僵尸，再没有碰到任何异类。
　　尤其是过了第二道赤色雾气迷宫之后，甚至连僵尸都不见了。
　　那些僵尸，好像畏惧里面什么东西，因此不敢进来。
　　现在想来，它们应该是畏惧这里的执念。
　　僵尸虽然是尸体所化，但也诞生了魂魄，只是比较弱小而已。
　　若是被这些执念攻击，魂飞魄散，就会再次变回一具死尸。
　　至于这些执念，并不属于异类。
　　因为严格来说，它们只是精神体，没有生命，也没有灵智。
　　此时忽然看到精类的邪气，陆离也不禁好奇。
　　在这遍布执念的区域，究竟是什么异类，能够存活下来？
　　想到这里，陆离径直走了过去。
　　“嗯……”
　　也就片刻，来到那片乌云之下，只见到处散落着残破的法宝、兵器。
　　由此可见，上古时期，这一处的战斗，应该格外激烈。
　　但除了这些之外，陆离并没有发现什么精类。
　　“藏起来了……”
　　邪气正是源自这里，绝对不会错。
　　陆离嘴角一笑，接着运起天眼仔细观看。
　　“……是它！”
　　当目光掠过一把破刀的时候，猛然停下！
　　和其他法宝、兵器类似，受到极大的损伤，此时只剩锈迹斑斑的刀身，插在地面。
　　但不同的是，这把破刀，隐隐缠绕着一股邪气，和空中的乌云一般无二！.


233 会刀意的刀精

　　“原来是一只刀精。”
　　看着这把破刀，陆离嘴角泛起一抹轻笑。
　　尸、鬼、精、怪、妖、魔，之所以如此分类，除了资质潜力的高低之外，最根本的是其本质不同。
　　精类，是由各种死物开启灵智，转化而来。草木可以，土石可以，刀当然也可以。
　　只不过，比较少见而已，至少陆离是第一次见。
　　“伪装吗……”
　　分明已经成精，却还混在一堆破烂法宝、兵器之中，就好像一把普通的破刀。
　　陆离一声轻哼，这是想等猎物靠近，再忽然偷袭吗。
　　“我看你还装！”
　　既然如此，陆离索性先出手。
　　真元化为一只罡气巨手，没有丝毫预兆，直接就拍了上去。
　　陆离已经出手，刀精插在地上，仍是没有任何反应，还是如同一把普通的破刀。
　　直到罡气巨手马上就要砸下来，这才猛然震动！
　　唰~！
　　伴随一声轻响，一道由邪气汇聚的刀气瞬间斩出。
　　轰隆~！
　　下一刻，刀气斩在罡气巨手上，只听一声巨响，罡气巨手随之崩溃。
　　“好厉害。”
　　见状，陆离微微睁大眼睛，好犀利的一记斩击！
　　轰隆~！
　　既然已经暴露，刀精索性不再隐藏。随着一声巨响，周身气息彻底释放。
　　滋滋~滋~！
　　与此同时，原本布满刀身的锈迹，竟然变成一粒粒血肉，迅速蠕动到末端，最终化为一支由血肉铸成的刀柄。而刀身也随之恢复光泽，闪烁着令人畏惧的寒光。
　　啪~！
　　最后，刀柄和刀身的血肉连接处，一只猩红的眼睛睁开，彻底露出真面目。
　　“百万年……”
　　看着这只刀精，再看那铺天盖地的邪气，陆离微微沉吟。
　　这只刀精的道行，竟然已经达到百万年！
　　要知道，不管哪种异类，至少要五阶血脉，才能承载百万年道行。
　　而作为精，在没有外力辅助的情况下，顶多只能进化到第四阶。
　　也就是说，这只刀精，在血脉提升到第四阶之后，在没有其他人帮助的情况下，自行集齐了晋级第五阶的外界条件，然后成功进阶。
　　不仅如此，又将自身道行，提升到五阶血脉百万年的极限！
　　这么一说，这还真有些励志。
　　“血肉，还是其他…｀ ．…”
　　与此同时，陆离不禁好奇，刀精晋级五阶血脉，需要的外部条件是什么？
　　毕竟，在这片‘与世隔绝’的盆地之中，能够达到的条件极为有限。
　　和尸、鬼不同，不同个体之间，其实差距不大，所以血脉进阶的外界条件，也都相同。
　　不论精、怪，还是妖、魔，不同个体之间，差距可能很大。
　　比如，柳精和刀精，不论外貌还是能力，虽然同是精类，但可以说是完全不同。
　　所以说，它们血脉进阶所需的外部条件，也就有所不同。
　　各种精类数不胜数，关于它们的进阶条件，人类也不可能尽知。
　　之前虽然看不过一些资料，但对于刀精的进阶条件，陆离却是一无所知。
　　“管他呢。”
　　不过陆离也懒得多想，反正也跟他没什么关系。
　　看着这只刀精，不禁嘴角一笑。
　　唰~！
　　下一刻，以手代刀，就是一道千米刀气砍了过去。
　　“裂地势！”
　　唰~！
　　面对陆离的攻击，刀精这次没有犹豫，同样一道刀气迎上。
　　轰隆~！
　　下一刻，两道刀气相遇，又是一声巨响，然后相互抵消。
　　“咦……”
　　看到这一幕，陆离又是微微睁大眼睛，面露诧异。
　　刚才那一刀，他差不多用了百万年修为，和刀精的道行相当。
　　但问题的关键是，除了单纯的刀气之外，他还用上了刀势，而且是最强的天地九势之一！
　　但就算这样，刀精还是接下了他这一刀。
　　也就是说，刀精刚才那一刀，除了百万年的道行之外，招式本身，也不亚于裂地势！
　　“有点意思。”
　　想到这里，陆离又是不禁笑笑。
　　会刀法的精类？
　　尸、鬼、精、怪、妖、魔这六大类之中，除了自身能力之外，只有妖、魔可以学习其他手段神通。
　　难道说，这只刀精的能力，是高深的刀法？
　　还是说，作为刀精，它天生就能修炼各种刀法，也就是天赋能力之一？
　　“我倒是要看看你有多少手段！”
　　想到这里，陆离越发感兴趣。
　　接着再次举起手刀，与此同时，整个人释放出一股王霸之气！
　　唰~！
　　又是一刀挥出，还是千米刀气，还是裂地势，但不同的是，这次还包括那刚入门的一丝霸王刀意。
　　嗡~！
　　面对这样霸道的一刀，刀精那只独眼瞬间睁大一圈，紧接着，猛然从地下拔出。
　　唰~！
　　在空中划过一个半弧，仿佛用尽全部力气，一刀挥出。
　　轰隆~！
　　下一刻，和之前一样，两道刀气相遇，又是一声轰鸣巨响，然后再次两相抵消。
　　不过，相比刚才，这次声势大了何止一倍，冲击激起狂风，几乎将周围的地面掀起一层。
　　而等这一击之后，此时再看，刀精悬浮半空，仍旧没有丝毫变化。
　　“．‖又挡住了！”
　　见状，陆离又是一阵惊讶。
　　虽然，这一刀并非他的全力，但对于刀精来说，已经达到它道行的极限。

　　它竟然能够接住，也就是说，这只刀精不仅仅是刀法精湛，甚至也已经达到了刀意的层次！
　　一只会刀意的精类，这可太稀奇了。
　　嗖~！
　　正当陆离思索的时候，破空声陡然响起，刀精化为一道寒光，忽然激射而来。
　　速度极快，转眼间便已经到达跟前。
　　“嗯？”
　　陆离稍微意外，但并没有迟疑，在手掌间聚集刀气，直接迎上去。
　　铛~！
　　下一刻，一声刺耳的金属撞击声，刀气和刀刃重重磕在一起。
　　滋啦~冬！
　　略微相持，随着一串火星四溅，刀精沿着刀气划过，一个横削，砍向陆离的脖子。
　　陆离嘴角轻笑，这是要和他过招？
　　“那就试试！”
　　也行，陆离脸色一沉，躲过这一刀，同时顺势砍向刀精.


234 魔刀血狱

　　“没时间和你玩了！”
　　十多分钟之后，陆离和刀精你来我往，已经交手数百招，仍旧是不分胜负。
　　不得不说，作为刀精，在刀法的造诣，完全不在陆离之下！
　　天魔殿那三名长老，还在后面追赶，陆离必须赶紧离开，不能在这里过多停留。
　　用力磕飞刀精之后，手掌间刀气凶猛喷涌。
　　唰~！
　　下一刻，一道三千米长的巨大刀气，裹挟一丝霸王刀意，以开天势砍向刀精。
　　嗡~！
　　面对这蕴含三百万修为，开天辟地的一击，刀精一阵嗡鸣，但并不像是畏惧，反倒隐隐有些兴奋的样子。
　　轰隆~！
　　与此同时，宛如闷雷翻滚，原本弥漫如同乌云的邪气，迅速汇合、凝聚。只是转眼家，宛如一根黑线，附着刀锋之上。
　　唰~！
　　在半空划过一道圆弧，伴随着刺耳的破空声，刀精将所有邪气化为刀气，用尽全力斩出！
　　轰隆~！
　　下一刻，两股刀气相遇，又是一声天崩地裂般的巨响，巨大冲击之下，天地为之变色！
　　“……嗯？”
　　片刻之后，两股刀气碰撞的余波散尽，而此时再看，刀精仍旧好端端悬浮半空。
　　陆离微微皱眉，刚才一刀虽然没有用全力，但按说也远超刀精的极限，没想到还是被接住了。
　　看来，之前还是小看它了。
　　“既然如此……”
　　想到这里，陆离骤然脸色一沉，大量真元汇聚手中，再次化为刀气。
　　之前和这刀精打斗，不论是单比刀法，还是以刀气硬碰，陆离其实都没敢太用力。
　　除了一时兴起，想试试这刀精本事之外，最重要的是，怕闹出的动静太大，被后面天魔殿那三人察觉，从而追过来。
　　但是现在看来，暂时也顾不上这么多了，赶紧解决这只刀精，立即离开这里就是！
　　嗖~！
　　正当陆离准备再次出手的时候，破空声响起，刀精化为一道流光，猛然向他飞来。
　　陆离这边正要应对，在距离他两米的地方，刀精又忽然停下，然后静静地悬浮在陆离面前。
　　“什么情况？”
　　嗡~！
　　正当陆离疑惑不解的时候，刀身微微震颤，发出一阵嗡鸣。
　　紧接着，调转方向，刀尖冲外，反倒是将刀柄对着陆离。
　　“这是……”
　　已经准备出手的陆离，看到这一幕，不禁微微睁大眼睛，又是满脸错愕。
　　嗡~！
　　见陆离迟迟没有动作，刀精好像有些着急，又是发出阵阵嗡鸣，同时向前一米，刀柄仍旧冲着陆离，并且一阵震颤，仿佛在示意他什么。
　　“难道……”
　　看到这里，陆离渐渐有些明白了，试探着问一句。
　　“你是要我握住你？”
　　嗡~！
　　刀精立即发出一声嗡鸣，和之前焦躁的情绪不同，这次隐隐透着一股兴奋。
　　“呵呵。”
　　竟是这样，回过神的陆离不禁笑笑，故意动了动右臂仅剩的肩膀，颇为无奈的说道。
　　“可惜我的手没了。”
　　嗡嗡~！
　　刀精急促的嗡鸣两声，仿佛有些着急，然后径直飞到陆离身边。
　　滋滋~滋~！
　　下一刻，以血肉铸成的刀柄，忽然一阵蠕动，伸出大量细长的肉须触手！
　　啪~！
　　一阵延伸之后，最终触及陆离的右肩。
　　滋滋~滋~！
　　下一刻，触手开始疯狂涌动，然后相互缠绕、凝聚。
　　“……这是！”
　　在陆离的注视下，也就转眼间，原本的刀柄，竟然化为一只没有皮肤，赤红色，如同恶鬼肢体的手臂！
　　而原本的刀身，就这么长在这只鬼手上。
　　“……有点意思。”
　　又是一阵错愕，片刻之后回过神，陆离试着活动一下这条右臂，不禁微微睁大眼睛。
　　竟然和自己的手臂一般无二！
　　当然，这只手臂没有手，连接的是刀身，所以不能进行平常的活动。
　　但是，如同正常的握刀战斗，却是合适的很。
　　甚至说，比自己的手臂握刀，还要‘顺手’。
　　毕竟，这是刀精本身连接到陆离肩膀上，可以说是真正的如同一体。
　　“你是臣服于我了吗。”
　　稍微试了两下，陆离再次看向刀精，开口问了一句。
　　刀精在手背位置的眼睛，用力眨了眨，表示肯定。
　　“竟是这样。”
　　得到答案之后，陆离嘴角一抹浅笑。
　　和这只刀精打斗，原本只是一时兴起，万万没想到，所展现出的实力，竟然将这只刀精折服，使其主动臣服。
　　恰好，之前和赤炎长老战斗，陆离的断刀被毁，正缺一把刀。
　　试问什么样的好刀，能比得上这百万年道行的刀精？若是它真心臣服，甘愿当一把刀，当然是再好不过。
　　“初心吗。”
　　想到这里，陆离再次看向刀精，不禁心中沉吟。
　　这只刀精虽然已经开启灵智，而且五阶血脉、百万年修为，但作为异类，已经是一个完整的生命，并不人类之下。
　　但是，它仍只把自己是一把刀，而既然是刀，自然需要主人。
　　陆离的展现的实力和刀法，使其折服，这才选择主动臣服。
　　“不错。”
　　陆离不禁点点头，若是这样，这当真是一把好刀。
　　当然，正所谓‘非我族类其心必异’，这刀精和诗诗、阿九、小青她们不同，没有契约束缚，随时有可能反噬陆离！
　　不过，陆离并不在意，区区百万年刀精而已，若是连它都压制不住，七百二十万年的修为岂不是笑话。
　　再一个，一把‘魔刀’一直在身侧虎视眈眈，对于陆离本身来说，也是一种磨砺。
　　也许借着这个机会，可以更快的练成霸王刀意！
　　“那你就跟着我吧。”
　　既然如此，陆离也不再多想。
　　就这样，收下这只刀精。
　　“虽然你并非我的契灵，但既然愿意追随我，也算是我的属下，根据惯例，我得给你起个名字……”
　　看着手中的刀精，陆离又是一阵沉吟，忽然笑笑说道。
　　“你就叫血狱吧。”
　　嗡~！
　　对于这个名字，刀精好像很满意，发出一阵愉悦的嗡鸣。
　　陆离笑笑，四下看了一眼，不再过多停留，接着转身离开。
　　和之前一样，继续向着盆地深处走去！.


235 吾辈不息，浩气长存！

　　接下来一路上，并没有什么特别的事情发生。
　　除了地上残破的法宝之外，就只有四处游荡的执念。
　　所有法宝，不论损坏程度如何，都被陆离顺手捡进芥子袋。
　　至于执念，起初想要攻击陆离，但在看到凌云令之后，人形执念便纷纷倒~戈。
　　这么一来，陆离周围聚集的执念反倒越来越多，又是将近一个小时之后，数量已-经达到上千！
　　“究竟有多少……”
　　看着这若即若离的上千执念，陆离不禁-又是一阵皱眉。
　　就算是瞬间死亡，上百个人里，也未必能生出一只执念，这上千执念，岂不就是十万多人！
　　这场战争的规模，究竟达到什么程度。
　　上古时期，究竟发生了什么，会爆发出这等规模的大战？
　　轰隆~！
　　正当陆离思索的时候，远处忽然传来一声闷雷般的巨响。
　　“嗯？”
　　循声望去，只见盆地深处，差不多已经是中心位置，一团黑色猛然涌现。
　　轰隆~轰~！
　　紧接着，伴随着轰鸣巨响，如同一个巨大的圆环，那团黑色开始向四周迅速扩散。
　　啊啊啊~！
　　正当陆离诧异，不知道具体发生了什么时，忽然一阵尖锐的嘶吼传来。
　　只见周围那些执念，就好像池塘中受到惊吓的游鱼一样，开始仓皇逃窜，纷纷躲入空中的赤色云雾之中。
　　嗡~嗡嗡~！
　　与此同时，连接着右臂的魔刀血狱，也发出一阵阵嗡鸣，虽然不似那些执念那么惊恐，但也透着深深的畏惧。
　　不过，作为一把刀，纵使心中再害怕，在这个时候，它也并没有抛弃主人逃离。
　　“发生了什么……”
　　看看执念，再看看血狱，陆离不禁眉头紧皱，心中瞬间充满不祥的感觉。
　　轰隆~！
　　而就在这时，还不等陆离思索，轰鸣声已经到达近前。
　　此时再抬头一看，只见浓郁的黑气，宛如一场巨大的风暴，铺天盖地向这边席卷而来。
　　……
　　在这黑色风暴之中，仿佛有亿万张狰狞痛苦的面孔，歇斯底里嘶吼、哀嚎，却有发不出任何声音。
　　“！！！”
　　看到这一幕，陆离瞪大眼睛，一瞬间，心中一片死灰。
　　虽然不知道是什么，但他莫名的清楚知道，一旦这股黑风席卷而过，他必死无疑！
　　想要躲避，黑色风暴铺天盖地，往哪躲？
　　向上，那些赤色云雾包含强大的精神冲击，只要陆离稍微碰触，就会头疼欲裂，然后掉下来，还是会被黑色风暴所吞没。
　　向下，黑色风暴所过之处，地面黝黑仿佛浸透了石油。显然，这股风暴不仅仅在表明，而且已经渗透到地下深处！别说陆离不会遁地术，就算有类似神通手段，也休想躲避。
　　至于往后退，黑色风暴速度很快，而且是越来越快，就算有风雷双翼，陆离也根本逃不掉！
　　“可恶！”
　　难道就这么稀里糊涂死在这里？惊恐之余，陆离忽然一阵愤怒。
　　下一刻，高高举起手中血狱。
　　唰~！
　　当黑色风暴已经近在眼前，用尽全身的力气，一刀斩过去。
　　七千余米的巨型刀气，附着一丝霸王刀意，以开天辟地之势斩出。
　　但是可惜，这足以将一条山脉瞬间斩断的一刀，落在这黑色风暴上，就仿佛砍在空气上一样，没有丝毫波动。
　　轰隆~！
　　下一刻，又是一声轰鸣巨响，席卷而来的黑色风暴，瞬间将陆离吞没！
　　“……啊啊啊~！”
　　身处黑风之中，瞬间的失神，紧接着，就是一股剧烈的头疼的传来。
　　相比赤色云雾，还要更加痛苦十倍、百倍！
　　并非针扎或者锤击，这种感觉，简直就像有一只大手，在用力撕扯陆离的魂魄！
　　而在这股巨大的力量之下，陆离那脆弱的魂魄，根本毫无法抗之力，眼看就要被撕碎！
　　一旦魂魄被撕碎，便是魂飞魄散！
　　“……啊啊啊~！”
　　不过这个时候，撕裂魂魄的剧痛，让陆离已经彻底失去思考能力，只是抱着头发出痛苦的嘶吼。
　　这样大约一秒之后，就当陆离的魂魄要被撕碎时。
    · ·········求鲜花0 ·
　　嗡~！
　　隐隐一声嗡鸣，漆黑一片的眼前，忽然一道亮光出现。
　　与此同时，那股撕扯魂魄的剧痛也随之消失。
　　“……”
　　陆离一怔，已经是浑身被冷汗浸透的他，再抬头一看，只见一个个半透明的身影，挡在他的面前，组成了一道城墙，将黑色风暴挡住。
　　“你们……”
　　而这些半透明的身影，正是之前那些执念。
　　黑色风暴释放之初，这些执念便惊恐嘶吼，四散逃入赤色云层之中。
　　由此可见，这股黑色风暴对它们的伤害也极大。
　　而事实也正是如此，执念是单纯的精神体，一般事物根本损伤不到它们。
    .. ...... .......
　　但是，这股黑风撕扯魂魄，明显是极为恐怖的精神攻击！
　　对于这些执念来说，正是克星！
　　而明知如此，在陆离生死关头，这些执念还是义无反顾的折返回来，用自己的身躯，筑起一道城墙，挡在他的前面。
　　“……”
　　虽然素不相识，甚至对方不是人类，甚至连生命都算不上，只是一个念头而已。
　　但此时的陆离，内心深处不禁一阵触动。
　　轰隆~！
　　黑色风暴的速度极快，伴随着巨响轰鸣，瞬间席卷而过。
　　而在执念的守护之下，陆离也顺利度过这道险关。
　　“……太好了！”
　　眼前重新恢复清明，回过神的陆离，不禁一阵激动。
　　嗡~！
　　而就在这时，隐隐一声嗡鸣，前面那上千执念，原本就半透明的身体，在黑色风暴的冲击之下，变得越发稀薄，缓缓上升，如同雾气一般，开始消散。
　　“……你们！”
　　刚刚劫后余生的陆离，看到这一幕，仿佛有一个鸡蛋塞在喉咙里，内心一阵酸楚。
　　而就在这时，那些执念飞起的途中，化为一个个人影，回头看一眼陆离，脸上露出欣慰的笑容。
　　紧接着，望向远处，发出掷地有声的呐喊。
　　“神州陆沉，日月无光。吾辈不息，浩气长存！”


236 祭坛、黑幡

　　……
　　望着消散空中的执念，陆离久久不语，半晌一声长叹，摇了摇头这才渐渐平复心绪。
　　所谓执念，没有记忆、没有思想，一直执着某个事物，困锁一处，如今消散，也算是一种解脱吧。
　　“难怪……”
　　与此同时，陆离再次望向四周，又是眉头紧皱。
　　先是大量执念，接着又是撕裂魂魄的黑色风暴，难怪就算天魔殿，也无法攻克这片盆地。
　　这里，实在太危险了！
　　与此同时，陆离又不禁好奇，这里究竟隐藏着什么样的秘密，刚才那股恐怖的黑色风暴又是从何而来。
　　而一切的答案，应该就在前面不远，盆地的中央位置。
　　“走！”
　　深吸一口气，陆离重新打起精神，继续往前走。
　　如此，一晃又是差不多半个小时。
　　这半个小时里，没有再遇到其他执念，甚至连破损的法宝都没了，一路上什么也没有。
　　“那是……”
　　随着越来越接近盆地的中心，正当陆离的心情也越来越压抑时，猛然看到前方一个黑影。
　　陆离略微一顿，接着不禁加快脚步。
　　很快，随着距离拉进，也渐渐看清。好像一面旗帜，孤零零立在那里。
　　“幡？”
　　片刻之后，当真正走到跟前。
　　只见一座圆形高台，直径三百三十米、高三米三，高台中央位置，立着一个旗杆，差不多十来米高，碗口粗细，旗杆顶端飘着一面黑色的布幡。
　　黑幡长三米有余，宽近两米，没有多余的装饰，不分正反，上面隐隐有黑气涌动。
　　“这是这个东西吗……”
　　这幡面上的黑气，和之前那股恐怖的黑色风暴，气息完全一样！
　　几乎可以肯定，刚才那股黑色风暴，正是由这面黑幡释放！
　　“上古法宝？”
　　确定这点之后，陆离猛然间想到。
　　这面黑幡，莫非是件厉害的上古法宝！
　　但是，再仔细观看。
　　黑幡上并没有炼器的阵法纹路，也没有上古法宝的宝光萦绕。
　　如果说，和之前路上捡的那些一样，已经损坏，所以没有宝光。
　　但也不对，幡面涌动的黑气，显然这件法宝还可以使用。
　　“奇怪……”
　　又是一阵端详，陆离不禁眉头紧皱。
　　如果不是上古法宝，那是什么？
　　显然，这是一件法宝无疑，若不是上古法宝，还能是现代人炼制的法器吗？
　　如果只是一件法器，怎么可能有这样恐怖的威力。
　　而且，就算是现代的法器，虽然没有宝光，表面也能看出阵法纹路才对。
　　再一个，仔细观看幡的材质，甚至那根杆，在《万物百科全书》之中，都找不到任何记载资料。
　　“这是一个……祭坛？”
　　既然黑幡看不出门道，陆离不禁将目光转向下面的高台。
　　整个高台，以冥石垒砌。
　　所谓冥石，根据《万物百科全书》记载，是只有至阴之地才能孕育的一种石材，除了坚固、光滑之外，蕴含极重的阴气。
　　看这高台的形式，以及表面上纵横交错的阵法纹路，显然，这是一座祭坛！
　　所谓祭坛，就是为了施展某种神通手段，所专门搭建的高台。
　　“莫非……”
　　想到这里，再看向祭坛中央的黑幡，回忆刚才的黑色风暴，陆离猛然睁大双眼。
　　之前不断猜测，将十多万人瞬间杀死的恐怖攻击，莫非就来自这座祭台，来自上面这面黑幡！
　　“肯定是！”
　　是了，刚才那股黑色风暴，是直接摧毁魂魄的攻击。
　　相比毁灭肉体，直接攻击魂魄，岂不是最快的杀人方法？
　　如此一来，才能达到诞生执念的‘瞬杀’条件。
　　“需要条件吗……”
　　当然，如果只是刚才那股黑色风暴的程度，应该不足以杀死这么多人，也还达不到瞬间杀死的要求。
　　陆离看着祭坛和黑幡，又是一阵沉吟。
　　这面黑幡释放黑风，应该需要某种特殊的能量。
　　而刚才之所以能够释放，显然是得到了这种能量，或者说，这种能量积蓄到了最低标准。
　　但是毕竟，只是最低标准，而且没有人为催动，属于自动释放，在威力上小了许多。
　　若非如此，就算有执念抵挡，陆离也绝对活不下来。
　　甚至于，根本没有意识到黑色风暴的袭来，他便已经魂飞魄散. .........
　　“究竟是什么。”
　　紧接着，陆离再次看向祭坛和黑幡，又是一阵沉吟。
　　黑色风暴发动的条件，这黑幡所需的能量，究竟是什么？
　　毕竟，在这赤色云雾隔绝的盆地深处，一片荒芜，几乎什么也没有。
　　不得不说，只是这么从表面看，实在看不出什么结果。
　　紧接着，陆离不禁稍微靠近观察。
　　但也只是靠近一些而已，若是让陆离上到祭坛上，或是碰触黑幡，他可不敢。
　　毕竟，眼下一切都还只是猜测，尚未得到印证。
　　万一不小心触发到什么，再次引发刚才的黑色风暴，现在可没有执念帮他抵挡，那他几乎是必死无疑。
　　“嗯？”
　　这边刚刚靠近祭坛，腰间的芥子袋忽然一阵抖动。
　　仿佛里面有什么东西，正在受到某种吸引。
　　陆离一怔，下意识打开芥子袋。
　　嗖~！
　　下一刻，伴随着一道黑光，一件东西猛然飞出，就要飞向祭坛。
　　啪~！
　　幸亏陆离早有准备，一把将其抓住。
　　“这是……”
　　接着摊开手一看，陆离不禁一怔。
　　一块石头，噬魂石。
　　这是之前在云盘市珍宝阁，为阿九他们挑选冥器时，不经意间发现。
　　所谓噬魂石，拥有吞噬魂魄的效果，怎么会当做冥器陪葬？
　　陆离心中疑惑，便将这块石头顺了出来。
　　只是后来反复研究，也没发现什么不同，便随手丢在芥子袋，没有再理会。
　　但是万万没想到，在今天，这块噬魂石竟然和面前的祭坛产生反应！
　　“莫非……”
　　此时再看，祭坛边缘，实则有许多小孔。
　　之前还以为是‘装饰’，或者阵法需要。现在再看，岂不是和噬魂石的大小、形状一样！
　　再一个，当噬魂石飞出芥子袋的瞬间，黑幡表面的黑气，不禁剧烈涌动，一副要冲出来的迹象。
　　“噬魂石！”
　　前后联系，陆离猛然瞪大眼睛，莫非这祭坛发动的条件，就是噬魂石！
　　“总算找到你了！”
　　正当陆离惊骇之时，一个冰冷的声音，忽然从背后传来.


237 千剑长老

　　回头一看，只见一名男子迈步走来。身穿黄色长袍，背负长剑，看上去四五十岁模样，正是之前追杀陆离的天魔殿三名长老之一！
　　“追上来了……”
　　看到这人，陆离不禁眉头一皱。
　　最开始的时候，陆离曾和三人有过短暂的交手，虽然没能试出深浅，但对于他们的手段，也有了大体了解。
　　这名黄袍男子，擅长剑法，剑主杀伐，单轮攻击力，应该是三人之中最强！
　　单打独斗的情况下，恐怕也是最凶险的一个。
　　偏偏是他追了上来，实在是抽到了下下签。
　　“受伤了……”
　　不过，再仔细一看，黄袍男子脸色苍白，嘴角隐隐还有血迹，气息也稍微有些虚浮，显然是身上有伤。
　　是了！
　　陆离略微一怔，接着猛然明白过来。
　　这片盆地之中，不论执念，还是那股黑色风暴，都极为凶险19。
　　就算这黄袍男子已经是化神期，魂魄凝聚成元神，对于精神攻击拥有较强的抵抗力，但也不可能完好无损的来到这里。
　　也就是说，他的元神，应该已经受到一定创伤，甚至是重创！
　　毕竟，若非伤势严重，他肯定会隐藏，不至于被陆离看出来虚实。
　　“哼哼~！”
　　想到这里，再打量一番这黄袍男子，陆离不禁嘴角冷笑。
　　如果是三人一起追上来，陆离二话不说，转头就跑。
　　但只是一人，一对一的情况下，陆离未必没有一战之力！
　　毕竟，他身上的伤势已经好的差不多，至于断臂，在得到魔刀血狱之后，一定程度也得到弥补。
　　而且，魔刀血狱本身是有着百万年道行的刀精，对于陆离来说，无疑又是一大帮手。
　　现在，黄袍男子有伤在身，陆离的胜算，无疑又提升不小！
　　“干！”
　　陆离此时若是选择逃跑，逃掉不难。
　　毕竟这黄袍男子，速度不及陆离。
　　但不难预料，在这之后，仍是天魔殿三名长老追杀陆离。
　　三人围追堵截，陆离一旦被包围，情况就危险了。
　　与其那样，不如现在抓住机会，先干掉其中一个！
　　那这么一来，就算后面再被追上，也只剩两人而已，陆离就算不敌，也能周旋逃脱。
　　唰~！
　　想到这里，陆离没有丝毫犹豫，抬手就是一刀。
　　伴随刺耳的破空声，巨型刀气径直砍向黄袍男子。
　　“……狂妄！”
　　非但没有逃跑，反倒胆敢主动攻击。显然，这是见他孤身一人，而且有伤在身，没把他放在眼里。
　　竟然被一个练气期小辈看轻，千剑长老面露愠怒，一声冷哼接着伸手一指，背后长剑噌啷出鞘。
　　长剑在半空划过一道圆弧，径直迎上去。
　　轰~！
　　下一刻，只听一声巨响，在长剑的凌厉斩击下，刀气骤然溃散。
　　“去！”
　　破了陆离刀气之后，千剑长老没有停手，又是一声轻喝。
　　嗖~！
　　下一刻，长剑宛如流星，直奔陆离。
　　“……御剑术！”
　　见状，陆离眼角挑起，表情陡然凝重起来。
　　御剑术作为一门神通手段，可以隔空操纵长剑，练到精深之后，无视距离、角度，因此相比普通剑法，不但更加灵活，速度更快，而且招式也更加刁钻。
　　总而言之，不好对付。
　　铛~！
　　面对飞来的长剑，陆离脸色一沉，手中血狱一横，直接砍过去。
　　随着一声轻响，巨大的力道之下，直接将长剑磕飞出去。
　　“裂地势！”
　　紧接着，血狱收回，陆离一声爆喝，再次一刀砍向千剑长老。
　　刀气纵横三千米，相当于三百万年修为的力量！
　　千剑长老在修为上，和赤炎长老相同，都是化神期百万年修为。
　　既然如此，陆离就以真元蛮力压他！
　　“空有蛮力！”
　　面对陆离这一击，千剑长老嘴角冷笑，直接闪身躲开。
　　嗖~！
　　而在躲避的同时，手指一指，长剑在空中划过一个半弧，调转方向，趁着陆离挥出刀势之时，直接刺向他的胸口。
　　铛~！
　　见状，陆离双眼圆睁，血狱来不及收回格挡，连忙抽出另外一只手，以弹指神通，将刺来的长剑弹开。
　　此时又不得不说，相比普通剑法，御剑术果然麻烦。
　　“那又如何！”
　　暗暗警惕之余，陆离一声大喝，却又是一刀砍过去。
　　在招式上，虽然不如千剑长老刁钻。
　　但正所谓一力破万法，索性以力压他，只要将他压制到一定程度，也就没有余力耍花招。
　　轰隆~轰~！
　　下一刻，在陆离的猛烈攻势之下，伴随着一阵阵轰鸣巨响，刀气纵横狂暴。
　　而如同之前所想，在巨大的压力之下，千剑长老渐渐无力反击。
　　如此一来，陆离也渐渐占据优势。
　　“御剑术而已。”
　　见战术奏效，陆离嘴角泛起一抹轻笑，不禁有些得意。
　　“狂妄。”
　　见状，千剑长老一声冷哼，脸上表情也越发阴冷起来。
　　啪~！
　　下一刻，随着一声轻响，长剑忽然飞回他的手中。
　　嗖~！
　　紧接着，手持长剑，整个人化为一道流光，就径直冲了上来。
　　以一个极为刁钻的角度，刺向陆离下肋！
　　“……这是！”
　　刚才还得意的陆离，着实吓了一跳，连忙以血狱抵挡。
　　铛~！
　　幸亏他反应及时，这才将长剑磕开。
　　唰~！
　　但紧接着，千剑长老手腕一拧，竟然借力回剑，画了个半弧，再次削向陆离的脖颈。
　　陆离双眼圆睁，而此时血狱去势未竭，根本来不及回挡。
　　砰~！
　　情急之下，用力一蹬地面，施展身法，迅速后退，这才堪堪躲过这削首一剑。
　　唰唰~！
　　但紧接着，不等陆离喘口气，千剑长老如同附骨之疽，紧随其上。而手中长剑似慢还快，无数剑影更是先一步到达。
　　“……剑意！”
　　一时间，被千剑长老逼得节节败退，焦躁之余，陆离猛然回醒。
　　此时千剑长老施展的剑法，分明蕴含一股诡异的剑意！.


238 诡剑意、飞剑

　　所谓剑意、刀意，是超脱招式本身，精研某种意境。
　　比如霸王刀意，一招一式都极尽狂霸，将霸道贯彻到底。比如刘天宝的寒冰剑意，则是在剑招之中附着寒冰属性。
　　但千剑长老的剑意，又有所不同。
　　并未增强威力，也没有附加元素属性，而是将招式本身，变得更加刁钻、诡异。
　　并不知道这是何种剑意，但硬要起个名字的话，可以称之为‘诡剑意’！
　　“可恶！”
　　面对千剑长老诡异多变的剑意，陆离一边竭力抵挡，一边却是眉头紧锁。
　　和他刚刚摸到门槛的霸王刀意不同，千剑长老的诡剑意收放自如、运用随心，显然已经是圆满状态！
　　当然，剑意、刀意和招式类似，也分高下。
　　陆离的霸王刀意总共九层，可以称之为上品。
　　刘天宝的寒冰剑意附着寒冰属性，可以称之为中品。
　　而千剑长老的诡剑意，只是单纯追求招式的诡变，只能算是下品。
　　下品的诡剑意，当然不及上品的霸王刀意。
　　但是，霸王刀意再强，刚刚入门，而且只是第一层，又能发挥出几分威力？所以，终究是不敌千剑长老圆满的诡剑意。
　　唰唰~！
　　伴随着犀利的剑光，在千剑长老的不断抢攻之下，一时间，陆离险象迭出，若非护体罡气够厚，恐怕早已身受重伤。
　　陆离虽然七百二十万年修为，但是要知道，千剑长老作为化神期强者，以神识加持，在真元方面完全不弱于他。
　　所以，若是继续这么下去，护体罡气终究抵挡不住。
　　“阿九！”
　　眼看情况危急，陆离一声大喝，直接召唤出阿九！
　　咚咚~咚~！
　　下一刻，轻缓的鼓声响起，精神魅惑如同潮水般，一波波涌向千剑长老。
　　“宵小｀ ．！”
　　凭借元神的强大，以及类似静心咒的神通手段，千剑长老暂时不受蛊惑。
　　但若是这么持续下去，别说是强力的精神魅惑，就算是一只苍蝇，一直在耳旁嗡嗡，也难免让人心烦意乱。
　　眉头一皱，千剑长老一挥手，也召出他的契灵。
　　啊啊啊~！
　　伴随着一阵凄厉嘶吼，也是鬼类，但只是二阶厉鬼。
　　只不过，在附着大量魔气之后，这只原本最多千年道行的厉鬼，现在赫然是两百万年道行！
　　厉鬼现身之后，按照千剑长老的授意，就要去阻拦阿九。
　　“小青！”
　　而这个时候，陆离又是一声爆喝，打开豢兽袋，将小青也召唤出来。
　　吼~！
　　近千米的庞大身躯，盘旋半空，一声咆哮之后，便径直扑向厉鬼。
　　虽然小青的道行只有一百万年，相比千剑长老的厉鬼，足足差了一倍。
　　但是，小青是五阶怪类血脉，再加上作为龙族后裔，在天赋能力上，强过厉鬼何止几个档次。
　　所以说，这次根本不必阿九帮忙，小青自己就绰绰有余。
　　此时不得不说，同样是天魔殿长老，相比赤炎的火精，千剑长老这只厉鬼，实在是弱了太多。
　　实际上，以千剑长老的身份，原本可以获得更强大的契灵。
　　但作为一名剑修，追求自身实力的强大，而并非外力。所以，他并没有选择更加强大的契灵，只是将自己原本的鬼灵略微改造而已。
　　但是没想到，今天遇到拥有两只强大契灵的陆离，不禁吃亏不小。
　　“哼~！”
　　那边契灵被小青按在地上摩擦，阿九仍在旁边不断骚扰，千剑长老眉头一皱，重重一声冷哼。
　　嗖~！
　　下一刻，破空声陡然响起，就在陆离脚下，一把长剑忽然从地下激射而出！
　　嗤啦~！
　　猝不及防之下，陆离虽然竭力躲避，但毕竟还是差了一些。
　　随着一声轻响，犀利的长剑划破护体罡气，直接在他大腿上留下一道血痕。
　　“……该死！”
　　扫了一眼，虽然伤势不是很重，但着实让他吓了一跳，心有余悸，不禁咒骂一句。
　　唰唰~！
　　而就在这时，伴随着纷乱的剑光，千剑长老非但没有丝毫停滞，攻击反倒越发犀利、诡诈。
　　嗖~！
　　另外，那把从地下冒出的长剑，此时在半空飞舞，也在司机攻击陆离。
　　见状，陆离眉头一皱，下一刻，背后风雷双翼展开，直接飞到半空。
　　背生双翼，相比依靠神通手段飞行，要灵活许多。
　　如此一来，在空中打斗，面对千剑长老诡异的攻势，可以稍微缓解几分。
　　再一个，既然刚才有一把剑从地下刺出，就有可能有第二把、第三把！
　　此时飞在半空，距离地面稍微远些，也可以多一分反应时间。
　　嗖~！
　　而就在这时，果然如同陆离所料，一把长剑再次从地下射出。
　　陆离提前有所准备，轻松避过。那把长剑在半空绕了一圈，最后飞到千剑长老脚下。
　　千剑长老脚踩长剑飞起，径直冲到陆离跟前，手中一把长剑，仍是一阵抢攻。
　　嗖嗖~！
　　这边陆离一边全力招架，一边思索应对之法。
　　而紧接着，破空声又是接连响起，又是几把长剑从地下飞出。
　　其中两把刺向陆离，另外两把则是飞向阿九。
　　在两把长剑的攻击之下，阿九不得不抽身招架，一时间无法再对千剑长老进行骚扰。
　　而这么一来，千剑长老就可以更加专心对付陆离，招式又凶狠一倍不止。
　　嗖嗖~！
　　就是这种情况之下，伴随着破空声，还是不断有长剑从地下飞出。
　　“．‖……”
　　转眼间，已经被大量飞剑环绕的陆离，眉头不禁皱的越深。
　　这千剑长老，到底有多少把剑！
　　“妈的！给我滚！”
　　管他有多少把，陆离猛然一声爆喝。
　　下一刻，用尽全力，甚至将血狱的邪气，一并融入其中。
　　一刀挥出，如同狂风暴雪，瞬间席卷周围所有飞剑。
　　咔嚓~咔咔~立！
　　在这强劲的刀气绞杀之下，几十把飞剑，瞬间断成无数碎片！
　　“哼哼。”
　　陆离以霸道绝伦的一刀，摧毁所有飞剑，对此千剑长老非但不怒，反倒轻哼两声，嘴角一抹不屑冷笑。
　　嗖嗖嗖~！
　　下一刻，伴随着破空声，又是几十把长剑，从地下激射而出！.


239 剑阵

　　“卷雪势！”
　　一旦千剑长老召唤飞剑，不论几把还是几十把，陆离直接一刀全部绞碎！
　　如此片刻之后，地上已经到处都是断掉的剑刃，估计少说也毁掉了两三百把飞剑。
　　可是，千剑长老手指一挥，就又是几十把飞剑从地下射出。
　　“我……尼玛！”
　　看到这一幕，陆离脸色阴沉，忍不住爆一句粗口。
　　难道他这次的对手，是个卖剑的！
　　“不对……”
　　但冷静下来仔细一想，就算提前准备大量飞剑，终归也有数量，怎么可能经得住这样一批批的损毁？
　　再看千剑长老的表情，仿佛毫不疼惜，坏了一批就立即召唤一批新的。
　　莫非说，他的飞剑无穷无尽不成？
　　“神通手段吗！”
　　想到这里，陆离瞬间眉头一皱。
　　只怕，这并非单纯的财大气粗，而是千剑长老的某种神通，可以任意召唤，或者制造飞剑！
　　这也是为什么，陆离并没有看到他从芥子袋取剑，而是全部从地下射出。
　　但这等神通手段，陆离别说见过，甚至闻所未闻。
　　而事实上，正如陆离猜测的那样，这确实是一门神通手段。
　　以地下的金属元素，瞬间铸成各种器械！
　　作为千剑长老进入化神期觉醒的天赋神通，陆离又怎么可能听说过。
　　“……”
　　这边暂时无法阻止千剑长老的飞剑，而千剑长老那边，在陆离不惜气力强悍的攻击之下，也一时无法得手。
　　这么一来，双方陷入短暂的僵持。
　　一边紧紧盯着前面的千剑长老，陆离一边瞥一眼其他两处。
　　阿九暂时被两把飞剑缠住，虽然不必担心安危，但暂时无法抽身来帮助陆离。
　　吼~！
　　小青那边，虽然已经完全压制厉鬼。
　　但毕竟差了百万年道行，想要将其彻底打败，还需要一些时间。
　　而陆离此时，恰好最缺的就是时间！
　　“只怕快来了……”
　　毕竟，除了眼前的千剑长老之外，还有两名天魔殿长老。
　　虽然慢了一步，但他们必定也在向这边赶来。
　　尤其是，和千剑长老的战斗，动静这么大，只要距离不是很远，他们应该已经察觉。
　　这么一来，只怕不消片刻，就会赶到这里。
　　一旦另外两名长老赶来，陆离就彻底没有胜算！
　　“麻烦的家伙……”
　　就在陆离暗暗着急的时候，千剑长老眼角余光瞥一下小青，也不禁暗暗皱眉。
　　青木、啜血两个家伙，虽然也已经跟进来。
　　但这葬坑情况复杂，而且凶险异常，谁知道他们两人现在哪里，也许还在赤色雾气迷宫里打转转呢，甚至是死是活都不能确定。
　　若是继续拖延下去，等小青干掉厉鬼，过来相助陆离，他就麻烦了。
　　毕竟，虽然他可以操纵许多飞剑，但并非一心多用。
　　分心对付阿九，已经是极限。
　　也就是说，在小青干掉厉鬼之前，他要先一步干掉陆离！
　　不能再磨蹭下去了……
　　陆离和千剑长老同时看向对方，目光骤然森寒。
　　嗖~！
　　下一刻，千剑长老手持长剑，再次冲向陆离。
　　唰~！
　　而陆离这边，也再次举起血狱，又是一道巨型刀气斩出。
　　都着急结束战斗的两个，一时间，不禁拼尽全力。
　　轰~轰隆~！
　　如此伴随着巨响轰鸣，转眼又是十多分钟。
　　虽然时间并不是很长，但已经使出全力的两人，一心置对方于死地，其凶险程度，还远超之前。
　　轰~！
　　又是一声巨响，随着一记强力的碰撞之后，两人再次暂时分开。
　　嗖~！
　　没有丝毫停顿，重新站稳之后，千剑长老就再次冲向陆离。
　　轰隆~轰~！
　　而就在这时，伴随着一阵闷响，只见八根巨大的黄金柱从天而降，分别占据八个方位，直接将千剑长老封锁其中。
　　“这是……”
　　看到这些黄金柱，千剑长老瞬间脸色一变。
　　“起！”
　　而就在这时，陆离猛然一声爆喝。
　　轰隆~！
　　下一刻，又是闷雷般的巨响，大量火焰涌起，在黄金柱之间组成暗红色的火墙，将千剑长老彻底封锁其中。
　　轰~！
　　紧接着，八条火龙从黄金柱上飞下，对着千剑长老张开巨口，就是大量火焰喷出。
　　一瞬间，八方火龙柱之内，尽是熊熊烈火！
　　“哼哼~！”
　　站在外面，看着熊熊燃烧的火焰，陆离不禁嘴角冷笑。
　　千剑长老不但会剑意，而且擅使飞剑，确实实力强悍。但剑属金，而火克金，这八方火龙柱正好克他的手段！
　　作为上古法宝，八方火龙柱威力不容小觑。
　　再一个，就算烧不死千剑长老，也可以乱他阵脚，陆离守候在外，在他冲出火墙的瞬间，给予迎头痛击！
　　一切算计妥当，此时握紧血狱，陆离也已经做好准备。
　　轰隆~轰~！
　　而在这时，随着一声声轰鸣，八方火龙柱中的火焰也越发猛烈。
　　此时还不见千剑长老冲出，应该是在依靠真元硬撑，而撑的越久，真元消耗越严重，却对陆离越有利，所以他并不着急。
　　嗖嗖嗖~！
　　正当陆离暗自得意的时候，破空声骤然响起。
　　下一刻，只见大量飞剑，再次从地下钻出。
　　但和之前不同，这次按照方位，总共一千零八十把飞剑，按照八卦分布，将陆离，以及八方火龙柱，全部笼罩其中！
　　“这是……”
　　看到这一幕，刚才还满脸得意的陆离，瞬间脸色大变。
　　“剑阵！”
　　所谓剑阵，顾名思义，就是以剑布置的阵法！
　　显然，眼前这正是一个剑阵！
　　而一千零八十把飞剑，又需要按照特定方位，岂是短时间内能布置完的？
　　也就是说，在陆离准备法宝的时候，千剑长老同时也在暗中布置剑阵！
　　“糟糕。”
　　当明白这单，陆离的眉头已经拧成一个疙瘩。
　　嗖嗖嗖~！
　　而就在这时，不等他有什么反应对策，一千零八十把长剑，骤然飞起，宛如一场风暴，瞬间席卷阵中一切！.


240 反杀！

　　片刻之后……
　　随着尘土渐渐落下，一切恢复平静。
　　“……”
　　陆离站在原地，此时再看，大到尺长、深可见骨，小到寸许、略微划破皮肤，浑身上下布满了剑伤！
　　鲜血汩汩流出，如同一个血人！
　　“唔~！”
　　胸口忽然一阵剧烈起伏，一张嘴，又是大口鲜血喷出。
　　显然，除了外伤之外，在飞剑的巨大冲击力下，他还受了极重的内伤！
　　“呼~呼~！”
　　而站在对面的千剑长老，此时也在大口大口的喘着粗~气。
　　虽然八方火龙柱已经被剑阵一同破去，但开始时困锁其中，被烈火灼烧炙烤，对千剑长老-的消耗也不小。
　　而且，布置一千零八十把飞剑，发动这等规模的剑阵，原本就极其耗费真元。
　　两相叠加之下，就算是百万年修为的千剑长老，也有些吃不消。
　　此时丹田之后，虽然不至于空空如也，但也已经消耗的七七八八。
　　当然，他顶多只是气力亏损，相比身受重伤的陆离，状态还是好得多。
　　“哼~！”
　　略微喘几口气之后，千剑长老再次看向陆离，嘴角一抹冷笑。
　　他没想到，在这等剑阵之下，陆离竟然还能活下来。
　　显然，对于陆离的实力，他有所低估。
　　不过，也到此为止了。
　　唰~！
　　下一刻，千剑长老脸色一寒，握紧手中长剑，径直走向陆离！
　　正常打斗，陆离原本就不是千剑长老的对手，此时又重伤在身，只怕撑不过十招！
　　“……”
　　看着走过来千剑长老，陆离苍白布满血迹的脸上，看不出什么表情。
　　下一刻，忽然抬起手，将一枚黑漆漆的东西掷向千剑长老。
　　但是可惜，准头差的有点多，距离千剑长老还要三四米远，从他身侧飞过。
　　“哼哼。”
　　见状，千剑长老又是一阵冷笑，这么近都丢不准，看来陆离的伤势，比他想象的还要严重。
　　想来也是，一千零八十把飞剑布置的剑阵，此时陆离还能够站着，原本就是个奇迹了。
　　现在看来，应该不需要十招，两招之内，就能要了陆离的命！
　　“受……”
　　想到这里，千剑长老不再犹豫，打算速战速决，一声轻喝就要冲上去。
　　但是谁知，他一个‘死’字还没出口，陆离忽然动了。
　　但并非冲向他，也不是躲避逃跑，而是纵身一跃，竟然直接跳到身后的祭坛上！
　　“嗯？”
　　不过一个沉寂的祭坛而已，跳到上面能有什么意义？
　　看到陆离反常的举动，千剑长老不禁一怔，心中疑惑。
　　嗡~！
　　而就在这时，还不等千剑长老细想，隐隐一声嗡鸣，祭坛上的那面黑幡，上面附着黑气的数量，骤然暴增！
　　“……不好！”
　　见状，千剑长老瞬间脸色大变，接着就要逃走。
　　轰隆~！
　　但是可惜，已经太迟，伴随一声巨响，黑幡上的黑气聚集到一定数量，如同挣脱囚笼的猛兽，瞬间汹涌而出。
　　下一刻，骤然四散，并且迅速扩张，如同一股恐怖的黑色风暴！
　　“该死！”
　　黑色风暴之中，仿佛有无数张鬼脸在嘶吼，看到这一幕，千剑长老又是一声咒骂。
　　显然，和之前那股攻击魂魄的黑色风暴，除了规模小些之外，本质上没有任何差别！
　　上一次释放，明明才一个多小时，到达这里的时候，千剑长老专门观察过，上面只有一层黑气附着，表明能量已经耗尽。
　　此时毫无预兆的，怎么会再次爆发！
　　不过，黑色风暴已经袭来，千剑长老也顾不上追究原因，连忙调动神识，全力防御！
　　这么近的距离，想要逃根本来不及，眼下也只能硬抗！
　　与此同时，千剑长老脸上又是充满苦涩。
　　先前遭遇黑色风暴，已经深切体会到它的恐怖威力，虽然活了下来，但元神已经受到重创。
　　这次的规模虽然小些，但元神受创的情况下，想要撑住，谈何容易？
　　轰隆~！
　　思索之时，伴随着轰鸣巨响，黑色风暴已经将千剑长老瞬间吞没。
    · ·········求鲜花0 ·
　　千剑长老眉头紧皱，只能咬牙硬撑。
　　“唔~！”
　　但黑色风暴的威力实在太大，千剑长老那点神识，几乎是一瞬间，便被彻底冲散！
　　失去神识阻挡，相当于元神完全暴露在黑色风暴之中，下一刻，只觉得一阵剧痛，仿佛有一只大手，在不断用力撕扯他的元神。
　　“噗~！”
　　剧痛之下，随着一身闷哼，就是大口的鲜血喷出。
　　已经完全没有应对之策的千剑长老，也只能痛苦的闭上双眼，听天由命。
　　……
　　黑色风暴速度极快，转眼即逝。
　　当席卷而过，地面翻卷，如同再次被刮去一层。
    .. ....... 0
　　“……我！”
　　千剑长老站在原地，猛然回过神，他撑过来了！
　　相比之前那波，这次黑色风暴的威力上明显小了许多。
　　虽然神识被瞬间冲散，但凭借元神本身的坚韧，千剑长老还是撑了过来。
　　“太好了！我没……咳咳~！”
　　劫后余生，千剑长老一阵激动，但紧接着，又是一阵剧烈咳嗽，伴随大量鲜血从口中喷出。
　　此时再看，千剑长老面如金纸，显然受伤极重。
　　想来也是，那黑色风暴如此恐怖，就算侥幸活下来，又怎么可能没有损伤。
　　唰~！
　　但不管怎样，总之是保住了性命。正当千剑长老高兴的时候，一道白光忽然闪过。
　　“……”
　　千剑长老抬头一看，瞬间一怔，只见陆离双手紧握血狱，对着他就是一刀挥下。
　　“怎么会……”
　　紧接着回过神，千剑长老又是满脸茫然。
　　在他的剑阵之下，陆离能活下来就已经是奇迹，怎么可能还有余力！
　　而且最重要的是，刚才的黑色风暴，陆离同样在边上，怎么非但没有魂飞魄散，反倒比他更快回醒过来！
　　唰~！
　　但是可惜，千剑长老已经等不到答案，伴随着刺耳的破空声，数百米刀气落下，从天灵到尾椎，直接将他劈成两半！


241 收取黑幡

　　扑通~！
　　祭坛之上，一刀挥出的陆离，直接一头栽倒在地。
　　凭借七百二十万年修为，虽然扛过千剑长老的剑阵，但也已经身受重伤。
　　刚才的一刀，可以说耗尽了他最后一点气力。
　　啪~！
　　与此同时，就在陆离躺在地上休息时，忽然一声轻响，只见祭坛上镶嵌的一块黑色石头，忽然碎裂，紧接着化为齑粉飞散。
　　这块黑色石头，正是噬魂石！
　　而噬魂石，就是祭坛发动的能源！
　　陆离刚到这里的时候，随着靠近祭坛，芥子袋里的噬魂石忽然受到吸引。
　　而且，随着噬魂石靠近，黑幡上的黑气也开始加剧翻涌。
　　噬魂石可以吸收魂魄，而黑幡发动的黑色风暴，正是针对魂魄的攻击。
　　相互联系，因此陆离推断，噬魂石就是祭坛发动的能源。
　　陆离甚至怀疑，他之前得到的那块，被当做冥器的噬魂石，就是来自这座祭坛。
　　一切，并非巧合。
　　被剑阵重创，面对千剑长老的步步紧逼，陆离几乎必死无疑。
　　无奈之下，只能放手一搏。
　　他之前掷向千剑长老的东西，并非法器，正是噬魂石！
　　而他的目标，本来也不是千剑长老！
　　噬魂石看似掷偏，实际上紧接着被祭坛吸住，然后作为能源，引发了这一波的黑色风暴！
　　正是凭借这股黑色风暴的冲击，陆离这才能够绝地反击，一举斩杀千剑长老。
　　“……万幸。”
　　当然，这一切的前提，是基于噬魂石是祭坛能源的推断。
　　现在看来，陆离猜对了。
　　至于陆离本人，同样在黑色风暴下，而且只是练气期的他，还没有凝聚元神，为何没有魂飞魄散。
　　主要是因为他的位置，祭坛之上，黑幡之下，属于‘主位’！
　　这个位置，正是操纵祭坛的枢纽。
　　这个祭坛极为霸道，就连主位也在攻击范围之内！
　　不过，相对来说，冲击要小的多！
　　正是看准了这点，在丢出噬魂石之后，陆离才会跳上祭坛，提前占据这个最安全的地方。
　　再一个，则是明神珠。
　　此时再看黑幡之下，一颗破碎的珠子，正是明神珠。
　　明神珠是守护魂魄的法宝，虽然无法完全抵挡黑幡释放的黑色风暴，但在陆离全力催动，以损毁为代价之下，终究替陆离挡下不少伤害。
　　如此一来，陆离这才能避免魂飞魄散，而且比千剑长老先一步回过神。
　　然后拼尽最后的力气出手，一举将其斩杀！
　　……
　　接下来，陆离在祭坛上，躺了足足一个小时。
　　这一个小时里，剩下的两名天魔殿长老，并没有赶来。
　　想来，实力稍弱于千剑长老的两人，在这片危险的盆地之中，遇到了不小的麻烦。
　　再一个，陆离以噬魂石二次引发黑色风暴，那两人应该也受到了波及。
　　就算没死，现在只怕也已经是身受重伤。
　　这么一来，也就不可能在短时间内赶来。
　　“呼~！”
　　休息了一个小时，稍微回复一些气力。
　　另外，陆离之前简单服用了一些疗伤丹药，也已经发挥作用。
　　感觉稍微好些，长舒一口气，从地上坐起来。
　　先是掏出手机，将整个祭坛，从上到下，不放过任何细节，全部拍下来。
　　紧接着，表情严肃，看向面前的黑幡。
　　和一开始见的时候一样，表面黑气涌动，但因为缺乏能量，不成气候，更不可能释放黑色风暴。
　　“既然如此……”
　　一阵沉吟之后，陆离将手放在旗杆上。
　　如此停顿片刻，并没有发生什么。
　　陆离表情严肃，接着开始发力。
　　嗡~！
　　随着力道越来越大，旗杆隐隐一阵震颤。
　　陆离眉头一皱，连忙停下。
　　与此同时，旗杆的震颤停止，而再看顶端的黑幡，从始至终，没有任何变化。
　　“哼~！”
　　片刻之后，陆离一声冷哼，再次开始发力。
　　和之前一样，随着力量达到一定程度，旗杆开始震颤。
　　不过这次，陆离没有停止。
　　而随着力量的继续增加，旗杆的震颤也越来越厉害，渐渐变成晃动。
　　轰隆~轰~！
　　很快，不仅旗杆，就连整个祭坛，都在剧烈震颤，仿佛地震一般。
　　吼~！
　　这个时候，早已干掉那只厉鬼的小青飞回来，和阿九一起，守护在陆离身边. .........
　　有两大契灵在，陆离心中大定，继续加大力道。
　　之前对于祭坛、黑幡，一无所知，尤其是经历黑色风暴的恐怖威力之后，不禁越发忌惮。
　　但是现在，随着渐渐了解，也就没有那么畏惧。
　　虽然仍旧不知道底细，但是显然，这黑幡是一件极为厉害的法宝。
　　既然如此，怎么能够放过！
　　“……给我起！”
　　当力量大到一定程度，祭坛的晃动越来越厉害，而在旗杆插入的地方，几条裂缝随之出现。
　　见状，陆离双眼圆睁，一声大喝，索性骤然加大力量。
　　轰隆~！
　　下一刻，伴随一声惊雷般的巨响，旗杆终于被拔出。
　　与此同时，脚下的祭台也随之四分五裂、分崩离析。
　　不过，只是如此，并没有发生什么危险。
　　而此时再看，旗杆顶端的黑幡，也没有任何变化。
　　想来也是，黑幡和祭坛，原本就不是一体。
　　只不过，为了增强，或者说是尽可能发挥出黑幡的威力，这才专门搭建了一个祭坛，并且镶嵌大量噬魂石，作为能量来源。
　　现在将黑幡拔起，只不过是破坏了一个废弃的祭坛而已。
　　“太好了！”
　　暂时不管这么多，看着手中的黑幡，陆离一阵激动。
　　能够释放恐怖的黑色风暴，上古时期，甚至一击就覆灭整个战场几十万修行者，如此强悍的法宝，现在是他的了！
　　虽然，陆离还不清楚它的具体用法，甚至连名字也不知道。
　　轰隆~！
　　正当陆离兴奋之时，头顶忽然又传来一阵轰鸣。
　　“……这是！”
　　抬头一看，只见原本覆盖整个盆地的赤色云雾，随着黑幡拔出祭坛，忽然在上空出现一个巨大的漩涡。
　　而在漩涡的卷动之下，原本密不透风的云层，不禁出现一个巨大的空洞！
　　“小青！”
　　见状，陆离满脸兴奋，一把扯过千剑长老的芥子袋之后，直接跳到小青背上。
　　吼~！
　　下一刻，伴随着一声低吼，小青冲天而起，通过那个空洞，直接飞出盆地！
　　呼~！
　　然后搅动风云，径直向荒野深处飞去…….


242 两年后……

　　两年后……
　　一个普通的清晨，一名衣衫褴褛、风尘仆仆的男子走进江北拓荒营。
　　“嗯？”
　　门口负责警戒的两名黑袍执法，看到男子陌生的面容，立即警惕起来。
　　“……是他！”
　　但通过指环查询，当得到男子的基本资料，两人瞬间脸色一变。
　　这名看上去有些邋遢的男子，竟然就是队长专门下令注意，在去年新人洗礼中横扫全场、团灭老人，又在登云梯后的某天离开营地，自此失踪，那个昙花一现的天才，陆离！
　　“总算回来了。”
　　就在黑袍执法着急去禀报队长时，陆离走进拓荒营，看着周围的景象，不禁满脸感慨。
　　去年四月离开，如今又是岁末，这一走就是将近两年，相比当初，拓荒营的面积又大了许多。而且各种建筑耸立，作为城市的雏形，多了几分繁荣，渐渐褪去原始面貌。
　　如同游客一样，一边四处19观望，一边根据记忆，来到鹿大的所在区域。
　　巨大的平原，相比当初三分之一，现在已经超过一半，都是鹿大的所属领地！
　　不过，鹿大的建筑，除了又多了几座宿舍楼之外，倒是变化不大。
　　紧接着，陆离来到17号宿舍楼，也就是那栋完全属于他的宿舍楼。
　　当初刚刚进入拓荒营，为了迅速积累实力，陆离‘冒天下之大不韪’，不以领地为条件招人，弄了一群租客来。
　　“都走了……”
　　此时走进宿舍楼大门，只见整个一楼楼道空荡荡的，不论地面还是门窗，都堆积着灰尘。
　　显然，当初那些租客，已经先后离开。
　　想来也是，将近两年时间，他们应该都已经获得领地。
　　而这里毕竟是鹿大的领地，在获得领地之后，他们自然是返回自己所属势力的领地。
　　对此，陆离笑笑，也没有在意。
　　毕竟，此时的他，已经不需要这些租客的那点房租。
　　“嗯？”
　　紧接着上楼，当走到二楼的时候，迎面一名女子走来。
　　整个宿舍楼总共三层，当初分房间的时候，陆离笼统的一楼安排男人，二楼安排女人，自己则独占三楼。
　　此时二楼碰到女人，倒是和当初的安排一样。
　　但问题的关键是，将近两年时间过去，难道还有人没有获得领地？
　　“张老师？”
　　紧接着，当看清对方，陆离又是一怔。
　　张志玲！
　　当初鹿老大的辅导员，也是和他一起进入拓荒营的同期。
　　“你怎么还在这？”
　　张志玲作为辅导员，实力远非普通新人可比。两年时间，不可能没搞到领地。
　　陆离纳闷，不禁问一句。
　　“……你回来了。”
　　忽然看到陆离，张志玲明显一怔，直到陆离开口询问，这才猛然回过神，略微有些慌乱，但很快恢复平静，淡淡说一句。
　　“住习惯了。”
　　“哦，这样。”
　　陆离点点头，也没有多说什么。
　　女人嘛，都念旧。就像明明快结婚了，还忘不掉初恋男友一样。
　　“我上去了。”
　　也没有多想，陆离打个招呼，直接上了三楼。
　　望着陆离上楼的背影，张志玲仍旧一脸平静，下楼出门，继续去做任务。
　　“咦。”
　　推开房门，看着整洁的房间，陆离不禁一怔。
　　两年没住，原本以为得尘土飞扬，没想到这么干净。
　　看样子，是有人打扫。
　　难道说，鹿大配保洁了？
　　“不错。”
　　不过，陆离也懒得多想。
　　紧接着，放水洗澡！
　　在外将近两年，陆离很快意识到一个大问题，衣服带少了！
　　平时罡气护体，衣服也不容易脏。
　　但问题的关键是，深入荒野，经常和异类战斗，一不小心衣服就坏了。
　　等到后来，陆离干脆连换的衣服都没了。
　　没了更换的衣服，人也邋遢起来，不知不觉就变成了眼下这副模样。
　　所以，回到营地之后，陆离第一件事要做的，不是去交任务，而是洗澡！
　　一个小时之后……
　　舒舒服服泡了一个热水澡，又换了一身干净衣服，陆离伸个懒腰，整个人倍感轻爽。
　　“走了。”
　　把自己收拾利索，陆离这才重新出门，径直来到鹿大修行者大厅。
　　叮~！
　　将指环放到机器上，时隔将近两年，再次刷新。
　　【陆离】
　　单位：江北基地市白鹿大学
　　等级：战将（七百一十一星）
　　积分：273952点
　　领地：5014819方
　　——————
　　“喔嚯~！”
　　看到焕然一新的资料信息，陆离也不禁微微睁大眼睛，又是笑笑。
　　七百一十一星战将！
　　别说眼下的江北拓荒营，就算江北拓荒营这几十年以来，只怕也无人能出其右。
　　毕竟，对于一般人来说，百星战将，就已经是传奇般的存在。
　　而陆离这七百一十一星，简直就是神话。
　　按照拓荒营的规矩，每十星一道红杠，陆离这七百多星就是七十多道红杠，那岂不是得从肩膀挨到手腕？
　　陆离摇摇头，不再吐槽，接着看向后面两270项资料。
　　积分方面，这将近两年时间，陆离在绘制地图的同时，斩杀了大量异类，其中不乏几十万年、甚至上百万年的强大存在。
　　不知不觉，便积累了二十七万多积分。
　　两千积分兑换一门玄等极品神通，他岂不是能够兑换上百门！
　　别说鹿大有没有这么多玄等极品神通，足足上百门，只怕练也练不过来。
　　“应该够了吧！”
　　陆离又是摇摇头，最后看向领地，下意识双拳紧握。
　　将近两年时间，深入荒野五十亿里，此时交接任务之后，总共折合领地五百多万方！
　　记得当初的名单，鹿大个人领地最多的宋沉舟，也才三百多万方而已。
　　如今虽然已经将近两年过去，但宋沉舟应该在去年岁末，就已经获得推荐名额，也就不在今年的竞争行列。
　　而其他人，顶多也就三四百万，绝对不可能超过五百万！
　　“稳了！”
　　想到这里，陆离又是一阵激动。
　　相比最初的计划，多耽搁了整整一年时间，正是担心领地数量不够。
　　现在看到这个数额，总算可以彻底放心了。
　　“走！”
　　此时，陆离已经有些迫不及待，转身离开大厅，径直前往主任办公室.


243 不是推荐，而是直接晋级！

　　“我已经等你一个多小时了。”
　　看着走进办公室的陆离，薛破军脸上带着一抹亲切的笑容。
　　实际上，不止身穿红袍的执法队长，作为鹿大拓荒营负责人的薛破军，对于陆离更加重视，在发现陆离失踪之后，就命人寻找、留意。
　　所以，陆离回到营地之后，他也在第一时间收到消息，然后就这么在办公室中，等待陆离上门。
　　“抱歉，洗了个澡。”
　　陆离笑笑说了一句，在薛破军的示意下坐到对面，直接开门见山的问一句。
　　“今年的宗师推荐名额，还在吧。”
　　“按理说，最近就要报上去了，你回来的时间倒是刚好。”
　　“那就好。”
　　陆离又是笑笑，哪里是刚好，他分明是算准了时间的。
　　既然如此，也不啰嗦，直接将指环权限打开，对准薛破军。
　　“看看我够不够格。”
　　“……这是！”
　　刚才还一脸淡定的薛破军，当看到陆离最新的资料中，足足五百多万方领地，也不禁一阵意外。
　　接着回过神，皱眉看着陆离，不禁问一句。
　　“这两年你干什么去了？”
　　“画地图。”
　　“……原来如此。”
　　陆离说的轻描淡写，薛破军表情却不禁越发郑重起来。
　　看似容易，但作为鹿大拓荒营主任，长年驻扎这里，他比任何人都清楚，绘制荒野地图的凶险！
　　而且，依靠绘制地图，豪取五百万方领地，这种堪称空前绝后的做法，他得绘制多少地图？五十亿里长卷！
　　薛破军不禁再次重新审视陆离，深入荒野五十亿里，这得是何等实力！
　　想到这里，薛破军忽然玩味的一笑，再次开口说道。
　　“今年的登云梯，两个半小时就结束了｀ ．。”
　　“是吗，很正常啊。”
　　两个小时，按照一般速度，也就是两万五千阶。
　　去年那个国字脸，就登上了两万阶，今年有人登上两万五千阶，也不算什么稀奇。
　　“但是去年，就是你参加的那届，可是持续了足足四个小时。”
　　薛破军看着陆离，仿佛闲聊般的说道。
　　“说来也巧，在你之前，登云梯从未持续过这么长时间。而在你之后，就再没有出现。”
　　“嗯，确实挺巧的。”
　　陆离煞有其事的点点头，却并没有承认什么。
　　实际上，承不承认已经不重要，毕竟陆离渐渐展露出的实力，已经足够说明一切！
　　不过说起来，对于今年的登云梯，陆离当初倒是犹豫了一番。
　　去年登云梯，通过十万阶试炼，获得机缘之后，进入名为‘万卷阁’的地方，他获得了一门地等极品神通！
　　也就是说，登云梯，有可能获得地等功法！
　　陆离之所以不惜力气去绘制地图、赚取领地，为的就是成为宗师，而成为宗师的最终目的，不就是地等功法、炼气化神吗。
　　如果登云梯可以入手地等功法，他就不必等到这个时候。毕竟，登云梯在三月份就开启了。
　　不过当时一番思索之后，陆离还是没有回来，而是选择继续绘制地图。
　　登云梯确实有可能获得地等功法，但不确定！
　　实际上，登云梯的机缘，每次都有变化。
　　正是因此，许多人虽然已经挑战过很多次，但每一年，大家登云梯的热情都依旧高涨。
　　这也是为什么，对于其中的机缘，有些地方，大家并不是很熟悉。
　　这也就是说，就算陆离再次登云梯，再次上到十万阶，也未必能够获得地等功法。
　　毕竟，十万阶机缘，除了陆离之外，没有其他人再开启过，谁知道其中又有多大的变化？
　　所以一番思索之后，保险起见，陆离还是选择了继续绘制地图。
　　直到现在，保证可以兑换足够多的领地，这才回来。
　　“还是说说推荐的事吧。”
　　不在这个问题上继续纠缠，陆离开口，直接说道。
　　“我现在的领地数额，应该可以获得咱们学校的推荐了吧。”
　　“不可以。”
　　原本信心满满，但是谁知，薛破军竟然摇了摇头！
　　“……什么情况！”
　　陆离不禁一怔，接着猛然回过神，瞪大眼睛满脸诧异。
　　五百万方领地，竟然还无法获得推荐，难道有人比他还变态，在这一年里收割了更多领地！
　　“．‖不要着急。”
　　见陆离一副要跳脚的架势，薛破军连忙笑着摆摆手，索性直接说道。
　　“不是推荐，而是直接晋级！”
　　“啥？”
　　听到这话，陆离又是一怔，这下彻底糊涂了。
　　“晋级？宗师吗。”
　　“当然。”
　　薛破军点点头，郑重说道。
　　“五百万方领地，鉴于你对鹿大的贡献，可以获得学校今年的推荐名额！而你对人类社会的巨大功绩，已经满足宗师晋级条件！”
　　“对人类社会的功绩……”
　　陆离渐渐回过神，不禁想起来。
　　晋级宗师的两个条件，一个是单位推荐，一个是对人类有重大功绩。
　　如果两个条件都满足，当然就能直接晋级了。
　　想到这里，却又是一阵纳闷。
　　“我有什么功绩？”
　　“天魔殿！”
　　薛破军的表情骤然凝重起来，沉声说道。
　　“去年你传回的天魔殿消息，官方很重视，立即大力调查，而结果是，对人类社会拥有巨大威胁！如果不是你早早传回消息，任由他们发展起来，后果不堪设想。”
　　“这样……”
　　陆离恍然，又是笑笑。
　　当初误入天魔殿势力范围，当真是凶险异常，丢了一条胳膊，几次差点丧命，这才逃出来。
　　虽然现在伤势早好了，断臂也在断续草的药效下重新长出来，也仍是心有余悸立。
　　不过没想到，这个情报，竟然成为他晋级宗师的资本。
　　看来，当初的险也没有白冒。
　　“好了，三天时间。”
　　这个时候，薛破军再次开口。
　　“你准备一下，三天之后，送你去龙城！”.


244 分发指环，三品宗师

　　三天之后，江北拓荒营某处隐蔽的传送阵。
　　“是你！”
　　除了陆离之外，还有一名男子。正当去年登云梯时，和陆离一起登到两万阶的国字脸。
　　看到陆离，他竟是有些激动，紧接伸出右手，郑重说道。
　　“蓝鲸大学楚扛鼎！”
　　“……白鹿大学陆离。”
　　陆离略微沉吟，接着笑笑，同样伸出右手。
　　同为江北市八大高校之列，蓝鲸大学和白鹿大学虽然不是盟友，但也并非敌对关系。
　　而且，相比家族势力，高校学生的自由度更大。
　　相比学校的立场、规定，往往是个人意愿优先。毕竟，高校对于学生，并没有强制性的束缚力。
　　这么看来，和楚扛鼎结交，倒是没有什么问题。
　　而除了陆离和楚扛鼎之外，就再没有别人了。
　　整个江北拓荒营，今年差不多有三四十个推荐名额。但推荐不代表可以晋级，对人类做出巨大功绩那一条硬性条件，往往卡住绝大多数人，甚至一卡就是一辈子。
　　毕竟，巨大功绩，对于普通人来说，无异于奇迹。
　　所以，能够直接晋级宗师的，今年整个江北拓荒营，只有陆离和楚扛鼎两人而已。

　　“准备了。”
　　正当陆离思索的时候，旁边的红袍执法忽然提醒一声。
　　嗡~！
　　与此同时，随着一声嗡鸣，两人脚下的传送阵骤然明亮起来。
　　然后，就是一阵剧烈摇晃，如同地震一般。
　　不得不说，眼下的人类社会，这种远距离传送技术，还是不够成熟啊。
　　嗡~！
　　正当陆离吐槽的时候，又是一声嗡鸣，一道刺眼白光忽然闪过。
　　下意识闭上眼睛，与此同时，就是一阵天旋地转的感觉。
　　“……”
　　直到片刻之后，晕眩的感觉这才停止，视野也重新恢复。
　　陆离使劲晃晃脑袋，这才恢复清醒。
　　“这里是……”
　　而再抬头一看，只见场景已经转换。
　　不再是荒凉的拓荒营，而是在一座气势浑宏的大殿之中！
　　难道这里，就是龙国中心市，龙城！
　　“欢迎诸位。”
　　正当陆离四下张望之时，一个声音忽然响起。
　　抬头一看，只见前面一个高台，一名须发皆白的老者，慈眉善目的站在那里。
　　此时，除了陆离和楚扛鼎之外，大厅里还有二十余人。他们来自龙国各个基地市，都是前来进行宗师晋级。
　　“才二十多人……”
　　楚扛鼎看着周围，不由的一阵皱眉。
　　一年二十多名新晋宗师，十年就是两百，百年就是两千，乍听上去貌似也还可以。
　　毕竟，宗师已经是人类的顶端战力。
　　但是要知道，这可是整个龙国范围！
　　整个龙国，百年时间，才能培育两千名宗师，相对广阔无边的荒野，实在是太少了！
　　“百万年！”
　　相比楚扛鼎，陆离的注意力，却在台上那名白须老者身上。
　　显然，他也是一名化神期强者，但并没有以神识遮蔽气息，所以陆离可以清楚的看到他的修为。
　　让陆离意外的是，白须老者的修为，赫然已经达到百万年！
　　陆离修行至今，除了天魔殿那几个改造的魔人之外，真正达到百万年修为的人类，这还是第一次见。
　　别人不可能和他一样，也有系统傍身，也就是说，这是凭借真本事修到百万年修为。
　　陆离暗暗咂舌，这是何等气魄。
　　虽然不知道这老者身份，单凭这一点，对于这名老者，陆离就不禁油然而生一股敬重！
　　“作为人类的精英、希望，诸位的时间很宝贵，老朽就不啰嗦了。”
　　这时，白须老者再次开口，仍旧面带和善笑容，伸手拿过一个盒子，里面全部都是金色指环。
　　金色，宗师指环！
　　“诸位，请依次上前。”
　　紧接着，老者开口解释说道。
　　“我会根据你们的修为，分发指环。”
　　“修为？”
　　听到这话，所有人俱是一怔。
　　什么意思，不都是宗师的黄金指环吗，难道还有区别？
　　不过，白须老者没有细说，大家也不敢多问。
　　总之听吩咐就是，按照老者的要求，排成一队。
　　紧接着，依次上前登台。
　　“八百年修为。”
　　第一个是一名青年，老者只是看了他一眼，接着拿出一个指环，递给他，又是开口宣布道。
　　“小宗师。”
　　“小宗师？”
　　听到这个称号，众人又是一怔。
　　宗师就是宗师，难道还分大小的吗！
　　“一千三百年修为，三品宗师。”
　　正当众人疑惑之时，第二个人上前，白须老者的声音再次响起。
　　“三品宗师？”
　　众人又是一阵诧异，到底什么个意思。
　　就在疑惑不解之中，大家依次上前，白须老者挨个发放指环，并且报出对方修为、称号。
　　渐渐的，众人发现一些规律。
　　但凡修为在千年以下的，都是小宗师！而修为在千年以上的，则是三品宗师！
　　另外，虽然同样都是黄金指环，实则有所不同。
　　相比三品宗师指环的明亮，小宗师的指环色泽暗淡，准确的说，应该是暗金指环！
　　“原来如此……”
　　看到这里，众人渐渐明白过来。
　　看来，就算是宗师，也是划分等级层次的。
　　而划分的依据，应该就是修为。
　　“一万三千年修为，二品宗师。”
　　正在这时，白须老者的声音再次响起。
　　“二品！”
　　听到这话，众人瞬间一阵惊骇。
　　队伍过半，这还是第一次听到二品宗师这个称呼！
　　“千年三品，万年二品……”
　　惊讶之余，众人也明白过来。
　　看来，划分依据，就是修为的单位了。
　　千年以下，也就是百年为单位，小宗师。千年单位，三品宗师。万年单位，二品宗师。
　　再看二品宗师的戒指，也是亮金，只不过，仔细观察就会发现。三品宗师的戒指上有三道细小纹理，二品宗师只有两道。
　　“一品难道……”
　　明白之后，众人不禁又猛然想到。
　　三品、二品之上，必定还有一品，难道得是十万年修为！
　　十万年修为，怎么可能办到！
　　“百万年吗……”
　　相比惊讶的众人，陆离看向白须老者，却是表情严肃。
　　他手上的指环，并非金色，而是白色！
　　但仔细观察就会发现，并非战将的白银指环，色泽更加明亮，这是白金！
　　如果十万年修为是一品宗师，配一纹黄金指环，百万年就是白金指环了。
　　只不过，百万年又该如何称呼？
　　正当陆离思索的时候，随着不断向前，他已经到达台下.


245 晋级！大宗师！

　　“两万六千年修为，二品宗师。”
　　眼看队伍已经进行到末端，这时，白须老者的声音再次响起。
　　“又一个二品！”
　　“两万六千年修为！”
　　原本已经渐渐平静的人群，瞬间再次沸腾起~来。
　　总共二十多人，这是第-二个二品宗师！
　　而且，相比上一个一万三千年，修为整整高出-一倍！
　　“哪个市的……”
　　一时间，所有人看向台上的楚扛鼎，不禁心中沉吟。
　　不知道他是什么来历、背景，也就不确定能否拉拢。
　　但不论怎么样，这种潜力股，提前交好是没错的！
　　紧接着，楚扛鼎这边刚刚走下台，众人便围了上来。
　　“我是江南市赵家子弟！”
　　“我来自荆川飓风大学！”
　　……
　　对于热情自我介绍的众人，楚扛鼎却是完全不予理会，只是双眼一眨不眨的盯着陆离，看他走上台之后，莫名的紧张起来，不由得双拳紧握。
　　“……嗯？”
　　看到楚扛鼎的反应，众人不禁一怔。
　　紧接着，沿着他的目光，也纷纷看向台上。
　　当看到陆离，又是微微皱眉。
　　这么年轻，估计又是一个小宗师。
　　看楚扛鼎的样子，貌似很在意他，难道是朋友，或者是亲属？
　　“嗯……”
　　陆离在台上站定，白须老者也看向他，只是瞥了一眼，刚才还平淡的表情，瞬间凝固。
　　紧接着，表情和目光都变得郑重起来，重新认真审视陆离。
　　而这仔细一看，双眼渐渐圆睁。
　　此时在他眼中，陆离宛如巍峨高山，山顶高耸入云、直达天际，竟是完全无法窥探！
　　而百万年修为的他，此时在陆离面前，简直就像一座低矮的土丘，弱小、卑微！
　　“哈哈~！人道当兴，天佑龙国！”
　　片刻的惊骇之后，白须老者看着陆离，忽然放声大笑。
　　“这是……”
　　还在围着楚扛鼎的众人，忽然看到老者如此模样，又是一怔，都是一脸茫然。
　　要知道，作为德高望重的老前辈！
　　从始至终，白须老者都是面带微笑，一副风轻云淡的表情，此时怎么如此失态！
　　尤其是他口中那两句话，‘人道当兴、天佑龙国’，是什么意思？
　　而白须老者之所以这种变化，是在测试陆离修为之后。此时此刻，他也仍在看着陆离。
　　众人回过神，再次纷纷看向陆离。
　　难道这个年轻人，有什么与众不同不成？
　　“百万年修为以上！”
　　而就在这时，白须老者再次开口。
　　他看不出陆离具体修为，但至少可以确定一点，远在他之上，也就是百万年以上！
　　“什么……”
　　听到这话，所有人又是一怔，紧接着无不瞪大眼睛，满脸惊骇。
　　“百万年修为！”
　　“以上！”
　　“这怎么可能！”
　　要知道，正所谓人力有穷时。
　　就算天资卓越，就算有大量外力辅助，人生短短几十年，能够修到万年修为，就已经是极尽所能。
　　而十万年，更是难以想象。正是因此，他们二十多人，来自龙国各地的精英，连一个一品宗师也没出！
　　但是陆离，竟然是百万年！而且还是以上！也就是说，恐怕不止百万年修为，这简直颠覆了所有人的认知！
　　人类，竟然可以修到百万年修为吗？
　　“这……”
　　不仅其他人，就连早有心里准备的楚扛鼎，当听到这个结果，也是瞬间瞪大眼睛，满脸震撼。
　　上次登云梯，他推测陆离的修为在四万年以上！
　　当时的他只有两万年修为，原以为足以傲视整个江北拓荒营，但是万万没想到，陆离的修为竟是他的两倍！
　　一时间，自尊心大为受挫。
　　也正是因此，原本去年就可以晋级宗师的他，硬是又拖了一年，就是想进一步提升修为，追上陆离！
　　但是可惜，这将近两年里，他虽然拼尽全力，也只是又增加了六千年修为而已，距离陆离的四万年，还是相差甚远。
　　但是好在，缩短了一些距离。
　　楚扛鼎重拾信心，自认只要他继续努力，迟早有一天，可以追上陆离！
　　但是万万没想到，陆离的真正修为，竟然在百万年以上！
    · ·········求鲜花0 ·
　　“百万年……呵呵。”
　　半晌回过神来，楚扛鼎不禁摇头苦笑。
　　他不过不到三万年修为，竟然妄图追赶陆离，简直是不自量力，可笑至极。
　　“这是真的吗……”
　　这个时候，众人渐渐回过神，重新看向陆离，目光中充满敬畏。
　　同时又是纳闷，如果说，十万年修为就已经是一品宗师，那百万年，又是什么等级？
　　“百万年修为以上！”
　　这个时候，白须老者再次开口，兴奋的重复一遍，接着大声宣布道。
　　“大宗师！”
　　“大宗师！”
　　听到这三个字，所有人再次瞪大双眼。
　　在一品宗师之上，竟然还有一个大宗师！
    .. ....... ...
　　这时，并非旁边的盒子，而是从芥子袋之中，白须老者掏出一枚亮白色的指环，笑着自言自语一句。
　　“幸亏准备了一枚。”
　　“这是……”
　　看到这枚指环，所有人又是一怔。
　　“白银？”
　　“不对！”
　　“这是白金！”
　　一时间，所有人满脸惊讶。
　　在一品宗师之上，超过一纹黄金指环，竟然还存在白金指环！
　　“你年纪尚轻，时间还长。”
　　看着陆离，白须老者目光隐隐晃动，接着将这枚珍贵的白金指环，郑重交到陆离手中。
　　“人类和龙国的未来，就靠你们了！”
　　“多谢前辈。”
　　从白须老者手中接过，将原先的白银指环替下，戴到左手中指，陆离点点头。
　　“晚辈不敢懈怠！”
　　“好。”
　　虽然没有什么豪言壮语，但看到陆离坚定的目光，白须老者欣慰的点点头，接着示意他下台。
　　毕竟，后面还有几个人等着，仪式还没有结束。
　　“他……”
　　此时，看着戴着白金指环，以大宗师身份下台的陆离，原本围着楚扛鼎周围的众人，一时间却犹豫不前。
　　楚扛鼎两万六千年修为，在他们看来是极大的潜力股，可以拉拢。
　　但陆离百万年修为，大宗师身份，天地般的悬殊，却让他们望而却步，不敢有丝毫造次！


246 四百功绩！兑换地等极品功法

　　指环分发完毕之后，各自进行绑定完成，就相当于正式晋级宗师！
　　不得不说，确实简单的很。
　　但这并非宗师殿不负责任，或者糊弄了事。
　　所有新晋宗师，都是经过各个单位推荐，也就是说，已经对其品行和背景进行评定。而且对人类做出过重大功绩，也就是拥有足够的功劳。
　　这两项卡在那里，还需要考核什么？
　　而晋级完成之后，所有人有两个选择。
　　第一，留在龙城，成为宗师殿的一员！
　　龙城是龙国的起源之地，也是所有基地市的中心，简单来说，就是首都。
　　而宗师殿，顾名思义，完全由宗师组成，直属国家，龙国的最高战力组织！
　　既然如此，待遇自然不言而喻。
　　第二，就是返回原籍，仍旧归属原本势力。
　　一番考虑之后，陆离选择了第二条。
　　在资源方面，在江北市位于一档的鹿大，也远不能和宗师殿相比。
　　单单一条，也是为了拉拢成员，白须老者特地提起，宗师殿有类似聚气丹的丹药，可以让宗师迅速提升修为！这就远不是其他势力可比的。
　　但一番思索之后，陆离还是选择了鹿大！
　　宗师殿虽然待遇好、资源广，但一旦加入，作为国家直属势力，性质和军队差不多。
　　这么一来，个人自由方面，必然受到很大约束。
　　相比资源，陆离还是更加看中自由。
　　再一个，有系统打底，就算留在鹿大，他同样远超常人。
　　而且，神通功法、法器等兑换方面，和战士、战将不同，宗师直接挂钩国家，不论在什么势力，都可以不受限制的兑换。
　　这么一来，陆离就更没有什么问题了。
　　“不能出去？”
　　当然，虽然选择回归原籍，但也并非立即就得离开。
　　所有新晋宗师，可以在宗师殿自由活动，但是，不能出去。
　　龙城作为龙国的首都，牵一发动全身，所以各方面把控极为严格，没有调令，宗师这种高等战力，不得随意进出。
　　所以，一旦离开宗师殿范围，进入龙城市区，很可能会引起不必要的麻烦。
　　这一点，倒是和明朝‘藩王无诏，不得进京’差不多一个意思。
　　“可惜。”
　　原本还想参观一下龙城，现在看来是不能了。
　　不过也无所谓，来日方长，总还有机会。
　　紧接着，根据指引，出了晋级大厅之后，陆离来到修行者大厅。
　　走到一台机器面前，首先刷新了自己的个人信息。
　　【陆离】
　　单位：江北基地市白鹿大学
　　等级：大宗师
　　功绩：418点
　　——————
　　“这是……”
　　看到显示的基本信息，陆离不禁一怔。
　　单位和等级当然都没有问题，关键是功绩！
　　晋级宗师之后，积分已经不再适用，而是转为功绩。
　　所谓积分，只要斩杀异类，就可以获得。
　　但宗师作为人类的宝贵战力，如果每天只是疲于清理异类，实在是大材小用。
　　好钢用在刀刃上，宗师要进行更加危险、更加困难，甚至对整个人类社会有着莫大关碍的任务！
　　基于对人类的重要性，这些任务的奖励，一律以功绩表明！
　　当然，也不是说，宗师就不能斩杀异类。
　　十万年以上的异类，对于人类有着莫大威胁，将其斩杀，也是对人类社会的巨大贡献。
　　所以，每十万年道行，1点功绩！
　　而功绩的珍贵程度，由此可见一斑。
　　此时陆离的资料中，功绩竟然足足有四百多点！
　　和晋级战将时的情况一样，原本的积分可以转化。但这次并非十比一，而是一千比一！
　　之前陆离有273952点积分，转化为功绩，也就是273点才对。
　　那现在多出一百多点，是怎么回事？
　　虽然是好事，但不明不白，让人无法安心，紧接着，陆离进行详细查询。
　　“……原来这样。”
　　看完之后，这才恍然。
　　对于宗师的功绩评定，实际上，并非从晋级宗师之后才开始，在晋级之前，如果也有重大功绩，也会计算在内。
　　当然，晋级宗师的条件之一，对人类拥有巨大功绩，用作晋级的条件，不会重复计算在内。
　　也就是说，如果有其他功绩，根据指环的记录，仍会折算为功绩点数。
　　十万年修为的异类，就可以获得1点功绩，陆离之前斩杀的强大异类可不少，不知不觉就累积了大量功绩。
　　再一个，之前在云盘市，阻止凶潮、干掉血妖，对于人类来说，也属于巨大功绩，也被计算在内. .........
　　因此，算上之前战将积分的折合，这才最终达到四百多点！
　　“太好了！”
　　来路正当，也就可以放心使用，了解清楚之后，陆离不禁一阵高兴。
　　他之所以急于晋级宗师，最大的原因，就是为了获得可以炼气化神的地等功法！
　　根据规则，地等功法、神通，下、中、上、极四品，分别需要100、200、300、400点功绩兑换！
　　陆离原本以为，只能获得两百多点功绩，也就兑换一门地等中品功法。
　　现在四百多点，岂不是可以直接兑换地等极品功法！
　　对于系统傍身的陆离来说，即使不修炼，也可以迅速提升修为。
　　而用于修炼真元的功法，对他来说也就意义不大。
　　就算地等下品功法，只要有炼气化神的法门，也就够了。
　　但实际上，并非如此。
　　作为地等功法，又岂会只是修炼真元这么简单？
　　往往附带特殊效果，品级越高，威力越强。
　　一部高等功法，实际上不亚于多门低等神通！
　　“我要兑换功法！”
　　想到这里，陆离没有丝毫迟疑，当即来到兑换窗口。
　　“自己选……”
　　和在鹿大时的情况一样，来到窗口，里面一名工作人员，将一个平板递出，让陆离自己先进行挑选。
　　但是下一刻，当看到陆离手上的白金指环，工作人员瞬间神色一凛。接着连忙起身，恭敬的双手递上平板，低头说道。
　　“您需要什么，尽请选择。”
　　虽然心中纳闷，堂堂大宗师，还需要什么功法？
　　而且这位大宗师，看上去也太年轻了吧。
　　但在宗师殿时间长了，她深知，每位大宗师都高深莫测，远非她能够揣摩。
　　对于对方的反应，陆离并没有理会，直接开始选择。
　　首先确定范围，功法、地等极品！
　　“这些……”
　　当这两个范围确定之后，原本数百页的列表，就只剩一页！
　　而且未满，从上到下，只有十一部而已！
　　诺大的龙国，地等极品功法，也只有十一部而已。
　　“……”
　　对此，陆离并没有多想，从这十一部当中，开始仔细甄选。
　　如此大半个小时之后，终于做出决定，手指一指。
　　“我要这个！”.


247 十方雷动，雷电属性

　　宗师殿接待宾馆508号房间，陆离的临时住处。
　　晚上八点，陆离挑选的功法送来。
　　“……总算到手了！”
　　开箱、读取，当关上门的瞬间，陆离双拳紧握，抑制不住的满脸激动。
　　费了这么大的周折，他终于得到了地等功法！
　　“……炼气化神！”
　　和介绍中的一样，作为地等功法，除了具体的修炼功法之外，还有炼气化神的法门。
　　确定这点之后，陆离不禁又是一阵激动。
　　“……呼~！”
　　如此足足十多分钟之后，陆离反复深呼吸数次，这才稍微平复下激动的心情。
　　紧接着，开始具体查看。
　　名为‘十方雷动’，地等极品功法！
　　除了附带炼气化神法门之外，最重要的一点，就是这门功法修炼的真元，附带雷电属性！
　　所谓真元，作为一种能量，并没有直接效果，需要通过神通手段，才能转化为各种形式。
　　但十方雷动作为地等极品功法，真元自带雷电属性，也就是说，不必神通转化，真元便可发挥出雷电19的效果！
　　当然，毕竟是附加属性，相比真正的雷电，威力要逊色许多。
　　但这无所谓，作为宗师，化神期强者，谁会直接用真元砸人？
　　真元附加雷电属性，最大的好处，是对于雷电系的神通，有着极大助力，可达到事半功倍的效果！
　　简单来说，这门神通可以极大程度的增幅雷电神通。
　　都说水火无情，但相比之下，雷霆天威，不论威力还要其他方面，都比普通的水火更强。
　　晋级宗师之后，陆离打算修炼一些元素系的神通手段，雷电正是首选。
　　所以这门功法，极其符合他的心意。
　　再一个，风雷双翼也附带雷电属性，和十方雷动也正契合。
　　综合考虑之下，陆离这才选定了这门功法。
　　“开始吧！”
　　功法查看完毕，做到心中有数之后，陆离又是深吸一口气，目光陡然坚定起来。
　　那么接下来，就是具体修炼！
　　作为新晋宗师，虽然选择回归原籍，但暂住宗师殿，也没有关系。
　　更何况，陆离还是白金指环的大宗师。
　　回去暂时无事，而且眼下的重中之重，是找一个稳妥的地方修炼，迈入化神期。
　　放眼龙国，又有什么地方比战神殿更安全、稳妥？
　　所以陆离决定，在这里完成修炼！
　　接下来，不再多想其他，按照十方雷动的记载，开始运转功法。
　　“这么麻烦……”
　　说起来，虽然短短三年不到，陆离的修为已经达到突破千万年！但实际上，除了最初的几天，他几乎没怎么修炼过。
　　而且，之前修炼的金刚拳，属于动功，只要一丝不苟的练习招式，就能凝练真元。
　　但这十方雷动，作为地等极品功法，却是实实在在的静功。
　　捉坎填离、调和龙虎，奇经八脉、大小周天，行功运气。
　　但凡有丝毫偏差，就是功亏一篑！
　　实际上，若非陆离修为高深，根基稳如泰山，否则就不是练不出真元这么简单，还有走火入魔的风险。
　　但不管怎么说，虽然过程有些困难，陆离不急不躁，按部就班，反复修炼就是。
　　如此，一晃就是三天……
　　嗡~！
　　这天深夜，丹田之中隐隐一声嗡鸣，经过成千上万次尝试，他终于成功行功一次。以十方雷动功法，凝聚出一缕真元。
　　和其他真元不同，窃取天威，这缕真元之中，蕴含一丝雷电之气！
　　轰隆~！
　　当这缕真元进入丹田，隐隐一阵雷鸣，其中的雷电气息，忽然开始迅速扩散。
　　轰~！
　　下一刻，丹田之中，原本的普通真元，受到这缕雷电气息的侵染，也开始转化为雷电属性的真元！
　　正所谓一传十、十传百，就这样，陆离体内的真元，开始迅速向雷电属性转换。
　　“开始了……”
　　感受到体内真元的变化，陆离嘴角浮现一抹轻笑。
　　改练其他功法，要么失败，要么走火入魔，要么就是改头换面。
　　金刚拳作为黄等下品功法，入门级别，除了简单之外，还有一个好处就是普通！
　　正因为练出的真元普通，毫无特点，才能随意的改变成其他任何形式。
　　所以，此时十方雷动的雷气，几乎没有任何阻碍，迅速侵染蔓延。
　　只不过，陆离体内真元的数量实在太多，一千七百万年修为，想要全部改造完毕，并非一朝一夕可以完成。
　　轰~轰隆~！
　　接下来，丹田之中的雷鸣声，足足过去半个多月，这才终于停止。
　　“呼~！”
　　体内所有真元，终于全部转化为雷电属性，内视之下，陆离不禁长舒一口气。
　　噼啪~！
　　而紧接着，随着他睁开双眼，瞳孔深处，隐隐有电光闪烁。
　　之所以如此，一是因为陆离真元太过庞大，气息容易外露。再一个，是他刚刚转功，还不是很熟练。
　　啪~！
　　在陆离有意控制之后，不论瞳孔深处，还是周身毛孔，电弧彻底消失。
　　“不愧是地等极品功法！”
　　此时感受着体内充盈的雷电真元，陆离不禁赞叹一句。
　　雷电狂暴，具有毁灭性，因此相比普通真元，雷电真元的力量更加强大！
　　而另一方面，雷电破开黑暗，万物方能复苏，所以又代表了新生。在雷电的刺激之下，陆离的整个身体，也变得更加有活性。
　　“真是不错！”
　　感受到身体的具体变化，陆离不禁又是一阵点头。
　　这门功法，真是选对了。
　　当真元转换完毕，运气路线已经完全按照十方雷动的功法来，这么一来，接下来就可以按照其中法门，进行炼气化神！
　　对于这一步，陆离等了太久，早已迫不及待。
　　但越是如此，越要稳住。
　　所以，他非但没有立即开始，反倒休息了整整三天。
　　直到心情完全平复下来，这才再次开始。
　　“呼~！”
　　深吸一口气，又缓缓吐出，盘膝而坐、双眼微闭。然后按照功法记载，开始施为。
　　所谓炼精化气，即提炼肉体的活力，炼化为真气。
　　而所谓炼气化神，则是以体内真气，不断凝练魂魄，最终达到化神的目的！
　　魂魄脆弱，真元猛烈，尤其是雷电属性的真元，越发狂暴，所以，要格外小心。
　　陆离全神贯注，将真元剥茧般抽出一丝，牵引到识海深处，附着魂魄之上，最后融为一体。整个过程不敢有丝毫疏忽，不求快但求稳。
　　炼气化神，本就是水磨工夫。
　　如此，时间一天天过去，转眼就是月余！
　　嗡~！
　　这天清晨，陆离和以往一样修炼，但当他将又一丝真元凝聚魂魄之后，识海之中猛然一声嗡鸣！.


248 化神期！天赋神通觉醒！

　　所谓识海，是魂魄居处，作为精神领域，自成天地。
　　一个多月的水磨工夫，炼气化神，当量变积累到一定程度，终于达成质变！
　　隐隐一声嗡鸣，天花乱坠、地涌金莲。
　　就在这奇景之中，魂魄开始蜕变。
　　原本的魂魄，虚无缥缈，如同摇曳的云气，随意的扭曲、伸展。
　　但此时，随着渐渐凝实，形态也逐渐趋于稳定。
　　嗡~！
　　直到片刻之后，又是一声嗡鸣，震颤充斥天地之间，魂魄已经完全凝实，形态也彻底稳定。
　　看模样，和陆离一般无二，就如同有颜色的影子。
　　而这，正是元神！
　　“……这是！”
　　一瞬间，陆离仿佛灵魂从肉体抽离，直冲而上，穿过云霄、透过天际，最终到达浩瀚无际的宇宙星海。
　　轰隆~！
　　忽然又是一声轰鸣巨响，灵魂又如同陨石坠落，猛然灌回肉体之中。
　　“嘶~！”
　　而这个刹那，仿佛狂风扫过，陆离感到头脑从未有过的清醒。
　　与此同时，一股无形的力量从识海深处延伸出来。
　　虽然没有用眼睛去看，但周围的一切，无比清晰，就连一粒尘埃，都能看清上面细小的颗粒。
　　不仅如此，这股力量还可以轻易穿透墙壁、跨越空间，一直往外延伸，直到千米之外，这才戛然而止。
　　“这是……神识！”
　　不断尝试着这种神奇能力，直到片刻之后，陆离这才猛然回过神。
　　这股无形的力量，岂不就是神识！
　　所谓神识，是当魂魄凝聚成元神之后，随着自身强度的增强，释放出的一种特殊精神力。
　　作为精神力，直接传递脑海，是最直接的感官形式。因此可以‘看’、‘听’，而且比眼睛看的更清晰，比耳朵听得更清楚。
　　再一个，神识作为精神力，不受普通物质的影响，因此可以穿透墙壁、跨越空间。
　　正是基于这些特性，神识相当于一种极为强大的探查手段。
　　“千米吗…｀ ．…”
　　不过，人力有限，神识也不可能无限延伸。
　　陆离反复试验之后，都是相同的结果，神识最远可以延伸到一千米之外！
　　也就是说，神识的探查范围，局限于方圆千里之内。
　　所有化神期，炼气化神之后，元神的凝实程度相同，神识的范围自然也就相同。
　　也就是说，化神期强者的神识探查范围，就是一公里！
　　“附着真元……”
　　除了探查之外，神识作为特殊的精神力，还有很多其他用处。
　　比如最简单的一项，也是对于修行者来说最重要的一项，就是附着真元。
　　嗡~！
　　下一刻，陆离释放真元，以无形罡气，化为一只大手。
　　噼啪~噼~！
　　由于此时的真元，已经转化为雷电属性，此时的罡气大手，上面也布满了骇人的电弧。
　　陆离表情严肃，接着尝试以神识附着。
　　噼啪~！嘭~！
　　而当神识附着的瞬间，上面闪烁的电弧，猛然剧烈起来！原本不过细如发丝，此时足有手指粗细，宛如一条条凶险的小蛇！
　　“……果然！”
　　看到这一幕，陆离又是一阵兴奋。
　　神识附着真元，或者真元转化的各种神通手段，果然有巨大的增幅效果。
　　这种变化，就如同之前举的例子，水变成了冰！
　　“总算成功了！”
　　几番试验之后，陆离伸展肢体，直接躺在地板上，脸上带着化不开的笑容。
　　魂魄凝实，神识出现，这些都说明了一点，他已经成功迈进化神期！
　　炼气化神，他终于不再是那个练气菜鸟，而是人人敬畏的化神强者！
　　嗡~！
　　正当陆离高兴的时候，识海之中，元神忽然一阵震颤。
　　“……什么情况！”
　　刚才还处于巨大喜悦之中的陆离，腾地一下坐起来，表情极为紧张。
　　元神动荡，不会是出现什么问题吧。
　　如果元神出了问题，那可就不单单是化神失败这么简单，一不小心，就是魂飞魄散！
　　嗡~！
　　正当陆离惶恐之时，又是一声嗡鸣，下一刻，无数金字，忽然从识海深处涌出。
　　“这是……”
　　看着这些金字，陆离不禁又是一怔。
　　然后紧接着，金字如同一只只飞鸟，围绕着元神不断飞舞。
　　如此片刻之后，金字又化为一股风烟，涌入元神之中。
　　“……神通！”
　　当金字涌入的瞬间，陆离心中瞬间明悟，这竟然是一门神通手段。
　　是了！
　　陆离猛然想起，之前魏光明说过，当迈入化神期，魂魄凝聚为元神，除了可以诞生神识之外，还会觉醒一门神通手段。
　　由于是自我觉醒，如同本能的苏醒，所以不需要修炼，就能掌握。而且相比其他修炼得来的神通，更加得心应手。
　　因此，称之为天赋神通！
　　此时得到的这门手段，正是陆离迈入化神期觉醒的天赋神通！
　　“．‖上清神雷！”
　　所谓天赋神通，虽然是自主觉醒，但也并非毫无根由。
　　一般情况下，会以自身所学为基础。
　　由于修炼时间尚短，陆离虽然已经是一千七百万年修为，但练就的神通手段，不过十几门而已。
　　其中既有与人争斗的刀法，也有真元变幻，以及其他辅助手段，可以说数量虽然不多，但种类极为繁杂。
　　没想到，陆离最后觉醒的天赋神通，竟然是一门雷法！
　　“也对。”
　　想想，陆离如今修炼的功法十方雷动，正是雷系，浑身真元都已经附带雷电属性。
　　之前修炼的地雷术，作为五雷正法之一，是玄等极品神通。
　　再一个，风雷双翼也附带部分雷电属性。
　　这么一来，陆离最终觉醒雷系天赋神通，也就顺理成章。
　　轰隆~轰~！
　　已经如此，陆离也不再多想，接着开始具体试验。
　　下一刻，只是心意一动，随着阵阵雷鸣，大量耀眼的电光聚集掌心，只是转瞬间，便化为一颗蕴含骇人气息的雷球！
　　“不愧是堪比地等神通的手段半！”
　　看着手中足以将一座山峰瞬间化为灰飞的雷球，陆离又是满脸兴奋。
　　据说天赋神通，堪比地等神通，现在看来，果然如此！
　　尤其是他觉醒的这门上清神雷，层次还在五雷正法之上，威力之大，就算在地等极品神通之中，也属于顶尖！
　　“太好了！”
　　想到这里，陆离不禁又是一阵高兴。
　　不但成功迈入化神期，而且再得一门强大的天赋神通，虽然修为并没有变，但如今他的的实力，提升何止十倍！.


249 真元为火，元神十层！

　　“是时候了！”
　　在了解清楚上清神雷之后，陆离深吸一口气，脑海中浮现另外一门地等极品神通。
　　淬神诀！
　　正是之前登云梯，上到十万阶，在万卷阁三楼所获得的神通。
　　为了这门神通，陆离不惜放弃可以使他立即迈入化神境的地等功法，而之所以如此，实在是这门神通，对他太过重要！
　　所谓淬神诀，即淬炼元神的法门！
　　这门神通，并非攻击、防御手段，甚至不能直接用来与人争斗，这是一门辅助神通。唯一的效果，就是提升元神强度！
　　“元神啊。”
　　正所谓性命攸关，所谓‘命’就是指外在的肉身，而所谓‘性’就是指内在的魂魄。
　　修炼真元，就是增强自身的‘命’！
　　‘命’的增强，自身实力的提升也显而易见。
　　但对于有系统傍身的陆离来说，如今已经是一千七百万年修为，就算不是人类最强，也差不了太多了。
　　继续增强‘命’，其实意义不大，或者说，眼下的意义不是很大。
　　相比之下，他更需要增强‘性’！
　　但是，魂魄神秘，元神修炼之法，更是极其罕见。
　　就算龙国宗师殿，也没有可以增强元神的手段。
　　实际上，别说存在这种神通，绝大多数人甚至连想都没想过。

　　在大家的认知之中，炼气化神之后，魂魄转化为元神，便已经定型，就好像人到了三十岁，已经成年，没有再继续成长的可能。
　　但是！
　　在万卷阁三楼，陆离发现了淬神诀，竟是修炼元神的手段！
　　正是因此，陆离一番犹豫之后，这才咬牙放弃地等功法，毅然选择了这门神通。
　　既然是修炼元神之法，首先得先有元神，所以淬神诀必须化神期才能修炼。
　　相比凝实的元神，就算是凌云宗，也没有直接修炼魂魄的法门。
　　“开始吧！”
　　如今陆离如愿迈入化神期，终于可以修炼这门神通。
　　深吸一口气，待心绪完全平复之后，按照法门行功。
　　淬神诀作为一门辅助神通，和其他手段不同，没有具体招式，也没有真元的周天运转，只是一个方法，一个以真元淬炼元神的方法。
　　铸造兵器，是以火淬炼，而淬炼元神，则是以真元！
　　所以，纵使第一次尝试，顶多只是生疏一些，影响并不是很大，就可以直接使用。
　　如此，陆离和之前一样，两耳不闻窗外事，专心修炼。
　　时间一晃，就是一天过去。
　　嗡~！
　　水到渠成，当淬炼达到一定限度，识海之中又是一声嗡鸣，元神隐隐一阵震颤。
　　不过，这种震颤很快停止。
　　而此时再看，虽然没有太大变化，但是隐隐可以看出，元神仿佛更加凝实一分。
　　“……成了！”
　　陆离回过神，此时甚至不必内视，元神作为魂魄所凝聚，他可以清楚感觉到其中的增强！
　　具体来说，整体强度，差不多是之前的一倍！
　　“……试试！”
　　虽然感觉很清楚，但具体效果怎么样，还要试过才知道。
　　而试验元神强度的方法，其实也很简单，不需要专门让人攻击，测试其强度，只要看神识的程度就知道了。
　　紧接着，陆离开始将神识辐射开来。
　　和之前一样，作为精神力，不受外界物质影响，轻松穿过墙壁，跨越空间，径直延伸到远处。
　　但是，这次足足延伸到两千米之外，这才停下！
　　“果然！”
　　看到这个结果，陆离又是一阵兴奋，相比最初的一千米，他的感觉没有错，元神果然强大了一倍！
　　“太好了！”
　　得到印证之后，陆离不禁又是一阵激动。
　　性命攸关，不管是‘命’，还是‘性’，哪个出现问题，结果都是身死道消！
　　有一千多万年的修为傍身，想要摧毁陆离的肉身，其实并不简单。
　　相对来说，魂魄就要脆弱许多，虽然他已经凝聚元神。但是各种精神类的攻击手段，防不胜防。
　　就比如之前在葬坑，黑幡所释放的黑色风暴，即使最低限度的自动释放，威力不足原先的万分之一，也让千剑长老等化神期强者险些魂飞魄散。
　　所以，元神的增强，极为重要！
　　再一个，神识作为化神期的标志，也是一大强力手段。
　　如今神识增强，不提对真元的辅助效果如何，单单探查范围扩大，这门淬神诀就够得上地等极品的评价！
　　正所谓先知先觉，感知范围是别人的两倍，自然就可以掌握各种先机！
　　如果说，之前的元神强度，只是一层，那么现在，就可以称之为二层。
　　“一百万年……”
　　元神增强，兴奋之余，陆离再看向自身修为。
　　原本一千七百万年，现在只剩一千六百万年，减少了一百万年！
　　所谓淬神诀，是以真元为火！并非单纯的消耗，而是从根基上折损！元神每提升一层，修为倒退百万年！
　　百万年，要知道，就算宗师殿的大宗师，也才百万年修为而已。
　　若是用一次淬神诀，岂不是要耗尽毕生修为！
　　实际上，若非如此，淬神诀如此逆天神通，怎么可能只是地等？
　　对于普通人来说，淬神诀代价太大，甚至根本无法使用，毕竟百万年修为的人，能有几个。
　　但是对于系统傍身，可以迅速提升修为的陆离来说，却是正好！
　　不过百万年修为而已，他甚至可以肆无忌惮的以淬神诀修炼元神！
　　“继续吧！”
　　之前登云梯千阶宝山中，陆离抓住一只元神，塞入阿九的冥器，也就是她进阶的外界条件。
　　在荒野绘制地图的这将近两年里，阿九终于将三阶的冥器完全祭炼，成功晋级六阶鬼王！
　　这么一来，她可以承载的修为，也就达到千万年！
　　正是通过对阿九进行灌顶返还，陆离的修为，也随之提升到一千七百万年。
　　“呼~！”
　　有一千多万年修为打底，陆离这才不惧淬神诀百万年的消耗。
　　接下来，不再多想其他，专心继续修炼。
　　而这一晃，就又是八天！
　　嗡~！
　　等到第八天之后，随着识海的嗡鸣震颤，元神再次提升。
　　而此时再看，相比最初，强度已经提升到十倍！
　　同样，陆离也先后耗尽九百万年修为，倒退回八百万年。
　　“差不多了！”
　　虽然修为只剩八百万年，但元神十层，单单神识的探查范围，就已经达到十公里！
　　陆离的整体实力，实则是大幅提升。
　　毕竟，对于一般对手来说，八百万年修为和一千七百万年，并没有太大差距。
　　当然，若是继续修炼淬神诀，修为继续倒退，修为上的压制明显减弱，就有些得不偿失了。
　　正是因此，陆离这才停手。
　　“好大啊。”
　　十层神识，十公里范围，陆离一时兴起，将其完全展开。
　　但是没想到，竟然还是没有出战神殿范围，不愧是龙国中流砥柱般的存在，单单总部规模，就令人咋舌。
　　看来想窥探龙城面貌，又落空了.


250 回到江北市

　　顺利迈入化神期，淬神诀也练到一定程度，接下来再留在宗师殿，也没有什么意义。
　　陆离找到负责人，提出返回要求。
　　对于陆离这位大宗师，而且如此年轻，宗师殿当然不想就此放弃，又是一阵拉拢，不惜开出各种丰厚条件。
　　不得不说，其中有些条件，陆离确实很心动。
　　但是可惜，他最终还是选择拒绝。
　　宗师殿约束性太大，让陆离实在无法接受。
　　“……真是太遗憾了。”
　　眼见无法打动陆离，对方满脸苦笑，也只能无奈的放弃。
　　接下来不再多说，按照规矩，安排陆离返~回。
　　第二天清晨，陆离便-站到传送阵上。
　　嗡~！
　　随着一声嗡鸣，眼前一阵白光闪过，-直接传送离开。
　　相比来时，只是微微晃动，并没有那种头晕目眩的感觉。是因为进入化神期，元神更加强大的原因吗？
　　“嗯？这里是……”
　　正当陆离纳闷的时候，视野随之恢复，传送结束。
　　可是紧接着，当看清眼前的场景，陆离瞬间怔住。
　　现代化的建筑、富丽堂皇的大厅，这里根本不是江北拓荒营！
　　“……江北市？”
　　再看前面墙上的大字，江北基地市传送大厅，陆离眨眨眼睛，怎么把他传送回江北市了。
　　难道说，龙城没有直达拓荒营的传送阵，所以要转站江北？还是说，所谓返还原籍，就是把他送回单位所在地。
　　但根据拓荒营的规则，所有人员至少服役三年，才能离开，陆离还差一年呢。
　　一头雾水的陆离，在工作人员的指引下走出大厅。
　　而就在这时，一名中年男子快步迎了上来。
　　“欢饮您回来。”
　　“你是……”
　　看着面前的男子，陆离又是微微一怔。
　　“姜主任！”
　　“呵呵，很荣幸您还记得我。”
　　眼前这名中年男子，正是鹿大的姜主任，接着笑笑，直接说道。
　　“校长让我来接您回学校。”
　　“……好。”
　　虽然仍旧摸不着头脑，但既然是姜主任来接，而且是校长安排，总之先回去再说。
　　紧接着，在姜主任的引领下，两人走出戒备森严的军区，然后来到路旁的一辆普通轿车前。
　　姜主任给陆离打开车门，陆离上车，没有司机，姜主任亲自驾驶。
　　“我怎么被传送回江北了。”
　　坐在车里没事，望着窗外的风景，陆离随口询问。
　　“我在拓荒营的服役期限还没到，按理说，不该把我送回去吗。”
　　“呵呵，拓荒营的三年期限，只适用于战将，您现在是宗师了，当然不一样。接下来具体怎么安排，还要看学校那边。”
　　姜主任笑笑解释，从后视镜中看一眼陆离手上的白金指环，又是心中纳闷。
　　他奉命来接宗师，校长跟他说的很清楚，不会有错。
　　但问题的关键是，宗师不都是黄金指环吗，陆离这个怎么是白色？
　　但看色泽，又和战将的白银指环不同。
　　难道其中还有什么因由，只知道小宗师和三到一品宗师，没听说还有‘准宗师’的吧？
　　对于一般人来说，哪里知道，在一品宗师之上，还有大宗师！
　　毕竟，在姜主任看来，陆离修炼还不满三年，能够成为宗师已经是堪称奇迹。但是也许，某些方面还有所欠缺，所以只是战将和宗师过度的‘准宗师’。
　　不得不说，虽然是胡思乱想，但还挺合理。
　　对于姜主任疑惑的目光，陆离‘看’得一清二楚，嘴角笑笑，却没说什么。
　　如此，一路上两人只是闲聊，不知不觉，便回到鹿大。
　　将车直接停到办公楼下，陆离上去去见校长。
　　“欢迎你回……”
　　办公桌后面，看到陆离推门进来，古道然面带笑容。但紧接着，当看到陆离手上的白金指环，瞬间眉毛挑起，目光中露出一抹惊讶。
　　在此之前，他就知道，陆离的修为很高，甚至还在他之上。但是他万万没想到，竟然高到这种程度！
　　大宗师的白金指环，百万年修为！
　　“快快请坐。”
　　不过，毕竟是鹿大校长，一方巨擘。古道然很快回过神，又恢复以往的从容，示意陆离坐下。
　　“谢谢校长。”
　　陆离笑笑，直接坐到办公桌对面。
    · ·········求鲜花0 ·
　　与此同时，陆离也在审视古道然。
　　“二十万年……”
　　虽然之前就见过，但当时的陆离还是练气期，古道然以神识遮蔽，陆离也看不穿他的修为。
　　此时也已经是化神期，古道然的遮蔽不再起作用，陆离这才看清他的修为。
　　不禁又是暗暗咂舌，不愧是鹿大的校长，竟然有着二十万年修为！
　　“两年不见，成熟了许多。”
　　“呵呵，成熟谈不上，晒黑了倒是真的。”
　　接下来，两人先寒暄闲话了几句。
　　等预热差不多了，古道然这才进入正题说道。
　　“既然回来了，接下来有什么打算。”
　　“听学校安排。”
    .. ....... .......
　　陆离笑笑，倒不是单纯的客套。
　　如愿以偿迈入化神期，陆离暂时没有什么大的打算。无非就是在化神期的基础上，继续提升是实力。
　　提升实力的方式很多，其中关键的一条，还是神通手段。
　　想要兑换地等神通，需要功绩，而赚取功绩的方法，源自各种任务，这却要看学校安排。
　　“嗯，好。”
　　听陆离这么说，古道然点点头，接着表情忽然郑重起来。
　　“你刚回来，原本该让你好好休息休息，但是恰好，眼下有一件事情，最好是由你来处理，”
　　“什么事情。”
　　陆离不禁纳闷，他刚回来，学校能有什么事情，非要他去做？
　　虽然不比宗师殿，但作为江北一档势力，鹿大的宗师数量，绝对不再少数！
　　没有理由，非要抓他这个新人的壮丁。
　　“刘家。”
　　古道然也没有卖关子，直接解释说道。
　　“两天之后，刘家的现任当家，会率领部分精英潜回江北市，届时需要你出手，将其一网打尽！”
　　“赶尸刘家？”
　　陆离眨眨眼睛，又是纳闷。
　　“我虽然跟刘家有些过节，但也没吃过亏，现在既然要灭了他们，谁动手不一样，为什么非要我来。”
　　“确实是这样，但这次刘家回来的目的，正是你的契灵。”
　　“你是说……诗诗！”
　　陆离眉头一皱，脸色渐渐阴沉下来


251 一别两年，再见高露露

　　两年前，陆离将天魔殿的消息传回拓荒营，官方极为重视，当即开始秘密调查。
　　而随着调查逐渐深入，挖掘出来的情报越来越多，结果也越发惊人。最终认定，天魔殿的存在，甚至可能颠覆整个人类社会！
　　所以，必须清除！
　　但天魔殿势大，以拓荒营当时的实力，未必能够将其一举铲除。
　　再一个，天魔殿的势力范围，距离拓荒营较远。如果深入荒野出击，很可能带来不必要的折损。
　　一番研究之后决定，拓荒营暂时按兵不动，在不惊扰对方的情况下进行准备。
　　直到现在，从各地抽调力量，江北拓荒营已经拥有足够的实力消灭天魔殿。再一个，随着拓荒营和天魔殿的双向拓展，势力范围也大幅拉近。
　　所以，终于到了出手的机会！
　　陆离传回关于天魔殿的情报，还额外提到，刘承宗身具魔气，很可能也是天魔殿成员。
　　对此，拓荒营很重视，同样暗中做了大量调查。
　　后来震惊的发现，实则不止刘承宗，整个赶尸刘家，都已经暗中加入天魔殿！
　　看看刘家在领地排行榜的位置，仅次于八大和七大，官方也不禁一阵后怕。
　　如果不是提前察觉，等到以后，谁知道会有什么的严重后果！
　　现在，官方准备对天魔殿出手，攘外必先安内，首先要祛除刘家这个毒瘤！
　　如果直接在拓荒营动手，一是拓荒营防御体系不够严密，恐怕刘家有的人可能趁乱走脱。再一个，也担心刘家和天魔殿里应外合，反倒先对对拓荒营出手，从而打乱计划。
　　最好的办法，就是将刘家支开，先将其除掉！
　　一番思索之后，想出了一个办法，就是将刘家引回江北市。
　　而诱饵，就是诗诗！
　　当初诗诗灭掉刘家满门，反倒因祸得福，占据了刘家大型养尸地，开始向七阶伏尸晋级。
　　到现在已经是两年时间，诗诗终于要完成进阶。
　　刘家虽然已经投靠天魔殿，但毕竟是赶尸家族，一只七阶伏尸，对他们诱惑可想而知。
　　在得知这个消息之后，加上拓荒营拐弯抹角的各种蛊惑，刘家的现任当家刘野川，终于决定冒险潜回江北市，想要收服诗诗！
　　只要将刘野川，以及他带回的精英干掉，刘家也就不足为虑。
　　江北市这边，开会之后决定，将任务交给白鹿大学。
　　毕竟，当初刘家被灭，是鹿大出面摆平。
　　而鹿大这边，恰好陆离晋级宗师回归，加上诗诗是他的契灵，所以自然而然，将这个任务交给他。
　　“哼。”
　　了解清楚之后，陆离一声冷哼，脸色阴沉。
　　好一个刘家，竟然还敢打诗诗的主意，这次他亲自出手，一定要彻底弄死这帮杂碎！
　　根据情报，刘家今晚就会前往诗诗所在的养尸地。现在是中午十二点，也就是说，还有七八个小时的准备时间。
　　鹿大这边，宗师只有陆离一人，另外，还有四名资深战将作为助手。而这四人当中，除了姜主任之外，还有一个老熟人，却是魏光明。
　　“这叫什么事儿！”
　　看着坐在那里的陆离，魏光明满脸郁闷。
　　当初的学生，现在一跃成了他的顶头上司，让他老脸往哪里放。
　　原本还想向陆离打听一下张志玲的消息，现在两人身份转换，也彻底不好意思了。
　　“怎么还不没来。”
　　相比之下，陆离倒是不在意，此时看着时间，不禁眉头微皱。
　　这次任务，虽然交给了鹿大，但稳妥起见，官方也有参与。
　　江北执法谁，将会由一名宗师，带领一个小队前来。
　　和鹿大联手，确保将潜回的刘家高层一网打尽！
　　距离约定的时间，已经超过十分钟，还不见对方前来，陆离面露不悦。
　　执法队，好大的架子！
　　所谓执法队，和拓荒营中的那些一样，负责维护法规、秩序，有些类似巡捕。不过，不同的是，执法队不负责普通人，而是专门管理修行者！
　　正是因此，执法队往往鼻孔朝天，自认高出一等。
　　吱扭~！
　　正当陆离恼火的时候，随着一声轻响，办公室的门被推开。
　　紧接着，一红四黑，五名执法队成员，迈步走了进来。
　　“总算是来了。”
　　扭头看一眼，陆离坐在那里，连起身都懒得起身，阴阳怪气的冷哼一声. .........
　　“不愧是执法队，好大的架子，足足迟到了……”
　　“你就这么欢迎老朋友吗。”
　　谁知陆离话还没说完，那名领队的红袍执法忽然开口，是一个女人的声音。
　　这倒没什么，谁说执法队没有女人，而且那么长的头发，那么大的……一看就是女人嘛。
　　问题的关键是，这个声音很熟悉！
　　下一刻，当对方将面具摘下，陆离猛然睁大眼睛。
　　“……高露露！”
　　这个红袍执法不是别人，竟然是高露露！
　　自从战将考核之后分开，陆离就再也没有高露露的消息。
　　一别两年，没想到在这里，这种情况下，两人再次碰面。
　　而此时的高露露，不但已经是红袍执法，而且手上戴的，赫然是二纹黄金戒指，二品宗师！
　　“真是没想到。”
　　紧接着回过神，陆离笑着站起来，径直迎上去。
　　当年战将考核之后，陆离选择进入拓荒营，高露露却不见了踪影，两人选择了不同的道路，而今，都已经晋级宗师。
　　“唉~！”
　　看到高露露，魏光明也是一怔，接着不禁又是一阵唉声叹气。
　　高露露虽然不是他班上的，但他也负责过一段时间，现在再见，对方不但已经是红袍执法，而且竟然也已经是宗师。
　　他这个当老师的，现在还是一个战将。
　　“怎么，只顾和露露叙旧，忘了我们了吗。”
　　这时，高露露身后的三人，也纷纷摘下面具。
　　不是别人，正是杜泽、冷锋、张扬，当初在学校的时候，他们就是高露露的跟班。
　　现在两年过去了，还是一样。
　　只不过，他们现在也都已经晋级战将。
　　“好久不见。”
　　陆离冲三人笑笑，当初虽然有些不对付，但毕竟是老同学，今日再见，不禁有种倍感亲切的感觉。
　　“这小子是谁……”
　　这时，陆离忽然看到，高露露身后还有一人，就她还戴着面具。
　　陆离皱皱眉，一伸手把她面具摘了下来。
　　而当看清对方的脸之后，陆离瞬间瞪大双眼，满脸难以置信。
　　“……你怎么在这！”.


252 自信满满的执法队

　　“嘿嘿~哥。”
　　陆月看着目瞪口呆的陆离，脸上露出带着七分狡黠三分得意的笑容。
　　“……不是！这是怎么回事？”
　　陆离紧接着回过神，指着陆月，看向高露露，一副要个解释的架势。
　　“陆月，鹿大去年的新生……”
　　“你考上鹿大了！”
　　不等高露露说完，陆离又是满脸惊讶的看着陆月。
　　是了，算算时间，陆月确实是去年夏天高考。
　　现在已经是新年二月份，她其实已经是大一下学期。
　　当初离开云盘市的时候，陆月曾说要考鹿大，陆离当时只当她随口一说，也没有在意，没想到她真的考上了。
　　“太好了！”
　　得知这点，陆离又是一阵高兴。
　　只要考上大学，就可以在大学进行契灵，一旦契灵成功，成为修行者，人生才能得以改变。
　　相比军队，大学契灵的成功率要大得多。
　　“……等等！”
　　想到这里，陆离又是一怔。
　　陆月既然已经进入执法队，说明19她已经是修行者！
　　“这是！”
　　紧接着，再看向陆月手上的指环，赫然是白银指环！
　　也就是说，陆月不但已经是修行者，而且是战将！
　　“郑重向你介绍一下。”
　　这个时候，高露露才得以再次开口，拉着陆月的手说道。
　　“江北执法队重点培养的新星，除了我之外，鹿大又一魔灵契约者。”
　　“……魔灵！”
　　听到这话，陆离再次瞪大眼睛，难以置信的看向陆月。
　　尸、鬼、精、怪、妖、魔，等级越高越难契约，就算现在的陆离，虽然已经有三只契灵，但也没有魔灵。
　　契约魔灵的难度，可见一斑。
　　况且，陆离入校那年，鹿大可契约的魔灵只有两只，然后被高露露契约了一只，就只剩一只。
　　也就是说，时隔两年，陆月把最后那只魔灵契约了！
　　“不愧是我妹妹！”
　　紧接着回过神，看着陆月，陆离又是一阵激动。
　　是了，若非契约了魔灵，短短半年时间，陆月怎么可能晋级战将。
　　“多亏了露露姐帮我。”
　　陆月笑笑，亲昵的挽住高露露胳膊，接着又举起高露露的手，指着她的黄金指环，颇为自豪的说道。
　　“哥你看！露露姐才厉害呢，她已经是宗师了！”
　　“嗯。”
　　陆离笑笑，点点头。
　　“确实很厉害。”
　　“哥你得努力啊。”
　　陆月看向陆离手上的白金指环，不禁一阵皱眉。
　　“怎么这么久了，还是战将。”
　　“不是……”
　　看着胳膊肘往外拐的陆月，陆离一阵好气又好笑。
　　“你是谁的妹妹，心里没点数了啊。”
　　“我当然是你妹妹，我不是替你着急嘛！”
　　陆月皱皱鼻子，接着小声说道。
　　“你不知道，执法队一群人追求露露姐，虽然有我帮你看着，但你自己不上进，怎么配得上露露姐！”
　　“我……”
　　陆离张张嘴，又是摇摇头，一时不知道该说什么。
　　再看向高露露，对方好像没有开口的意思。
　　相比两年前，高露露虽然成熟许多，但性格好像并没有太大变化，至少不喜欢解释。
　　实际上，此时高露露也在看着陆离的指环，不禁心中疑惑。
　　大队长明明告诉她，鹿大这边领头的是一名宗师，陆离怎么不是黄金指环？
　　至于魏光明他们四人，都是普通的白银指环。
　　当然，高露露也看出，陆离的指环虽然是白色，但并非白银。
　　只是，她晋级的时候，可没有那么巧，也出现一位大宗师。而并非宗师殿的她，也没有接触过大宗师，因此没有了解。
　　“时间差不多了，咱们出发吧。”
　　虽然说是晚上，但是谁知道，刘野川他们会不会提前到达。
　　已经不能再耽搁下去，陆离沉声说了一句。
　　至于叙旧，等完事之后，有的是时间。
　　“好。”
　　众人点点头，表情也严肃起来。
　　紧接着，总共十人，分别乘坐三辆车，从鹿大出发，绕了几圈之后，又换车来到当年的刘家庄园。
　　在刘家被诗诗覆灭之后，这里便荒废了。
　　不过，由于诗诗在后山养尸地修炼，鹿大暗中安排了人员把守。
　　事先已经打好招呼，陆离他们径直进入后山，然后经过山洞，来到中央养尸地。
　　“诗诗……”
　　只见山洞中央宽广的寒潭，原本满盈的潭水，此时已经见底。而在潭底，诗诗静静躺在那里，双眼微闭，仍在修炼状态。
　　时隔两年，再次见到诗诗，陆离不禁有些激动。
　　不过，他没有上前打扰，更没有直接唤醒诗诗。
　　看她的状态，虽然仍只是百万年修为，但无形中散发的气息，压迫感越发强大，浑身的骨骼，差不多都已经炼成不化骨！
　　只要将最后一小块指骨也炼成，便是浑身不化骨，而那时，也就是七阶伏尸！
　　虽然是有意诓骗刘家前来，但有一点没有说谎，诗诗确实即将进阶。
　　“动手吧。”
　　确定诗诗没有异状之后，陆离开口说了一句。
　　紧接着，杜泽三人，取出一些鸡蛋大小的金丸，开始在周围进行隐藏布置。
　　这些金丸，是执法队专用的法器，彼此之间可以激光连通，用于封锁区域，再好用不过。
　　虽然鹿大和执法队联手，有足够的信心干掉刘野川等人，但为了防止他们逃走，还是要有所准备。
　　杜泽他们跟着高露露进入执法队，也已经有一年时间，这种工作可谓轻车熟路。
　　短短一个小时不到，便将金丸布置在洞穴各处，保证只要刘野川他们进来，就休想再逃出去！
　　“那么接下来，咱们就安心等待。”
　　重新聚集众人，陆离开口说道。
　　“只要刘家人进入埋伏，咱们便一齐出手，将他们一举拿下！”
　　“没问题！”
　　“但是要注意，他们很可能都经过天魔殿的改造，身上汇聚大量魔气，纵使神通手段有限，但修为可能很高，不能大意！”
　　“呵呵，你放心好了。”
　　杜泽笑笑，不以为意的说道。
　　“几十万年的异类，我们都干掉过！他们修为再高，能高到哪去？”
　　“就是就是！”
　　陆月也一阵点头，满脸自信的说道。
　　“到时候就交给露露姐，保证全部干掉！”
　　“……”
　　见执法队众人，包括高露露在内，都是一脸轻松，陆离不禁微微皱眉.


253 刘家入瓮

　　“总算来了。”
　　深夜两点，藏匿相连的十三个洞窟之一，正在闭目养神的陆离，忽然小声说了一句，嘴角泛起一抹轻笑。
　　“嗯？”
　　旁边的高露露看向陆离，不禁微微皱眉，他怎么知道的？
　　要知道，就算是化神期强者，神识的探查范围，也才一公里而已。
　　最重要的是，对方也有化神期强者，一旦用神识探查，对方会瞬间察觉，反倒打草惊蛇。
　　所以，高露露非但不敢用神识探查，反倒竭力收缩，不敢有丝毫气息泄露。
　　陆离就算再小白，也不可能不知道这点，难道说他有什么特殊的探查手段？
　　但什么手段，能够躲过化神期神识的反侦察，除非是地等神通！
　　地等神通需要功绩兑换，陆离刚刚晋级宗师，怎么会用宝贵的功绩，兑换一门毫无战斗力的探查手段。
　　就在高露露心中疑惑不解的时候，五个黑影，躲过鹿大安插的守卫，悄悄潜入刘家后山。
　　紧接着，进入一条山洞，径直向中央养尸地奔来。
　　这五人之中，一名头发花白，看上去已经五十多岁的男子，正是刘野坡、刘野岭之后，刘家最后一位宗师，也是如今的家主，刘野川！
　　“大家精神点！”
　　毕竟是偷偷潜回，而且，虽然没有明显迹象，但刘野川总是感觉，最近拓荒营的风头有点不对劲。
　　若非七阶伏尸的诱惑实在太大，他绝对不可能离开拓荒营。
　　毕竟，在刘家被诗诗覆灭之后，在江北市，他们已经没有立足之地，拓荒营才是他们新的大本营。
　　此时越靠近中央养尸地，刘野川心中不祥的感觉越重。
　　但以神识探查，一路上并没有发现什么，再一个，刘家毕竟还是江北市世家，就算私自回来，官方顶多斥责几句，也不能真的把他们怎么样。
　　除非，天魔殿的事情暴露了！
　　但这件事极为隐蔽，甚至于，根本没有人知道天魔殿的存在，又何谈暴露？
　　“一旦发现什么不对，立即撤退｀ ．！”
　　虽然心中忐忑，但毕竟已经到了这里，七阶伏尸就在前面，他又怎么能够半途而废。
　　刘野川只是又叮嘱一句，接着继续快速向里行进。
　　如此，片刻之后，几人穿过一个洞口，眼前豁然开朗，终于来到中央养尸地。
　　“那是……”
　　抬头一看，只见寒潭底部，一只美艳僵尸静静躺在那里。身下的潭水已经所剩无几，从气息上来看，随时有可能进化为七阶伏尸！
　　“太好了！”
　　看到诗诗，刘野川满脸激动，七阶伏尸，消息果然没有错！
　　“太美了……”
　　另外四人，此时看着诗诗，也是满脸的激动。
　　作为刘家人，从出生就和僵尸为伴，诗诗高阶的尸气，简直让他们着迷。
　　紧接着，五人不禁一步步上前，想要凑近一些。
　　嗡~！
　　而就当五人要到达寒潭边上时，陡然一声嗡鸣响起！
　　与此同时，山洞周围各处，亮起几十个金色光点。
　　嗖嗖嗖~！
　　不等几人反应，各个光点射出鸡蛋粗细的光线，如同竹笼一般，将整个山洞瞬间封锁！
　　“……不好！”
　　看到这一幕，刘野川等人瞬间脸色大变。
　　“有埋伏！”
　　“大家动手！”
　　而就在这时，随着陆离一声轻喝，十人直接跳了出来。
　　“该死！”
　　十个人，两名宗师，看这架势，分明是要置他们于死地！
　　至于原因，恐怕正是他之前所担心的，天魔殿暴露了。
　　否则，执法队不会在这里出现。
　　刘野川眉头紧皱，至于天魔殿的事情如何暴露，此时他已经顾不上追究，现在唯一想的，就是如何脱身。
　　“是他……”
　　刘野川不知道，而跟在他身后的刘承宗，当看到陆离之后，瞬间眉头一皱。
　　当初在宝山为抢夺尸油，他和陆离发生战斗，为了脱身，不得不暴露身上的魔气。
　　显然，刘家和天魔殿的关系暴露，就是从这而起。
　　只不过，当初的刘承宗担心家族怪罪，甚至剥夺他继承人的身份，一只隐瞒没说。
　　没想到今天，反倒害了自己。
　　“就五个人。”
　　这个时候，杜泽看着刘家众人，不禁笑笑，接着又对旁边陆离说一句。
　　“不必你们出手，我们就能收拾他们！”
　　“对！”
　　陆月点点头，也是满脸自信。
　　“一对一，省得他们说我们人多欺负人少。”
　　“．‖上！”
　　那边高露露倒是没有废话，一声轻喝，率先冲了上去。
　　杜泽、陆月他们，也没有犹豫，当即跟上。
　　“正好，我们歇歇。”
　　见执法队已经冲上去，况且杜泽既然那么说了，魏光明打个哈欠，正好偷懒，舒舒服服的靠在旁边岩壁上。
　　姜主任其余三人，面带笑容，也没有出手的意思。
　　“先看看也好。”
　　陆离虽然知道天魔殿的厉害，但对方只有一名宗师而已，还能翻天不成？
　　既然如此，索性也不着急，暂时观望。
　　如此一来，下一刻，只见执法队五人，和刘家五人打了起来。
　　如同陆月说的那样，一对一，同样作为宗师的高露露，主动对上刘野川。其余四人，也是各自挑选了一个对手。
　　“不错。”
　　此时不得不说，能够进入执法队，高露露他们的实力确实还不错。
　　高露露作为二品宗师，两万年修为。就算杜泽、陆月他们，虽然只是战将，修为也已经达到千年以上。
　　看来，执法队中，也有聚气丹，或者类似的东西存在。
　　这等修为实力，已经远超同阶。
　　但是可惜，刘家这五人，也不是常人可比。
　　能够在拓荒营展露头角，他们本身的实力，并不弱！
　　至少在修为上，全面压制了高露露他们。
　　“可恶！”
　　“出来吧它！”
　　眼看这么打下去不是对手，当着陆离的面，脸上多少有点挂不住。
　　杜泽等人一声嘶吼，直接召出契灵。
　　就算高露露，在刘野川的压力之下，也不得不召唤出契灵。
　　吼~！
　　嗷~！
　　下一刻，伴随着一阵嘶吼，两只魔灵、三只怪灵，堪称豪华的阵容出现！.


254 露出真面目

　　“怪灵……魔灵！”
　　看着这五只契灵，刘野川等人瞪大眼睛，面露惊骇。
　　如此豪华的阵容，这辈子估计也没第二次机会见到了。
　　接着又是恍然，难怪对方一个个年纪轻轻，却实力不俗，甚至有人已经穿上红袍，原来都是高阶契灵。
　　尤其是，那两只魔灵！
　　“啧啧，鹿大的宝贝，都在这了。”
　　不仅作为对手的刘家人，就连魏光明他们，此时看到这五只契灵，也不禁一阵咂舌。
　　高露露五人，都是鹿大的学生，而他们这五只契灵，也都是出自鹿大锁灵塔，包括这两只魔灵。
　　说鹿大的宝贝都在这了，一点没错。
　　陆离站在一边，也在打量这五只契灵。
　　张扬的怪灵名为金刚，如同一只六臂大猩猩，体魄强悍，力量防御都极为突出。
　　冷锋的怪灵体型不大，长得有点像貂鼠，但两只前肢是两把锋利的镰刀，倒是有点像镰鼬，速度和攻击力同样惊人。
　　倒是杜泽的怪灵，模样最奇特，淡绿色，半透明，可以随意伸缩身体，而且具有很强的束缚力，有点像史莱姆。
　　“魔灵……”
　　当然，相比怪灵，魔灵更加引人注目。
　　高露露的魔灵，陆离其实已经很熟悉，毕竟当初参加战将考试，从江北市到云盘市，两人一路同行。
　　这只魔灵名为山神，实则是百万大山之中，秉承山岳气息诞生的力魔，拥有山岳之力，力量方面极为恐怖。
　　“这是……冰魔？”
　　最后，看向陆月的魔灵。
　　还是第一次见，而且毕竟是亲妹妹，陆离格外在意。
　　也是人型，浑身晶莹剔透，宛如冰晶。可以释放出冷气，或者制造各种冰霜进行防御、攻击。
　　虽然不知道具体底细，但是显然，这是一只冰属性魔灵。
　　“不错。”
　　这边在召唤契灵之后，场上的形式瞬间扭住，高露露他们渐渐压制住刘家等人。
　　陆离不禁点点头，不愧是高等契灵，实力果然强悍。
　　“哼~！”
　　这边占据上风之后，杜泽脸上露出一丝得意神色，特意看了陆离一眼。
　　当然，五人并没有因此而大意，实际上，非但没有松懈，反倒越发加紧，想要一举干掉刘家众人。
　　“可恶！”
　　不论刘野川，还是刘承宗他们，来自对手的压力越来越大，一个个不禁眉头紧皱。
　　在这么下去，只怕真的要被干掉，刘承宗忽然冲着刘野川大喊。
　　“父亲！没别的办法了！”
　　“……好吧！”
　　刘野川脸色阴沉，目光陡然森寒，点了点头。
　　虽然会暴露，但是，既然执法队出现在这里，说明他们早就暴露，也就无所谓了。
　　“出来！”
　　得到刘野川允许，刘承宗等人一脸兴奋。
　　没有丝毫耽搁，四人一声大喝，同时召唤出契灵。
　　吼~！
　　下一刻，伴随着疯狂的咆哮嘶吼声，四只飞僵出现。
　　与此同时，庞大的尸气席卷而来，瞬间充斥整个山洞！
　　“……这是！”
　　看到这四只飞僵，除了陆离之外，在场所有人，不论高露露他们，还是魏光明等吃瓜群众，无不满脸惊骇。
　　以他们的修为，虽然看不出这四只飞僵的具体道行，但单从气息上来看，少说也有二十万年！
　　就算僵尸作为低等契灵，能力手段有限，但二十万年的道行，人类至少得有两万年修为才能与之抗衡！
　　也就是说，高露露勉强能够对付一个。
　　“怎么会……”
　　杜泽之前说，几十万年道行的异类，他们也曾斩杀过，但那是他们五人合力！
　　对付一只尚且需要合力，此时一下子出现四只，如何是对手？
　　“不对！”
　　就当几人惊骇不已之时，高露露忽然一声轻哼。
　　看着这四只飞僵，眉头紧皱。
　　“这是……魔气？”
　　其他人回过神，经高露露提醒，也紧接着发现问题。
　　这四只飞僵，浑身上下散发的是尸气不假。
　　但在这尸气之中，隐隐夹杂魔气！
　　“怎么回事！”
　　明明是僵尸，怎么会有魔气。
　　“改造吗……”
　　惊骇之余，众人这才想起来。
　　出发之前，队里提供的资料中介绍，天魔殿有将人或者异类，改造成魔的手段，聚集魔气从而增加其修为道行。
　　之前单纯看资料，只是大为惊奇，但并没有太过在意。
　　万万没想到，竟然夸张到这种程度，一只飞僵，改造成二十万年道行！
　　“哼~！”
　　看到高露露他们震惊的脸色，刘野川一声冷哼，接着一抬手，也召唤出自己的契灵。
　　吼~！
　　下一刻，又是一只僵尸出现。
　　相比刘承宗他们的飞僵，这是一只六阶不化骨！
　　轰隆~！
　　与此同时，大量的尸气铺天盖地，如同海啸一般，瞬间席卷整个山洞。
　　“唔~！”
　　在这恐怖的尸气之下，除了陆离之外，其余人只觉得一股巨大压力，一时间甚至站立不稳。
　　紧接着，再看向刘野川的不化骨，一个个表情极为难看。
　　这冲天的尸气，相比那四只飞僵，高出何止十倍！
　　“难道……”
　　想到这里，几人的脸色越发苦涩。
　　难道刘野川的这只不化骨，道行已经达到百万年！
　　“两百万年……”
　　实际上，不止如此。
　　陆离看了一眼，刘野川这只不化骨的道行，已经是两百万年。
　　由此可见，刘野川的实力，只怕完全不弱于天魔殿的长老！
　　“想杀我们，找死！”
　　召出契灵之后，刘野川完全不在隐藏，一声冷哼，直接一挥手。
　　吼~！
　　得到刘野川的命令，僵尸发出狰狞的咆哮，裹挟海啸一般的尸气，便冲向高露露等人。
　　“……不好！”
　　见状，旁边的魏光明等人，瞬间脸色大变。
　　几乎是在瞬间，召唤契灵，冲了上去。
　　面对上百万年道行的僵尸，就算他们几个加一起，也完全不是对手。
　　但是，总不能眼睁睁看着高露露他们被杀死！
　　毕竟，不论高露露他们现在身份如何，当初，都是他们的学生！
　　轰隆~！
　　下一刻，无数尸气弥漫，随着一声巨响，整个山洞剧烈晃动.


255 陆离出手，震撼众人

　　“这是……”
　　面对五只僵尸海啸般涌来的尸气，众人原以为在劫难逃，但是下一刻，一声巨响之后，他们却是毫发无伤。
　　片刻的茫然之后，抬头一看，无不睁大眼睛，又是满脸惊骇。
　　啊~！
　　杜泽他们面前，是两只鬼婴，各自手持冥器，分明已经是四阶鬼~使。
　　虽然体型不大，但浑身鬼气弥漫，赫-然是十万年道行。
　　两只鬼婴联手，这才挡住冲向他们的飞僵。
　　另外，和他们情况类似，还有六只十万年道行的鬼婴，将另外三只飞僵拦下。
　　哪来的鬼灵？
　　这八只鬼婴，身上沾染一丝人类气息，表明它们并非野生，分明都是契灵！
　　吼~！
　　正当众人疑惑之时，忽然又只到一声怒吼。
　　扭头一看，只见冲向高露露，刘野川那只两百万年不化骨前面，赫然是一条千米巨龙！
　　“……天呐！”
　　看到这条巨龙，所有人再次瞪大双眼，满脸震撼。
　　龙这种传说中的生物，怎么会出现在这里！
　　而且，这条巨龙身上，分明也有一丝人类气息，说明她也是契灵！
　　契约龙灵的人？
　　想到这里，众人略微一怔，接着面面相觑，目光中尽是骇然。
　　“是你！”
　　而就在这时，刘野川抬起头，看向前面，表情格外凝重。
　　“嗯？”
　　众人回过神，沿着刘野川的目光扭头望去。
　　只见陆离环抱手臂，正迈步走过来。
　　“……陆离！”
　　难道是陆离，当看清之后，所有人又是一阵惊讶，无不目瞪口呆。
　　虽然难以置信，但想想也是，此时这里除了陆离之外，哪还有其他人？
　　“这些契灵，难道都是他的？”
　　和其他人单纯的惊讶震撼不同，杜泽看向陆离，不禁一阵恍惚。
　　出身世家，又成功契约怪灵，进入鹿大的杜泽，一时间有种舍我其谁的豪情壮志。当然，后来很快就被高露露打服，但他也只服气高露露一人而已。
　　直到鬼市开启，遇到了陆离。
　　看似漫不经心，却频频有出人意料之举。尤其是作为最低级的尸灵契约者，竟然横扫整个鬼市，成为最大的赢家。
　　虽然嘴上不服，但内心深处，实则极为受挫。
　　再到后来，陆离更是和高露露一起，仅用半年时间，就成功晋级战将，让杜泽再次大受挫折。
　　与此同时，生性骄傲的他，暗暗将陆离当做目标。
　　后来，杜泽发愤图强，也成功晋级战将，并且和高露露一起，加入执法队。
　　在执法队中，凭借努力和拼命，不断提升实力，如今虽然还未晋级宗师，但也已经是千年修为！
　　而随着实力提升，他的信心也随之重新拾起。
　　这次执行任务，没想到再次见到陆离，而且陆离已经是宗师！
　　不过，杜泽并没有太过在意，毕竟在他看来，许多宗师徒有其名，真实实力不过如此。
　　他虽然还未晋级，只是在积蓄实力，有朝一日一旦晋级，便是一飞冲天！
　　直到刚才，面对刘家强大的尸灵，几十万年、上百万的修为，恐怖的威压之下，这才发现自己是何当渺小。
　　而就在他软弱无助之时，陆离出手，召唤大量强大契灵，以一人之力，挡住刘家所有僵尸！
　　一瞬间，好不容易渐渐摆脱的挫败感再次传来。
　　“陆离……”
　　不仅如此，此时再看向陆离，杜泽下意识抬起头，仿佛在仰望一座高山！
　　紧接着，嘴角一抹苦笑，想要赶超陆离，恐怕这辈子也不可能了。
　　“哥！”
　　相比之下，同样满脸震撼的陆月，回过神之后，却是满脸兴奋。
　　她原本以为，高露露已经是同辈中最出色的存在，但是万万没有想到，她的亲哥陆离，竟然如此强大！
　　一时间，内心充满骄傲。
　　“你果然是最危险的存在！”
　　看向走来的陆离，刘野川表情格外凝重。
　　实际上，在发现中埋伏之后，刘野川以神识，迅速扫过在场所有人。
　　包括同样是化神期的高露露在内，他都能够看穿修为。
　　唯独陆离！
　　整个人仿佛包裹在一层茧中，类似神识，但又比他所熟知的神识强大数倍不止。总之，让他完全看不出虚实。
    · ·········求鲜花0 ·
　　所以，虽然陆离之前一直没有出手，他却暗暗警惕。
　　直到此时，陆离终于出手，但是万万没想到，一出手就是石破天惊！
　　别说其他小辈，就连见多识广的刘野川，也不禁一阵震撼。
　　“看你到底深浅如何！”
　　不过，陆离此时表现的强势，全是依仗契灵。
　　而刘家的尸灵，刚好可以与之抗衡。
　　那么接下来，就看人与人之前，孰强孰弱！
　　刘野川一声怒吼，没有丝毫花哨，径直冲向陆离，然后一拳挥出。
　　“呵~”
    .. ........ 0
　　竟是要和他硬碰，陆离嘴角一笑，抬手迎上。
　　砰~！
　　两拳相撞，只听一声沉闷巨响。
　　紧接着，只见刘野川如同出膛的炮弹，就被直接打飞出去。
　　轰隆~！
　　又是一声巨响，重重撞在山壁之上，这才停止。
　　巨大冲击之下，整个山洞不禁一阵剧烈晃动。
　　“……好大的力量。”
　　紧接着重新站起来的刘野川，看向陆离，又是眉头紧皱。
　　要知道，他刚才的那一拳，可是包含数万年的修为。
　　但就是这样，还是被陆离轻描淡写的一拳打飞，由此可见，陆离的修为，只怕在十万年之上！
　　“十万年吗。”
　　想到这里，刘野川非但不惧，反倒嘴角浮现一抹冷笑。
　　不得不说，对于普通人来说，十万年修为已经足够惊人。
　　但是可惜，对于加入天魔殿的他来说，根本不值一提！
　　“小子！你且看！”
　　轰隆~！
　　下一刻，随着刘野川一声怒吼，浑身气息猛然释放。
　　伴随着轰鸣巨响，又是山崩海啸一般，恐怖的魔气夹杂着真元，再次席卷整个山洞。
　　“……这是！”
　　随着陆离出手，刚刚心中稍定的魏光明等人，当看到这一幕，无不瞪大眼睛，脸色煞白。
　　刘野川此时所释放的压力，完全不在那只不化骨之下！


256 陆离的修为

　　“完了……”
　　半晌回过神，看着浑身尸气冲天的刘野川，魏光明等人脸上尽是苦涩。
　　异类经过魔化，道行达到百万年，这还勉强可以理解。毕竟，一些强大的异类，道行原本就可以突破百万年。
　　但是人类，能达到百万年修为吗？
　　在大家普遍的认知中，人类突破万年修为，就已经差不多到了顶尖，十万年便已经堪称奇迹！
　　百万年，这还是人吗？
　　话又说回来，经过魔化之后，确实已经不能称之为‘人’了。
　　不过眼下，大家已经顾不上深究这些，此时目光中只剩下绝望。
　　陆离凭借强大的契灵，虽然暂时挡住刘家的僵尸，但肯定也已经到了极限。此时面对又是百万年修为的刘野川，如何抵挡？
　　毕竟，陆离不可能还有其他如此强大的契灵。
　　“作茧自缚……”
　　与此同时，看一眼将整个洞窟封锁的金丸，杜泽又是苦笑摇头。
　　这是执法队的特殊法器，杜泽他们既然能布置，当然也能解除，但是需要一定时间！而刘家，根本不可能给他们解除金丸，逃走的机会。
　　原本是想瓮中捉鳖，没想到到头来，竟是作茧自缚。
　　轰隆~！轰~！
　　正当众人绝望之际，又是接连几声轰鸣，刘承宗等其他四人，在刘野川之后，也将自身气息完全释放。
　　“……这是！”
　　虽然比不上刘野川，但汹涌的尸气，完全不在那四只飞僵之下。
　　也就是说，他们四人，竟然也是二十万年道行！
　　“呵……”
　　看到这一幕，众人只剩下惨淡一笑。
　　别说是刘野川，现在就是刘承宗他们四人，也难以抵挡。
　　“埋伏想杀我们？简直瞎了你们的狗眼！”
　　彻底不再隐藏之后，随着修为暴涨，刘承宗等人也狂躁起来，面部狰狞、目光尽是狠厉。
　　嗖~！
　　而这时，其中一人按捺不住，就已经冲了上去。
　　轰隆~！
　　下一刻，随着一声巨响，场上尘土飞扬。
　　接着再看，只见冲上来的那人，被高露露拦住！
　　高露露的修为只有两万年，和对方悬殊足足十倍！不过，高露露是化神期，而且有强大的魔灵辅助，这么一来，勉强可以战个平手。
　　轰隆~！
　　这边一人被挡住，紧接着又有一人，浑身尸气如同洪水般翻涌，迈步走向剩余众人。
　　现在，他们可没有第三个化神期强者。
　　“大家一起上！”
　　眼见对方来势汹汹，魏光明眉头紧皱，就是一声大喝。
　　紧接着，八人连同各自契灵，一起迎了上去。
　　不得不说，魏光明他们虽然人数众多，但都不过千年修为，顶多几千年，和对方差距实在有点多。
　　好在，魏光明他们战斗经验丰富，并不正面对抗，只凭神通手段，或者法器进行周旋。
　　如此一来，倒是也能暂时抵挡片刻。
　　“哈哈~！看你们还有什么办法！”
　　见同伴再次被挡住，刘承宗非但不怒，反倒得意的放声大笑。
　　在他看来，魏光明他们也只是最后的垂死挣扎而已。
　　“去死！”
　　紧接着，骤然脸色一沉，索性自己冲了上去。
　　看到刘承宗冲上来，不论魏光明他们，还是高露露，都不禁眉头紧锁。
　　正如刘承宗说的那样，已经竭尽全力的他们，此时确实再无其他办法。
　　不由得暗暗叹口气，眼下，也唯有死战而已。
　　轰~！
　　眼看刘承宗就要冲上来，众人也做好拼死一战的准备。
　　而下一刻，忽然一声巨响。
　　只见一只巨大的罡气手掌出现，用力一挥，就直接将刘承宗打飞出去！
　　“……这是！”
　　再次劫后余生，所有人又是一阵意外。
　　然后沿着罡气巨手望去，接着瞪大眼睛。这只巨手不是别人，竟然正是来自陆离！
　　此时的陆离，在和刘野川对峙的情况下，盯着对方两百万年修为的压力，竟然还有余力帮助他们！
　　“十万年吗……不！”
　　惊讶之余，众人再次看这只罡气巨手，表情格外严肃。
　　如此规模，而且能够将刘承宗一巴掌拍飞，这得是多少年修为。
　　十万年？恐怕不止，至少得是几十万年！
　　“嘶~！”
　　想到这里，众人无不倒抽一口凉气，又是满脸震撼的看向陆离. .........
　　要知道，陆离可没有经过魔化改造，而是纯正的人类真元！
　　也就是说，凭借自身的实力，达到几十万年修为，这怎么可能！
　　此时在众人眼中，陆离简直不是人，而是宛如天神！
　　“屮！”
　　就在众人震撼之时，刘承宗咒骂一句，接着对剩下那人大喊一声。
　　“一起上！”
　　嗖嗖~！
　　紧接着，两人分别从两个方向，再次冲上来。
　　见状，刚从震撼中回过神的魏光明他们，瞬间又是眉头紧皱。
　　陆离的修为虽高，但挡住一个人，恐怕已经是竭尽全力。现在两个人一起，只怕也是无能为力。
　　轰~轰隆~！
　　这边众人刚开始担心，甚至还没来得及细想，忽然又是两声巨响。
　　刚要冲上来的刘承宗两人，就再次被干脆的打飞出去！
　　“这……”
　　怎么就打飞出去了？看到这一幕，一时间，所有人彻底傻眼。
　　茫然的扭过头，再一看，此时陆离，已经凝聚出两只那种罡气巨手！
　　一只几十万年修为，陆离竟然凝聚出两只？
　　这么一来，陆离的修为，又得达到什么程度？
　　所有人一脸茫然，已经彻底失去思考能力。
　　“后生可畏啊。”
　　正在这时，刘野川忽然开口。嘴上赞叹，目光却已经是杀意四溢！
　　在刘承宗四人接连失利之后，他终于要动手了。
　　下一刻，没有丝毫犹豫，径直冲向陆离。
　　轰隆~！
　　与此同时，大量尸气汇聚，最终化为一个巨大的、浓绿色，仿佛粘液般的拳头。
　　这并非类似无形罡气，对真元的运用变形，而是单纯聚集的尸毒！
　　如此数量，而且高度浓缩的尸毒，其威力，简直不敢想象。
　　“完了……”
　　看到这里，所有人心里一片死灰，就算陆离再强，也不可能抵挡得住这种攻击。
　　轰~！
　　下一刻，又是一声巨响轰鸣，刘野川这一拳，已经轰到陆离身上.


257 进阶完成！七阶伏尸！

　　轰隆~轰~！
　　巨大的冲击之下，伴随着大量石块掉落，整个山洞都在剧烈晃动。
　　“这是……”
　　众人重新站稳之后，慌乱之余，连忙看向陆离，接着又是睁大眼睛、满脸惊讶。
　　“金钟罩！”
　　只见一口巨大的金钟，将陆离罩在其中，挡下刘野川的尸毒冲击。
　　不过黄等上品的神通手段，竟然能够挡住刘野川上百万年的尸毒，着实再次颠覆了众人的认知。
　　不过再重新审视，陆离这确实是金钟罩不错，但相比普通不过两米高、寸许厚的金钟，他这足足大了上百倍！
　　如此惊世骇俗的金钟罩，能够挡住刘野川的攻击，倒是也说得过去。
　　滋滋~滋滋~！
　　不过紧接着，一阵细碎的声响忽然传来。
　　一击之后，刘野川的尸毒虽然被挡住，但并未溃散，此时如同一大块狗皮膏药，附着金钟之上。
　　伴随着声响，接触的位置冒出大量黑烟，竟是正在迅速腐蚀金钟。
　　“糟糕！”
　　看到这一幕，刚刚松口气的众人又是一阵焦急。
　　作为尸毒，除了19单纯的毒性之外，还有强大的腐蚀效果。
　　万一金钟被其销蚀，直接暴露在刘野川面前的陆离，岂不就危险了。
　　“哼~！”
　　刘野川一声冷哼，也是面露冷笑。
　　陆离以金钟罩挡住这一击，确实让他也大吃一惊。
　　但是，汇聚两百万年尸气，凝聚的尸毒，又岂会这么简单？
　　金钟罩虽然坚固，却也挡不住尸毒的侵蚀。
　　噼啪~噼~！
　　正当刘野川得意之时，眼看就要被腐蚀破洞的金钟之上，忽然冒出一道道电弧。
　　“这是……”
　　轰隆~！
　　紧接着，不等他有所反应，随着一声轰鸣，耀眼的白光闪烁，大量雷电猛然爆发。
　　嘶~
　　雷电来得快去得也快，转瞬间消失的无影无踪。
　　但此时再看，原本附着金钟罩上的大量尸毒，已经变成一滩黑色灰烬，还冒着一缕缕黑烟。
　　“……”
　　看到这一幕，刚才还满脸担忧的众人，瞬间傻眼。
　　然后看向陆离，又是一脸呆滞。
　　除了强大的契灵，浑厚的真元之外，陆离竟然还有如此雷霆手段！
　　“混蛋！”
　　就在众人震撼之时，一声愤怒的嘶吼响起，将众人的思绪拉回，正是刘野川。
　　尸毒被焚，刚才还面露得意的刘野川，瞬间暴怒。
　　接着脚下骤然发力，整个人直接冲向陆离！
　　嗡~！
　　面对来势汹汹的刘野川，陆离面无表情，金钟化为一只巨手，直接迎上。
　　轰~轰隆~！
　　接下来，伴随着一阵轰鸣巨响，不论刘野川如何攻击，如何凶猛，陆离一只罡气巨手，一次次将他挡下。
　　实际上，除此之外，还有两只小一号的罡气手掌，拦住刘承宗以及另外一人。
　　也就是说，陆离此时以一敌三！
　　以一敌三不算什么，最关键的是，刘承宗两人二十万年修为，刘野川更是两百万年修为！
　　莫说以一敌三，对于魏光明他们来说，能在任意一人手下逃命，就已经是天大的运气！
　　“他到底何等修为……”
　　与此同时，再次看向陆离，所有人一脸茫然。
　　无形罡气虽不是什么厉害神通，但如此不惜真元，陆离本人的修为，至少不再刘野川之下！
　　“哥……”
　　不远处的陆月，看着一脸淡漠站在那里的陆离，忽然产生一种陌生感。
　　这个强如神明的存在，真的是那个从小疼她的哥哥吗？
　　“可恶！”
　　实际上，不仅众人，就是刘野川他们，此时也是满腹恼火。
　　陆离的修为，究竟达到什么程度！
　　不论他们用什么手段，如何费尽力气，陆离只是一手无形罡气，总能将他们挡下。
　　“看你还能撑多久！”
　　虽然恼怒，但刘野川很快发现，此时的陆离虽然将他们暂时挡下，但也只是如此而已。
　　从始至终，陆离只是单纯防守，没有任何进攻！
　　换个说法，陆离只是将他们拦住，就已经竭尽全力，根本没有还手之力！
　　如果是这样，那他又能坚持多久？
　　想到这里，刘野川面露狰狞，攻势非但没有减弱，反倒越发凶狠！
　　刘承宗他们也发现了这点，看似不断冲向魏光明等人，实则是配合这刘野川，尽可能消耗陆离的真元。
　　“不妙……”
　　与此同时，仍在苦苦支撑的魏光明等人，看到这一幕，不禁眉头紧锁。
　　如果按照这个状态下去，陆离只怕很快就要真元耗尽。
　　而一旦陆离倒下，那他们所有人，就全完了！
　　但是，这种状态下，想要陆离撑下去，实在是强人所难。
　　毕竟他面对的，是两个二十万年，一个二百万年修为的恐怖存在。
　　实际上，在众人看来，陆离能够撑到现在，就已经是个奇迹。
　　既然如此，索性不再多想，总之，听天由命！
　　如此，时间一分一秒流逝……
　　轰隆~！
　　大约半个小时之后，随着一声巨响，刘野川一团恐怖的尸气，直接打到陆离身上！
　　“不好！”
　　看到这一幕，所有人再次脸色大变。
　　刚才，刘野川再次发起攻击的时候，陆离明明可以用无形罡气抵挡。但不知为何，原本阻挡刘野川的巨手，忽然消失。
　　如此一来，陆离这才被刘野川打中。
　　众人眉头紧皱，撑到现在，终于要撑不住了吗。
　　“哈哈~！终于……”
　　打中陆离之后，刘野川也不禁得意大笑。
　　但是紧接着，当再看面前的陆离，刘野川笑声戛然而止，表情也变得越发严肃。
　　只见陆离站在那里，竟是毫发无伤！
　　硬挨了他全力一击，非但没死，竟然一点伤也没受，这怎么可能！
　　“这是……”
　　而就在这个时候，众人忽然发现，之前阻挡刘野川的罡气巨手，并非消失，而是调转了方向。
　　此时径直往上，如同一根柱子，牢牢撑住即将倒塌的洞穴。
　　“原来是这样……”
　　陆离刚才之所以失守，竟是为了支撑洞穴。
　　但紧接着，众人又是疑惑，陆离为什么要这么做？为什么不惜硬挨刘野川一击，也要保住这座洞穴。
　　吼~！
　　而就在这时，忽然一声怒吼，洞穴中央的寒潭深处，一股恐怖的尸气猛然汹涌而出！
　　“这是……”
　　“终于完成了。”
　　就在众人惊疑不定之时，陆离的嘴角露出一抹笑容，不禁长舒一口气.


258 主仆恐怖的实力

　　吼~！
　　伴随着一声低吼，一个身影缓缓从寒潭底部升起。
　　轰隆~！
　　下一刻，又是一声轰鸣，恐怖的尸气爆发，如同洪水海啸，瞬间席卷整个山洞！
　　“……那只尸灵！”
　　直到这个时候，魏光明他们这才猛然回过神。
　　美艳的容貌，强大的尸气，不正是陆离的尸灵吗！
　　是了，这里原本就是尸灵进阶之所。
　　而此时她忽然醒来，难道是……
　　“伏尸！”
　　看到这个状态的诗诗，刘野川猛然睁大双眼，满脸兴奋。
　　浑身不化骨，正是七阶伏尸！
　　咯咯~扑通~！
　　当诗诗苏醒的瞬间，气息充斥整个山洞。
　　刘承宗他们那四只飞僵，作为同类，在诗诗的巨大威压之下。两股战战，最终支持不住，直接跪伏在地。
　　“这是！”
　　看到这一幕，刘承宗等人瞬间脸色大变。
　　要知道，这可不是野生僵尸，而是他们的契灵！
　　作为有主的契灵，竟然臣服他人！
　　当然，如果他们强行驱使，在契约的约束下，那四只飞僵还是会听命，但就算这样，也足够让他们惊骇的了。
　　吼~！
　　不过，相比之下，刘野川那只不化骨，面对诗诗的威压，非但没有选择臣服，反倒发出一声怒吼，试图反抗。
　　血脉上，不化骨只比伏尸低一阶。但在道行上，这只不化骨两百万年，诗诗却只有百万年。
　　修为上的优势，让它不愿意就这么臣服于诗诗。
　　吼~！
　　面对不化骨的反抗，诗诗双目赤红，发出一声愤怒的咆哮。
　　轰隆~！
　　下一刻，伴随一声轰鸣，猛然冲向不化骨！
　　速度之快，宛如一道电光！
　　噗~！
　　紧接着，当众人反应过来之时，只听一声闷响，只见诗诗白皙的手掌，已经刺穿不化骨的胸膛！
　　吼~！
　　接着又是一声怒吼，两只手用力一扯，不化骨直接被撕扯成数块！
　　“嘶~！”
　　看到这一幕，所有人无不倒抽一口凉气。
　　两百万年道行的不化骨，竟然毫无招架之力，瞬间被撕碎，这是何等恐怖的实力！
　　实际上，想想也就明白了。
　　所谓‘不化骨’，是指通过吸收阴煞之气，练成水火不侵、金刚不坏的一块骨骼。
　　六阶不化骨，体内也只有一块骨头练成。
　　而七阶伏尸，全身上下所有骨骼，都已经是‘不化骨’！
　　虽然只差了一阶，但对于诗诗来说，这只两百万年的不化骨，也只是一堆烂肉而已。
　　“太棒了｀ ．！”
　　自己的契灵被杀，刘野川回过神，反倒满脸兴奋。
　　伏尸如此强大，甚至远超他的预料，若是能够收服，那他的实力，何止翻倍！
　　吼~！
　　而就在这时，诗诗又是一声低吼，赤红的双眼缓缓扫过在场所有人。
　　“嘶~！”
　　一时间，被诗诗冰冷的目光掠过，就连刚才兴奋的刘野川，也不禁一阵脊背发凉。
　　不得不说，作为七阶伏尸，诗诗的威压实在太强。
　　吼~！
　　紧接着，正当众人暗暗心惊之时，诗诗又是一声暴躁的低吼，好像又要发起攻击！
　　沉睡两年，刚刚苏醒的她，一身戾气急需释放！
　　“……”
　　但是下一刻，当诗诗的目光扫到陆离，猛然怔住。
　　浑身一阵剧烈震颤，接着便飞扑上去。
　　“哥！小……”
　　看到诗诗扑向陆离，陆月大惊失色，下意识大喊提醒。
　　砰~！
　　但是下一刻，随着一声闷响，诗诗用力撞进陆离怀里。
　　但接下来，让陆月满脸错愕的是。
　　刚才还狂暴不已的诗诗，此时在陆离怀里，竟如同温驯的小猫，原本眼中嗜血的赤红色也已经彻底褪去，只剩温柔如水。
　　“主人。”
　　脸颊不断的磨蹭，口中喃喃一声轻呼。
　　“主……主人？”
　　陆月吃惊的瞪大双眼，难道这只恐怖的伏尸，竟然也是陆离的契灵！
　　是了，再仔细一看，诗诗身上，岂不正有一丝陆离的气息。
　　“哥，你究竟有多少我不知道的事情。”
　　再看看旁边的小青，以及那八只鬼婴，陆月已经彻底傻眼。
　　“可恶！”
　　而就在这时，看到和陆离亲热的诗诗，刘野川发出愤怒的咆哮，面目狰狞、状若抓狂。
　　简直就像，看到心仪的女神，主动投入他人怀抱、献身一样。
　　“伏尸是我的！”
　　紧接着，一声怒吼，刘野川浑身尸气爆发，疯狂冲向陆离。
　　“不好！”
　　看到刘野川暴走，所有人再次脸色大变。
　　刘野川毕竟是两百万年修为，一旦发狂，后果不堪设想。
　　“……滚！”
　　面对宛如洪水猛兽的刘野川，陆离站在原地，却是仍旧一脸平静。
　　接着一声轻喝，一手抱住诗诗，另一只手猛然一挥。
　　轰~！
　　下一刻，只听一声巨响，疯狂冲上来的刘野川，瞬间被抽飞出去！
　　轰隆~！
　　紧接着，撞到后面山壁，又是一声巨响。
　　而在巨大的冲击之下，整座山都在剧烈晃动，巨大的石块不断掉落，眼看山洞就要崩塌。
　　“．‖这……”
　　一击抽飞刘野川？看到这一幕，众人望向陆离，再次傻眼。
　　“咳咳~！”
　　片刻之后，伴随一阵剧烈的咳嗽，刘野川从一堆石块中站出来，只见他衣服破烂，嘴角带血，显得极为狼狈。
　　此时弯着腰，双眼死死盯着陆离，面容越发狰狞。
　　“怎么可能！你怎么可能！”
　　“有什么不可能的。”
　　陆离依旧一脸淡漠，望着即将崩塌的山洞，冷笑一声说道。
　　“若非怕毁了这养尸地，耽误诗诗进阶，就你那点歪门邪道的修为，岂能在我手下撑一个回合！”
　　“你……”
　　刘野川难以置信的双眼圆睁，身体不禁一阵摇晃。
　　“养尸地……”
　　看看这早已残破不堪，但竟然奇迹般撑到现在的山洞，再看看陆离怀中的诗诗，众人不禁一阵恍惚。
　　难道说，陆离刚才一直被动挨打，并非无力还手，而是担心摧毁山洞，故意留手！
　　“狂妄！你休想唬我！”
　　这时，刘野川又是一声嘶吼，满脸疯狂的看着陆离。
　　他舍弃了一切，甚至作为人的资格，这才换来这一身修为。
　　但是，竟被陆离嗤之以鼻，说是不堪一击，他怎么能够认同！
　　噼啪~噼~！
　　陆离没有说话，随着一阵轻响，只见无数电弧闪烁，汇聚食指指尖。
　　下一刻，化为一个刺眼的光点它。
　　虽然只有花生米大小，但从中，众人仿佛看到一座澎湃雷池！内敛却又切实存在的狂暴气息，让所有人不禁为之窒息。
　　轰~！
　　而这时，陆离伸手一指，光点猛然释放。
　　下一刻，伴随着巨响轰鸣，化为直径上百米的恐怖雷柱，将刘野川，以及阻挡前面的一切，瞬间吞没！
　　轰隆~！
　　漆黑的深夜，忽然一声巨响，只见一道长达数里的光柱，瞬间洞穿整个刘家后山！
　　巨大的山峰，随着轰然倒塌！.


259 诗诗久违的灌顶

　　就在江北市这边开始行动时，拓荒营那边也同时动手！
　　没有了刘野川这个宗师坐镇，面对官方早有准备的围剿，刘家其他人根本毫无还手之力。
　　相比江北这边，甚至更快结束战斗。
　　除了刘野川、刘承宗他们五人之外，刘家在拓荒营总共二十三人，全部被当场格杀！
　　“江北拓荒营……”
　　荒野深处，天魔殿总部，中年男子孤零零坐在大殿之上，通过提前植入刘家人眼球的术式，看到了整个过程。
　　黑暗之中，脸色阴晴不定。
　　“既然如此……来人！”
　　直到片刻之后，目光陡然森寒。
　　随着一声大喝，召集天魔殿所有门人，准备对江北拓荒营发起进攻！
　　天魔殿的目标，是将全人类转化为魔！
　　想要做到这点，需要循序渐进。
　　而江北拓荒营，就是他们的第一个目标。
　　先占据江北拓荒营，作为据点，进而占据江北，然后攻克整个龙国，最后向其他各国发动攻击，直至最终目标达成！
　　这也是为什么，天魔殿的总部，会紧挨着江北拓荒营。
　　也是为什么，天魔殿会不惜重利收买刘家。
　　只不过，按照天魔殿原本的计划，是要等到两个月后，也就是云梯再次开启。
　　趁着拓荒营所有战将都奋力攀登云梯，骤然发动进攻！
　　但是没想到，刘家竟然暴露了，这么一来，也就等不到那时，只能提前行动！
　　“哼~！”
　　想到这里，男子一声冷哼，脸上露出冰冷的笑容。
　　虽然提前了两个月，但天魔殿这边已经准备充分，他有绝对的信心，可以一举覆灭江北拓荒营！
　　接下来，随着男子命令发出，天魔殿大量门人，开始迅速集结。
　　与此同时，江北市这边。
　　“还不错。”
　　干掉刘野川等人之后，陆离他们各自收队。
　　回到鹿大，学校重新给陆离安排了住处，相比之前的学生公共宿舍，现在是一栋单独的小楼。
　　虽然面积不是很大，也不算豪华，但胜在清净，而且各种家具、电器一应俱全。
　　陆离点点头，表示还算满意。
　　实际上，晋级宗师之后，各方面的社会福利也随之大幅提升。
　　只要陆离愿意，完全可以在市里申请一栋豪华别墅，作为平时的住处。
　　不过，陆离现在只有一个人，不拖家带口，住那么大的地方反倒显得空荡。
　　至于陆月，她现在是执法队的人，要严格听从执法队的安排，不能随便住在外面。
　　“算了。”
　　说起来，陆月进执法队，陆离多少有些意见。
　　毕竟，执法队虽然权柄很大，但也经常执行各种危险任务，相比普通修行者，死亡率高出数倍不止！
　　但是，这是陆月自己的选择。
　　陆月已经是一名成年人，有自主选择人生的权力，别说陆离只是她的哥哥，就算老妈，也不能强行干涉。
　　所以，陆离也不再多说什么。
　　况且，有高露露照顾，应该不会有什么大问题。
　　“诗诗！”
　　接下来不再多想其他，陆离深吸一口气，将诗诗唤到跟前，然后将手放在她的头顶。
　　“主人~”
　　这熟悉的动作，诗诗立即知道陆离接下来要对她做什么。
　　已经两年没有做过，对于那种被充满的感觉，诗诗也极为怀念。
　　此时轻轻磨蹭着陆离的手心，发出愉悦又期待的轻呼。
　　“灌顶！”
　　感受到诗诗的心意，陆离也不再磨蹭，直接对系统下达指令。
　　时隔两年，诗诗已经进化为七阶伏尸！
　　而作为七阶血脉，可以承载整整一亿年道行！
　　一亿年，陆离现在尚且不足千万年修为，也就是说，接下来有的搞了！
　　【灌顶成功！】
　　【契灵诗诗获得八百万年道行！】
　　一亿年上限，之前只有百万年道行的诗诗，身体简直就像完全空的一样。
　　所以，陆离体内的八百万年修为，瞬间便全部灌输进她的体内。
　　“唔~！”
　　感受到大量真元凶猛的涌入身体，这种久违的感觉，诗诗发出一声愉悦的轻呼，脸上随即露出两坨红晕。
　　“嗯……”
　　相应的，陆离这边如同瞬间被抽空，不禁一阵闷哼。
　　说起来，随着修为不断提升，契灵渐渐无法承载他的全部修为。这种被瞬间抽空的感觉，他也好久没有体会过了。
　　“返还！”
　　不过，他可顾不上怀念，立即下达指令。
　　体内毫无真元，这种感觉，简直就像砧板上的鱼一样。
　　虽然神识扩张，一直注意着周围的一切，还是让陆离心中一阵不安。
　　【恭喜宿主，抽中2倍返还！】
　　【返还成功！】
　　【宿主获得一千六百万年修为！】
　　这边指令下达之后，系统提示随即响起。
　　紧接着，双倍于之前的真元，瞬间充满陆离的丹田和经脉。
　　“呼~！”
　　再次感受到充盈的力量，陆离这才长舒一口气。
　　“九百万年。”
　　与此同时，再看诗诗的道行，已经达到九百万年。
　　距离她一亿年的上限，还相差甚远。
　　而除了诗诗之外，陆离另外两只契灵。
　　阿九，六阶鬼王，一千万年道行。
　　小青，五阶虬，一百万年道行。
　　其中阿九进阶七阶夜叉的外界条件，陆离已经知晓，但暂时还没抽出时间去处理。
　　至于小青进阶六阶真龙的外界条件，仍是毫无眉目，也就只能继续搁置。
　　另外，除了三只鬼灵之外，还有魔刀血狱！
　　虽然一直充当陆离的佩刀，但实际上是一直刀精，也是百万年道行。
　　虽然没有和陆离进行契约，并非契灵，但平时兢兢业业，倒是也差不多。
　　在其他，就是鬼婴和僵尸军团了。
　　在荒野将近两年时间，阿九又收养了十二只鬼婴，现在总数已经达到42。其中八只四阶鬼使，全部都是十万年道行，三十四只三阶牛鬼，全部都是万年道行。
　　至于僵尸军团，仍是四百只的规模，但飞僵的数量又有所增加，已经达到六十二只，其余三百三十八只，全部都是四阶毛僵。
　　只不过，这些僵尸是以控尸术控制，并非契灵，无法进行灌顶，道行也是参差不齐。
　　“开始吧。”
　　将契灵的情况梳理一遍，扭头看看窗外，太阳正从东方升起。
　　陆离深吸一口气，再次运转淬神诀！.


260 拓荒营急召！大战开启

　　不知不觉，转眼就是一天过去……
　　“嗯？”
　　再次睁开眼睛，原本一千六百万年的修为，已经倒退回一千一百万年。
　　而元神也从十层，一跃达到十五层。
　　“五层……”
　　查看清楚自身状态之后，陆离微微错愕。
　　之前一天时间，只能消耗百万年真元，元神提升一层。
　　现在同样是一天，效率却提升了五倍。
　　“这样……”
　　略微沉吟，陆离恍然。
　　元神强度，虽然每提升一层增强一分，但每十层算是一个梯~度。
　　之前在十层之下，元神相对而言还是比较脆弱，所以即使以真元淬炼，也不敢太过猛烈，如同小火慢烧，速-度自然要慢许多。
　　而当元神达到十层以上，强度明显提升一个档次，真元淬炼的程度，也就-可以随之增强。
　　因此短短一天时间，便耗尽五百万年真元，元神强度提升五层，相当之前的五倍。
　　“不错。”
　　了解清楚这点之后，陆离不禁微微点头。
　　效率提升，大大节约了时间，当然是件好事。
　　等元神提升到二十层之上，效率肯定还会有所提升。
　　“要不要继续……”
　　对此，陆离也不再多想，紧接着，看看真元，又看看元神，不禁一阵思量。
　　是继续修炼淬神诀，再消耗一些真元，进一步提升元神强度。
　　还是说暂时如此，保持修为在千万年以上？
　　咚咚~！
　　正当陆离犹豫不决的时候，敲门声忽然响起。
　　神识一扫，却是姜主任。
　　陆离呼出一口浊气，暂时收功，起身开门。
　　“陆宗师。”
　　看到房门打开，姜主任恭敬行礼，这才开口说道。
　　“拓荒营急召！”
　　“拓荒营？”
　　陆离微微皱眉，又是面露不解。
　　“不是说我现在是宗师了，不必服役三年了吗。”
　　“并非服役，而是急召江北各大势力支援！除了您之外，咱们鹿大还有三名宗师，以及大量资深战将，都将立即赶赴拓荒营！”
　　姜主任深吸一口气，郑重说道。
　　“根据薛主任传回的消息，天魔殿，马上要对拓荒营发起猛烈进攻！”
　　“天魔殿……”
　　陆离又是一阵意外，但略微思索，也就明白了。
　　是了，刘家已经被干掉，天魔殿不可能还坐得住。
　　只是没想到，天魔殿的反应这么激烈，竟然直接反扑拓荒营！
　　不过，就算天魔殿没有反扑，江北也已经准备对他们下手。
　　这场大战，终归是不可避免。
　　“大家已经前往传送阵。”
　　姜主任又说了一句，虽然竭尽恭敬，但已经带着催促的意思。
　　显然，情况比陆离想的，还要紧急的多！
　　“好，我收拾一下，等我一分钟。”
　　“收……”
　　咣~！
　　姜主任睁大眼睛，哪里还有时间收拾，但话还没说完，陆离却是已经将门用力关上。
　　姜主任张张嘴，望着紧闭的房门，也没法再说什么，只能站在门外等待。
　　好在，陆离只说一分钟，应该不会太久。
　　“诗诗！”
　　回到房间，陆离表情严肃，当即将诗诗唤来。
　　他哪里是要收拾什么，东西都在芥子袋呢，又有什么好收拾的。
　　天魔殿忽然对拓荒营发动猛攻，此战势必凶险异常。
　　在这个时候，陆离要进一步提升自身实力！
　　“灌顶！”
　　紧接着，将手掌附在诗诗头顶，当即对系统下达指令。
　　【灌顶成功！】
　　【契灵诗诗获得一千一百万年道行！】
　　“返还！”
　　【恭喜宿主，抽中2倍返还！】
　　【返还成功！】
　　【宿主获得两千两百万年修为！】
　　紧接着，系统提示接连响起。
　　诗诗在再次获得一千一百万年道行之后，总道行已经达到两千万年！
　　而陆离，修为一出一回，也已经达到两千两百万年！
　　如此一来，主仆两人的实力，俱是暴涨。
　　这场和天魔殿的大战，也就更有把握。
　　“陆……”
　　砰~！
    · ·········求鲜花0 ·
　　眼看一分钟快到了，姜主任等不及，就要再次催促。
　　而这时，还不等他敲门，房门猛然打开，陆离大步走了出来。
　　“走吧！”
　　“……好！”
　　姜主任一怔，接着回过神，连忙前面引路。
　　紧接着，短短十分钟之内，如同姜主任说的那样，算上陆离总共四名宗师，以及魏光明、姜主任在内的几十名资深战将。
　　每十人一批，依次传送，前往拓荒营。
　　陆离作为宗师，位于第一批。
　　嗡~！
　　随着一声嗡鸣，眼前一道白光闪过。
　　而等回过神，已经来到一座校场中央，正是江北拓荒营。
　　相比上次，这里还是营地外的黄色区域，现在两年过去，已经被圈到营地之内。
　　“鲸大的！跟我来！”
　　“苏家的到这边！”
　　“跟上！跟我来！”
　　与此同时，耳旁一片嘈杂叫嚷，只见各个势力的人员，正在紧张的进行引领。
　　“诸位，跟我来。”
　　这边还没反应过来，鹿大的人员过来，却正是张志玲。
　　看了陆离一眼，接着前面带路。
　　虽然不明情况，但是显然，比他们预想的情况还要严峻的多。
　　众人不敢怠慢，连忙跟上。
　　快步疾行，如此短短十几分钟之后，一行人便来到营地西面。
　　而此时再一看，只见数千人，已经聚集此处！
　　“诸位，听薛主任调遣。”
　　到达鹿大的阵营，张志玲说了一句，接着站在一旁。
　　而在随后的几分钟里，鹿大的其他人，也接连被引领而来。
　　陆离看向旁边一脸严峻的薛破岳，然后沿着他的目光看向远方。
　　“这是……”
　　天眼极目远眺之下，只见大约千里之外，滚滚的尘土，如同大潮洪流，正迅速向这边推进。
　　“什么情况！”
　　陆离满脸诧异，看向旁边的薛破军。
　　知道天魔殿实力不弱，但也不可能有这么多人吧！
　　虽然看不清，但那股尘土之中，隐隐有着千军万马！


261 超大型凶潮！百万年异类！

　　“这是……凶潮！”
　　一个小时之后，随着距离渐渐接近，众人终于看清楚。
　　那滚滚尘土后面，竟是潮水般涌来，密密麻麻的异类！
　　“该死的天魔殿！”
　　面对汹涌而来的凶潮，众人脸色阴沉，不禁咒骂一句。
　　自己躲在后面，驱使异类冲击拓荒营，这手段真是脏得很。
　　“这是多少……”
　　不过，战争唯有成王败寇，本就没有什么光明正大可言，众人骂了几句之后，再看向涌来的凶潮，不禁又是眉头紧皱。
　　战线横跨千米，纵深一眼望不到头，这得是多少异类？
　　“……百万！”
　　大体估计，只怕有百万之巨！
　　根据官方定义，一万异类组成的凶潮，属于小型，数万属于中型，十万属于大型。
　　眼前这上百万？规模是普通大型凶潮的十倍，属于超大型凶潮！
　　超大型凶潮，人类有记载的历史上，发生的次数也屈指可数。
　　而每次发生，几乎都是一场灭顶之灾。
　　再看这些异类，身上并没有魔气缠绕，也就是说，并非天魔殿改造的怪物。
　　不知他们用了什么手段，竟然驱策这么多野生异类。
　　轰隆~轰~！
　　不论惊骇还是疑惑，随着凶潮迅速逼近，闷雷般的巨响传来，大地都在不断震颤，所有人已经顾不上多想其他，一个个严阵以待。
　　……
　　“杀！”
　　片刻之后，等凶潮距离营地仅仅不足十里，悬浮半空，立于众人之前的红袍执法，手中长剑一指，发出一声怒吼。
　　“冲啊！”
　　“干掉它们！”
　　得到命令，人群中爆发出一片嘶吼呐喊，如同一道洪流，冲出营地，径直迎上凶潮。
　　原本拥挤的阵地，瞬间为之一空！
　　“一万人……”
　　作为大宗师，顶尖战力之一，陆离站在原地没动，扫了一眼，不禁微微点头。
　　此时冲出去的，全部都是战将，人数足足达到一万以上！
　　要知道，两年前的拓荒营，也才五千战将而已。
　　就算两年过去，人数也不会怎么增加。
　　也就是说，为了这次剿灭天魔殿，又急调了五千战将！
　　整个江北地区，基地市加上各个卫城，才多少战将？
　　陆离不禁怀疑，除了基本的戍城力量之外，这里已经集结了江北所有的战力！
　　而实际上，恐怕不止如此。
　　因为，这上万战将，从他们的修为可以看出，都是精英！
　　也就是说，除了江北之外，很可能还从其他地方借调了不少战力。
　　“搞这么大……”
　　想到这里，陆离一阵沉吟，表情越发严肃。
　　没想到这次的战争，规模竟然达到这种程度。
　　由此可见，天魔殿的势力之强！
　　至少，还远远在陆离的估计之上！
　　轰隆~轰~！
　　正当思索之时，人类已经和凶潮相遇，伴随着巨响轰鸣，真元纵横，各种神通、法器乱飞，大战正式开始。
　　“杀光异类！”
　　“老子的积分在暴涨！”
　　“太爽了！”
　　虽然在数量上，相差足足百倍，但是此时再看，反倒是人类稳稳占据上风。
　　是了，异类数量虽多，但大多只是喽啰、炮灰的程度。
　　而人类这边，一万资深战将，杀起这些普通异类来，简直砍瓜切菜一样容易。
　　“呼~！”
　　见状，不仅陆离，还是周围暂时留守的其他人，都不禁稍稍松了口气。
　　不得不说，超过百万的超大型凶潮，不论视觉还是对精神上，冲击都实在太大了。
　　在真正交手之前，没有人知道结果如何。
　　现在见挡住了，一颗悬着的心这才落地。
　　吼~！
　　嗷~！
　　正当众人稍稍放心，凶潮深处，伴随着一阵阵嘶吼，一片恐怖的魔气忽然涌起。
　　“这是……”
　　所有人再次陡然紧张起来，集中目力观望，接着俱是眉头紧皱。
　　只见凶潮后方，一百只缠绕魔气的异类出现，每一只身上的气息，都在十万年！
　　“魔改的怪物吗。”
　　看到这些异类，陆离表情严肃。
　　显然，这些正是经过天魔改造后的怪物。
　　凶潮被拦下之后，他们终于开始动用自己的力量了吗。
　　“上！”
　　一百只十万年道行的异类，绝非普通战将可以抵挡的存在，如果放任进入战场，那将是一场对人类的屠杀！
　　要知道，这一万资深战将，可都是人类的中坚力量，岂能这么白白折损。
　　所以，在这些异类出现之后，红袍执法手中长剑一指，当即一声暴喝。
　　“到我们了！”
　　“干掉他们！”
　　紧接着，五十多名战将冲出营地，直奔那些十万年异类。
　　虽然人数不多，但从他们的气息上来看，每个人的修为都在万年以上！
　　也就是说，他们全部都是百星战将！
　　由于神通手段的差距，一般情况下，人类在修为差距十倍的情况下，也可以抗衡异类. .........
　　也就是说，这些万年修为的百星战将，完全拥有对抗十万年道行异类的实力。
　　再一个，这些异类十万年道行不假，但和普通的十万年道行还不同，它们都是用魔气硬堆积起来的。
　　它们自身的实力，可能差的远。而这么一来，血脉等阶上往往就比较低，实力又要打一个折扣。
　　这种情况下，百星战将以一敌二，应该也问题不大。
　　轰隆~！轰~！
　　百星战将的速度极快，在那些怪物开始屠杀普通战将之前，将它们拦住！
　　伴随着战斗的轰鸣，双方算是势均力敌，正如同之前预料的一样。
　　“也增加了一倍吗。”
　　两年前，拓荒营的百星战将只有二十多人，此时五十多。
　　也就是说，除了普通的资深战将之外，这次还紧急抽调了二十多百星战将！
　　吼~！
　　嗷~！
　　正当陆离再次感慨这场战争的规模时，又是一阵怒吼，相比之前，更加庞大的魔气升起。
　　“二十万年、四十万年、三十万年……”
　　这次只有十只，但每只异类的道行，都在几十万年！
　　“干掉他们！”
　　天魔殿继续投入战力，拓荒营这边也没有丝毫犹豫。
　　下一刻，十名宗师飞起迎战！
　　这十名宗师的修为，都在万年以上，也就是说，全部都是二品宗师！
　　宗师已经参战，这也说明，这场战争的程度，到了一个新的层次。
　　轰隆~！轰~！
　　而就在这时，还不等众人反应，随着两声轰鸣，两股魔气冲天而起，宛如山洪海啸一般席卷而来。
　　“……百万年！”
　　这等骇人的气息，道行分明已经达到百万年以上！
　　陆离眉头微皱，他记得，之前想要干掉他的赤炎、千剑两人，以及他们的契灵，才达到百万年之上的修为道行。
　　也就是说，天魔殿已经开始出动长老级别的战力了吗。
　　“我们上吧。”
　　面对百万年道行的异类，红袍执法说了一句，紧接着，和薛破军一起，飞出营地迎战。
　　而他们两人，都是十万年道行的一品宗师！.


262 背后黑手

　　接下来，天魔殿没有再继续投入战力，战场暂时陷入胶着状态。
　　在高端战力上，双方差距不大。
　　基本战力上，目前是人类的一万资深战将，压制了天魔殿驱策的百万凶潮。
　　但是，随着时间的推移，人类的优势会不断缩小，甚至慢慢转变为劣势！
　　如果什么也不做，任由这么发现下去，这一万资深战将，最终会被凶潮完全吞没！
　　原因很简单，人类虽然眼下斩杀大量异类，但还有更多的异类，从荒野深处，源源不断涌来，汇入凶潮之中。
　　荒野之中的异类无穷无尽，是杀不完的。
　　如此一来，凶潮的规模非但没有减小，反倒在缓慢提升。
　　而人类这边，已经没有更多战将进行补充。
　　随着一个个战将倒下，或者重伤退出战场，或者单纯的气力消耗，整体实力在不断减弱。
　　此消彼长，明眼可见的败局！
　　恐怕正是因此，天魔殿才没有继续投入战力。
　　用荒野之中取之不尽的异类，消耗人类的实力，还有比这更划算的买卖吗。
　19　天魔殿暂时按兵不动，人类这边却在紧急思索对策。
　　“可恶！”
　　但是，显然天魔殿还未拿出全部实力，为了戒备，人类这边也不敢贸然继续投入战力。
　　再一个，面对这种大规模的混战，相比高端战力，更需要人数。
　　毕竟，就算是宗师，可以轻易斩杀凶潮中的异类，但一个人又能杀多少？而且人类战将混入其中，许多大规模杀招也不敢用。
　　但人类这边，高端战力虽然还有，却已经没有多余的普通兵力。
　　一时间，众人眉头紧皱，又是一阵焦躁。
　　“没找到……”
　　陆离站在营地边缘，望着激烈的战场，暗暗将神识展开。
　　十五层神识，覆盖十五公里，已经延伸到凶潮后面，但是，还是没有找到他要找的。
　　所谓凶潮，是大量异类集结，对同一个目标发起冲击的现象！
　　尸、鬼、精、怪、妖、魔，异类形形色色，习性需求也是各种各样，往往很难有统一的行动。
　　所以，凶潮的发生，大多受到某个存在的驱使。
　　陆离推测，这场凶潮背后，必定是天魔殿某人在煽动！
　　荒野之中异类无穷无尽，想要单纯的将异类杀光，根本不可能。
　　唯有找到背后煽动那人，将他干掉，凶潮自然散去。
　　不过可惜，那人藏得很深，陆离延伸十五公里的神识，也没能将他揪出来。
　　“必须找到那家伙！”
　　实际上，陆离想到的，其他人也已经想到。
　　在陆离以神识探查的时候，各自施展手段，想要找出背后那人。
　　但是可惜，也都是一无所获。
　　天魔殿当然也深知那人的重要性，显然采取了手段，对其进行严密隐藏。
　　所以，大家普通的探查手段，很难奏效。
　　“呼~！”
　　陆离眉头皱眉沉吟半晌，深吸一口气，忽然双眼微闭。
　　就在这战场的前线，面对上百万的异类，以及背后强大的天魔殿，开始修炼淬神诀！
　　天魔殿虽然将那人藏起，普通手段探查不到，但应该无法躲避神识。
　　一是神识难以遮蔽，二是应该没有人能够想到，有人的神识可以达到这么远！
　　陆离之所以没有找到那人，只有一个可能，就是延伸的还不够远。
　　既然如此，那就进一步提升神识的范围。
　　接下来，陆离不管其他，专心运转淬神诀，以真元淬炼元神。
　　如此，时间一分一秒流逝……
　　等他再次睁开眼睛，原本的上午，此时已经是傍晚黄昏。
　　轰隆~轰~！
　　而此时再看战场之上，大战还在继续，而且越发激烈。
　　高端战力那边，人类和天魔殿各有损伤，但基本还是不相上下的状态。
　　但低端战力上，如同之前预料的那样，随着异类源源不断从荒野深处涌来，凶潮的规模非但没有减弱，反倒增大一分。
　　而人类这边，原本一万多资深战将，现在只剩不足八千！
　　这么一来，局势已经开始逆转，人类渐渐被异类所压制。
　　“……再试试！”
　　情况越来越糟，陆离深吸一口气，再次展开神识。
　　这大半天时间里，他再次消耗两百万年修为，将元神再次提升两层！
　　紧接着，十七层神识展开，一直延伸到十七公里之外！
　　“……这是！”
　　眼看就要再次到达极限的时候，神识覆盖之下，只‘见’一处山坳之中，一座法阵藏在其中。
　　而在法阵中央，一名青年男子盘膝而坐，口中不断发出人类正常情况下无法听到的声音。
　　声波源源不断传向荒野深处，异类听到之后，瞬间变得狂躁起来，向拓荒营这边奔来！
　　“……找到了！”
　　看到这里，陆离面露兴奋，终于找到凶潮背后的黑手了！
　　“你们稍候，我去把凶潮后面那人干掉！”
　　紧接着，跟周围其他人说了一句，背后风雷双翼展开，径直飞出营地。
　　“后面那人……”
　　看着径直向凶潮深处飞去的陆离，众人微微一怔，接着就是满脸兴奋。
　　“难道找到了！”
　　至于陆离是如何找到，他们无从得知。
　　但既然陆离已经出击，那应该不会有错。
　　“大家打起精神！”
　　紧接着，一名老者大喝一声提醒。
　　所有人骤然精神一凛，一个个表情严肃，随时准备出手！
　　毕竟，凶潮背后那人对于天魔殿同样重要。陆离去袭杀，天魔殿势必会出手阻拦。
　　届时，就需要他们出手，帮陆离抵挡阻碍！
　　一时间，剩下众人严阵以待。
　　但是！
　　只见陆离径直飞到凶潮后面，却不见天魔殿的人出来阻拦。
　　满脸疑惑，众人面面相觑，难道说，天魔殿的人都瞎了？
　　并非天魔殿的人瞎了，而是他们根本不知道，此时飞出去的陆离，竟然是一名大宗师！
　　在十七层神识包裹之下，别说一般人，就算其他宗师，也看不出陆离的修为高低。
　　甚至无法发现，他是一名化神期强者。
　　陆离故意露出不到两千年的修为，这么看上去，就如同一名普通的资深战将一样。
　　正是因此，天魔殿对他才没有注意。
　　“找到了！”
　　再一个，风雷双翼鼓动，陆离的速度极快。其实也就转眼间，便来到十七公里之外，凶潮后面的那个隐蔽山坳。
　　“死！”
　　看到那人之后，没有丝毫犹豫，直接一刀劈过去！.


263 杀你第二次！

　　轰隆~！
　　随着一声巨响，一刀之下，那人连同身下的法阵，乃至大地，瞬间被劈成两半！
　　“哼~！”
　　轻易得手，陆离嘴角一抹轻笑。
　　看来这人虽然能蛊惑百万异类，但自身的实力一般得很。
　　滋滋~滋~！
　　正当陆离准备下去检查时，随着一阵轻响，只见被劈成两半的身体，在无数血丝的牵连下，竟然再次聚拢。
　　紧接着也就转眼间，伤口愈合，那人重新站了起来。
　　“嗯……”
　　看到这一幕，陆离不禁眉头一皱。
　　这手段，怎么有些眼熟。
　　“是你！”
　　这时，那人开口，望着陆离双眼瞬间猩红，目光中充满了愤怒和仇恨。
　　同样的，陆离也不禁再次仔细审视面前这人。
　　看上去应该是男的，只不过实在丑的有点过分。灰黑色的皮肤，秃头，绿豆眼睛、塌鼻子、厚嘴唇，露出一嘴烂牙。
　　这么丑，怎么还有种似曾相识的感觉？
　　陆离反复打量一番，不禁问一句。
　　“我们之前见过吗。”
　　“见过吗？”
　　那人嘴角冷笑，咬牙切齿说道。
　　“难道你这么快就忘了，云盘城外，被你杀害的血妖老祖！”
　　“……血妖？”
　　陆离微微一怔，再次看向男子，猛然回过神。
　　是了，这副尊容，可不是和云盘市那只老蝙蝠差不多吗。
　　只不过，当初的血妖老态龙钟，眼前这个却是青年模样。
　　最重要的是，刚才那种身体被劈成两半，还能瞬间自愈的手段，也是和血妖一般无二。
　　“你是血妖？”
　　看着这人，陆离又是眉头一皱。
　　神识掠过，此人的气息，确实和当初的血妖一模一样！
　　但是，他当初明明斩杀了血妖，积分都到账了，应该不会出错才对。
　　“我是血妖不错，但并非你斩杀的血妖老祖｀ ．。”
　　男子开口，接着又是冷声说道。
　　“我是他生下的孩子！”
　　“哈？”
　　这是什么虎狼之词？陆离看着男子，满脸纠结。
　　“我记得，那老帮菜是公的吧，怎么还能生孩子？”
　　“恶贼！还敢侮辱家父！”
　　男子满脸愤怒，接着又是冷声说道。
　　“血卵转生，这是我们一脉天生的神通手段！”
　　“血卵……转生……”
　　陆离又是微微皱眉，完全没有听说过。
　　不过看上去，这只小血妖的手段本事，应该和当初那只老的差不多。
　　实际上，何止手段类似。
　　通过血卵转生，不但可以获得父辈的所有手段，而且包括记忆！
　　所谓记忆，就是经验，这么一来，才能使其在破卵出生之后，立即适应这个世界。
　　而另一方面，由于记忆直接传承，虽然是儿子，但对于陆离的愤恨，却如同老血妖本身一样。
　　也正是如此，小血妖看到陆离，才会如此愤怒。
　　“哈哈~！我还没去找你报仇，你倒是先送上门来。”
　　正当陆离思索的时候，血妖忽然仰头大笑，下一刻，浑身气息骤然放开。
　　轰隆~！
　　只听一声巨响，除了自身原本的妖气之外，还掺杂着大量魔气。
　　此时冲天而起，遮天蔽日，宛如一片厚重乌云。
　　“那是……”
　　营地之中，原本正全神戒备的众人，忽然看到涌起的魔气，无不脸色大变。
　　这股魔气，相比战场上那两只百万年异类，还要恐怖的多。
　　“糟糕！”
　　怎么忽然又出现如此强大的敌人，而再看位置，正是陆离飞去的方向，所有人又是眉头一皱。
　　本人也好，守卫也罢，只怕正是背后操纵凶潮之人！
　　如此恐怖的道行，就算陆离是大宗师，只怕也难以应对。
　　“走！”
　　众人相视一眼，紧接着，就要前往支援。
　　一是作为人类的顶尖战力，陆离本人不容有失。再一个，必须除掉背后那人，解除凶潮！
　　轰隆~！
　　而就在这时，忽然一声巨响。
　　只见一道恐怖的刀光划过天际，下一刻，刚才还直冲云霄的魔气，瞬间溃散。
　　“……”
　　已经准备起飞的众人，不禁瞬间楞在当场，接着面面相觑，都是一脸茫然。
　　“怎么回事？”
　　与此同时，山坳之中，看着再次被劈成两半的血妖，陆离一脸淡漠。
　　“区区四百万年修为，哪来的自信。”
　　滋滋~滋~！
　　不过紧接着，被劈成两半的血妖，凭借能力，再次迅速愈合。
　　此时看着陆离，目光中先前的狂妄已经消失的无影无踪，取而代之的是一抹畏惧。
　　陆离刚才那一刀，除了恐怖的真元修为之外，蕴含一股极为霸道的气息，在这股霸道之下，让他再没有丝毫反抗之心。
　　四百万年修为，在那一刀之下，不过云烟罢了。
　　“．‖你……”
　　片刻的震撼之后，紧接着回过神，血妖又是满脸愤怒，勉强嘴硬说道。
　　“你刀法再强，又能如何！就算你把我劈开千万次，我仍旧能够愈合，你终究杀不了我！”
　　“你出生的时候，是不是被你爸的屁股夹了脑袋？”
　　陆离看着血妖，冷哼一声。
　　“我若杀不了你，你爸怎么死的，又哪来的你。”
　　“我……”
　　一听这话，血妖瞬间脸色大变。
　　是了，他的自愈能力虽强，但一旦身体分开时间太久，失去活性，就彻底无法愈合，便是真的死去！
　　旁人不知道这点，陆离却清楚的很，怎么能够唬得住他。
　　只要像上次一样，将他劈成两半之后，阻止他的身体聚拢，就完全可以杀了它！
　　“混蛋！”
　　想到这里，血妖骂了一句，直接跳入空中。
　　下一刻，化为一只巨大的蝙蝠，掉头就跑。
　　已经被陆离杀死过一次，他可不想再尝试第二次！
　　“想跑？”
　　见状，陆离嘴角忽然浮现一抹冷笑议。
　　噼啪~啪~！
　　与此同时，伴随着声响，只见大量电弧在指尖汇聚。
　　轰隆~！
　　下一刻，一声巨响，恐怖的雷柱释放。
　　还在半空的血妖，如同一个活靶子，直接被击中。刺眼的雷光之中，瞬间化为灰飞！
　　“我看你还怎么下蛋。”
　　望着血妖的身影彻底消散，陆离不屑的一声冷哼.


264 毒魔军团

　　吼~！
　　嗷~！
　　在血妖被轰杀之后，对异类的蛊惑也随之消失。
　　战场之上，近万资深战将还在疯狂厮杀，恢复清醒的异类，恐惧瞬间占据上风，随着一阵嘶吼，这场超大型凶潮瞬间溃散，百万异类四散而逃。
　　“逃了……”
　　“凶潮退了！”
　　看到这一幕，不论战场上的近万人，还是营地留守的后备力量，无不满脸激动。
　　与此同时，如释重负般的长松一口气。
　　紧接着，营地中众人望向荒野深处，目光中流露出一抹敬重。
　　若非陆离找到凶潮背后那人，并且将其斩杀，这场仗继续这么打下去，人类必然损失惨重。
　　“可恶！”
　　与此同时，荒野深处，看着退散的凶潮，被一众强者环绕的魔君，脸色格外阴沉。
　　他心里清楚，仅凭凶潮，不可能覆灭江北拓荒营。
　　人类当中高手众多，花费一些时间，总能找到破解之法。
　　再不济，退守拓荒营，凭借防御大阵，也能抵挡一些时间。
　　但是没想到，竟然这么快，连一天都没有撑到！
　　这么一来，虽然给人类造成了一些损失，但远不到伤筋动骨的程度。
　　恼火之余，再看向血妖被斩杀的地方，不禁又是眉头紧皱。
　　没想到人类之中，竟然还有如此强者，顷刻之间，便能斩杀血妖！
　　要知道，不论四百万年道行，还是强大的自愈能力，血妖都是极为强大、难缠的存在。
　　“哼~！”
　　不过事已至此，魔君也不再多想，一声冷哼，轻轻抬起手。
　　“是。”
　　下面站着一名绿袍老者，躬身领命，接着转身离开。
　　这边凶潮退去，剩余八千资深战将得以喘息，一边打扫战场，一边尽快恢复气力消耗。受了轻伤不耽误战斗的，赶紧进行简单处理。
　　但那五十多名资深战将，十名二品宗师，以及红袍执法和薛破军，他们的对手虽然也是异类，却是天魔殿改造的怪物，并没有随凶潮一起退去。
　　十万年、几十万年，甚至百万年的道行，也不是那么容易干掉的。
　　此时分散战场各处，仍在激烈战斗。
　　轰隆~！
　　而就在这时，忽然一声轰鸣巨响，只见荒野深处，又是魔气冲天，宛如一片厚重乌云，遮天蔽日的向这边袭来。
　　“屮！”
　　“该死！”
　　刚要松一口气的众人，看到这一幕，无不眉头紧皱，张嘴咒骂几句，这分明是不让他们喘息。
　　虽然心中恼火，但这是战争，你死我活本就是如此。
　　紧接着，顾不上再打扫战场，连忙全神戒备、严阵以待。
　　轰隆~轰~！
　　很快，伴随着电闪雷鸣，乌云一般的魔气涌来，天魔殿的真正兵力，也正式进入战场。
　　“嘶~！”
　　而当看清对方的阵容之后，不论战场上的资深战将，还是营地里的后备力量，无不倒抽一口凉气。
　　人数并不多，总共五千人，但是，这五千人的修为，全部在万年以上！
　　也就是说，全部都是百星战将的程度！
　　当然，作为魔化而来的修为，他们本身的层次可能比较低。别说百星战将，就是普通的资深战将，相比之下，神通手段上也欠缺一大截。
　　但正所谓一力降十会，就算如此，凭借万年的修为，这五千人的实力，也绝对不在拓荒营八千资深战将之下！
　　更何况，这五千人当中，并非都是万年修为。
　　其中五十人，应该是小头目，恐怖的气息，修为都在十万年！
　　这五十人，就绝非普通的资深战将可以抗衡。至于百星战将，此时还在和异类厮杀，也根本腾不出手。
　　“到我们出手的时候了！”
　　眼看对方即将进入战场，营地这边，当即又有五十人飞起。
　　看气息，修为也就千年至几千年，和那些资深战将差不多。
　　但是，他们的境界，全部都是化神期！
　　也就是说，这是五十名三品宗师！
　　虽然修为相差悬殊，但凭借神识加持，以及神通手段的弥补，足以对付天魔殿这五十名头目。
　　“杀！”
　　“干掉他们！”
　　有宗师们的支援，战场上八千名资深战将，不禁精神一振，放声嘶吼，直接迎了上去。
　　轰~！
　　下一刻，伴随着巨响轰鸣，一时间山摇地动，双方相遇，又一场大战随之拉开序幕。
　　“小心他们的毒！”
　　“可恶！”
　　等真正交手之后，众人这才发现，这些魔人竟然全部都是毒属性！
　　除了修为的压制之外，还有各种毒系攻击。
　　猝不及防之下，不禁有人吃亏不小。
　　虽然紧接着，大家以罡气防御，但修为上的差距，也往往只能抵挡一时。
　　这么一来，几乎是瞬间，拓荒营便彻底落入下风。
　　“哼。”
　　看到将人类压制之后，青木长老嘴角浮现一抹冷笑。
　　“真是没用！”
　　他尚且没有出手，只是他麾下的毒魔军团，对方就抵挡不住了。
　　轰隆~！
　　不过，他并没有因此留手。随着一声轰鸣，气息瞬间释放。
　　只听一声巨响，魔气冲天而起，足足两百万年修为！
　　“……这是！”
　　看到这一幕，不论战场之上，还是营地之中，所有人俱是眉头紧皱。
　　又是一个百万年级别的强者，最重要的是，除了修为之外，作为天魔殿长老，他还是化神期境界！
　　这么一来，若非同样百万年修为的大宗师，无人能与之对抗！
　　“看来只能老朽我……”
　　营地之中，一名白袍老者，脸色凝重，缓缓飞起。
　　嗖~！
　　而就在这时，不等老者飞出营地，破空声响起，只见一道流光从荒野深处激射而来。
　　轰~！
　　下一刻，伴随一声巨响，刚刚登场，还没装完逼的青木长老，就直接被撞飞出去！
　　“……这是！”
　　看到这一幕，不仅拓荒营这边，就连对面的天魔殿，也不禁大吃一惊。
　　而紧接着再看，只见一名青年男子，背生双翼悬浮半空，正是斩杀血妖回来的陆离！
　　“……太好了！”
　　看到陆离折返，众人先是一怔，紧接着回过神，又是一阵激动！
　　“好！”
　　原本已经准备出战的白袍老者，笑着点点头，重新落回营地，继续坐镇营地.


265 拓荒营战力尽出！

　　“是你！”
　　重新站起来，飞到空中，看到对面的陆离，青木长老脸色瞬间阴沉如水。
　　两年前，赤炎长老被人干掉，他和千剑、啜血，总共三名长老奉命追杀陆离，结果一直追到葬坑。
　　葬坑之中的执念、黑风，就算化神期的青木长老，也难以抵挡，无奈之下，只能退回不受波及的外~围。
　　但是没想到，后来发现，千剑长老死在了葬坑中央，而陆-离也从此不知所踪。
　　接连折损两名长老，因为那次的失利，他和啜血长老，受到极其严厉的惩罚。
　　对此，青木长老至今耿耿于怀，没想到今天，竟然再次见到陆离！
　　而且，是在这种情况下。
　　“小子！今天我要把你挫骨扬灰！”
　　青木长老咬牙切齿，浑身的魔气剧烈涌动，仿佛一头即将出林的猛兽。
　　“呵。”
　　扫一眼青木长老的修为，陆离不屑的冷笑一声。
　　紧接着，反倒是饶有兴趣的看向下面的毒魔军团。
　　他记得两年前，作为小头目的孙千山，也才千年修为而已。
　　而现在，普通的毒魔，都已经是万年修为，头目更是达到十万年。
　　看来这两年时间，天魔殿的实力也增加不少。
　　而且，五千人的规模，正好和拓荒营平时的战将人数相当。怎么看，都像是专门为拓荒营准备的。
　　只不过，他们没想到，拓荒营这边也早有准备，紧急抽调了大量战力。
　　“混蛋！去死！”
　　见陆离竟然无视他，青木长老满脸愤怒，一声嘶吼，当即出手。
　　只见数量庞大的魔气，化为无数剧毒，如同暴雨一般，铺天盖地射向陆离。
　　“哼。”
　　面对青木长老狂风暴雨般的攻击，陆离却又是不屑的冷哼一声。
　　下一刻，仍是以罡气化为一只巨手，没有丝毫花哨，在将所有毒雨挡住的同时，直接拍向青木长老！
　　确实，相比两年前，青木长老的修为提升一倍，已经是两百万年，按照常理，这等进步已经极为惊人。
　　但是可惜，他偏偏遇到陆离这个挂逼。
　　非但已经同样迈入化神期，修为更是达到两千万年！
　　相比两年之前，此时的青木长老，根本没有丝毫胜算！
　　轰隆~！
　　下一刻，当罡气巨手拍过去，就是一声山崩地裂般的巨响。
　　与此同时，战场其他各处，战斗也已经全面展开。
　　正所谓正邪不两立，在简单的接触试探之后，直接进入白热化阶段！
　　“……”
　　营地之中，此时除了伤员，以及负责阵法的少量人员之外，预备战力仅剩百余人！
　　此时望着场上的大战，一个个表情极为严肃。
　　虽然几乎抽调了江北的所有中坚力量，甚至从周边借调不少战力，但是，天魔殿的实力远远超出所有人的预料。
　　随着夜色渐深，这场战斗才持续了不到二十个小时而已。但是，拓荒营这边，已经几乎倾尽全力。
　　反观天魔殿那边，谁也不知道他们还隐藏了多少实力。
　　白袍老者眉头紧皱，如果战况再起变化，看来就只能向宗师殿求援了。
　　轰隆~！
　　而就在这时，忽然又是一阵巨响传来，伴随着地面的剧烈震动。
　　但并非前面战场，竟是从营地后面传来！
　　“不好了！”
　　很快，一名战将匆忙跑来，禀报说道。
　　“发现一股敌人，试图从东面侵入营地，现在被守护大阵拦截！”
　　“可恶！”
　　听到这个消息，白袍老者瞬间脸色阴沉。
　　果然如同预料的那样，敌人不会这么老老实实和你正面厮杀。
　　好在，整个营地有防御阵法守护，这才没有被其侵入。
　　紧接着，白袍老者望向东面，不禁又是眉头一皱。
　　只见魔气冲天，虽然人数不多，但相比前面的毒魔军团，实力只怕不弱多少。
　　也就是说，这是一支早就准备的精英队伍。
　　最重要的是，其中最强的一股魔气，那令人作呕的嗜血气息，分明已经达到两百万年！
　　在青木长老之后，天魔殿又派出一名两百万年修为的化神期强者！
　　“诸位！随我迎战！”
　　白袍老者皱眉半晌，接着一声冷喝。
　　不再耽搁，径直奔向营地东面。
    · ·········求鲜花0 ·
　　而此时，营中最后的一支战力，总共一百名小宗师，跟上作为大宗师的白袍老者。
　　轰隆~轰~！
　　片刻之后，随着一阵阵轰鸣响起，和啜血长老率领的小队，在营地东面发生大战。
　　而至此，拓荒营的所有战力，已经尽出！
　　“可恶！”
　　正面战场上，被陆离再次打飞的青木长老，面目狰狞的看着陆离，状若癫狂。
　　相比两年前，他的修为明明提升一倍，为什么反倒不是陆离的对手了！
　　而且，从始至终，陆离只是一手无形罡气，便将他玩弄于股掌之间。
　　“混蛋！”
　　那厚重的罡气，巨大的力量，就算两百万年修为的青木长老，也感到一阵阵无力。
    .. ......... 0
　　那陆离的修为，得高到何等程度！
　　但是，作为一名正常的人类，怎么可能有这么恐怖的修为！
　　“出来！”
　　愤怒之余，青木长老一声怒吼，将契灵召唤出来。
　　吼~！
　　伴随着一声怒吼，只见一只体型巨大的蜈蚣怪，浑身涌动着剧毒的黑烟，出现在战场。
　　看魔气程度，道行也达到两百万年之上。
　　“这下看你如何……”
　　唰~！
　　在召唤出蜈蚣怪之后，青木长老脸上露出一抹得意之色，以为可以压制陆离。
　　但是没想到，他一句话还没说完，破空声响起，只见一道刀光闪过。
　　轰隆~！
　　下一刻，随着一声巨响，他刚刚召唤出来的蜈蚣怪，直接被从中间劈成两半。
　　“这这……”
　　看着被一刀斩杀的蜈蚣怪，青木长老彻底傻眼。
　　这可是两百万年道行的怪类，怎么可能连一刀都扛不住！
　　“怪物！你就是个怪物！”
　　紧接着回过神，青木长老再次看向陆离，不禁露出惊恐的表情。
　　既然蜈蚣怪抗不住一刀，那同样两百万年修为的他呢？
　　“啊啊啊！”
　　发狂似的一阵嘶吼，青木长老转身就跑，径直逃向荒野深处。
　　看着仓皇逃跑的青木长老，陆离嘴角却露出一抹轻笑。
　　之所以没有杀他，就是要让他逃！


266 月后！

　　大战进行到现在，拓荒营已经战力尽出，而天魔殿那边，仍旧保留一定实力。
　　若是继续这么下去，不难预料，输的很可能是人类这边！
　　想扭转局面，眼下最简单且行之有效的办法，那就是斩首！
　　正所谓擒贼先擒王，只要干掉天魔殿的首领，剩下的部众，就算实力再强，群龙无首之下也必然溃败。
　　但问题的关键是，天魔殿的首领在哪？
　　不论是神识，还是天眼的远视透视，都没有任何发现。
　　显然，作为首领，他的所在必然极为隐蔽，而且不会距离战场太近。
　　这么一来，陆离想要施行斩首行动，尚缺一个带路的。
　　而青木长老，就是最佳人选。
　　之所以不杀他，并且不断给他施压，正是让他崩溃逃跑。
　　为了保命，他逃往的所在，很可能正是天魔殿总部的所在，也就是他们首领所在位置！
　　“很好。”
　　看着落荒而逃的青木长老，陆离嘴角一抹轻笑，如同他的预想，到目前为止一切顺利。
　　接下来，只要跟上青木长老即可。
　　轰隆~！
　　但是谁知，这边刚飞出几公里远，甚至还未离开战场范围。只见一片乌云，忽然从荒野深处涌出，直奔这边而来。
　　“这是……”
　　下一刻，宛如流光，一道身影到达跟前，却是一名女子。
　　二十七八模样，一头瀑布般的黑直长发，直到脚踝。身材高挑，容貌极其美艳，但眉目之间透着一股阴柔妖异。
　　“月后！”
　　看到这名女子，青木长老满脸惊喜，连忙喊道。
　　“快帮我……”
　　噗~！
　　但是下一刻，还不等他话说完，随着一声闷响。黑色魔气化为十几把利刃，瞬间将他全身洞穿。
　　“……”
　　低头看看血流如注的身体，又抬头看向女子，青木长老满脸茫然。
　　“为什……”
　　蓬~！
　　下一刻，黑色魔气猛然爆发，随着一声闷响，青木长老的身体瞬间化为上百碎片四溅。
　　而从始至终，女子都是面无表情。好像杀死的不是她的同伴，只是一只无所谓的蚂蚁而已。
　　女子接着抬起头，看着陆离，淡淡说道。
　　“你想让他引领你去哪。”
　　“呵呵，被看穿了吗。”
　　陆离笑笑，上下打量着女子，接着开口说道。
　　“但就算这样，你也没必要杀了他吧。毕竟，对于你们来说，他也是一份重要的战力。”
　　“这种蠢人，留着只会坏事。”
　　“呃……你说的貌似挺对。”
　　陆离笑笑，接着再看向女子毫不隐藏的气息，不禁暗暗皱眉。
　　这阴冷的魔气，从女子身上源源不断溢出，在周围汇聚，宛如一片云海！
　　这等数量，分明已经达到一千万年修为！
　　千万年修为，别说是人类，就算异类，除了他自己和手下契灵之外，陆离从未见过！
　　不得不说，天魔殿的实力，再次超出他的预料。
　　而且，眼下最重要的是，陆离本身也才两千万年修为而已。
　　虽然仍旧远高过女子，压制她应该不难，但想要将她干掉，或者打败，只怕没有这么容易。
　　至于契灵，诗诗两千万年修为，阿九一千万年修为。但是根据以往的经验，这女子很可能也拥有和她修为匹配的契灵。
　　这么一来，想要凭契灵取得压倒性的优势，只怕希望也不大。
　　“麻烦了。”
　　想到这里，陆离又是一阵皱眉。
　　这么看来，他的斩首行动非但无法施行，反倒很可能被这女子拖住！
　　而他一旦无法脱身，已经战力尽出的拓荒营，只怕就彻底没有机会了。
　　毕竟，天魔殿那边，还有底牌没有掀出。
　　至少，他们的首领，到现在还没有露面。
　　眼前这名女子虽然修为强大，但从刚才青木长老的反应来看，是他的上级不假，但并非首领。
　　“打败我，你自然可以见到魔君。”
　　正在这时，女子开口，声音一如往常的冷淡。
　　“魔君？”
　　陆离微微一怔，这就是天魔殿首领的称号吗，倒是挺合适. .........紧接着，又是上下打量女子一番，皱眉问道。
　　“你怎么知道我想的什么？难道你是会读心术的心魔？”
　　“我是猜的。”
　　“猜……那你挺聪的。”
　　轰隆~！
　　陆离这边话音刚落，随着一声巨响，对方已经出手！
　　浩若烟海的魔气，化为一股狂风，径直向陆离席卷而来。
　　唰~！
　　见状，陆离脸色一沉，魔刀血狱已经握在手中。
　　轰隆~！
　　下一刻，又是一声巨响，宛如天崩地裂，万米刀气，狠狠砍入狂风之中。
　　……
　　地面各处战场，望着空中云海般涌动的魔气，所有人心里都是一片冰凉。
　　这恐怖的魔气，得是何等修为？四百万年、六百万年，还是更高……
　　以他们的修为，已经无法估计。
　　只是在这股恐怖的魔气之下，如同暴风雨中的渺小蚂蚁，战战兢兢惶恐不已。
　　“快！”
　　与此同时，营地东面。
　　相比普通战将、宗师，作为大宗师的白袍老者，清楚的知道月后的可怕。
　　此时不再耽搁，当即下令说道。
　　“请求宗师殿支援！至少再需要一名大宗师！如果可以的话……最好能派两名大宗师前来！”
　　轰隆~轰~！
　　这边话音刚落，忽然几声巨响，地面开始剧烈震动。
　　并非营地外的战场各处，这阵动静是来自营地内部！
　　“……这是！”
　　下一刻，扭头望去，白袍老者瞬间脸色大变。
　　只见营地之中，十几股魔气正疯狂涌动。
　　看样子，也就是几万年修为，但是要知道，此时营地之中几乎没有什么防御力量，这十几个魔人，足以造成难以估量的破坏。
　　轰隆~轰~！
　　正当着急之时，又是一阵巨响传来。
　　下一刻，营地周围的防御禁制，瞬间失效！
　　实际上，不仅防御禁制，营地中连通各地的传送阵，也已经被破坏！.


267 天魔殿真正的目的！

　　“叛徒！”
　　大战进行到现在，虽然天魔殿渐渐占据上风，但也只是如此。想要破除防御禁制，攻入营地，根本不可能。
　　也就是说，此时出现在营地中的魔气，并且破坏了禁制、传送阵的魔人，并不是战场上天魔殿的人，恰恰是拓荒营自己的人！
　　也就是说，叛徒！
　　除了刘家之外，拓荒营中还有人暗中投靠了天魔殿。
　　实际上，在刘家败露之后，官方就想到了这点。
　　毕竟，天魔殿既然能够接触刘家，自然也能够接触营地里其他人，未必没有其他人被蛊惑。
　　所以，官方一面严密监视刘家，一面通过各种方法，在营地里暗中进行一遍遍排查。
　　先后揪出七名天魔殿安插的奸细，或是不留痕迹的暗中除掉，或是和刘家一起严密监视。
　　原以为，排查的已经很仔细。
　　但是现在看来，那七人很可能是天魔殿故意放出的烟雾弹，为的就是吸引官方注意力，从而保护隐藏更深的那十几人！
　　而这十几人，显然就是为这个时候准备的，在此之前，他们都没有19露出任何迹象。
　　甚至直到刚才，拓荒营和天魔殿大战，他们也冲在前面奋勇厮杀，直至重伤被救回营地。
　　而这，正是他们的计划！
　　在拓荒营战力尽出之后，作为伤员留在营地的他们，趁机暴起，这才一举得手。
　　“可恶！”
　　得知营地现在的具体情况之后，白袍老者满脸愤怒。
　　防御禁制被毁，接下来，就算大家退回营地，也没有抵挡天魔殿进攻的屏障。也就是说，大家已经没有退路！
　　最重要的是，除了防御禁制之外，传送阵也被彻底损毁！
　　这么一来，就算壮士断腕，想要放弃营地，也无法传送离开。
　　而且，无法向外界求援。
　　也就是说，此时的拓荒营，已经是孤立无援的状态！
　　那对于众人来说，接下来要么战胜天魔殿，要么投降，要么被屠戮殆尽！
　　想要战胜天魔殿，从眼下的情况来看，基本不可能。
　　毕竟，拓荒营战力尽出，尚且处于被压制状态。而天魔殿那边，还有余力。
　　那么这么一来，只剩下两条路摆在大家面前，要被投降，要么被杀。
　　“该死！”
　　想到这里，白袍老者双拳紧握，脸上青筋暴起。
　　直到此时，他才真正看清天魔殿的意图！
　　天魔殿从一开始，就不是想把他们屠戮殆尽，而是收编！
　　天魔殿拥有将人类转化为魔的手段，并且可以大幅提升其修为。
　　但是，并非所有人都可以。
　　根基越好，转化成功的概率越高，而且可以堆积的魔气数量也越多。
　　而所谓的根基，就是修为。
　　这也是为什么，天魔殿眼下出现的最高战力，修为也只是提升到千万年而已。之所以不能无限增幅，就是受自身基础限制。
　　也正是因此，天魔殿隐忍几十年，加上最近实力暴涨，也才五六千门人而已。
　　但眼下拓荒营，上万精英战将，还包括大量宗师，对于天魔殿来说，简直就是一个巨大的人才宝库！
　　如果将这些人全部转化为魔，实力何止翻倍！
　　轰隆~！
　　天空之中，陆离和月后还在战斗。当发现营地中的变故之后，不禁眉头紧皱，开始越发凶狠的发动攻击，想要尽快结束战斗。
　　但是可惜，月后不但修为已经达到千万年，手段也极为诡异。
　　就算是陆离倾尽全力，想要将她秒杀，也不可能。
　　当然，面对几乎全力施为的陆离，月后的压力也极大，节节败退胸口剧烈起伏。
　　此时看着陆离，表情格外凝重，她万万没想到，拓荒营中竟然还有如此强者。
　　“嗯？”
　　虽然心中惊讶，但目光中并没有畏惧，准备继续战斗的时候，月后忽然一怔。
　　呼啦~！
　　接着一挥袍袖，转身就走。
　　“……想跑？”
　　陆离眉头一皱，手持血狱就冲上去。
　　轰隆~！
　　但就在这时，随着一声巨响，大量黑烟涌出，别说月后，瞬间遮蔽了整个战场！
　　不仅五感被封，甚至就连神识，也受到极大的阻碍。
　　……
　　直到片刻之后，黑烟消失，但此时再看，哪里还有月后的影子。
　　实际上，不仅月后，此时整个战场，不论魔人还是异类，天魔殿所有成员，都已经退去。
　　“撤了……”
　　看着空荡荡的战场，所有人俱是一怔。
　　明明已经占据上风，莫名其妙的，怎么忽然就撤退了？
　　虽然心中不解，但对于人类来说，是一个难得的喘息机会。
　　紧接着，大家纷纷退回营地，开始休息恢复。
　　“什么？防御禁制被破了！”
　　“传送阵毁了！”
　　刚刚松口气，但紧接着，天魔殿侵入营地，禁制被毁的消息就不胫而走，紧接着，如同一阵风一样，迅速传遍整个营地。
　　“完了……”
　　一时间，所有人心如死灰。
　　经过将近一天的战斗，天魔殿的恐怖实力，震撼了所有人的神经。
　　但是，大家并没有悲观，甚至完全不担心。
　　因为他们不是一个人在战斗，而是背靠整个龙国！甚至全人类！
　　即使敌不过，也可以随时求援。
　　龙国不止江北一地，况且还有实力强大的宗师殿，只要给予及时增援，必定可以扭转战局。
　　毕竟，天魔殿再强，能强的过整个龙国吗？
　　但是万万没想到，禁制竟然被破了，此时的拓荒营，已经是孤立无援！
　　“可恶！”
　　“官方怎么搞的！”
　　禁制这么重要，竟然被天魔殿轻易破坏，许多人满脸怨气，大骂抱怨。
　　实际上，之所以发生这种事情，官方确实存在不可推卸的疏忽责任。
　　但另一方面，也是天魔殿的实力远远超出预估，短短一天不到，拓荒营战力接连抽出，这才造成暂时的内部防御真空。
　　现在看来，天魔殿其实一直掌控着战场节奏，而他们之所以这么做，就是在等这个机会。
　　也就是说，他们今天的目标，原本就是营地里的禁制和传送阵！
　　“明天怎么办……”
　　在怨恨之余，望向东方，再有几个小时就要天亮。
　　不难预见，一旦天亮，天魔殿就会发起第二轮进攻。
　　而且，相比第一天，攻击只怕会更猛烈！
　　这么一来，大家还能撑得住吗？
　　一旦撑不住，该何去何从，是舍生取义，还是投降苟且偷生。
　　一时间，人心浮躁，营地里的气氛变得异常不稳定。
　　“……”
　　此时，临时休息的房间中，紧闭门窗，看着面前的诗诗，陆离表情严肃。
　　沉吟片刻，将手掌放在诗诗头顶，对系统下达指令。
　　“灌顶！”.


268 元神二十层

　　将近一天的大战，天魔殿所展现出的实力，远远超出所有人的预料。
　　虽然早有准备，从各方调集了大量战力，但拓荒营在战力尽出的情况下，还是落入下风。
　　尤其是，防御禁制和传送阵被毁，使得情况变得越发糟糕。
　　两千万年修为，十七层元神，陆离目前的实力，几乎已经达到人类顶峰，但仍不足以左右战局。
　　尤其是，对方拥有一千万年修为的月后出现，让陆离越发感觉到自己实力不够。
　　明天的战况恐怕还要更加严峻，如果不想束手就擒，陆离必须进一步提升实力！
　　一天过去，系统的次数已经刷新。
　　“灌顶！”
　　陆离表情格外凝重，下达系统指令。
　　随着实力越来越强，眼界越来越高，也越发深刻的认识到，这个世界的危险。
　　世间诸法，各种想都想不到的神通手段。
　　所以，在不确定身处环境是否安全的情况下，陆离不会进行灌顶。
　　尤其是现在这样，将所有修为灌输出去。
　　虽然只是瞬间，但体内毫无真元的状态，就如同赤裸的羔羊，一旦发生什么紧急状况，几乎毫无还手之力。
　　而眼下，天魔殿隐藏荒野深处，虎视眈眈。
　　拓荒营内部人心惶惶，人性难测，甚至可能还潜伏着天魔殿的奸细。
　　可以说，眼下的环境非但和安全不搭边，甚至极为危险！
　　但是，迫于明天的巨大压力，陆离一番思索之后，最终决定冒险一次！
　　当然，虽然冒险，但并非全无防备。
　　除了接受灌顶的诗诗之外，阿九、小青，其他契灵，乃至未契约的血狱，鬼婴、僵尸，全部都被陆离召唤出来，护卫周围。
　　这么一来，一旦发生什么突发情况，也可以抵挡一二。
　　而只要稍微抵挡，他将真元返还，就没问题了。
　　【灌顶成功！】
　　【契灵诗诗获得两千万年道行！】
　　当指令下达，系统运作之下，陆离体内的两千万年修为，被瞬间抽出，然后一股脑灌入诗诗体内。
　　而随着系统提示响起，诗诗的总道行，已经达到四千万年！
　　陆离此时毫无真元，本能的一阵心虚，连忙再次下达系统指令。
　　“返还｀ ．！”
　　紧接着，大转盘出现，陆离不敢怠慢，连忙转动。
　　【恭喜宿主，抽中2倍返还！】
　　片刻之后，转盘停下，毫无意外的，指针再次指在最小倍数。
　　这一次，陆离已经顾不上在意这些。
　　【返还成功！】
　　【宿主获得四千万年修为！】
　　直到下一刻，系统提示响起。
　　与此同时，双倍于之前的修为，再次返回陆离体内。
　　“呼~！”
　　感受到体内再次充盈，陆离这才长松一口气，一颗悬着的心也随之重新落地。
　　万幸，虽然捏了把汗，但并没有发生什么状况。
　　这边灌顶返还完毕，陆离一招手，将满屋子的契灵收回。
　　略微定了定神，望着东方即将泛白的天边，不禁一阵沉吟。
　　片刻之后，目光陡然坚定起来，深吸一口气，再次运转淬神诀！
　　正常情况下，已经两千万年修为的陆离，没必要再继续提升修为，倒是不如以淬神诀，淬炼增强元神。
　　但是，能够通过魔气快速堆积修为的天魔殿，打破了常规。
　　尤其是修为同样突破千万年级别，月后的出现，仅凭两千万年修为，已经无法达到碾压效果。
　　正是因此，陆离这才冒险灌顶。
　　此时四千万年修为，虽然已经是月后的四倍，但只能说是可以轻易压制，想要碾压秒杀，还是不够。
　　更何况，一直没有露面的天魔殿首领，那个神秘的魔君，说不定修为还要更高。
　　但就算这种情况下，陆离一番思索之后，还是决定消耗一些修为，进一步提升元神的强度！
　　至少，提升到二十层！
　　元神每提升一层，便增强一分，但每提升十层，便跨越一个档次。
　　也许提升到二十层，可以有意外的惊喜。
　　陆离现在的元神强度，已经达到十七层，只差三层，也就是消耗三百万年修为而已。
　　三百万年，可以赌一把！
　　接下来，陆离双眼微闭、两耳不闻，开始专心淬炼元神。
　　很快，太阳从东方升起，天再次亮了。
　　“天亮了……”
　　望着升起的旭日，营地之中，所有人的表情都极为凝重。
　　想到天魔殿即将再次发起攻击，一时间，就连呼吸都格外沉重。
　　如此，在惶恐压抑之中，时间一分一秒流逝，太阳渐渐升高……
　　但是，预想之中的攻击迟迟没有发生。
　　荒野深处，一片死寂，别说天魔殿的魔军，甚至连异类的骚扰也没有。
　　“．‖怎么回事？”
　　“难道放过我们了？”
　　“怎么可能！”
　　“他们在等什么吧……”
　　天魔殿迟迟没有进攻，营地之中，大家的心态却越发的浮躁。
　　等待一个既定的悲惨结果，这种感觉，无异于捆缚刑场之上，等待行刑。
　　“可恶！”
　　白袍老者，以及红袍执法等高层，望着营地里越发严重的浮躁情绪，不由的眉头紧皱。
　　实际上，天魔殿新一轮的攻击已经开始，而且不费一兵一卒。
　　攻心！
　　此时天魔殿迟迟不发起进攻，让众人在死亡的威胁下不断煎熬，正是一种阴险的攻心术。
　　这么一来，拖得时间越久，大家的意志越动摇。
　　等到最后，就算不直接倒戈投降，也已经是毫无斗志永。
　　这场仗还怎么打？
　　“唉~！”
　　虽然明知如此，看到情况不断恶化，不论作为大宗师的白袍老者，还是官方代表的红袍执法，却只能长叹一声，束手无策。
　　他们能做什么，去演讲搞动员吗？眼下形势如此，大家都是聪明人，说再多也只是自欺欺人的屁话而已！
　　接下来，在惶恐躁动的氛围之中，众人挨过了十几个小时。从清晨，一直到傍晚黄昏。
　　轰隆~轰~！
　　眼看即将日落之时，忽然雷鸣般的巨响从荒野深处传来，只见遮天蔽日的魔气，如同海啸般席卷而来。
　　天魔殿，终于再次发起进攻！.


269 魔君登场！

　　吼~！
　　嗷~！
　　首先是大量魔改的异类，自身气息夹杂着魔气，因为魔气侵蚀，许多出现皮肤溃烂，或者其他病变，从内到外都是十足的怪物。
　　但就是这些怪物，看气息，道行基本都在万年以上！
　　另外，昨天曾和凶潮一起袭来，一百只十万年道行，十只数十万年道行，以及最前面两只，足足百万年道行！
　　“嘶~！”
　　单单这些异类，就看的众人一阵头皮发麻。
　　而在这些异类后面，近五千人的毒魔军团，修为也都在万年以上。五十名小头目，修为达到十万年。
　　他们的统领青木长老，已经被杀，此时由同样两百万年修为的啜血长老统领。
　　而在辍学长老身后，还有三百多人，魔气种类各不相同，但作为精英，修为都在数万年乃至更高。
　　“……”
　　看着这些魔人，众人又是一阵沉默。
　　对方的实力，在昨天的时候，大家已经清楚的领教过。
　　轰隆~！
　　紧接着，随着一声巨响轰鸣，庞大的魔气冲天而起。
　　相比啜血长老，以及那些百万年道行的异类，规模数量还要庞大出数倍不止，正是修为达到千万年的月后！
　　“千万年……”
　　看到月后再次现身，绝大多数人脸色煞白，白袍老者眉头紧皱，目光中也露出些许畏惧。
　　这等实力，就算是大宗师，只怕也不是对手。
　　毕竟，大宗师的修为，也才百万年而已。
　　十倍的差距，就算神通手段上略占优势，也难以弥补。
　　再者说，对方既然能承载千万年魔气，之前的修为必定也不低。
　　同样作为化神期强者，神通手段又怎么会弱？
　　“恭请魔君。”
　　正当众人因为月后的惶恐不安时，月后忽然开口。
　　“恭请魔君！”
　　紧接着，不论魔人，还是改造的异类，口中齐声呼喊，齐齐跪在地上，面向荒野深处。
　　“魔君……”
　　看到这一幕，所有人心里咯噔一下，涌起一股极为不祥的感觉。
　　轰隆~！
　　而就在这时，又是一声巨响，如同大海倾覆，浩瀚的魔气直接冲破云霄。
　　不论狂暴程度，还是规模，竟然还是月后的两倍！
　　月后一千万年修为，也就是说，魔君的修为已经达到两千万年！
　　“天呐……”
　　想到这个数字，就连白袍老者，身体也不禁一阵晃动，一时间心中尽是绝望。
　　“唔~！”
　　而与此同时，魔君庞大魔气所附带的压迫感，让众人一阵脸色难看。
　　一些修为低的，甚至直接跪俯地上！
　　单单气息的压迫，就让人无法站立，这一仗还怎么打？
　　轰隆~！
　　下一刻，伴随着魔气翻涌的轰鸣巨响，一名身材高大，胸膛宽阔，面目棱角分明，一头齐腰金色长发的男子，迈步走出。
　　方才还在荒野深处，但是下一刻，便已经来到拓荒营前。
　　身后是天魔殿数千门人和异类，面对拓荒营近万人，就这么站在那里。
　　“唔~！”
　　虽然只是站在面前，但随着距离拉近，压迫感也瞬间增大数倍。
　　一时间，又有许多人支撑不住，直接跪俯在地。
　　魔君没有说话，双眼淡漠如同深海。如同沉重的王阳大海，就站在众人面前。
　　如此，足足持续了百秒。
　　而这一百秒里，对众人来说，简直如同极夜一样漫长。有些人承受不住，稍微泄力，便瘫倒在地。
　　而这时，魔君才终于开始有所行动。
　　淡漠的目光，宛如一股寒流，从左往右，掠过每一个人。
　　明明没有附带任何攻击，只是单纯的目光而已，但被掠过的瞬间，不禁浑身汗毛倒竖，宛如被成千上万猛兽死死盯住一样。
　　此时，就算能够顶住魔君的压力，勉强站直腰背。
　　但巨大的精神压迫之下，绝大多数人，也已经浑身冷汗。
　　“两条路。”
　　这时，魔君终于开口，声音低沉，平静而又淡漠，仿佛不包含丝毫人类的情感。
　　“一是臣服于我，二是死亡。”
　　“……”
　　听到这话，所有人瞬间眉头紧皱。
　　果然，如同预料的那样。
　　天魔殿此番，并不是单纯想要将他们消灭，占据拓荒营，而是要收编他们。
　　一时间，所有人内心又是一阵挣扎。
　　作为人类中高高在上的修行者，乃是战将、宗师，他们自然不愿意变成魔。但是，谁又不怕死？
　　但绞尽脑汁，好像确实没有第二条路可走。
　　营地的禁制和传送阵已经被破坏，他们既无处可躲，也不会有支援。
　　至于不用什么传送阵，直接转头逃跑，逃向荒野深处。
　　要知道，荒野深处遍布强大的异类，失去营地的庇护，如同被流放，最终也是死路一条。
　　毕竟，并不是所有人，都有陆离深入荒野五十亿里，历经两年而平安归来的实力。
　　“我……”
　　面对死亡抉择，一时间，开始有人动摇。
　　片刻之后，有人缓缓举起手。
　　“妖孽！你休想！”
　　而就在这时，人群之中忽然一声爆喝。
　　众人扭头一看，却是白袍老者！
　　作为大宗师，也是目前众人中的最高领导，虽然明知不是魔君的对手，但在这个时候，白袍老者还是站了出来，大声呵斥道。
　　“我等生而为人，为人类光明而战，又岂能屈服于你的淫威，堕入魔道！”
　　“你选择死亡吗。”
　　对于白袍老者的呵斥，魔君仍旧表情平淡，接着抬起手，缓缓伸出一根食指。
　　轰隆~！
　　下一刻，伴随着一声巨响，大量魔气汇聚，凝聚成一股炽热的光柱，径直射向白袍老者。
　　“！！！”
　　光柱快如激光，就算白袍老者，也来不及躲闪，慌乱之间只能运起罡气抵挡。
　　轰~！
　　下一刻，只听一声巨响。
　　巨大的冲击，瞬间掀起狂风，周围众人一时间站立不稳，甚至直接被掀飞出去。
　　如此片刻之后，等到冲击过后，这才稍微平复。
　　“唔~！”
　　而此时再看，只见白袍老者跪在地上，大口大口的吐出鲜血，虽然没死，显然已经身受重伤，濒死状态。
　　百万年修为的大宗师，竟然挡不住魔君一招！
　　看到这一幕，所有人瞪大眼睛，同时心如死灰，再不抱半点希望。
　　“能接我一击而不死，倒是有些手段。”
　　魔君仍旧一脸平静，而说话间，没有丝毫犹豫，再次对白袍老者伸出手。
　　下一刻，炽热的光芒再次汇聚。
　　唰~！
　　眼看魔君就要击杀白袍老者，就在这时，破空声陡然响起，营地深处，一道万米刀气猛然斩落！.


270 好霸道的刀意！

　　“嗯？”
　　正要击杀白袍老者的魔君，忽然感知到营地之中，一股巨大的威胁袭来，眉毛微微挑起，原本淡漠的脸上，露出一抹意外。
　　下一刻，顾不上白袍老者，掌心聚集大量火焰，瞬间明亮宛如一轮太阳，抬手就这么迎上刀气。
　　轰~！
　　下一刻，刀气和火焰碰撞，就是一声巨响，伴随着天空和大地的剧烈晃荡，真的宛如天崩地裂一般。
　　轰隆~！
　　与此同时，碰撞所产生的巨大冲击，包裹着火焰，灼热的气浪瞬间席卷四周。
　　“唔~！”
　　“小心！”
　　不论拓荒营众人，还是天魔殿的魔人、异类，猝不及防之下，瞬间被这股气浪所吞~没。
　　恐怖的温度，以及巨大的冲击之下，所有人无不脸色大变，连忙运起全力抵挡。但还是有不少人，直接被掀翻吹飞出去，其-余人也是接连后退。
　　如此，直到片刻之后，汹涌的气浪这才完全卷过，而此时再看，方圆数千米之内，已经没有任何人或者-异类。
　　整个地面，如同刮去一层一样，异常平整干净！
　　“发生了什么……”
　　“怎么回事……”
　　重新站稳，远远望向前面，所有人的脸上都是惊疑不定。
　　就在魔君准备杀害大宗师时，好像有攻击忽然从营地释放，使得魔君不得不出手抵挡，这才造成刚才的骇人场面。
　　但问题的关键是，连大宗师都不是魔君的一合之将，还有谁能够威胁到魔君？
　　与此同时，只见魔君站在空地中央，仿佛在等什么。
　　嗖~！
　　就在众人疑惑之时，破空声响起，一个人影从营地陡然飞出，径直飞到魔君头顶上空。
　　“这是……”
　　当看清这个人影，众人微微一怔，接着瞬间面露狂喜。
　　人类！
　　虽然许多人，并不认识此人，或者因为距离太远，根本看不清面容，但有一点可以肯定，这气息，分明是一个人类！
　　人类，也就表示是他们这边的人！
　　“……陆离！”
　　但还有不少人，比如魏光明、张志玲他们，当看清楚之后，又是满脸惊讶。
　　此时出现的这个人类，正是陆离！
　　“他……”
　　被魔君重伤，服用过丹药，此时被人搀扶着的白袍老者，当看到陆离之后，也是一怔。
　　紧接着，目光颤抖，脸上涌出一抹激动。
　　和他一样，陆离也是白金指环的大宗师！
　　他们也是此时拓荒营中，仅有的两名大宗师。
　　修为百万年以上，才能评为大宗师。
　　但并不是说，大宗师就是百万年修为。
　　也可以，更高！
　　虽然，这几乎不可能，毕竟，百万年修为，就几乎已经是人类的极限。
　　但是，事无绝对。
　　而且，陆离刚才那一刀，竟然可以和魔君平分秋色，这也就说明，他的修为恐怕已经突破千万年！
　　千万年，也许可以和魔君一战。
　　“太好了！”
　　想到这里，白袍老者一阵激动，从魔君出现到现在，他第一次看到了一丝希望！
　　紧接着，双眼一眨不眨，紧紧盯着空中的陆离。
　　可以一战，但想要打赢，仍旧极为艰难。
　　而陆离一旦输了，人类这边仍是毫无希望。
　　“……”
　　与此同时，其他人也纷纷举起头，紧张的注视着陆离。
　　以他们的修为，虽然不如白袍老者了解的这么清楚，但至少知道一点。
　　陆离是目前唯一可以和魔君交手的人，也是他们唯一的希望！
　　呼~！
　　作为魔君，又岂能仰视他人。
　　长袍无风自动，魔君径直飞起，直到和陆离水平的高度。
　　此时看着陆离，原本淡漠深邃的瞳孔之中，竟然涌出一抹愤怒。
　　“……是你！”
　　两年前，从杀孙千山，捣毁天魔殿一处化魔据点开始，先后杀死赤炎、千剑两名长老！
　　若非四大长老去其二，如今这场大战，又岂会拖到现在。
　　而此番交战，也是陆离，先杀血妖，解除了凶潮。又败青木长老，阻拦月后，可以说一手将人类的颓势挽回。
    · ·········求鲜花0 ·
　　现在，仍是陆离，站到他的对面。
　　接连坏他好事，他又怎么能够不怒。
　　“是我。”
　　陆离笑着点点头，然后一副你奈我何，贱兮兮的表情看着魔君。
　　轰隆~！
　　陆离这分明是挑衅，作为魔君，又岂容他人挑衅！
　　眉头一皱，只听一声巨响，无数火焰在魔君周身涌起，一瞬间，整个人宛如一团巨大的火球。
　　“火……”
　　望着火气冲天的魔君，陆离暗暗皱眉。
　　莫非是和赤炎长老一样的火魔？
　　不对！
　　但再仔细观察，魔君的魔气确实炽热，仿佛火焰。但实际上，又有本质的不同，相比升腾的火焰，更加聚敛。
    .. ......... ...
　　这种感觉，就像太阳！
　　轰隆~！
　　正当陆离思索的时候，又是一声巨响，魔君周身的火焰，忽然化为一只巨大火鸟。
　　啾~！
　　下一刻，伴随一声鸣啼，火鸟双翼展开，宛如离弦之箭，径直扑向陆离。
　　“好大的火气……”
　　看上去，不过一只普通火鸟，但实际上，其中蕴含的火焰，已经达到千万年修为！
　　而且，相比单纯真元所化的火焰，更加炽热！
　　这种感觉，就像家用电和高压电的差距。
　　所以，纵使陆离三千七百万年修为，也不敢丝毫大意。
　　魔刀血狱握在手中，深吸一口气，整个人气息陡然巨变。
　　不似刚才那股嬉笑，而是一股凌驾于千万人之上的霸气，油然而生。
　　唰~！
　　下一刻，伴随着巨型刀气，霸道的一刀直接斩下。
　　当刀气砍中，无声无息，狂暴的火鸟瞬间一分为二。
　　嗤~！
　　紧接着，如同被一瓢水浇上的火苗，陡然熄灭。
　　没有天崩地裂的动静，在陆离这霸道的一刀之下，所有一切，彻底消失！
　　“好霸道的刀意！”
　　看到这一幕，魔君瞬间眉头一皱。
　　此时他不得不承认，眼前这人，并非只是阻拦他这么简单，而是一大劲敌！


271 非一人可敌！魔君、月后联手

　　将近两年时间，深入荒野五十亿里，除了绘制大量地图，阿九升到六阶鬼王之外，霸王刀意的第一层，陆离也已经完全掌握！
　　融入刀意之后，即使随便一刀，霸道的气息，也能够发挥出开山裂地的威力。
　　“哼~！”
　　火鸟被陆离一刀破去，魔君眉头一皱，紧接着一声轻喝，就整个人径直冲了上去。
　　嘶~！
　　看似就这么随随便便的冲上来，但实际上，魔君浑身仿佛包裹着一层亮光。当空中飘落的水滴遇到，相隔还是百余米，便瞬间蒸发汽化！
　　下一刻，随着魔君距离接近，可以清楚的感觉到，一股裹挟而来的热浪。
　　此时魔君，实则浑身上下散发着恐怖的高温，整个人宛如太阳！
　　“加buff吗？呵呵，我也会！”
　　见状，陆离非但不惧，反倒嘴角一笑，目光陡然深沉。
　　噼啪~！
　　下一刻，瞳孔深处，仿佛一抹电弧出现。
　　噼啪~噼~！
　　紧接着，大量雷电忽然从体内涌出，瞬间包裹全身。
　　一时间，陆离整个人，都被密密麻麻的恐怖电弧所包裹！
　　此时看上去，宛如穿了一件雷电外衣！
　　在迈入化神期之后，觉醒了天赋神通上清神雷。
　　作为五雷正法之上，完全不弱于地等极品神通的手段，除了威力巨大之外，就是雷电的运用之上，可以用随心所欲来形容！
　　代表天威的恐怖雷电，在陆离手中，就如同温顺的小猫一样。
　　以雷电布满周身，只不过一个念头即可。
　　轰~！
　　这边雷电附体，与此同时，魔君已经冲上来。陆离没有丝毫犹豫，直接迎上。
　　下一刻，又是一声巨响，在高空之上，两人狠狠碰撞在一起。
　　而接下来，就是一番激战！
　　“……”
　　看着陆离和魔君你来我往，互不相让，下面所有人，不论拓荒营的，还是天魔殿一方，无不瞪大眼睛，太过震撼以至于说不出话来。
　　魔君的实力，两千万年的恐怖修为，他们都已经切实感受过。
　　在常人眼中，简直就是真正的魔神一般，绝非凡人可以忤逆。
　　但就是这样恐怖的存在，陆离竟然能够和他斗个旗鼓相当，至少眼下是这种情况。
　　那陆离的修为，得达到什么程度？
　　“嘶~！”
　　想到这里，众人不禁倒抽一口凉气，猛然回过神来。
　　而此时再看向陆离，敬畏的目光之中，宛如神明！
　　轰隆~轰~！
　　接下来，就在众人目瞪口呆的注视之下，两人你来我往，或是天崩地裂般轰鸣巨响，或是无声无息。
　　足足过了十几分钟，交手只怕成百上千回合，却仍是不相上下！
　　“哼~！”
　　一次碰撞之后，再次暂时分开，魔君看看地上的众人，再看向对面的陆离，又是一声冷哼，脸色越发阴沉。
　　他的目标是将全人类转化为魔，而想要做到这点，必须步步为营！
　　拓荒营作为他的第一个目标，不单单要攻下，还要让所有人臣服，转化为魔，成为他麾下的力量。
　　只有这样，才有足够的力量进攻江北市，从而一举拿下这座人口稠密的基地市！
　　再以此为基，辐射整个龙国，乃至全人类。
　　可是眼下，陆离的出现，阻挡了他的脚步。
　　最重要是，随着他陆离打斗的时间越来越长，他之前给拓荒营众人施加的巨大心理压力，也在一点点减弱。
　　这么一来，就算他最终打败陆离，众人对他的敬畏消失，想要再不战而屈人之兵，就没这么容易了。
　　轰隆~轰~！
　　想到这里，魔君眉头一皱，他不但要打败陆离，而且必须干净利落，以绝对的优势将其毁灭！
　　下一刻，伴随着巨响轰鸣，周身所有魔气剧烈涌动。
　　轰~！
　　然后一瞬间，又是一声巨响，化为一团巨大的火球。
　　此时托举手中，宛如一轮直达中天的烈日！
　　“要放大招了吗。”
　　见状，陆离嘴角一抹轻笑，目光却格外凝重，双手握紧魔刀血狱。
　　轰隆~轰~！
　　魔君没有停顿，用尽全身力气，将火球掷向陆离. .........
　　阵阵轰鸣，火球所过之处，空间都仿佛出现一道道裂纹。
　　“开天势！”
　　面对飞来的‘太阳’，陆离深吸一口气，三千七百万年修为，汇聚刀锋之上，融入霸王刀意，以开天辟地之势，径直迎上。
　　……
　　下一刻，当刀气和火球相遇，耀眼的白光猛然释放，一瞬间，整个天地都被白光所吞没。
　　不论人类还是魔人，亦或是异类，都下意识闭紧双眼，无法直视。
　　直到刹那之后，白光散尽，试探着睁开眼睛，视野这才渐渐恢复。
　　“这是……”
　　而此时再看，陆离和魔君仍旧相对而立。
　　虽然胸口隐隐起伏，显然刚才对拼消耗不小，但貌似都没有受什么伤，更别说是分出胜负。
　　不过！
　　此时魔君身边，忽然多出一人，正是月后！
　　月后参战了？
　　紧接着回过神，众人瞬间眉头紧皱，脸色格外难看。
　　虽然不如魔君，但毕竟也是千万年修为！
　　魔君的实力已经如此恐怖，如今再加上一个月后，就算陆离修为再高，又能高到哪去？仅凭一人，如何能够应对！
　　一时间，刚刚涌起一些希望的众人，心中又是一片冰凉。
　　“联手！此人非一人可敌！”
　　但事实，恰好相反！
　　此时月后看着陆离，表情格外凝重。
　　虽然不知道为什么，但相比昨天，陆离的实力明显又提升许多！
　　如果是现在的陆离，她一个人恐怖坚持不了多久。
　　“好。”
　　作为魔君，与人联手二打一，实在有损颜面，但这个时候，他也顾不得这么多了。
　　刚才的那一刀，若非月后及时出手，和他一起对抗，只怕他已经受伤！
　　相比面子，当然还是性命更重要。
　　正如月后说的那样，陆离的恐怖实力，并非他们某个人可以抵挡！
　　“上！”
　　既然如此，接着一声冷喝，和月后两人，一左一右冲向陆离！.


272 召唤契灵！诗诗、阿九登场！

　　轰隆~轰~！
　　巨响轰鸣不断，在三人大战之下，天地为之变色、日月星光暗淡！
　　幸亏战场是在高空之上，否则，单单战斗的余波，就足以山崩地裂，将方圆千万里之内化为废墟！
　　“……”
　　与此同时，拓荒营和天魔殿双方，都伸直脖子仰着头，紧张的注视着大战的进行。
　　算算从月后参战，到现在已经过去将近半个小时！
　　这种层次的战斗，已经不是普通修行者可以点评，但就算是看热闹，也一次次颠覆常识、认知。
　　“撑住了！”
　　而最重要的是，对于人类这边来说，陆离以一敌二，这半个小时过去了，仍旧不落下风。
　　也就是说，在魔君、月后联手的巨大压力之下，他撑住了！
　　“太好了！”
　　只要挡住魔君、月后，天魔殿虽然势大，但以拓荒营目前保存的实力，胜负仍在四六之间，未必就是必败无疑！
　　想到这里，众人不禁又是一种激动，一时间，有种劫后余生的感慨。
　　“世上竟有如此强者。”
　　与此19同时，再看向高空之上，以一敌二独战魔君、月后的陆离，众人不禁又是一阵赞叹。
　　不论是否认知陆离，是否知晓他的过往、来历，此时目光之中，已经只剩敬畏，敬若神明！
　　“魔君、月后……”
　　相比之下，天魔殿那边，看到他们的领袖、精神信仰，竟然被一个凡人一拖二，一时间难以接受，甚至有种信仰崩塌的感觉。
　　“可恶！”
　　此时高空之上，还在和陆离战斗的魔君，随着时间的推移，早已没有了之前俯视众生的淡漠，望着对面的陆离，面目渐渐狰狞。
　　明明只是一个正常人类，修为竟然还远在他之上！
　　不仅如此，精湛的刀法、霸道的刀意，以及一手炉火纯青的雷法，都极为棘手。
　　而除了这些之外，又从里到外透着一股古怪。
　　比如那把长刀，并非普通法器、法宝，竟然是一只刀精！虽然只有百万年道行，但单纯作为一件兵器，对主人的助益，还远超一般法宝。
　　再一个，不知为何，明明都是化神期，魔君却完全看不透陆离，无形的神识之上，仿佛也受到压制。
　　这么一来，陆离的许多小动作，他都无法察觉。而他的一举一动，陆离却都洞若观火。
　　若非他和月后联手，一阴一阳，属性相反却又互补，结果远非一加一等于二这么简单，否则，恐怕就不是势均力敌，而是已经被压制！
　　“不能再这么下去！”
　　虽然眼下胜负仍未可知，但看看下面众人，表情的波动，说明心态的变化。
　　恐怕，他之前以恐怖实力，施加的无形精神压力，在陆离一通搅合之后，已经彻底消失。
　　这么一来，就算他最后战胜陆离，想要不费一兵一卒单纯劝降，已经不可能。
　　也就是说，就算他最后能赢，取得的战果，也要比预想中小得多！
　　毕竟，他要的不是消灭拓荒营，而是这些可以转化为魔的宝贵人才！
　　实际上，不仅拓荒营这边，就连天魔殿的门人，见他和月后联手，尚且不能灭杀一名普通人类，对于他的威信，也会产生动摇！
　　而这，对于一名领袖来说，也极为致命！
　　“月后！”
　　不论最终胜负如何，越是往后拖，对他造成的损害也就越大。
　　想到这里，魔君脸色一沉，当即一声轻喝。
　　月后点点头，明白必须拿出所有力量，尽快解决这场战斗。
　　“出来！”
　　紧接着，两人同时一声大喝，召唤出各自契灵。
　　吼~！
　　啾~！
　　下一刻，伴随着嘶吼、啼鸣，两只怪灵现身。
　　月后身边，是一头凶兽，看上去和普通老虎差不多。但体型巨大，足有三四百米长。而且皮毛是纯正的白色，因此看不出条纹。
　　魔君旁边，却是一头猛禽，如同传说中的凤凰。翼展也达到数百米，浑身赤红，隐隐有火焰升腾燃烧。
　　“咦……”
　　看到两人契灵，陆离不禁眉头微微挑起。
　　这外形，像极了白虎、朱雀，就算不是，只怕也有莫大关系，比如其血脉后裔。
　　除了他的小青之外，这还是第一次看到其他传说中的神兽。
　　另外，在道行上，符合天魔殿的惯例，和主人相当。
　　在魔气的加持下，白虎一千万年道行，朱雀两千万年。
　　“天呢……”
　　相比陆离，下面众人，当看到这两只契灵现身，刚才还露出一抹希冀的脸上，瞬间又是一片死灰。
　　陆离虽强，但从刚才的战斗可以看出，能挡住魔君和月后两人，就已经达到极限。
　　现在，又出现两只不亚于他们的契灵，相当于实力翻倍，陆离还如何抵挡？
　　“完了……”
　　而陆离一旦落败，结果还是和之前一样。
　　刚刚看到一丝希望，现在又被硬生生掐断，这种落差，让许多人瞬间破防，心态直接全崩了。
　　“神兽！”
　　“魔君召唤神兽了！”
　　相比之下，天魔殿众人，则是一阵激动。
　　看着神威凛凛的白虎、朱雀，原本动摇的信念，也瞬间再次坚定。
　　“小子！”
　　而这时，自认已经胜券在握，又看到下面众人的反应，魔君反倒不再着急，冷眼看向陆离，微微抬起下巴，以居高临下的气势说道。
　　“我很欣赏你的实力，臣服，我可以饶……”
　　“召唤宝宝啊，我也会。”
　　但是谁知，魔君一句话还没说完，陆离笑笑，一抬手，也召唤出两只契灵。
　　尸灵诗诗，鬼灵阿九。
　　“这是……”
　　当看到陆离也召唤契灵，拓荒营众人瞬间涌起一抹期待，但当看清之后，不禁又是眉头紧皱。
　　最低级的尸、鬼？
　　要知道，对方不仅仅是怪灵，而且可是神兽！最重要的是，上千万年的道行，怎么是普通契灵可以抗衡的。
　　轰隆~！轰~！
　　而就在这时，就当众人甚至以为，陆离只是最后垂死挣扎而已，诗诗和阿九彻底放开气息。
　　伴随两声轰鸣巨响，无尽的尸气、鬼气，瞬间冲天而起！
　　“这……”
　　恐怖的气息，遮天蔽日，宛如倒悬天空的王阳大海！在这恐怖气息笼罩之下，刚才还心如死灰的众人，无不目瞪口呆，满脸震撼！.


273 魔君最后的底牌

　　“……”
　　看到阿九和诗诗现身之后，不仅其他人，就连魔君和月后，也是大吃一惊，接着就是眉头紧皱。
　　原本以为，召唤契灵，可以彻底压制，乃至干掉陆离。但是万万没想到，陆离不仅本人，契灵的道行也如此惊人。
　　而且，他一个人，竟然有两只契灵！
　　其中阿九还好，也只是千万年道行而已。反倒是诗诗，那遮天蔽日的尸气，分明已经达到四千万年！
　　不但魔君和月后自愧不如，就连一己之力抗衡他们两人的陆离，也稍有不及，是此时在场的修为最高者！
　　“哼~！那又如何！”
　　虽然心中惊骇，但是好在，一个鬼灵，一个尸灵，都是最低级的契灵！
　　月后的白虎，魔君的朱雀，不仅是怪灵，更是传说中的神兽血脉。
　　凭借血脉的压制，未必不是对手！
　　“上！”
　　“干掉她们！”
　　想到这里，不再犹豫，两人当即下达指令。
　　吼~！
　　啾~！
　　下一刻，伴随着咆哮、疾啼，两只怪灵便冲了上来。
　　其中白虎道行稍低，便冲向同样一千万年修为的阿九。
　　朱雀两千万年道行，一阵盘旋之后，猛然扑向诗诗。
　　“开始了……”
　　看到契灵开始正式交锋，下面所有人不禁紧张起来。
　　虽然，在道行气息之上，诗诗和阿九反倒盖过对面。
　　但是，正如魔君他们想的那样，作为最低级的尸、鬼，在血脉等阶上，和两只神兽相差甚远。
　　这么一来，未必是对手。
　　唰~！
　　白虎主杀伐，体魄极为强悍，擅长物理攻击。
　　此时扑上来，随便一抓，便在空中留下三道透明痕迹，隐隐有撕裂空间的迹象！
　　相比之下，作为鬼灵的阿九，虽然已经凝聚实体，体魄却仍是薄弱环节。
　　不敢和白虎硬拼，在白虎扑上来之时，飘忽的身形迅速后退
　　咚咚~咚~！
　　与此同时，在拉开一定距离之后，拨浪鼓出现在手中，轻轻摇晃。
　　鼓声如同潮水一般，一浪浪卷向白虎。
　　吼~！
　　刚又要冲上去的白虎，在鼓声传来的瞬间，不禁身形一顿，面露痛苦之色。
　　好在影响不是很大，紧接着回醒过来，一声愤怒的咆哮，再次扑上去。
　　但是可惜，阿九仍然不与它正面接触，凭借飘忽的身形，一边不断游走，一边不断晃动拨浪鼓。
　　而在鼓声之下，白虎仿佛极为痛苦，也越发的暴躁。
　　“……这是｀ ．！”
　　看到这一幕，所有人俱是脸色大变。
　　声波攻击？
　　不！并非这么简单，这分明是精神攻击！
　　万万没想到，被众人所看轻的鬼灵，竟然擅长精神手段。
　　“那是冥器吗……”
　　“竟然能够轻易刺痛神兽白虎，恐怕已经是三阶！”
　　“三阶冥器，六阶鬼王！”
　　紧接着，随着不断施展手段，对于阿九的了解越来越多，众人不禁又是满脸惊讶。
　　这只鬼灵，竟然已经是六阶血脉！
　　鬼确实是低级异类，但那是指普通的厉鬼、牛鬼！但鬼王，作为六阶血脉，绝对不能算是低级。
　　要知道，血脉每提升一阶，能力便提升一层！
　　修为相当，作为六阶鬼王，而且擅长精神攻击，就算面对神兽白虎，也有一战之力。
　　啊啊啊~！
　　正当众人思索之时，忽然一阵凄厉的叫声响起，紧接着，只见大量鬼婴从阿九怀中飞出。
　　道行高的，也才不过十万年，其余大多只是万年，但足足有四十多只！
　　也不和白虎正面拼斗，只是配合阿九的精神冲击，不断袭扰。
　　正所谓蚂蚁多了咬死象，这么一来，白虎彻底陷入被动。
　　“……太好了！”
　　看到这一幕，下面众人微微一怔，接着就是一阵兴奋。
　　轰~！
　　而就在这时，忽然又是一声巨响。
　　只见朱雀盘旋一圈之后，浑身上下忽然涌出大量火焰，化为一个巨大的火球，径直轰向诗诗。
　　诗诗凭空而立，不闪不躲，刚才一声巨响，正是被火球击中。
　　“……糟糕！”
　　刚因为阿九压制白虎兴奋的众人，还没来得及欢呼，看到这一幕，脸上的笑容瞬间凝固，接着就是眉头紧皱。
　　阿九虽然压制了白虎，但也只是暂时压制而已，短时间内难分胜负。
　　但另一边，在众人看来，诗诗的道行虽然更高，但作为层次最低的尸，怎么可能是神兽朱雀的对手？
　　“完了。”
　　只一个回合，便被击中，此时浑身火焰燃烧，恐怕很快就会被烧成灰飞。
　　毕竟，那可是神兽朱雀，喷出的并非凡火。
　　一时间，众人又是心如死灰。
　　朱雀这边轻易取胜，便可去相助白虎，阿九以一敌二，必定不是对手。
　　等阿九也被干掉，两大神兽便会去攻击陆离。
　　届时，陆离孤身一人，迎战魔君、月后，还有两只神兽，哪里还有半分胜算？
　　轰~！
　　正当众人担心的时候，忽然又是一声闷响，只见空中熊熊燃烧的火焰，忽然四散飞溅。
　　“．‖那是……”
　　而此时再看，只见诗诗站在原地，非但没有被烧成灰烬，甚至是毫发无伤！
　　“……这怎么可能！”
　　区区一只尸灵，怎么可能承受得住朱雀火焰！
　　不仅其他人，就连魔君本人，也不禁脸色大变。
　　吼~！
　　而就在这时，诗诗一声怒吼，已经冲了上去。
　　速度之快，甚至还在白虎之上，转瞬间，便到达朱雀跟前。然后没有丝毫犹豫，完全没有理会朱雀浑身燃烧的火焰，就是一拳打过去。
　　砰~！
　　下一刻，随着一声沉重闷响，体型巨大的朱雀，竟然被诗诗一拳打飞！
　　“……”
　　看到这一幕，所有人，瞬间傻眼！
　　“不化骨……不！伏尸！”
　　直到片刻，渐渐回过神来，随着一阵议论，这次如梦方醒。
　　诗诗是一只尸灵不错，但并非普通的飞僵，而是七阶伏尸！
　　全身不化骨，水火不侵、金刚不坏！
　　就算朱雀的火焰，也伤不到她分毫！
　　“竟然是一只伏尸！”
　　惊讶之余，众人不禁又是一阵激动兴奋。
　　那边阿九暂时压制白虎，诗诗这边，则是完全碾压朱雀！
　　也就是说，这场契灵之间的拼斗，陆离必胜！
　　而一旦契灵获胜，转过来相助主人，陆离完全有机会打败魔君、月后！
　　“真是太好了！”
　　想到这里，众人不禁越发兴奋。现在已经不再是保命的问题，众人第一次看到胜利的希望民！
　　“混蛋！”
　　而这时，同样意识到问题严重性的魔君，回过神来，随着一声嘶吼，彻底暴怒。
　　“这是你逼我的！那全都给我去死吧！”
　　愤怒之余，魔君面目狰狞，忽然一声怒吼。
　　“黑山！”
　　轰隆~轰~！
　　伴随着魔君的嘶吼，下一刻，地动山摇，如同恐怖的地震，整个地面，瞬间被无数巨大沟壑撕裂！
　　与此同时，一股无比恐怖的魔气，甚至远超陆离和诗诗，在荒野深处汹涌而出！.


274 亿年山精，无法阻挡

　　吼~！
　　下一刻，山崩海啸般的嘶吼响起，瞬间传遍荒野！
　　轰隆~！
　　单单吼声的音波，宛如几十级狂风一般，席卷八方，将沿途的一切尽数摧毁！
　　“唔~！”
　　在这怒吼之下，一些资深战将也站立不稳。
　　轰隆~！
　　而就在惊恐震撼之中，甚至还不知道到底发生了什么，又是一声轰鸣，伴随着地面的剧烈晃动。
　　只见荒野深处，一个巨大黑漆漆的影子，站了起来。
　　“那是……”
　　“山！”
　　所有人望去，俱是呆立当场。
　　那个黑影，竟然是一座山岳！
　　“……尸山！”
　　高空之中，陆离同样望过去，瞬间眉头一皱。
　　当初刚来拓荒营，新人洗礼开始阶段，他自己溜出黄色区域，深入未知的荒野。
　　遇到一座遍布僵尸的大山，没想到的是，那竟是一座已经开启灵智，有着百万年道行的山精！
　　而此时，从荒野深处走来的那座大山，正是当初的山精！
　　但和之前不同，覆盖荒野，那股恐怖的魔气，并非百万年，也不仅仅千万年，而是亿年！
　　此时的山精的道行，赫然已经达到一亿年！
　　一亿年修为，就算是陆离，也不是对手！
　　“是黑山！”
　　“它竟然……”
　　与此同时，当其他人看清楚之后，惊恐之余，又是一阵愣神。
　　黑山当初作为百万年异类，势力范围紧挨拓荒营，人类未来想要在此地建城，是一个不可能绕过的巨大阻碍。
　　但百万年道行，山岳成精，想要铲除黑山，极为困难。
　　正当拓荒营这边为难的时候，大约一年之前，让所有人没有想到的是，在一个普通的清晨，黑山忽然离开，径直消失在荒野深处。
　　异类有着很强的领地观念，一旦确定势力范围，一般不会离开。
　　但事无绝对，也许同样感受到拓荒营的巨大威胁，黑山这才主动退让。
　　不论什么原因，对拓荒营来说都是一件好事，不禁高兴了好一阵。
　　但是万万没想到，黑山并非畏惧退让，竟是加入了天魔殿，而如今归来，已经是亿年道行！
　　相比当初，此时的黑山，已经不单单是一个大麻烦，而是完全无法抵挡的恐怖存在！
　　“可恶！”
　　与此同时，召唤出黑山之后，俨然已经是胜局已定的魔君，脸上非但没有丝毫喜悦之色，反倒隐隐笼罩着愤怒。
　　当初黑山离开，确实是受到魔君蛊惑，去了天魔殿。
　　但有一点不对的是，它并非加入天魔殿，而是合作！
　　并不听命于任何人，包括魔君在内，而是在获得好处的同时，如同护殿神兽般的存在，有偿护卫天魔殿。
　　此次进攻拓荒营，魔君原本胸有成竹，直到刚才不久前，一切也都进展顺利。但是万万没想到，忽然杀出一个陆离！
　　强大的实力，以一己之力，强势挽回人类的败局。
　　无奈之下，魔君只能掀开最后底牌，召唤黑山！
　　而作为合作关系，这次的代价，就是拓荒营所有人的性命！
　　黑山出手，会将拓荒营所有人当做血食吃掉！
　　这么一来，虽然最终以天魔殿的胜利告终，但想要收服拓荒营众人的想法，也彻底宣告破灭。
　　实际上，对于魔君本人来说，也是一个极大的损失。
　　但是，眼见陆离如此强势，他已经没有其他选择。
　　损失拓荒营的人手，总比输了这一仗要好得多！
　　“哼，是你害死了他们所有人！”
　　再看向陆离，魔君一声冷哼，冰冷的目光中尽是恼怒。
　　而此时的陆离，在黑山巨大的压力之下，已经顾不上其他。
　　“杀~！”
　　又是仰头一声嘶吼，宛如几十级的飓风席卷八方。
　　轰隆~轰~！
　　伴随着大地的剧烈震动，黑山正一步步向营地走来。
　　庞大的体型，一步迈出，就是数百上千公里。
　　只怕不需要几步，很快就会到达跟前。
　　而看它浑身杀意凛然，到达之后会做什么，已经不言而喻。
　　“可恶！”
　　想到这里，陆离一阵恼火，直接舍弃魔君和月后，背后风雷双翼用力一振，径直迎向黑山。
　　“哼。”
　　看着冲向黑山的陆离，魔君一声冷哼，并没有阻拦，也没有趁机对营地其他人出手，就这么立在半空，环抱双臂冷眼旁观。
　　实际上，在唤出黑山之后，在魔君看来，一切都已经结束，都已经没有意义，他也没必要再做任何事情。
　　“他……”
　　在黑山恐怖的气息之下，几乎肝胆俱裂的众人，忽然看到陆离迎了上去。
　　虽然明知不可能，但目光中还是透出一丝希冀，希望陆离可以再次创造奇迹。
　　“给老子停下！”
　　转眼间，到达黑山近前，陆离眉头紧皱。
　　双手握紧魔刀血狱，随着一声爆喝，用尽全身力量，狠狠斩向黑山。
　　轰隆~！
　　下一刻，伴随着轰鸣巨响，只见长达四万米的巨型刀气，狠狠砍在黑山巨大的身躯之上。
　　“砍中了！”
　　看着这开天辟地般的一刀，众人目光不禁再次热烈起来。
　　“这……”
　　但紧接着，看到结果之后，眼中的火焰消散，所有人面如死灰。
　　这一刀虽强，但相对黑山来说，竟是如同瘙痒一般！
　　只是激起一些尘土、土石，留下一道巨大的划痕，但并未对它造成什么实质性的伤害。
　　然后转眼间，划痕也随之愈合。
　　“人类！”
　　不知是不是认出了陆离，还是单纯受到挑衅而愤怒，黑山一声怒吼，山峰所化的巨大手臂，便狠狠拍了过去。
　　轰~！
　　随着一声巨响，半空中的陆离，就像一只可怜的苍蝇，瞬间被拍飞出去！
　　轰隆~！
　　紧接着，又是一声巨响，整个人径直飞到营地后方，撞到地面，如同一枚炮弹，瞬间将大地掀翻。
　　“完了……”
　　看到陆离毫无反抗之力的被打飞出去，所有人彻底失去希望。
　　轰隆~轰~！
　　而此时，伴随着地面的剧烈震动，黑山继续向这边一步步走来。
　　营地后面，被黑山打飞的陆离，生死不明，没有任何动静.


275 突然出现的羊妖，山精被收！

　　轰隆~轰~！
　　伴随大地的震动，片刻之后，黑山已经到达营地。
　　巍峨的体型，遮天蔽日，将整个营地笼罩在一片阴影之下。
　　轰隆~！
　　又是一声巨响，微微伏下身子，对着营地中近万人，张开深渊一般，黑漆漆的巨~口！
　　呼~！
　　下一刻，深渊巨口之中，忽然涌出强大的气流，如同鲸吞龙吸一般，竟是想-将所有人吸入口中！
　　“……不好！”
　　这并非普通的气流，其中裹挟庞大的魔气，别说普通战将，就算百星，就算宗师，在黑山亿年的恐怖道行之下，也根本-毫无反抗之力。
　　转眼间，最先被吸起的人，已经看到黑山峭壁组成的尖牙，随着巨口的一张一翕，即将被压扁碾碎。
　　轰~！
　　而就在这时，生死关头，只见一团巨大的雷球，猛然从营地后方飞出，正中黑山巨口。
　　伴随着一声巨响，黑山山峰组成的巨大头颅，也不禁微微后仰。
　　与此同时，口中恐怖的吸力，也随之中断。
　　砰砰~！
　　刚才被吸起的众人，下饺子一样猛然落回的地面。
　　“快跑！”
　　死里逃生，巨大的恐惧之下，爬起来转身就跑。
　　另外还未被吸起的其他人，目睹黑山恐怖的手段，也顾不上多想，一起跟着逃跑。
　　但试想，黑山巨大的体型，一步就是数百上千公里，谁能跑得掉？
　　此时的逃跑，也只是在死亡恐惧之下的本能反应而已。
　　嗖~！
　　但是，一个人除外。
　　破空声响起，伴随着耀眼的电光，一个身影非但没逃，反倒径直拦到黑山面前。
　　正是陆离！
　　“嗯？还没死。”
　　看到陆离再次冲出来，魔君微微诧异，接着又是嘴角冷笑。
　　硬抗黑山一击而不死，确实让他有些意外。
　　但是在他看来，敢于正面阻挡黑山，和找死没有差别。
　　“啐~！”
　　此时的陆离，看着面前的黑山，吐出一口带血的唾沫，表情格外阴沉。
　　刚才看似硬挨黑山一击，但实际上，凭借强大的神识，他早有回避，顺势卸掉部分力道。
　　所以，虽然还是难免受伤，但并不是很严重。
　　最重要的是，从中看出，黑山凭借亿年道行，力量虽然强到恐怖的地步，但本质没变，和之前一样，笨拙仍是它的一大缺点！
　　当然，就算如此，陆离也绝对不是它的对手。
　　实际上，此时陆离也不敢奢望干掉黑山，只想尽量阻拦它一时半会，让其他人能有一丝逃命的机会！
　　至于最后能逃掉几个，那就只能听天由命了。
　　“来吧！”
　　想到这里，陆离深吸一口气，对着黑山一声大喝。
　　吼~！
　　而被强行打断进食的黑山，也瞬间暴怒，发出一声怒吼，浑身魔气剧烈翻滚，天地再次为之色变。
　　轰隆~！
　　下一刻，再次举起山峰所化的手臂，就要拍向陆离。
　　陆离这边双手紧握血狱，背后风雷双翼缓缓翕动，也已经做好准备。
　　叮铃铃~！
　　而就在这时，眼看大战再次一触即发，一阵清脆的铜铃声，忽然传来。
　　仿佛来自荒野深处，又好似近在跟前，一时间，整个天空，到处回响着这种诡异的铃声。
　　“……”
　　正严阵以待的陆离，在这铃声之下，气息不禁为之一滞，不禁惊骇的瞪大眼睛。
　　轰隆~！
　　与此同时，不仅陆离，就连体型巨大的黑山，也不禁瞬间的僵硬。
　　“什么……”
　　半空之中，魔君和月后眉头一皱，警惕的看向周围。
　　地面上天魔殿，以及拓荒营原本正在疯狂逃跑的众人，也暂时停下，脸上露出一抹茫然。
　　嗡~！
　　下一刻，就在所有人的注视之下，伴随着铃声，又是一声嗡鸣，天空如同水面一样一阵荡漾，然后两个身影从中走了出来。
　　“这是……”
　　看到这两个身影，所有人俱是一怔。
　　形态似人，却长着一颗羊头。不仅如此，浑身布满一两寸长的毛发，手脚也是羊蹄。头顶之上，还各长着一对螺旋的犄角。
　　两人外形上大体相似，只是一个犄角是金色，一个是银色。
　　“妖！”
　　显然，这不是人类。
　　而根据他们的气息，分明是妖类！
    · ·········求鲜花0 ·
　　在这个时候，怎么忽然出现两只羊妖？
　　“奇怪……”
　　上下打量着这两只羊妖，陆离又是眉头紧皱。
　　他竟然看不出这两只羊妖的道行！
　　看不穿别人的修为，一般有两种情况，一是对方修为远高过自己，二是以某种手段遮蔽。
　　这两只羊妖周身朦朦胧胧，如同笼罩着一层迷雾，显然是第二种情况。
　　但陆离已经二十层神识，还有什么手段，能瞒过他的探查？
　　这两只羊妖，不简单。
　　最重要的是，突然出现，不明底细，甚至不知道它们是敌是友。
　　吼~！
　　正当陆离皱眉的时候，黑山忽然对着抬起头，对着两只羊妖发出愤怒的咆哮。
    .. ......... .......
　　而这吼声之中，除了愤怒之外，竟隐隐还带着一丝畏惧！
　　“奉我主之命……”
　　面对暴躁的黑山，两只羊妖脸上没有任何表情，缓缓开口。
　　轰隆~！
　　下一刻，不等羊妖说完，黑山竟是一阵慌乱，接着转身就跑！
　　一亿年修为的黑山，竟然被一句话吓得仓皇逃窜！
　　“前来收你。”
　　这时，羊妖的话说完，金角羊妖从怀中掏出一个方盒。
　　冲着正要逃跑的黑山，将盒盖打开。
　　吼~！
　　见状，黑山又是满脸畏惧，发出惊恐的嘶吼。
　　呼~！
　　下一刻，只见一股黑风从盒中涌出，瞬间包裹黑山。
　　紧接着，体型庞大的黑山，在这股黑风的裹挟之下，竟然径直飞起！
　　“……”
　　然后，在所有人目瞪口呆的注视之下，黑山毫无抵抗之力，就这么被收入盒中！
　　啪~！
　　紧接着，金角羊妖将盒盖重新扣上。
　　哒哒~哒~！
　　但是显然，黑山不甘就这么被收，还在剧烈挣扎，试图将盒盖顶起。
　　这时，旁边的银角羊妖掏出一怔符纸，贴在盒盖之上。
　　原本还在跳动的方盒，瞬间静止。
　　“……这！”
　　直到此时，众人这才猛然回过神，又是满脸惊骇。
　　上亿年道行的山精，竟然就这么被收了！


276 仙！

　　援军？
　　此时，众人看向空中的两只羊妖，不禁心中疑惑。
　　莫非是某位强者，专门派来救他们的。
　　但是，人类之中，有这样强大的存在吗？
　　如果不是，也许，这两只羊妖来自荒野深处，和黑山本就是敌对关系，此时将其收走，完全是出于私人恩怨。
　　毕竟，这两只羊妖身上看不出人类气息，并不像契灵。
　　“……太好了！”
　　但不管怎样，山精被收，生死危机暂时解除！
　　一时间，众人一阵激动，无不满心欢喜。
　　唰~！
　　而就在这时，正当众人兴奋之时，那只金角羊妖再次出手。
　　以妖气凝聚一根长鞭，伴随着破空声，狠狠抽向不远处的魔君！
　　“它……”
　　看到金角羊妖对魔君出手，众人微微一怔，接着不禁越发激动。
　　难道说，真是援军帮手！
　　虽然山精被收，但魔君、月后安然无恙，天魔殿也还在，也就是说，威胁并未真正解除。
　　而此时羊妖再度出手，如果能够收服魔君、月后，甚至直接覆灭天魔殿，那就真的再无后患了。
　　一时间，虽然还是不知道它们来历、底细，但大家不禁认为，这正是来帮助他们的援军。
　　唰~！
　　但就在这时，就在众人兴奋乃至有些忘形之时，银角羊妖也出手了。
　　同样的招数，以妖气凝聚长鞭。
　　但并非挥向魔君，也不是月后，竟然是陆离！
　　“这……”
　　刚才还满脸激动，几乎把羊妖当做救星、亲人的众人，当看到这一幕，瞬间傻眼。
　　“打错了！”
　　“自己人！”
　　错愕之间，甚至有人对着空中的羊妖大声呼喊。
　　但是可惜，羊妖非但没有停止，对陆离的攻势反倒越发猛烈。
　　“这究竟怎么一回事……”
　　显然，并非羊妖搞错了。
　　同时攻击魔君和陆离，看到这一幕，所有人彻底傻眼。
　　铛~！
　　伴随着刺耳的金属撞击声，一刀磕飞银角羊妖的长鞭，陆离表情严肃，不禁大声喝问。
　　“你们到底是什么人！”
　　但是可惜，对方并不说话，只是不断对他进行攻击。
　　“哑巴吗，哼！”
　　见状，陆离一声冷哼，脸上闪过一抹狠厉。
　　强大如黑山，也被羊妖轻易收服，但并非它们实力有多么强大，而是依仗厉害的宝物。
　　既然黑山都无法反抗，如果换成陆离，或者魔君、月后，自然也抵挡不住。
　　但现在，在收服黑山之后，方盒以符纸封住，应该不能随便打开。
　　也就是说，那个方盒，暂时无法使用！
　　既然如此，大家各凭真本事，陆离未必不是对手！
　　“千万年……”
　　面对羊妖的长鞭，陆离只守不攻，看似被完全压制。但实际上，通过一次次碰撞，他正在估计对方的道行。
　　再一个，就算平时可以遮蔽，战斗的时候，气息却无法隐藏。
　　几分钟之后，陆离已经可以确定，这两只羊妖的道行，都在一千万年！
　　千万年道行，和月后相当，既然如此，就更加不必忌惮。
　　“找死！”
　　确定对方不过千万年道行，陆离一声冷喝，不再留手。
　　再次将长鞭磕飞，顺势就是一刀砍过去。
　　唰~！
　　但是下一刻，诡异的是，面对陆离这一刀，羊妖并没有格挡，也没有闪避，而是在即将砍中的瞬间，身形瞬间虚化，陆离这一刀直接落在空处。
　　嗡~！
　　但刀光闪过，羊妖的身体再次凝实。
　　“嗯？”
　　见状，陆离不禁眉头一皱，接着又是一刀。
　　只见无数刀气，宛如暴雪一般席卷而过。
　　嗡~！
　　但是，还是和刚才一样，羊妖身形虚化，如此密集的攻击，却没能伤到它分毫。
　　待攻击过后，又从原地显现。
　　“……神威？”
　　陆离眨眨眼睛，这眼熟的手段，不是和土哥的万花筒写轮眼一样吗！
　　唰~！
　　正当陆离纳闷的时候，破空声响起，银角羊妖又是一鞭甩来。
　　陆离眉头一皱，血狱一横将其挡住。
　　接下来，陆离继续和银角羊妖打斗，凭借修为的优势，以及精湛的刀法，一次次发起攻势。
　　但是可惜，和之前一样，所有攻击都落在空处。
　　羊妖的身形不断虚实，根本无法打中！
　　而这么一来，也就是说，陆离只能被动挨打！
　　“可恶！”
　　正当陆离恼火的时候，不远处传来一声怒吼，却是魔君。
　　此时他和月后已经再度联手，但是结果，和陆离这边一样. .........
　　金角羊妖的身体也不断虚实，他们的攻击完全无效，也落入只能挨打的处境。
　　“什么手段……”
　　看到这一幕，陆离又是眉头微皱。
　　相同的神通，是羊妖的天赋能力吗？
　　“诗诗！阿九！”
　　管他是什么，神通有强有弱，但没有哪种手段是无敌的，总有破绽！
　　如果说，羊妖的手段，真的是和火影中神威类似的空间手段，那破解之法，应该也差不多。
　　想要攻击到对手，就必须处于同一空间，也就是说，在它们攻击的时候，无法进行虚化防御！
　　想到这里，陆离一声大喝，直接唤过来诗诗和阿九。
　　在羊妖同时对魔君、陆离出手之后，作为契灵，诗诗、阿九和朱雀、白虎的战斗也随之中止。
　　“干它！”
　　唤过来契灵之后，陆离脸色一沉，咬牙吐出两个字。
　　下一刻，主仆三人，径直扑向银角羊妖。
　　铛铛铛~！
　　面对三面夹击，羊妖手中的长鞭，舞的密不透风，真正的水泼不进。
　　“哼~！”
　　不过，只是如此，对陆离他们根本没有意义。
　　吼~！
　　伴随一声怒吼，诗诗不管不顾，直接冲了上去。
　　浑身不化骨，她自己就是最强的武器，硬生生裹住银角羊妖的长鞭。
　　咚咚~咚~！
　　趁着这个机会，阿九晃动拨浪鼓，对羊妖施展精神攻击。
　　猝不及防之下，羊妖的身形不禁微微滞涩。
　　“机会！”
　　早就准备后，陆离没有丝毫迟疑，用尽全力，一刀砍了过去。
　　唰~！
　　下一刻，巨型刀气撕裂天空，狠狠斩向羊妖。
　　而这一次，如同预料的那样，在还保持攻击的情况下，羊妖来不及虚化。
　　“得……”
　　蓬~！
　　原以为得手了，刚刚面露兴奋，下一刻，羊妖周身忽然涌出一股浩荡恢弘气息。
　　数万米的刀气，砍在上面，如同脆弱的玻璃，瞬间粉碎！
　　“这是……”
　　看到这一幕，陆离瞪大眼睛，满脸惊骇。
　　而此时再看向羊妖，浑身气息涌动，仿佛与天地融为一体！
　　“仙……”
　　煌煌天威，此时看着羊妖，陆离恍惚间有种错觉，对方已经并非凡俗，而是真仙！.


277 毁灭人类，重启文明

　　神仙……
　　看着裹挟天威，宛如神仙临世的银角羊妖，所有人一阵惶恐。
　　这个世界上，真有神仙吗？
　　契灵修行，炼精化气、炼气化神，掌御雷电、操纵水火，无数神通，对于普通人来说，当真如同神仙在世。
　　但修行者自己清楚的很，这些，不过是对抗异类的手段而已。而他们本身，凭借真元，也只是比普通人稍强一些，顶多算是超人。
　　距离神仙，差的远呢。
　　但此时的银角羊妖，与天地融为一体，天威加身，如果不是神仙，又是何等存在？
　　轰隆~！
　　正当陆离这边，众人震撼、惶恐之时，另一边一声巨响，金角羊妖在魔君、月后，以及他们契灵的围攻之下，也现出相同状态。
　　又一个神仙？
　　看到这一幕，所有人再次满脸惊骇。
　　“混蛋！”
　　而就在这时，面对如同神仙临凡的羊妖，魔君非但没有丝毫敬畏，反倒变得越发暴躁、愤怒，一声怒骂之后，又是大声嘶吼。
　　“将我们圈禁荒野之中！你们到底想干什么！”
　　“嗯？”
　　听到这话，陆19离瞬间眉头一皱，不禁扭头看向魔君。
　　他刚才的话中，貌似包含极为重要的信息！
　　圈禁荒野？
　　他话里的‘我们’是指谁，而那个‘你们’，又是谁。
　　最重要的是，圈禁荒野，究竟是什么意思！
　　“奉我主之命……”
　　金角羊妖开口，目光扫过魔君、月后，又看向不远处的陆离，声音淡漠的说道。
　　“灭杀尔等忤逆者！”
　　“忤逆者？”
　　“奉我主之命……”
　　听到金角羊妖的话，陆离正纳闷时，银角羊妖紧接着开口。
　　“毁灭人类，重启文明。”
　　……
　　当听到这话，不论魔君还是陆离，不论下面拓荒营众人类，还是天魔殿的魔人，不论大家刚才在思索什么，无不瞬间愣住。
　　“它刚才说什么！”
　　“它要毁灭人类！”
　　“重启文明！”
　　紧接着回过神，人群瞬间炸锅，所有人无不满脸惶恐。
　　这简单的两句话，简直就是世界末日的宣言！
　　如果，这话是出自其他人之口，大家顶多笑笑，或者当做疯子的可笑言论。
　　但是，这话从羊妖口中说出，却让人无法置之不理。
　　毕竟，此时羊妖在众人眼中，宛如神仙降世。
　　寻常人就算有这种祸心，也很难毁灭一个文明，但神仙与天地同在，岂不易如反掌？
　　最终要的是，两只羊妖口口声声说着‘我主’，也就是说，它们只是小喽啰而已，在它们背后，还有着一个更加强大、恐怖的存在。
　　那个存在，也许正是掌控整个世界的神或者仙！
　　“完了……”
　　一时间，所有人如坠深渊。
　　不论之前面对魔君，还是后来的黑山，大家都从未如此绝望过。
　　因为，就算不敌魔君、黑山，顶多是自己一人的生死而已。
　　而此时，之前还被他们视作援军救星的羊妖，忽然放出灭世宣言。
　　所谓灭世，所有人类都将化为历史的灰烬！
　　不仅仅自己，亲人、爱人、朋友，也全部都将死去！
　　一瞬间，从未有过的巨大恐惧，笼罩在每个人的心头。
　　“混蛋！”
　　而就在所有人惶恐不已的时候，魔君一声怒吼，再次对金角羊妖发起攻击。
　　“我们的命！属于我们自己！我们的命运！由我们自己掌控！任何人，哪怕是神仙，也休想对我们指手画脚！”
　　轰隆~！
　　伴随着如同宣言般的嘶吼，魔君倾尽全力对金角羊妖不断攻击，引发阵阵轰鸣，声势宛如天崩地裂。
　　但是可惜，对面和天地融为一体，神仙般的羊妖，根本毫无作用。
　　唰~！
　　在魔君一通发泄之后，金角羊妖再次出手。
　　和之前一样，仍是以妖气凝聚长鞭，抽打过去。
　　“嗯？”
　　看到这一幕，陆离猛然眼前一亮。
　　手中血狱一横，也冲了上去。
　　轰~轰隆~！
　　紧接着，对着银角羊妖就是一通乱砍。
　　而结果也是一样，天威加身之下，陆离根本撼动不了它分毫。
　　唰~！
　　片刻之后，被陆离砍的烦了，银角羊妖食指一伸，再次以妖气长鞭反击。
　　见状，陆离没有躲闪，反倒主动迎上去。
　　铛~！
　　下一刻，随着一声刺耳金属撞击声，和之前一样，长鞭再次被磕飞出去。
　　“果然！”
　　亲身感受到其中的力量，陆离睁大眼睛，满脸兴奋。
　　和天地融为一体之后，确实拥有莫大威能，以至于不论魔君还是陆离，对它们的攻击都毫无作用。
　　但是，不知是它们手段没练到家，还是本身就有缺陷，只能防御，却无法增幅攻击！
　　不论金角羊妖还是银角，攻击程度，仍只局限于自身的千万年道行而已！
　　“神仙？狗屁！”
　　这么一来，至少说明一点，它们并非真正的神仙！
　　而只要还是凡人，就有可能战胜！
　　“融为一体……”
　　仅仅千年修为的程度，就算陆离他们可以抗住，但如果无法破防羊妖，一味的被动挨打，终究不是对手。
　　陆离眉头紧皱，集中注意力，‘看’向和天地融为一体的羊妖。
　　嗡~！
　　二十层神识之下，在羊妖的身体周围，隐约可以看到一些模糊的界限！
　　“……破绽！”
　　陆离睁大眼睛，又是满脸激动。
　　也许，它们也并非完全融入天地！
　　想来也是，万物就是万物，天地就是天地，又不是以身合道，又岂有完全融入其中的可能。
　　那接下来的问题就是，如何将它们‘揪’出来！
　　“神识吗……”
　　略微沉吟，陆离的表情不禁严肃起来。
　　二十层神识，只能看到模糊的边缘，显然还不够。
　　但是，转念想想，如果继续增强神识，是否就可以完全看清！
　　而一旦看清，应该就能够破解羊妖的防御。
　　“魔君！”
　　想到这里，陆离忽然对不远处的魔君大声喊道。
　　“帮我护法！”
　　“什么？”
　　没来由的一句话，魔君也是一怔。
　　但还不等他询问，只见陆离就在这半空之中，盘膝而坐，双眼微闭，竟是已经运转功法！.


278 元神三十层！

　　“什么？”
　　正在和金角羊妖拼斗的魔君，忽然听到陆离喊话，不禁一怔。
　　紧接着，再看陆离，悬浮半空盘膝而坐，一副正在修炼的架势，又是惊讶的瞪大眼睛。
　　“他在干什么？”
　　不仅场上的魔君、月后，下面众人看到这一幕，也是面面相觑，无不满脸错愕。
　　有道是‘临时抱佛脚’，又说‘临阵磨枪不快也光’，但这战斗已经开始，甚至已经进行到白热化，这才开始修炼，就太离谱了吧。
　　毕竟，修炼是日积月累的水磨工夫，而战斗则是瞬息万变。在战斗中途修炼，只怕还没练成什么，就已经被敌人轰成渣滓。
　　总结一下，这不就是找死吗！
　　“嗯？哼！”
　　作为对手的银角羊妖，原本还以为陆离又在憋什么大招，但现在看来，竟然真的只是在修炼。
　　诧异之余，一声冷哼，目光中露出一抹愠怒。
　　在和它战斗的时候，竟然堂而皇之的修炼，这是多么没把它放在眼里。
　　“找死！”
　　作为神座下的护法之一，怎么能够忍受这种来自贱民的侮辱！
　　一声冷喝，妖气凝聚的长鞭，就再次抽向陆离。
　　面对银角羊妖的攻击，陆离盘膝而坐，仍旧不为所动，竟然真的专心修炼。
　　铛~！
　　下一刻，眼看长鞭就要触及，随着一声刺耳的金属撞击声，一个身影忽然闪过，用手臂硬生生将其挡住。
　　正是诗诗！
　　除了诗诗之外，阿九也飞了过来。
　　但和之前不同，她们没有再对银角羊妖发起攻击，而是就这么站在陆离前面，寸步不离护卫。
　　唰唰~！
　　看着一脸决绝的诗诗和阿九，银角羊妖脸色一沉，越发猛烈的挥动长鞭。
　　“不准……伤害主人！”
　　诗诗一声低吼，用自己的身体，将攻击直接挡下！
　　阿九虽然不擅长体魄，但也竭尽所能，对银角羊妖进行干扰，辅助诗诗。
　　这么一来，在两大契灵的护卫之下，就算银角羊妖的实力强横，一时间竟碰不到陆离分毫。
　　如此，时间一分一秒流失。
　　“……二十一层｀ ．！”
　　六分钟之后，陆离的修为倒退百万年，元神随之提升一层。
　　在元神二十层之后，强度已经达到一定程度。
　　就是可以肆无忌惮的以真元淬炼，而不必担心损伤元神！
　　这么一来，相比之前，时间大幅缩短。
　　当然，所谓淬炼，总需要过程，也不可能一蹴而就。
　　总的来说，一般情况下，淬炼一层，大约需要五六分钟时间。
　　“太好了！”
　　意识到这点之后，陆离一阵高兴。
　　元神二十层，只能‘看’到羊妖周围模糊的边缘。
　　元神需要提升到什么程度，才能彻底看清，陆离也不知道。
　　而淬炼元神，需要时间。
　　陆离之前还在担心，如果和之前一样，一天只能提升五层，诗诗她们那边，究竟能不能坚持这么久。
　　现在一层只需要五六分钟，这么一来，未必赶不上！
　　“……还是不行。”
　　高兴之余，陆离再次尝试，以神识探查羊妖和天地间的边界。
　　但是可惜，仍旧模模糊糊看不清楚。
　　看来，就算元神提升了一层，仍旧差得远。
　　“呼~！”
　　深吸一口气，陆离不再多想其他，继续抓紧修炼，直到能够看清为止。
　　“……嗯？”
　　另一边，再次被陆离的神识扫过，银角羊妖骤然感受到一股寒意！
　　这种感觉，就像被猛兽舔舐一样！
　　不禁重新看向陆离，目光也变得越发阴沉起来。
　　战场之上修炼，看似荒谬。
　　但是，谁会真的这么蠢？向死而生，必有因由！
　　实际上，就算不用理智分析，单纯凭借本能，银角羊妖强烈的感觉，绝对不能让陆离这么继续下去！
　　“死！”
　　想到这里，随着一声低吼，越发用力挥动长鞭。
　　一时间，鞭影如同狂风暴雨一般，疯狂卷向陆离。
　　吼~！
　　面对银角羊妖越发猛烈的攻击，诗诗一声怒吼，仍旧挡在陆离身边，用身体将所有攻击尽数拦下！
　　一个打，一个挡，如此，时间继续一分一秒流逝……
　　吼~！
　　诗诗不断发出嘶吼咆哮，但和最初不同，声音之中除了愤怒和威胁之外，还夹杂着一丝痛苦！
　　就算浑身不化骨，金刚不坏，但也总有限度。水滴尚且石穿，况且银角羊妖的攻击，又岂是那么简单？
　　那妖气凝聚的长鞭之中，虽然只是千万年道行，但隐隐蕴含一丝天威！
　　羊妖自身融入天地，看似只能防御，实际上，也能用于攻击，只是极为有限而已。
　　但就算如此，毕竟是天地威能。
　　天威之下，就算不化骨，也无法承受。
　　二十几分钟之后，诗诗浑身上下，已经尽是鞭痕！
　　最重要的是，体内的不化骨，已经隐隐出现一丝丝裂纹！
　　如果再这么继续下去，势必会骨碎人亡！
　　吼~！
　　面对银角羊妖越发密集狂暴的攻击，诗诗不断咆哮，声音也越发痛苦，但赤红的双眼，目光格外坚定，从始至终没有一丝动摇。
　　只要她不死，只要还有一片残躯，她也会挡在陆离前面！
　　“．‖该死！”
　　面对顽固如同磐石的诗诗，羊妖渐渐失去耐性，脸上的淡漠消失，露出一抹愤怒。
　　紧接着，随着一声低喝，调动全身的力量，又是一鞭抽向诗诗！
　　而面对这如同雷霆闪电的长鞭，诗诗目光没有丝毫晃动，仍是挡在陆离身前。
　　铛~！
　　下一刻，眼看长鞭就要再次打在诗诗身上，忽然一声轻响。只见一把长剑从旁边伸过，将长鞭径直拦下。
　　扭头一看，竟然是魔君！
　　“混蛋！希望你不要让我失望！”
　　看一眼浑身伤痕累累的诗诗，又看一眼仍旧在修炼的陆离，魔君脸色阴沉，紧接着，手持长剑转向羊妖，沉声喝道。
　　“想要干掉他！先过了老子这一关奴！”
　　“很好。”
　　诗诗、阿九，魔君、月后、朱雀、白虎，看到联合起来，挡在陆离前面的六个身影，羊妖脸上的表情也渐渐狰狞。
　　唰唰~！
　　下一刻，金角、银角羊妖也联手，两根长鞭，从两个方向，狠狠抽过来！
　　接下来，在魔君和诗诗他们的全力抵挡之下，时间继续缓缓流逝……
　　如此，直到一个小时之后！
　　“三十层！”
　　耗费一个小时，陆离修为倒退千万年！
　　与此同时，元神也提升到三十层！.


279 消失又出现的一刀，斩杀羊妖！

　　“可恶！”
　　面对羊妖狂风暴雨似的攻击，不仅诗诗和阿九，就连魔君、月后他们，此时大口大口喘着粗气，也渐渐难以支持。
　　羊妖将自身融入天地，以天地为掩护，立于不败之地。
　　对于魔君他们来说，虽然同样是被动挨打，之前好在还能躲闪规避，抽空喘口气。
　　但是现在，为了掩护陆离，只能迎着头皮将所有攻击接下。
　　月后一千万年修为，魔君也才不过两千万年，并没有强过羊妖多少，一时半会还好说，现在已经将近一个小时，如何还能支持的住？
　　“混蛋！”
　　眼看气力渐渐不支，月后甚至已经受伤，魔君扭头看一眼身后的陆离，又是一阵气恼。
　　也没说明情况，只是一句话，就把他们拖入这种困境，实在让人恼火的很。
　　不过，眼下形势如此，他们对羊妖束手无策，不想被干掉，就只能将希望寄托在陆离身上。
　　“妈的！拼了！”
　　想到这里，魔君爆一句粗口，咬紧牙关，再次看向羊妖。
　　“找……”
　　面对顽固的诗诗、魔君他们，羊妖的耐心也已经被一点点消磨殆尽。
　　脸色一沉，就要开始新一轮更猛烈的攻击。
　　嗡~！
　　而就在这时，忽然一道视线，不知从哪里射出，径直从它们身上掠过。
　　只是一道视线而已，却让两只羊妖瞬间毛骨悚然，就好像大街之上，被扒光衣服的少女一样，毫无安全感！
　　“……是他！”
　　惊恐之余，顾不上魔君、诗诗他们，羊妖连忙追寻视线的来源。
　　紧接着，当看清楚之后，又是脸色大变。
　　那股恐怖的视线，竟然正是来自众人身后的陆离！
　　可是此时的陆离，盘膝而坐，分明仍闭着双眼。
　　唰~！
　　正当两只羊妖诧异之时，陆离猛然动了！
　　不知什么时候，魔刀血狱已经出现在手中，尚未睁开眼睛，霸王刀意裹挟近三万米刀气，以开天辟地之势，已经砍来。
　　“不好！”
　　猝不及防，而且陆离的动作实在太快，羊妖也根本来不及躲闪。
　　惊恐之余，只能再次调动天地威能，进行防御。
　　一时间，浩荡的天地气息环绕，宛如神仙降世！
　　天地之威，又岂是凡人可以挑衅？
　　陆离这一刀虽强，但不出意外的话，仍是以卵击石而已。
　　实际上，之前陆离更强的斩击，也撼动不了天威加身的它们分毫。
　　理论上确实如此，但不知为什么，两只羊妖隐隐有种不祥的预感。
　　嗤啦~！
　　实际上，它们也没时间多想，下一刻，刀光已经落下，径直斩向银角羊妖。
　　紧接着，声如裂帛，当刀气砍中的瞬间，忽然隐没消失！
　　“……这是！”
　　看到陆离忽然出刀，有些意外的魔君等人，此时刚回过神，看到忽然消失的刀气，不禁又是一怔。
　　之前要么砍不到，要么被挡下崩溃，可从未有过刀气消失的情况。
　　唰~！
　　正当众人诧异，还没弄明白发生了什么时，伴随着撕裂的破空声，刀气从羊妖的身后，再次出现。
　　然后如同一道银光，划过长空，最终消失在天际尽头。
　　“……”
　　什么情况，看到这里，所有人已经彻底傻眼。
　　消失又出现的刀气，就这么划过天际，意义何在？
　　“唔~！”
　　而就在这时，一声闷哼，不禁打断众人纷乱的思绪。
　　只见银角羊妖站在原地，嘴角缓缓流出一缕鲜血，紧接着，又是突然双眼圆睁，目光中既是惊恐，又是难以置信。
　　哗啦~！
　　然后不等众人反应过来，随着一声轻响，银角羊妖的上半身猛然滑落。
　　噗~！
　　鲜血喷涌，不知什么时候，银角羊妖竟然已经被腰斩！
　　“……这！”
　　直到两截身体向地面栽落，众人这才又猛然回过神，无不满脸惊骇。
　　银角羊妖，被斩杀了！
　　紧接着，所有人齐齐扭头看向陆离。
　　显然，斩杀银角羊妖的，正是他刚才那消失又出现的一刀。
　　“哼。”
　　而直到这个时候，陆离这才睁开眼睛，看着跌落地面的银角羊妖尸体，嘴角露出一抹冷笑。
　　一个小时，消耗一千万年修为，将神识再提升十层！
　　三十层神识，他终于‘看’清羊妖和天地之间的边界！
　　刚才一刀，看似消失，实则是从边界而入，将羊妖腰斩之后，又从另外一个边界飞出。
　　将自身融入天地，堪称不败之地，不得不说，确实厉害。
　　但是可惜，一旦被看破之后，在陆离眼中，这两只羊妖，也不过一千万年修为的普通妖类而已。
　　虽然修为倒退到两千七百万年，但凭借一层霸王刀意，以及魔刀血狱的增幅，将其斩杀，还是轻而易举！
　　“干掉了……”
　　“干掉了！”
　　“太好了！”
　　直到银角羊妖尸体落到地面，众人这才渐渐彻底反应过来。
　　先是片刻的迟疑，接着就是一阵兴奋，爆发出一阵欢呼。
　　羊妖，终于被干掉了！
　　这么一来，不仅大家可以得救。
　　最重要的是，这也表示，这宛如神仙的羊妖，并非不可战胜。
　　这么一来，对方口中灭世的宣言，也就并非不能抗衡！
　　原本如坠深渊的众人，终于看到一丝希望！
　　“你做了什么！”
　　正当众人激动之时，剩下的金角羊妖看着陆离，一阵错愕之后，发出愤怒的咆哮。
　　唰~！
　　陆离没有回答，手中血狱一横，脸色冰冷如水，沉声问道。
　　“你们是什么来历，目的是什么！毁灭人类，重启文明，究竟是什么意思！”
　　“什么意思？哈哈~！无知的贱民！”
　　面对陆离的质问，金角羊妖忽然仰头一阵大笑，紧接着，又是满脸狠厉，再次宣布说道。
　　“你们这些如同野草一样的贱民，肆无忌惮的生长，已经触及到神的界限！别说你杀了银角，就算杀了我又能如何？我们不过侍奉神的仆从而已，终究，无法改变你们被屠戮清理的结局！”
　　“你……”
　　陆离眉头一皱，怒火中烧，就要一刀砍过去。
　　“贱民！准备承受神毁灭一切的怒火吧。”
　　但就在这时，随着一声嘶吼，金角羊妖的身形迅速隐没，遁入虚空。
　　也就转瞬间，便已经彻底消失，就算陆离三十层的神识，也无处查找。
　　“神……”
　　看着空荡的天空，陆离眉头紧皱，忽然感觉到一股空前的巨大压力！.


280 亿载修为！

　　三天之后……
　　嗡~！
　　随着一声嗡鸣，刚刚修复的传送阵上，陆离、红袍执法、白袍老者，以及魔君、月后，一起传送离开！
　　等白光散尽，几人再睁开眼睛时，已经来到一处气势恢宏的大殿之中，正是龙城宗师殿！
　　“您先请去休息。”
　　红袍执法恭敬的对陆离说了一句，接着转向魔君、月后。
　　“你们二位，随我去见长老！”
　　天魔殿和江北拓荒营，或者更准确的说，和整个人类，都属于敌对关系。
　　原本的状态，本该是你死~我活。
　　但是谁也没想到，两只羊妖忽然出现，在展现恐怖实力之后，留下灭世宣言。
　　一旦灭世，不论人类，还是天魔殿，都将覆灭。
　　这一点，从两只羊妖分别对陆离、魔君出手，就可以看出。
　　在它们看来，普通人类，和魔气改造的魔人，并没有区别。
　　面对所谓‘神’的末日威胁，一切分歧都不得不暂时放下，天魔殿最终决定和人类联手。
　　正是因此，魔君和月后，才会随陆离他们，孤身来到龙城，跟作为龙国护国砥柱的宗师殿进行洽谈。
　　“神吗……”
　　红袍执法带着魔君、月后去汇报情况，事关整个人类，必然是惊动整个龙国高层，甚至牵扯到其他国家。
　　所以估计要过一段时间，才能有具体结果。
　　陆离此时躺在宗师殿安排的贵宾客房，不禁一阵出神。
　　元神三十层之后，虽然看穿了羊妖的隐匿。
　　但是，还远远不够！
　　按照羊妖所说，它们背后还有一位更加强大的主人！
　　而作为‘神’，麾下又岂会只有两名仆人？
　　也就是说，除了羊妖之外，很可能还有其他强者。
　　一时间，陆离不禁想到武侠小说中的侠客岛，之前的羊妖，就相当于赏善罚恶二使的张三李四，虽然已经有着横扫整个江湖的实力，但在岛上，不过三流而已。
　　他们口中的‘神’、‘主人’，就相当于龙木岛主，而除了他们之外，势必还有其他强者，相当于岛上的二流、三流高手。
　　也就是说，陆离虽然打败了羊妖，但想对抗‘神’，以及他麾下的势力，还远远不够。
　　“实力！”
　　想到这里，陆离腾的站起来。
　　眼下的他，急需提升实力！
　　增强实力的方法很多，而对于作为穿越者的他来说，当然还是系统，最为简单有效！
　　“诗诗！”
　　想到这里，陆离直接将诗诗唤出。
　　之前三天，系统早已再次刷新。
　　但因为当时身处拓荒营，不论身侧的天魔殿，还是隐藏荒野尽头的‘神’，都是极为危险的不确定因素。
　　所以，陆离没有再冒险继续灌顶。
　　如今达到龙城宗师殿，虽然‘神’的威胁无处不在，但对于陆离来说，已经没有比这里更安全的地方了。
　　“灌顶！”
　　紧接着，将手掌附在诗诗头顶，直接下达系统指令。
　　【灌顶成功！】
　　【契灵诗诗获得两千七百万年道行！】
　　随着系统提示响起，陆离体内所有真元，一股脑灌入诗诗身体。
　　在系统的运作下，立即转化为她自身的尸气。
　　如此一来，诗诗的道行，也由原本的四千万年，随之提升到六千七百万年！
　　“返还！”
　　看到道行大幅提升的诗诗，陆离微微点头，接着再次下达指令。
　　【恭喜宿主，抽中3倍返还！】
　　仍是大转盘，但是没想到，这次竟然抽中3倍返还！
　　要知道，随着灌输的修为越来越多，系统的负担越大，抽中高倍返还的概率也就越小。
　　再此之前，陆离已经接连多次抽到最低的2倍。
　　这次能够抽到三倍，着实是走了大运。
　　尤其是，在眼下面临巨大危急的情况下，看来，老天还是有些偏向他的。
　　【返还成功！】
　　【宿主获得八千一百万年修为！】
　　紧接着，随着系统提示再次响起，三倍于之前的修为，疯狂倒灌回陆离体内。
　　八千一百万年，一个从未达到过的修为高度，一瞬间，陆离久违的，再次感受到实力忽然暴涨的快感！
　　“呼~！”
　　完事之后，陆离长长的输出口一口气。
　　将诗诗收起来，仰面平躺在床上，思索着接下来的打算。
　　如此，一日无话，转眼到了第二天。
　　不论红袍执法，还是宗师殿，都没有任何消息传来。
    · ·········求鲜花0 ·
　　陆离也不着急，毕竟事关整个人类存亡，又怎么会这么快有定论。
　　虽然他是大宗师，属于龙国顶尖战力，但毕竟不是宗师殿的成员，再者，年纪和资历太浅，各方面经验欠缺，也不足以参与决策。
　　也就是说，他只要安心等待结果，听后安排即可。
　　“灌顶！”
　　系统再次刷新，陆离和昨天一样，再次唤出诗诗。
　　【灌顶成功！】
　　【契灵诗诗获得三千三百万道行！】
　　经过昨天的灌顶，已经是六千七百万年道行的诗诗，作为七阶血脉，顶多可以承载一亿年道行。
　　所以，这次只灌输进去三千三百万年，就已经到达极限。
　　没能将修为全部灌输，多少有些意犹未尽，但想想也还行。
    ... 0 0
　　毕竟，此时的诗诗，已经达到一亿年道行！
　　亿年，一个全新的层次。
　　在道行方面，已经和之前的黑山一样，其恐怖程度，可想而知。
　　“返还！”
　　因为诗诗的提升而高兴，陆离深吸一口气，再次下达指令。
　　【恭喜宿主，抽中2倍返还！】
　　不过可惜的是，陆离这边，好运没有继续，再次抽中最低倍数。
　　【返还成功！】
　　【宿主获得六千六百万年修为！】
　　随着真元返还，陆离的修为也再次提升一截，达到一亿一千四百万年！
　　和诗诗一样，也突破亿载修为！
　　“……没有感觉。”
　　实力再次提升一截，但是，并没有特殊的感觉。
　　陆离微微皱眉，心中沉吟。
　　“十亿年吗。”
　　量变达到一定程度，最终会促成质变！
　　真元也是如此，当修为突破千年，真气转化为真元，成为更高等的能量形式。当修为突破百万年，丹田经脉扩张，真元的数量随之暴涨。
　　如果是根据这个规律，每千倍一次质变，那下次质变，就是十亿年！
　　修为十亿年，又会什么变化？
　　“再说吧。”
　　不过可惜，就算七阶伏尸的诗诗，承受能力也已经达到极限。
　　想要突破十亿年，还很远。
　　“开始！”
　　陆离笑笑，接着骤然表情严肃，不再多想其他，再次开始修炼淬神诀！


281 屠神计划

　　“就到这吧。”
　　一个多小时之后，陆离吐出一口浊气，停了下来。
　　总共消耗一千四百万年修为，将元神再提升十四层。
　　这么一来，此时修为一亿年，元神四十四层！
　　陆离如果愿意，完全可以消耗更多修为，继续提升元神。
　　但想了想，还是决定暂时停手。
　　虽然之前斩杀羊妖，神识是关键因素，但在目前的战斗中，真元的作用仍旧占据主导。
　　两只羊妖都是一千万年道行，如果还有其他同伴，实力在它们之上，道行可能会更高。
　　这么一来，陆离也就需要更高的修为，才能达到碾压或者完全压制的效果！
　　至于元神，一个小时就能提升十层，如果发现有所欠缺，和上次一样临场升级，也未必不可以。
　　总之，暂且如此。
　　“陆宗师，长老有请。”
　　下午三点多，正当陆离无所事事的时候，一名年轻女子忽然敲开他的房门。
　　紧接着，引领陆离一直上到宗师殿八楼，来到一间并不是很大，装饰也较为简单的办公室。
　　“你是……”
　　看到里面站在窗前的老者，陆离微微错愕。
　　须发皆白，正是他晋级宗师的时候，那位颁发指环的白须老者。
　　“陆离，快请坐。”
　　白须老者面带和煦笑容，示意陆离落座，接着直接说道。
　　“我们正式的认识一下，我叫欧长鹤，是宗师殿的长老。”
　　“见过欧长老。”
　　刚刚坐下的陆离，再次起身，恭敬行礼。
　　并非因为对方的长老身份，只是单纯出于对长者前辈的尊重。
　　“不必不必。”
　　欧长鹤笑着摆摆手，再次请陆离坐下，自己也坐在一旁，接着颇为郑重的说道。
　　“反倒是我，应该代表宗师殿，代表龙国，为你在江北拓荒营的奋勇战斗而道谢。”
　　“欧长老言重了，当时的情况，我只是在尽一名修行者的本分而已。”
　　“好！好！好！”
　　陆离如此年轻，却不居功自傲，欧长鹤满脸欣慰，不禁一阵点头。紧接着，也不啰嗦无用的场面话，直接进入正题。
　　“关于‘灭世’一事，你当时就在现场，比我们都了解，不必我再多说什么。现在，我就向你说一下，国家这边的反应。”
　　“好！”
　　陆离神色一凛，不禁正襟危坐。
　　紧接着，用了大约一个小时的时间，欧长鹤将龙国的态度，仔仔细细叙述，并且解释了一遍。
　　首先一点，就是龙国相信了灭世一事！而且极为重视！
　　实际上，在这次羊妖出现之前，龙国高层，就已经发现了那个所谓‘神’的一些踪迹。
　　从各个事件之中，对于灭世，也有了一定预见。
　　否则，单凭两只羊妖，也不足以确信这等天大的事情。
　　关乎全人类，事态紧迫，没人敢丝毫怠慢。
　　实际上，这短短两天里，龙国高层这边不但商议出对策，还联络了其他各国，达成了统一的意见！
　　各个国家之间，利益纠葛极为复杂，能够在两天之内达成一致，不得不说，速度已经极为惊人。
　　而之所以如此高效，当然还是在灭世的巨大威胁之下。
　　除了龙国之外，其他许多国家，在此之前，其实也已经多多少少意识到‘神’的存在，甚至听到了灭世的宣言。
　　正是各国明确，有这么一个称之为‘神’强大存在，意图毁灭人类、重启文明，这才可能达成一致，而不是去耗费时间验证消息的可靠性。
　　“两手准备吧。”
　　介绍完这些之后，欧长鹤表情严肃，沉声说道。
　　“一是调集力量，尽一切可能守护龙城。”
　　“……守护龙城？”
　　陆离敏锐的察觉到，其中字眼并非龙国，而是龙城，不禁眉头一皱。
　　“那其他基地市，或者卫城，其他亿万人口怎么办。”
　　“没有办法。”
　　欧长鹤缓缓摇摇头，表情格外凝重。
　　“我们的力量，只够守护一城！实际上，就算只是守护龙城，最后也未必守得住. .........我们做好最坏的打算，一旦到了存亡关头，将少数人隐藏起来，留作龙国未来的种子。”
　　“……”
　　听到这话，陆离瞬间沉默。
　　看来，是他太过天真了。
　　在这种严峻的情况下，竟然妄图保住所有人。
　　当形势达到一定程度时，人必须学会抉择！
　　“当然，如果屠神计划成功，全人类都会因此得救。”
　　欧长鹤勉强笑笑，接着看向陆离。
　　“屠神计划……”
　　“不错，这就是第二点。”
　　面对疑惑的陆离，欧长鹤点点头，又解释一番。
　　所谓的屠神计划，就是各国派出顶尖力量，前往荒野深处，寻找那个所谓的‘神’，然后将他干掉！
　　只要将‘神’屠杀，那也就没有灭世灾难。
　　“陆离。”
　　正当陆离惊讶的时候，欧长鹤再次开口，表情格外郑重。
　　“愿意参加这个计划吗！”
　　“我……”
　　陆离微微睁大眼睛，不禁有些意外。
　　欧长鹤作为宗师殿长老，专门将他请来，又和他说了这么多，竟是想让他去屠神！
　　“当然！”
　　片刻的诧异之后，陆离深吸一口气，点了点头。

　　皮之不存毛将焉附，如果灭世真的发生，全人类因此覆灭，别说他的家人、朋友，他自己也肯定无法幸免。
　　既然各国愿意集中力量，去干掉那个‘神’！
　　而眼下，貌似也是大家唯一的出路，作为顶尖战力的陆离，又怎么能够退缩！
　　“很好！我果然没有看错你！”
　　得到陆离的肯定答复，让欧长鹤满脸高兴，不禁又是一阵点头，接着继续说道。
　　“当然，为了保证计划的成功，我们会倾举国之力，提升你们的实力！”
　　“倾举国之力……”
　　“呵呵，否则，又怎么屠神呢。”
　　欧长鹤笑笑，接着再次看向陆离。
　　“说吧，你有什么需求！”.


282 神通、法宝，狮子大开口

　　为保证屠神计划的成功，正如欧长鹤说的那样，国家会倾尽全力给予资助。
　　除了个人不同的需求之外，作为标配，每人可挑选一部地等功法神通，以及两件顶尖的上古法宝。
　　陆离一番选择之后，做出决定。
　　法宝其一，玄龟宝甲。
　　顾名思义，是以神兽玄武血脉，玄龟的壳制成。总共两片龟壳，一前一后，可完整的护住胸背。
　　虽然样式简单，甚至有些丑陋，但作为玄武后裔的玄龟，甲壳极为坚实，刀枪不入、水火不侵，防御惊人。
　　另外，经过上古修士炼成法宝之后，防御力又提升一个档次的同时，去掉不必要的角质，因此显得不再厚重，可贴身穿在外衣里面。
　　总体来说，是一件极为实用的防御法宝。
　　这次是要‘屠神’，危险程度可想而知，首要的当然是提升保命能力。
　　法宝其二，碎颅石。
　　和当初那件透心钉类似，也是一次性消耗法宝。
　　不同的是，透心钉是穿心而过，碎颅石则是砸击头颅。
　　一旦19发出，电光火石，速度极快，在伤害上，还超出透心钉一个档次！
　　这种一次性消耗法宝，虽然只能使用一次，容错率极低。但附带的巨大威力，在关键时刻，往往能起到反败为胜的效果。
　　所以，陆离特意选了一件，留作杀手锏！
　　另外，其他普通法宝、法器，如有需要，也可以向国家单独提出要求。
　　既然是倾尽全力，但凡可以做到，绝对不会推脱。
　　至于为什么标配只有两件，实在是顶尖的上古法宝稀有，不可能无限制供应。
　　“金钟罩……”
　　除了法宝之外，神通的选择更需要慎重。
　　陆离原本想选一门精神类神通，但当看到一门神通之后，不禁犹豫。
　　龙吟金钟罩！
　　地等极品神通，和普通金钟罩不同，可以将神识融入罡气之中，因此大大增幅其强度。一旦释放，有龙吟环绕，因此得名。
　　迈入化神期，神识的运用之一，就是融入真元，从而提升其威力，如同将水化为冰。
　　真元属于能量，但罡气不同，和发出的雷电、水火一样，已经是转化之后的具体形式。
　　神识可以融入真元，一般情况下，却不能融入罡气。
　　其实很好理解，你可以往汽油里加料，从而提升其燃烧效率。但是你不能直接往火里加料，让火焰再发生质变。
　　由此可见，这龙吟金钟罩的奇异之处。
　　再一个，不单单是稀有，具体威力也极为惊人，完全不愧地等极品神通的评价。
　　“就它了！”
　　如此，一番犹豫之后，陆离最终选择了这门龙吟金钟罩。
　　还是那句话，屠神太过危险，首重保命。
　　再一个，陆离很早之前就练就普通金钟罩，作为护体神通，凭借浑厚的真元，甚至直到现在还在使用。
　　对于这门神通，既用顺手了，也算有感情了。
　　所以，综合考虑之下，陆离放弃了精神类神通，选择了龙吟金钟罩！
　　实际上，相比顶级上古法宝，地等神通虽然同样稀缺，但作为标配，每个人选两三门，还是可以的。
　　之所以只提供一门，却是因为时间！
　　和祭炼法宝不同，修炼神通需要大量时间，但眼下，‘神’随时可能降临，灭世随时可能到来。
　　按照国家的规划，留给大家的时间，也就够练好一门神通。
　　当然，同样的道理，如果自认可以短时间内练成多门神通，或者有特殊需要，也可以提出个人要求。
　　“不错。”
　　选定之后，陆离查看了一下自身情况。
　　手段方面，地等层面的神通：霸王刀意、淬神诀、龙吟金钟罩、上清神雷！
　　虽然数量不多，但攻击、防御、辅助齐全，物理、元素攻击也都涵盖，只还欠缺一门精神类攻击手段。
　　法宝方面，上古法宝的程度：八方火龙柱、玄龟宝甲、碎颅石、牛角、牛黄。
　　其中牛角、牛黄，是之前深入荒野绘制地图时，击杀百万年牛妖所得。这两件东西，被牛妖不断以妖气淬炼，已经堪比上古法宝。
　　陆离虽然不会炼器，但后来两年时间里，以自身气息不断温养，现在已经可以收发自如。
　　至于运用，也很原始，直接投掷。
　　不过，作为百万年妖类的天赋手段，威力不俗。牛角纯粹物理伤害，牛黄附带火焰灼伤。
　　“个人需求嘛……”
　　选定神通、法宝之后，在回到欧长鹤之前的询问，陆离不禁笑笑。
　　“那我可就不客气了？”
　　“千万不要客气。”
　　欧长鹤却是一脸严肃，郑重说道。
　　“你多说一分，对自身实力增强一分，就可以提高一分屠神成功的概率，所以，千万不要保留！”
　　“……我明白了。”
　　陆离点点头，收起嬉笑的表情，略微沉吟之后，直接开口说道。
　　“第一，我要尸类渡劫的辅助道具！我的尸灵已经是七阶伏尸，随时有可能迎来天劫，而一旦渡劫成功，便是八阶游尸！”
　　“第二，我要鬼类晋级七阶夜叉所需的鬼火，您应该知道，除了尸灵之外，我还有一只鬼灵，现在也已经是六阶鬼王。另外，我还要鬼婴，数量越多越好，等阶越高越好，这对我的鬼灵也很重要。”
　　“第三，我想知道化龙之法，以及所需物品！这个您可能不知道，我还有一只契灵，乃是龙族血脉，现在只差一步化龙！”
　　“第四，我要宗师殿的封印高手，将一只百万年刀精封印到初始状态，从而使我可以对其进行契约。”
　　“第五，我还要僵尸，等阶越高越好，至于数量吗，尽量吧，多了我会退回。”
　　“嗯，眼下暂时这些，如果有其他想到的，再补充。”
　　“呵呵，真是没有想到。”
　　听陆离说完，欧长鹤不禁笑笑。
　　陆离所提的要求，绝大多数都和契灵有关。
　　而他本人，竟然已经有三只契灵，而且道行、等阶都已经极高！
　　甚至于，现在还想契约第四只。
　　不得不说，就算是见多识广的大宗师，也是一阵惊讶。
　　“这些都没问题！”
　　欧长鹤毫不犹豫的点点头，接着又是表情骤然严肃，忽然郑重问道。
　　“你是否愿意接受魔化，从而大幅提升你的修为！”.


283 提升实力

　　在灭世的巨大威胁之下，天魔殿和人类纵使不能尽弃前嫌，但也决定先联手抗敌！
　　毕竟，一旦世界毁灭，大家都完蛋。
　　对于人类来说，魔君、月后是极其重要的顶尖战力，而他们掌握的魔化之法，更是对抗‘神’的最重要手段！
　　通过堆砌魔气，在短时间内，十倍乃至百倍大幅提升修为！
　　作为一切的基础，只有修为达到一定程度，才有可能屠神。
　　当然，凡事都有限度，万丈高楼之所以能够平地起，全靠夯实的基础。
　　能够吸收魔气的数量，取决于自身的资质，其中影响最大的就是原本修为。
　　不仅如此，由于魔气太过暴戾，如果修为太低，还很容易承受不住送命。
　　最后一番总结之后得出，这次屠神，修为至少要在千万年以上！毕竟，作为仆从的羊妖，自身修为就已经达到一千万年。
　　就算通过魔化，能够百倍提升修为，自身也至少要达到十万年的基础。
　　也就是说，得是一品宗师！
　　除了一品宗师之外，自身修为达到百万年的大宗师，理论上可以堆砌更多魔气，获得更高修为。
　　但问题的关键是，大宗师虽然真元浩瀚，但往往年事已高，肉体本身已经衰败，根本承受不住魔化对身体的改造。
　　而陆离，是龙国大宗师之中，唯一一名年轻人！
　　也就是说，也是唯一可以承受魔化改造的大宗师。
　　而且，相比普通大宗师，陆离的修为已经达到千万年，一旦魔化，妥妥的突破亿年，甚至可能达到十亿年！
　　十亿年修为，对于人类来说，这将是底牌一样的重要战力。
　　“可惜，我的身体已经腐朽，否则，我一定会进行魔化。”
　　欧长鹤再次开口，虽然明显有游说的意味，但目光坚定，却是出自真心。
　　魔化可以大幅提升修为，但从此变成不人不魔的怪物，其实绝大多数人，内心都极为抗拒。
　　尤其是，作为平时高高在上的宗师，谁又愿意变成怪物？
　　但是，在人类死生存亡之际，还是许多人主动献身，自愿对自己进行魔化！
　　不得不说，这些人很值得陆离敬重！
　　“……我拒绝｀ ．。”
　　虽然敬重，但略微沉默之后，陆离摇了摇头。
　　魔化，确实可以短时间内大幅提升他的修为，但是，能有系统快吗？
　　系统傍身的他，根本不需要通过这种外门手段，就可以快速提升修为。
　　既然如此，何必把自己变成怪物。
　　“这样……好吧。”
　　只当陆离介意变成怪物，欧长鹤微微皱眉，最终无奈的叹口气。
　　陆离的拒绝，在他看来，是人类战力的巨大损失。
　　但这种事情，无法强制。
　　更何况，即使没有进行魔化，陆离以自身的实力，就已经是‘屠神计划’的一员。
　　“那今天就先这样！”
　　虽然结果没有尽如人意，但一切已经交代妥当，欧长鹤说了句，接着让人带陆离回去。
　　接下来宗师殿这边，会举国之力，针对陆离提出的要求，一一进行办理。
　　而这个时间里，陆离只需要安心等待即可。
　　“开始吧！”
　　灭世随时可能到来，眼下一分一秒也不能浪费。
　　在宗师殿安排的特别住处，陆离先将玄龟宝甲拿出，将一滴鲜血滴上，施展法门开始祭炼。
　　上古法宝的祭炼并不复杂，但需要一些时间，一般情况下，三到五天不等。
　　“……成了？”
　　不知是四十四层元神的原因，还是亿年的修为，陆离竟然仅仅只用一天时间，便将玄龟宝甲祭炼完成。
　　虽然疑惑，但毕竟是好事，确定祭炼没有问题之后，陆离也不再过多深究，接着开始祭炼碎颅石。
　　和之前一样，也是一天时间，祭炼完成。
　　如此一来，这两件法宝，都已经可以随心所欲使用。
　　“陆宗师。”
　　两件法宝祭炼完毕，当陆离准备开始修炼龙吟金钟罩时，忽然有人前来。
　　他们是来接血狱的！
　　陆离的个人需求之一，就是将血狱封印到初始状态，从而进行契约。
　　一般情况下，在拥有契灵的情况下，很难再契约其他。
　　但事无绝对，至少血狱和陆离，已经不存在这种问题。
　　作为一只刀精，虽然已经是一个完整的生命，但血狱仍一直把自己当做一把刀，一件人类的工具！
　　作为工具，又怎么会介意主人有多少契灵呢？
　　而且这两年时间，血狱一直和陆离厮杀、奋战，已经结下深厚的情感。
　　所以，只要封印到初始状态，几乎是可以百分百契约。
　　至于一旦封印的初始状态，血脉、修为全部归零，这个也没必要担心。
　　陆离有系统傍身，不过百万年修为，通过灌顶，很快就可以恢复，甚至变得更强！
　　实际上，血狱作为陆离的佩刀，表现的已经很不错。
　　但如果成为契灵，主仆心意相通，必然可以发挥更大的威力。
　　所以，一番思索之后，这也是血狱自身的意愿，决定将它封印。
　　“．‖拜托了。”
　　陆离深吸一口气，将血狱交出。
　　对方不敢怠慢，将血狱放到一个长条木盒之中，躬身离开。
　　估计顶多两三天时间，就可以完成封印。
　　“呼~！”
　　重新关闭房门，陆离深吸一口气，不再多想其他，开始修炼龙吟金钟罩。
　　作为地等极品神通，一般情况下，虽然威力惊人，但练起来也极为艰难。
　　尤其是，这门神通需要将神识融入罡气之中，如此匪夷所思，就越发难以成功。
　　“咦？”
　　在修炼之前，陆离已经做好心里准备。
　　但是没想到，非但没有他想象中的那么艰难，反倒很容易，甚至有种轻车熟路的感觉皮！
　　如此只是区区半日，便已经上手。
　　“神识吗。”
　　略微思索，想必这和陆离精通金钟罩，有一定关系。
　　毕竟，龙吟金钟罩，正是从金钟罩的基础上而来。
　　而除此之外，最大的原因，应该还是他的神识！
　　作为精神力，神识缥缈，将其融入罡气，对他人来说自然极为困难。但陆离四十四层神识，凝聚到一定程度，再融入罡气，也就简单的多了。
　　这就跟穿花一样，就看你的针硬不硬。
　　“继续！”
　　当然越快练成越好，陆离嘴角一笑，继续潜心修炼.


284 第四只契灵！血狱

　　三天之后，欧长鹤再次将陆离请到办公室。
　　“此物名为血棺。”
　　直接进入正题，首先从芥子袋取出一口通体殷红的棺材。
　　虽是木制，但摸上去，莹润如同玉石！
　　“用一万名千年修为以上修行者的精血，浸染而成，尸类凭此渡劫，成功率可提升一倍！”
　　欧长鹤介绍一番，接着笑笑说道。
　　“就算一些久负盛名的赶尸家族，也很难培养出七阶伏尸，更别说是渡劫。老头子我找了一圈，也没有找到合适的东西。没有办法，现让人铸了这么口棺材，在这三天里，辗转七地，采集万滴精血，这才有了这件宝贝！”
　　“多谢欧长老费心。”
　　轻轻抚摸血棺，陆离一阵兴奋。
　　有了这件宝贝，再加上尸油的防护，以诗诗一亿年的道行，应该可以安然渡过天劫了吧。
　　紧接着，和抢似的，连忙收入自己的芥子袋。
　　“这是你要的鬼火。”
　　这时，欧长鹤又取出一个玉盅，放在桌子上。
　　打开盅盖，只见一簇绿色火焰，正安静的置于盅底。
　　所谓鬼火，并非恐怖故事中，坟地里常见的磷火。
　　而是需要数以万计的鬼类，长久聚集一起，再配合各种苛刻的外部条件，才有极小概率诞生的一种火焰。
　　作为火焰，却寒冷彻骨，算是一种不错的御敌手段。
　　而陆离索取鬼火，并非御敌，却是为了阿九。
　　作为鬼灵，祭炼三阶冥器之后，血脉随之提升到六阶鬼王。
　　接下来，七阶夜叉，却是需要将冥器完全融于自身，做到鬼器合一。
　　但想要熔炼冥器，仅凭自身鬼气，就算道行再高也不行，需要特殊火焰相助。
　　这种火焰，就是鬼火。
　　吸收鬼火之后，再用其熔炼冥器，便可晋级七阶夜叉！
　　届时，自身不但可以发挥冥器数倍于之前的威力，还可以随意驱使鬼火！
　　相比六阶鬼王，实力提升又何止数倍。
　　“太好了。”
　　有了这簇鬼火，阿九便可晋级七阶夜叉，陆离不禁又是一阵高兴。
　　当然，吸收鬼火，熔炼冥器，需要一定时间。
　　“这是你要的鬼婴，这是僵尸。”
　　在陆离收起鬼火的时候，欧长鹤又拿出两个袋子。
　　一个是养鬼袋，里面装着上千鬼婴！等级最低的也已经是三阶牛鬼，甚至还有五只五阶鬼将。
　　另外一个袋子，却是养尸袋，但容量极大，甚至远超运尸袋。只这一个袋子，便可装一千只僵尸。
　　相比鬼婴，僵尸要好找一些，这一千只僵尸，全部都是五阶飞僵！
　　“这么多！”
　　不得不说，不愧是国家力量，这个数量，这个品质，就连陆离都大为惊讶。
　　“用不了的我给退回来！”
　　紧接着，满脸笑容，将两个袋子拿起，很自然的掖到自己腰间。
　　欧长鹤笑笑，并没有多说什么。
　　又拿出一个长条木盒，打开之后，里面一把只剩刀身的破旧长刀，正是已经被封印回初始状态的血狱。
　　“我也想见识一下，你是如何收服第四只契灵。”
　　欧长鹤笑笑，对陆离做了一个请的手势。
　　“其实也没有什么特别。”
　　陆离轻轻挠挠鼻尖，接着没有任何迟疑，也没有什么特别准备，对着血狱，开始施展契灵之法。
　　嗡~！
　　几个手印之后，一道符箓打出。
　　铛铛~！
　　紧接着，只见长盒之中的血狱，刀身一阵微微震颤。
　　噌啷~！
　　下一刻，如同利刃出鞘，直接飞出长盒，落到陆离手中！
　　与此同时，陆离和血狱之间，也多出一股奇妙而又紧密的联系，正是契约！
　　“欢迎回来。”
　　看到手中的血狱，陆离嘴角一笑。
　　“……这就成了？”
　　坐在那里的欧长鹤，这才回过神，却是满脸诧异。
　　要知道，契灵彼此之间极为排斥。
　　陆离之前已经有三只契灵，还要契约第四只。欧长鹤原本意外，他本身有什么特别，比如契灵的法门。
　　但是现在亲眼观看，竟然就是一般手法，也没有其他特殊，就是这么普通，就成功契约了第四只契灵。
　　“要不然呢。”
　　陆离笑笑，将血狱收起，反问一句。
　　“呃……好吧。”
　　欧长鹤摇摇头，接着又取出两瓶鲜血，推到陆离跟前。
　　“这是高阶血液，可以助你的刀灵突破血脉的第五、第六阶。”
　　尸、鬼、精、怪、妖、魔，除了尸、鬼之外，其余四类，由于同类之中也有许多不同个体，进阶所需的外界条件也往往不同。
　　血狱作为精灵，只需要提升道行，就可以自然而然晋级四阶血脉。
　　而作为一只刀精，后面所需的外界条件也很简单，就是血液，高手的血液！
　　饮尽高手血，便可进阶。
　　所谓饮尽，自然是一身精血！
　　也就需要将其杀死，正是因此，就算国家出面，也只能给陆离提供晋级五、六阶的血液。
　　“多谢。”
　　对此，陆离已经很满意，将这两瓶血液收起，然后看着欧长鹤。
　　“你的第三个需求。”
　　在陆离的注视下，欧长鹤再次开口，这次却是眉头微皱。
　　“抱歉，我没能帮你办成。”
　　“没成……”
　　陆离瞬间眉头一皱，不禁有些失望。
　　“难道偌大的龙国，竟无人知晓化龙之法！”
　　“知道倒是知道，只是那件东西难寻。”
　　欧长鹤苦笑着摇摇头，接着直接说道。
　　“龙族血脉达到一定程度之后，想要化龙，必须炼化一颗龙珠！”
　　“龙珠？”
　　陆离睁大眼睛，一是不知如何表达。
　　“难道就是……那种龙珠？”
　　“不错，就是龙颌下宝珠，一身精气汇聚之所。”
　　欧长鹤点点头，接着说道。
　　“一条龙只有一颗龙珠，但在这个时代，龙已经绝迹很久，所以，龙珠也已经无处寻觅。”
　　“一条龙只有一颗，而龙族血脉，必须得到龙珠才能化龙？”
　　陆离不禁苦笑，难怪龙的数量越来越稀少，直至绝迹。
　　也就是说，天地间有多少颗龙珠，就有多少条真龙。但随着时间推移，龙珠难免损毁减少。龙珠越少，龙也就越少，龙珠全毁了，龙也就灭绝了。
　　想到这里，陆离又是眉头紧皱，难道小青注定止步于虬，终生无法化龙吗。
　　“虽然我没找到，但是，鬼市三层，曾经出现过一颗龙珠。”
　　正在这时，欧长鹤忽然又开口说道。
　　“我查阅资料，那是三百年前的事情了，由于价格太高，无人竞拍。在那之后，鬼市三层又陆续开启过几次，都没再出现过龙珠。”
　　“鬼市三层！”
　　刚才还有些绝望的陆离，忽然听到这话，登时精神一振。
　　也就是说，三百年前那颗龙珠，应该还在鬼市第三层！
　　“可是……”
　　激动之余，陆离又是眉头一皱。
　　莫说鬼市不知道什么时候开启，就算开启，拍卖物品随机，也未必会再出现龙珠。
　　毕竟，已经三百年没有出现过了。
　　“十天之后。”
　　看穿陆离的心思，欧长鹤笑笑，接着又是表情严肃，郑重说道。
　　“鬼市三层，便会开启！”.


285 天等神通的消息

　　“十天后？”
　　陆离眨眨眼睛，满脸诧异。
　　“这么巧！”
　　“并不是巧合。”
　　欧长鹤却笑笑摇摇头，接着又是一脸郑重~说道。
　　“是二十七国联合，耗费大量资源，强行促使其开启！”
　　“强行促使……”
　　“不错。”
　　欧长鹤顿了顿，接着解释说道。
　　“从人类文明开始，鬼市就一直存在，至今已经千余年。看似不定时开启，但实际上，是有着苛刻的外部条件。为了这次屠神计划成功，各国这才不惜耗费大量资源，强行使第三层提前开启。”
　　“原来是这样……”
　　陆离点点头，是了，世上又哪有这么多巧合。
　　紧接着回过神，抓住欧长鹤话里的重点，连忙确认道。
　　“您刚才说，是为了屠神计划，难道说……”
　　“不错，就是你想的那样。”
　　欧长鹤笑笑，又是点点头。
　　“这次进入的名额，正是参加屠神计划的人。”
　　“太好了！”
　　“当然好啊，要知道，鬼市三层，作为只有化神期才能进入的秘境，机缘之高，远超想象。否则，各国也不会花费这么大的代价，将其提前开启。”
　　欧长鹤略微顿了顿，接着沉声说道。
　　“最后的拍卖环节，除了你需要的龙珠之外，还曾出现过天等神通！”
　　“……天等！”
　　刚才还在因为有可能获得龙珠而激动的陆离，听到这话，猛然瞪大眼睛愣住。
　　天、地、玄、黄四等，但实际上，人类所拥有的功法、神通，最高只到地等极品！
　　天等神通功法，所谓究天造化，一直只在传说之中！
　　在鬼市三层，竟然有可能获得天等神通，这怎么能够不让人震惊。
　　“天等！”
　　半晌回过神，陆离不禁双拳紧握，目光中尽是迫切！
　　究天造化，如果能够获得天等神通，就算是神，也未必杀不了！
　　当然，不论天等神通，还是龙珠，都只是曾经出现过，这次各国虽然联手开启鬼市第三层，但会不会再次出现，谁都无法保证。
　　再一个，就算出现了，以其稀有珍贵程度，也必然是天价！
　　也就是说，未必买得起。
　　毕竟，上次天等神通出现，就是因为价格太高，没人能买得起，最终流拍。
　　……
　　鬼市三层，虽然是一个大机缘，但归根结底，还是要自己有足够的实力，才能争取到更多利益。
　　离开欧长鹤办公室，回到自己的住处，陆离表情严肃，开始整理今天得到的资源。
　　首先，血狱！
　　“灌顶！”
　　手置于刀尖，直接对系统下达指令。
　　【灌顶成功！】
　　【契灵血狱获得一百年道行！】
　　“返还！”
　　【恭喜宿主，抽中10倍返还！】
　　【返还成功！】
　　【宿主获得一千年修为！】
　　作为契灵，封印之后，血狱不论修为还是血脉，都回到起点状态。
　　作为一阶血脉，目前只能承载百年修为。
　　嗡~！
　　这边灌顶完毕之后，血狱一声嗡鸣，刀身涌出一层凶戾之气，表示已经顺利晋级二阶。
　　“很快我就能让你恢复。”
　　轻轻抚摸血狱，陆离将那两瓶高阶血液取出，先后倒在刀身上。
　　两大瓶鲜血，血狱如同干燥的海绵，几乎是瞬间吸收干净，没有洒落一滴。
　　这边血狱处理妥当，陆离将其暂时收起，紧接着又召出阿九，将鬼火递上。
　　“火~”
　　看着这簇冰冷的火焰，阿九脸上露出一抹欣喜，径直将其从盅底捧出，然后拥到胸前。
　　呼~！
　　伴随着鬼火的不断摇曳，缓缓的，没入阿九胸口。
　　起初时，隐隐还可以看到阿九胸前微微的绿色亮光，但再过一会儿，就什么也看不到了。
　　接下来，就需要阿九将鬼火完全吸收，然后熔炼冥器。
　　只要将冥器和自身融为一体，便可晋级七阶夜叉！
　　作为七阶血脉，可以承载一亿年修为，届时灌顶返还，陆离又可以大幅提升修为！
　　“都出来吧！”
　　阿九将鬼火吸收，略微顿了顿，确定她没有问题之后，陆离一声轻呼，直接将养鬼袋打开。
　　啊啊啊~！
　　下一刻，伴随着凄厉的嘶吼，一千余只鬼婴，飞了出来。
　　作为夭折的婴孩，性情极为暴戾，一阵乱飞之后，当看到房间里，陆离这个唯一的活人，纷纷露出尖牙、利爪，面目狰狞的就要扑上来。
    · ·········求鲜花0 ·
　　咚咚~咚~！
　　而就在这时，拨浪鼓的声音忽然响起。
　　呜~~
　　在这鼓声之下，原本暴戾的鬼婴，忽然安静下来。
　　一个个转向阿九，接着就蜂拥向她的怀中。
　　“这就成了！”
　　看到这一幕，陆离嘴角露出一抹轻笑。
　　不过，和以往不同，这次阿九并未全盘收下，而是挑选起来。
　　最终，根据血脉等阶，挑选了四百多只鬼婴，和之前那些凑在一起，正好是五百只！
　　“……果然！”
　　看到这个数目，陆离不禁心中一动。
　　九子鬼母，拥有五百个孩子，当初陆离就猜测，阿九恐怕要收养五百只鬼婴，才能满足。
    ... 0 0
　　现在，果然如他所料！
　　这边收完干儿子，和之前一样，一个个挤在阿九怀中，开始吮吸她的道行。
　　阿九双眼微闭，非但没有抗拒，反倒很享受这种感觉。
　　鬼婴太多，一时半会也吸不玩。而且，陆离眼下要优先灌顶血狱，也暂时顾不上阿九。
　　索性一招手，将其收了起来。
　　至于剩下那五百多只鬼婴，陆离又装回养鬼袋。
　　“到你们了。”
　　处理完鬼婴，陆离又打开那个超大养尸袋，将一千只飞僵放了出来。
　　接下来，施展控尸术，逐一进行控制。
　　飞僵作为五阶血脉，最高也才百万年道行，但作为野生僵尸，哪这容易道行到顶，能有二三十万年就很不错了。
　　按照十万年算，陆离一亿年修为，正好可以控制一千只！
　　陆离先将之前控制的三百多毛僵解除，腾出修为，然后在控制六百只飞僵，总道行达到八千万年左右时，停了下来。
　　至于其他僵尸，不论飞僵还是毛僵，全部收入超大型养尸袋。
　　此时看看，鬼婴、僵尸，都有不少剩余，但陆离并不打算如同他说的那样，还回去。
　　留在手里，当做预备队也好嘛。
　　“开始吧！”
　　这么一来，国家赋予的资源，基本已经处理妥当。
　　陆离深吸一口气，不再多想其他，继续修炼龙吟金钟罩


286 龙国小队集结

　　昂~！
　　十天之后，陆离住处，一声高亢的龙吟忽然响起！
　　此时再看，陆离站在原地，一口半透明的金钟将其罩在里面，外表除了更加透亮之外，和普通金钟罩几乎没有什么区别。
　　唯独，一条金龙环绕盘踞其上，时不时发出龙吟之声。
　　“成了。”
　　看着这个金钟罩，陆离满脸高兴。
　　十几天时间，这门地等极品的龙吟金钟罩，终于练至纯熟。
　　“貌似……”
　　虽然无法确定，但眼下的情况，和玉符之中的描述对比，陆离这手龙吟金钟罩，貌似更强！
　　最明显的一点，金钟之上的金龙，陆离这条是立体的，而玉符的描述中，只是浮纹而已。
　　“神识吗。”
　　之所以有这种差别，陆离思索，应该是他神识更强的原因。
　　毕竟，龙吟金钟罩的关键，就是将神识融入其中！
　　至于具体的效果上，是否也更强，暂时不好验证。
　　但不管怎样，这门神通确实已经完全掌握，可以在实战中随意使用。
　　另外，在这最近这十天里，陆离先后六次对血狱灌顶，将她的修为一路提升至六阶顶峰的一千万年！
　　而陆离这边，大体二倍返还，修为也随之增加一千万年。
　　略微思索之后，陆离运转淬神诀，用一个小时，将这一千万年修为消耗，将元神再次提升十层。
　　而除了血狱之外，阿九哺育鬼婴，先后失去近六百万年道行，陆离灌顶将其补足。
　　仍是抽中二倍返还，道行随之增加六百万年。
　　这么一来，陆离现在的情况，一亿六百万年修为，五十四层元神。
　　按照陆离的想法，这看上去有点多余的六百万年，刚好再提升六层元神。
　　但是可惜，他暂时没有时间。
　　鬼市三层，即将开启！
　　“请进。”
　　由一名女性工作人员引领，径直来到一扇宽大气派的双开大门前，做了一个请的手势。
　　陆离看了一眼，没有犹豫，直接推门进去。
　　空荡荡，却是一间占地上万平方的大殿！
　　里面什么也没有，一间不知道具体作用的大殿。
　　另外不得不说，宗师殿里各种大殿，实在太多了，难怪占地这么大。
　　陆离如今五十四层神识，辐射方圆五十四公里，仍旧无法伸出其范围。
　　暂时不清楚状况，总之先等着就是。
　　吱扭~！
　　正在这时，随着一声轻响，大门再次被推开，三人一起走了进来。
　　“嗯。”
　　陆离看了一眼，两男一女，其中一人竟然正是薛破军！
　　按照欧长鹤所说，这次夜市三层，只有屠神计划的执行者才能参加，也就是说，薛破军也参加这次行动！
　　“果然……”
　　是了，此时再看薛破军，身上的气息，与之前已经不同！
　　除了自身修为之外，还混杂着大量魔气！
　　也就是说，他已经经过魔化改造！
　　“两千万年！”
　　而此时他的修为，赫然已经达到两千万年！
　　至于另外两人，也是同样的魔化气息，那名男子也是两千万年，女子只有一千万年。
　　“薛主任。”
　　见三人走过来，陆离笑笑。
　　“咱们竟然在这又见面了。”
　　“是啊，真是没想到。”
　　薛破军此时看着陆离，也是颇为感慨，与此同时，目光中隐隐闪过一丝惊骇。
　　之前在营地，他无法看透陆离的修为，认为是自己修为太低，和陆离差距太大的缘故。
　　如今修为暴涨百倍，已经是两千万年，竟然仍旧看不穿！
　　这一点，不禁让薛破军大为意外，看来，陆离的修为，还远超他的预计！
　　“介绍一下！”
　　虽然心中惊骇，但此时作为队友，这倒是一件好事。紧接着不再多想，先指向那名男子，笑笑说道。
　　“这是赵定坤，之前在拓荒营的时候，其实你们已经见过。”
　　“见过？”
　　陆离面露诧异，重新审视男子。
　　四十多岁的模样，星眉剑目、器宇轩昂，这等人物，如果之前见过，怎么完全没有印象。
　　“呵呵，你当然不记得我。”
　　赵定坤笑笑，指了指自己的脸说道. .........
　　“毕竟那时，我一直戴着面具。”
　　“面具……”
　　陆离又是一怔，猛然反应过来。
　　“红袍执法！”
　　“呵呵，正是在下。”
　　“老赵虽然一直在执法队任职，但人其实很好，慢慢相处你就知道了。”
　　薛破军笑笑，接着又指向旁边的女子。
　　虽然已经三十多岁，但保养的极好，看上去也就二十七八模样。身材高挑，容貌明媚美艳，眉眼之间，陆离隐隐有几分熟悉。
　　“高霁月，咱们江北高家的人，也是你的好友，高露露的小姨。”
　　“……这样。”
　　陆离微微点头，难怪高霁月看着眼熟，原来是和高露露长得有几分相像。
　　只不过，相比高露露的青春气息，高霁月更多的是成熟韵味。
　　“怎么都是江北……”
　　和赵定坤、高霁月打过招呼之后，陆离不禁眉头一皱。
　　他、薛破军、高霁月，都是来自江北，实际上，虽然是执法队的成员，赵定坤之前在江北拓荒营工作，也算是江北的人。
　　也就是说，他们四人，全部来自江北！
　　要知道，能够参加屠神计划的，都是顶尖战力。
　　江北一下子抽出四位顶尖战力，一旦灭世降临，如何抵挡？
　　“已经放弃了江北吗。”
　　之前欧长鹤曾经说过，到了一些时候，需要放弃一些人。
　　现在看来，有意抽调江北战力，在末世降临之前，他们便已经放弃了江北地区！
　　作为江北人，心中难免有些悲凉。
　　“只要咱们把那个狗屁毛神干掉，也就没事了。”
　　“是啊，如果干不掉，别说江北，估计整个龙国，都难以幸免。”
　　看出陆离的心情，薛破军、赵定坤拍拍他肩膀，笑着安慰几句。
　　陆离点点头，这个道理，他又哪会不懂。
　　吱扭~！
　　这边正说话，大门再次推开。
　　只见欧长鹤，带着两个人进来。
　　“他们……”
　　当看清这两人之后，陆离不禁略微诧异，正是魔君、月后！.


287 鬼市三层开启！

　　“诸位。”
　　进来之后，欧长鹤环视陆离等人，笑笑说道。
　　“这样人就到齐了。”
　　“六人吗。”
　　陆离心中忖度，这次鬼市三层，专门为参加屠神计划的人员开启。
　　也就是说，这次屠神计划，龙国小队总共六人，除了江北四人之外，还有魔君、月后！
　　“嗯？”
　　但令陆离有些意外的是，相比之前，魔君、月后的修为也大幅提升。
　　月后两千万年，魔君已经达到四千万年！
　　修为翻倍，看来，在贡献出魔化之法的同时，他们也得到国家的大量资源，获益不小。
　　“诸位，拿好了。”
　　虽然这次是鬼市三层，但规矩还和之前一层一样。
　　欧长鹤拿出一摞面具，以及六枚铜钱，分发给众人。
　　龙角鬼面，代表他们归属龙国。
　　鬼市即将开启，六人将面具戴上，紧接着，将契灵召唤出来，让其携带铜钱。
　　按照之前的说法，鬼市生人勿进，所以必须由作为异类的契灵开路，而这枚鬼钱就是路引。
　　“19果然。”
　　陆离还是召唤出诗诗，与此同时，不禁看向其他人的契灵。
　　除了自身之外，作为休戚相关的契灵，往往会一起魔化。而契灵的道行，也基本和主人的修为差不多。
　　魔君的朱雀、月后的白虎，道行也已经随之提升到四千万年、两千万年。
　　另外薛破军和赵定坤的契灵，道行也和自身相当。
　　“魔灵！”
　　薛破军和赵定坤都是怪灵，虽然不弱，但也没什么特别惊人之处。真正让陆离意外的，却是高霁月的契灵。
　　并非魔化的结果，而是本身气息，就是纯正的魔气！
　　和高露露一样，高霁月的契灵，竟然也是一只魔灵！
　　高家虽然是江北一档的七大世家之一，但两代人这就两只魔灵了，未免频率太高了吧。
　　还是说，高家人和普通人有某些不同，更容易契约魔灵？
　　到底有什么根由，陆离一时间也难以确定，不过也和他没关系，只是单纯的好奇而已。
　　紧接着，不禁仔细观察高霁月的魔灵。
　　和高露露的力魔不同，这只魔灵虽也是人型，但通体漆黑，宛如金属铸成，尤其是四肢，全部都是森寒的利刃。
　　浑身上下的气息，分明是剑气，这竟是一只秉承剑气而生的剑魔！
　　不仅如此，作为魔灵，对魔气的承受能力，也远超其他异类。所以，虽然高霁月只是一千万年修为，但这只魔灵的道行，却已经达到三千万年！
　　“啧啧。”
　　看清这些，陆离不禁暗暗咋舌。
　　原本以为，六人之中，只怕高霁月的实力最弱。
　　现在看来，完全不在薛破军、月后他们之下，恐怕，也只是略逊魔君一筹而已。
　　而这么一来，他们六人，实力基本可以分为三档，陆离独占第一档、魔君第二档、其余四人第三档。
　　嗡~！
　　正当众人思索的时候，契灵手中的鬼钱，忽然散发出浓郁的黑光。
　　开始了！
　　见状，所有人俱是神色一凛。
　　然后在众人的注视下，黑光越来越浓郁，范围也越来越大，转瞬间，已经宛如一个黑洞一般。
　　嗡~！
　　紧接着，又是一声嗡鸣，将契灵以及对应的主人，全部吸收其中。
　　“还是这里……”
　　片刻之中，等众人再回过神来。
　　只见一个不大的空间，周围翻涌着浓郁的黑气，如同界限。
　　在中央位置，悬浮着一个巨大的鬼怪头颅，张着血盆大口，猩红的长舌伸在外面。
　　所谓鬼市，是进行交易的地方，交易需要钱，鬼市中名为通宝。
　　和之前一样，在正式进入鬼市之前，先要兑换通宝。
　　不论薛破军他们，还是魔君、月后，对此都已经很熟悉。
　　所以，没有犹豫，直接开始。
　　高霁月先走上前，拿出一块原始状态的金属，放到鬼头的长舌上。
　　唰~！
　　舌头卷回，将金属材料吞下。
　　此时用于兑换通宝的物品，之后都会出现在鬼市的集市上，相当于所有进入的人互通有无。
　　当然，没有人会把真正的宝贝交换，所以一般品质都比较低。
　　对于众人来说，最后的拍卖会才是重点！
　　当然，闲着无事在集市上扫扫货，也是看运气，除了极小概率的捡漏之外，也许别人不屑的东西，正是自己所需。
　　哗啦~！
　　这边将东西吞下之后，很快，随着金钱碰撞的声音，长舌再次伸出。
　　而此时上面，已经是出现一堆通宝，足有数百个。
　　“呵。”
　　见状，陆离不禁笑笑。
　　上次进入鬼市，是最低级的一层，大家都是普通战士，虽然算是同届的精英，但和宗师相比，还是差得远。
　　记得当初，他们当中兑换通宝数量最多的高露露，也才换了一千通宝而已。
　　而现在高霁月，她的小姨，第一件东西就已经数百了。
　　就在陆离感慨的时候，高霁月继续不断的往上放东西。
　　足足过去几分钟，只怕放了得有上百件，这才停下。最后，通宝的数量，大体估计一下，已经达到二十万之巨！
　　“乖乖。”
　　相比当初的高露露，足足翻了二百倍！
　　陆离记得，上次拍卖会出现了一部地等功法，也才拍出一万五千通宝而已。
　　也就是说，以高霁月的财力，足够兑换十几部！
　　“也对。”
　　不过想想也是，相比战士，宗师的身家当然要丰厚的多。
　　此时在这里的，就算宗师之中，也已经属于顶尖！
　　更何况，为了尽可能拍到好东西，就要兑换更多通宝。除了自身原本的身家之外，国家也给予了大力支持！
　　在此之前，陆离就得了不少东西，价值在十万通宝左右。
　　其他人的情况，应该也差不多。
　　不过这样算算，刨去国家支持，高霁月用自己东西兑换的通宝，也达到十万之巨了。
　　不得不说，真是个小富婆。
　　这边高霁月之后，薛破军、赵定坤先后上前。
　　一个是鹿大拓荒营主任，一个是红袍执法，身家并不在高霁月之下。
　　“……”
　　就在薛破军他们兑换通宝的时候，陆离却看向周围涌动的黑色雾气，沉吟片刻之后，缓缓释放出神识！.


288 黑色浓雾后面隐藏了什么……

　　“这是……”
　　在神识的探查之下，原本浓重的黑雾，仿佛渐渐变得稀薄。
　　“……嗯？”
　　但当变得如同薄纱，隐约已经能看到后面的轮廓时，进展却忽然停下。
　　陆离眉头一皱，看来，以他的神识强度，只够达到这种程度。
　　“也许能行！”
　　虽然最终没能看透，但陆离还是不禁一阵兴奋。
　　根据上一次的经验，不论这里，还是真正进入鬼市之后，周围都有这种黑色浓雾笼罩，作为鬼市和外界的界限。
　　那鬼市的外界是什么？是现实世界吗，恐怕不是！
　　最简单的一点，如果鬼市之外，就是现实世界。那那些黑袍使者，以及拍卖会上的大量物品，都是从哪里来的？
　　也就是说，在集市范围之外，还有不为人知的所在。
　　这个鬼市，作为一处上古遗址，拥有自己独特的规则，实际上，不仅陆离，许多人不禁好奇，在这套规则后面，鬼市的真面目究竟是什么。
　　如果，能够穿过作为界限的黑色浓雾，也许就可以揭开这个秘密。
　　按照欧长鹤所说，鬼市自人类文明开始，便已经存在。
　　这千余年来，也曾有人试图穿越黑色浓雾，但是可惜，一旦进入其中，便会迷失方向。
　　在片刻之后，就会被直接踢出鬼市。
　　所以，鬼市的真面目，直到现在，仍然不为人知。
　　“还差一点……”
　　紧接着，陆离又接连尝试几次，但结果都是一样。
　　当黑色浓雾变得薄如轻纱时，便无法再继续。
　　陆离心中沉吟，如果他的元神再提升几层，应该就可以彻底看穿！
　　毕竟，只剩一层纱而已。
　　而只要看穿黑色浓雾，也许就能够接触到鬼市的真相！
　　“到你了｀ ．。”
　　正当陆离思索，甚至准备进一步行动的时候，薛破军忽然开口说了一句。
　　在高霁月之后，他们几人已经先后完成兑换。
　　薛破军、赵定坤和高霁月差不多，兑换了大约二十万通宝。
　　相比之下，魔君和月后的家底要更加丰厚的多，分别兑换了五十万、三十万通宝。
　　“嗯……”
　　陆离回过神，走到鬼头跟前，略微沉吟，取出一件东西，放了上去。
　　“法宝？”
　　见状，几人不禁微微睁大眼睛，陆离放上去的竟然是一件上古法宝！
　　“不对……”
　　但再仔细一看，又是微微摇头，宝光不再，这是一件已经毁坏的上古法宝。
　　想来也是，谁会傻的用上古法宝来兑换通宝呢。
　　上古法宝虽然珍贵，但以现在的技术，一旦损坏基本无法修复，也就没有太大价值。
　　唰~！
　　思索之时，鬼头的舌头卷回，已经把那件毁坏的上古法宝吞进去。
　　哗啦~！
　　紧接着，伴随清脆的碰撞声，一小堆通宝被送了出来。
　　“这是……”
　　看到这些通宝，不仅其他人，就连陆离自己，也是满脸诧异。
　　略微数数，足足有两百多通宝！
　　这件损坏的上古法宝，是当初绘制地图时，被天魔殿长老追杀，误入上古战场的葬坑，从地上捡的。
　　对于陆离来说，几乎没有任何价值。
　　此时一时兴起放上去，原本以为，能换十几个通宝就不错了，但是万万没想到，竟然足足二百多！
　　“材料吗……”
　　陆离略微沉吟，鬼市应该不会出错，如果硬要说，这残破的上古法宝有什么意义，恐怕就是它本身的材料了。
　　但是，这就像是煮鸡蛋，一旦煮熟，就不可能再变回生鸡蛋。
　　虽然已经毁坏，但既然已经炼制成法宝，就几乎无法剥离出原本的材料。
　　既然如此，为何这件损坏的上古法宝，还能兑换这么多通宝？
　　“有点意思。”
　　想到这里，陆离不禁笑笑。
　　对于这鬼市背后的真相，不禁越发好奇。
　　说起来，葬坑作为上古战场，这种损毁的法宝，几乎遍地都是，陆离穷日子过惯了，生性节俭，着实捡了不少。
　　如果都用来兑换，怎么也能换个十几二十万。
　　“行了。”
　　不过，陆离没有再继续用残破法宝兑换，甚至，也没有再拿出其他东西。
　　将那两百多通宝收起之后，直接离开兑换位置。
　　“行……”
　　见状，所有人瞪大眼睛，满脸诧异的看着他。
　　要知道，鬼市中的机缘，主要就是后面的拍卖会，而想要拍下好东西，手里得有足够充裕的通宝。
　　虽然进入鬼市之后，可以相互抢夺，但毕竟不可控。
　　再一个，这次进入鬼市的，都是各国参加屠神计划的成员，也就是说，实力都极强！
　　想要从他们手里抢夺通宝，绝对不容易。
　　正是因此，此时以物品直接兑换，才更加重要。
　　这也是为什么，就连魔君，都不惜大出血，换了足足五十万通宝的原因。
　　但是陆离，就换了两百通宝？
　　就算他修炼时间短，身家单薄，至少国家资助了价值十万通宝的资源吧。
　　“．‖这可不是儿戏。”
　　见陆离抱着胳膊，一副无所事事的悠闲模样，薛破军上前，不禁劝说道。
　　“虽然要出点血，但尽量多换一些通宝，绝对没有坏处。”
　　“我自有打算。”
　　“……好吧。”
　　陆离既然这么说了，而且看他目光沉稳，显然主意已定，薛破军也不好再说什么。
　　至于其他人，就更劝不了陆离。
　　索性，随他去吧。
　　这边已经兑换完毕，片刻之后，太阳从东方缓缓升起。
　　呼啦~！
　　随着天亮，周围浓郁的黑色雾气，如同潮水一般，迅速向四周退去。
　　而用于兑换通宝的鬼头，也随之隐没消失。
　　“开始了。”
　　空地迅速显露，鬼市正式开启！
　　片刻之后，众人再看。
　　只见空地之上，面前一条百米宽的大河，河上只有一架独木桥。
　　和之前第一层不同，鬼市开启之中，众人并非直接进入集市，而是先要过河。
　　鬼市，就在河对面！
　　但是，除了他们六人之外，这根独木桥前，还站着另外几人！孕.


289 独木桥，对战星国小队

　　鬼市第三层，正式开启之后，和第一层的挑战、对赌、混战、拍卖四个环节不同，只有前后两个部分。
　　前一部分渡河，集市就在河对面，渡过河去，才能进行交易，以及参加后面的拍卖会。
　　但想要渡河，需得通过独木桥。
　　至于作为修行者，尤其是化神期宗师，哪个不会飞，就算用力一跃，也不止河面这百米宽。
　　实际上，也曾也人试图从河面之上直接掠过。
　　但是可惜，除了那根独木桥之外，河面其他区域，都被无形的浓雾笼罩，一旦进去其中，瞬间便会迷失。
　　最终坠入河道，在湍流的河水中，被强行冲刷出去鬼市！
　　“独木桥……”
　　事先已经了解清楚规则，陆离等人不禁看向河面上那根长木。
　　既然是独木桥，就只能容许一队人通过。
　　但此时河岸空地上，除了陆离他们之外，还有另外一队人！
　　“星国。”
　　同样六人，同样四男两女，戴着雕嘴鬼面。
　　以金翅大鹏雕为图腾，这雕嘴鬼面，表明正是星国队伍。
　　一根独木桥，两支队伍，显然，就是二进一的模式。
　　但竟然遇到了星国，薛破军、赵定坤都不禁暗暗皱眉。
　　在这个世界，异类环伺之下，人类经历千年风雨，总共建立了三十三个国家。
　　而这三十三个国家之中，以龙国、星国实力最强，分别是东、西方国家的领头羊。
　　此次鬼市三层，二十七国联合开启，这二十七国近百人，总共组成了十四支队伍。
　　以龙国的实力，对上其他任何一支队伍，哪怕是两三个国家的联合小队，都有很大的胜算。
　　但是偏偏，遇到了同样实力强劲的星国！
　　“混蛋！”
　　龙国这边暗暗皱眉，同样的，对于星国来说，上来就遇到龙国，也是极为头疼。
　　低声咒骂一句之后，不禁看向龙国六人。
　　片刻之后，俱是眉头紧皱。
　　星国六人当中，以他们的领队修为最高、实力最强。但就算是他，龙国六人，也有两个看不出具体修为！
　　并非以特殊神通手段遮蔽，就是单纯的修为高过他！
　　尤其是，星国领队将目光锁定陆离身上，面具下的眉头已经拧成一团。
　　虽然还有一人的修为也看不穿，但好歹可以有个模糊的概念，比他高不了太多。
　　但是陆离，此时在他眼中，简直如同一座巍峨高山，根本望不到顶峰！
　　如此修为，让作为星国顶尖强者的他，也不禁心生畏惧。
　　“狡猾的龙国！”
　　半晌回过神，星国领队又是暗暗咒骂一句。
　　面对灭世威胁，龙国主动公开魔化之法，使其他各国宗师也可以迅速提升修为。说是毫无保留，但此时，龙国竟然出现修为远高过他们的超级强者，显然是藏私了。
　　“魔气……”
　　在星国打量龙国队伍的时候，陆离他们也在看着对方。
　　气息之中，都包含大量魔气，显然，也已经通过魔化之法进行改造。
　　其中修为最高的一人，已经达到三千万年，其余五人，都是两千万年左右。
　　除了陆离这个挂逼之外，两个队伍，其实整体实力相差不大。
　　至于对方具体的神通手段，就算陆离也无法看出，只有交手之后才能知晓。
　　“龙国的朋友们。”
　　相互观察之后，星国领队先站出来，看着龙国众人，接着摆出政客般的虚伪笑容，开口说道。
　　“真是没想到，咱们竟然会在这里遇到。”
　　“确实没想到。”
　　薛破军开口，声音冷淡，并没有什么起伏。
　　作为东西方的领头羊，龙国和星国之间，虽非彻底割裂的敌国，但关系并不融洽，可谓一直明争暗斗。
　　“虽然这里是鬼市，不会真的出现死伤，只是被踢出去而已。”
　　星国领队再次开口，一副痛心疾首模样，接着说道。
　　“但一旦动手，毕竟有伤我们两国之间的感情。”
　　“话是这么说，但独木桥只能一队通过，不动手怎么办。”
　　薛破军看着对方，不禁笑笑。
　　“怎么，你们准备发扬绅士风度，主动退出吗。”
　　“不不不。”
　　对方连忙摇头，接着说道。
　　“为了对我们双方都好，不如这样，我们给予你们一些补偿，你们主动退出。”
　　“我们退出？”
　　“当然。”
　　星国领队理所当然的点点头，颇为自傲的说道。
　　“你们自己应该很清楚，在综合国力上，龙国一直弱于我们星国。而咱们两队的具体战力上，也是我们更强！与其打起来，你们被干掉，不如直接退出。”
　　“是吗。”
　　“这不是明显的事实吗。”
　　星国领队又是一脸得意，微微抬起下巴说道。
　　“我们之所以愿意给予一些补偿，为的就是维持咱们两国之间的友好关系，你们应该感谢我们的康概。”
　　“人类就够无耻了！没想到星国人更无耻！”
　　这边薛破军还能勉强保持姿态，魔君却实在听不下去了。
　　随着一声怒喝，直接出手！
　　轰隆~！
　　一颗耀眼巨大火球，径直甩了过去。
　　“你们龙国偷袭！”
　　面对魔君的突然出手，星国六人反应也很迅速，瞬间散开躲避，嘴上还不忘一阵声讨。
　　“和街头流氓有什么差别！毫无绅士风度！”
　　“去你妈的绅士风度！”
　　薛破军也彻底忍不住了，骂了一句，和赵定坤一起，就冲了上去。
　　另外，月后、高霁月，也随即出手。
　　“早该这样了。”
　　陆离笑笑，脸色骤然一沉。反正免不了一仗，废话那么多干什么。
　　双方各有六人，正好一对一。
　　魔君对上对方领队，也是修为达到三千万年，实力最强的人。
　　剩余五人，修为都在两千万年左右，那大家就随便了。
　　陆离出手稍微晚了些，等到他的时候，只剩了一名身材高挑的金发女郎。
　　“美女，嗨。”
　　陆离笑笑，以罡气化为一只巨手，直接招呼过去！.


290 你可以直接叫我杰西卡

　　轰~！
　　随着一声巨响，罡气巨手重重拍在地上，激起无数尘土。
　　视线被尘土遮挡，陆离下意识用神识搜索。
　　“……嗯！”
　　但是紧接着，瞬间脸色一变。
　　昂~！
　　只听一声龙吟，一口盘绕飞龙的金钟从体内浮现。
　　铛~！
　　下一刻，刺耳的撞击声响起，只见一个人影忽然出现，一拳狠狠砸在金~钟上。
　　踏~！
　　一击未能打破金钟，对方一个翻身落地，正是之前那名金发女郎。
　　“金钟罩？”
　　金发女郎站在那里，饶有兴趣的上下打量一番，-又是微微摇头。
　　“不太对，如果只是普通金钟罩，可挡不住我一拳。”
　　“……”
　　就在金发女郎在审视陆离的时候，陆离也在看着她，不禁微微皱眉。
　　好快的速度！
　　陆离先出手，对方非但躲过罡气巨手大范围攻击，而且还能对陆离发起反击。
　　若非陆离的神识够强，只怕不能及时察觉。
　　好大的力气！
　　及时撑起龙吟金钟罩，虽然对方没能将其打破，但里面的陆离，可以清楚的感觉到，那一拳所裹挟的巨大力量，以及恐怖的破坏力！
　　正如对方说的那样，如果是普通金钟罩，根本挡不住这一拳。
　　实际上，别说普通金钟罩，就算正常情况下的龙吟金钟罩，只怕也挡不住。
　　又是幸亏，陆离五十四层神识，大大强化了龙吟金钟罩的威力。
　　“奇怪……”
　　随着修为提升，真元有增幅自身属性的效果。
　　但是，莫说金发女郎区区两千万年修为，就算一亿年的陆离，也没有她这么恐怖的速度和力量！
　　也就是说，对方的实力，绝对远非两千万年修为这么简单。
　　“看你能撑几下！”
　　正当陆离思索的时候，金发女郎一声轻喝，再次冲了上来。
　　铛~！
　　下一刻，又是一声刺耳的金属撞击声，身影迅若闪电，冲上来的金发女郎，对着金钟罩就是一脚。
　　金钟罩下，感受着周围空气的剧烈波动，陆离又是眉头一皱。
　　铛铛铛~！
　　一击未破，金发女郎这次却没有退回，而是握紧双拳，对着金钟罩，就是一通狂风暴雨似的猛击。
　　一时间，刺耳的金属撞击声几乎连成毫无间歇的一串。
　　咔~咔嚓~！
　　正当陆离烦躁的时候，清脆的破裂声忽然响起。
　　此时再看，金钟罩上，竟然忽然出现一道道裂纹！
　　咔咔~咔~！
　　而且，在金发女郎越发猛烈的拳击之下，裂纹越来越多，瞬间已经布满整个金钟！
　　蓬~！
　　紧接着，不等陆离反应，又是一声闷响，他自认坚不可摧的龙吟金钟罩，直接崩溃，化为无数晶体四溅纷飞。
　　“嘿~！”
　　终于打破金钟罩，金发女郎得意一笑，径直冲了进来，对着陆离举起拳头。
　　噼啪~滋啦~！
　　而就在这时，眼看金发女郎的拳头就要落到陆离脸上。
　　陆离周围，忽然大量电光闪现。
　　嗡~！
　　接着转瞬间，随着一声嗡鸣，化为篮球大小的一团刺眼雷光。
　　“！！！”
　　拳头正要落下的金发女郎，看到忽然挡在前面的雷球，瞬间脸色一变。
　　轰~！
　　下一刻，又是一声巨响轰鸣，雷球猛然释放，化为一道恐怖的光柱，激射而出。
　　轰隆~！
　　打到远处地面，巨大的威力，直接掀起一朵蘑菇云。
　　“好恐怖的手段。”
　　距离陆离百余米处，看着这一幕，金发女郎不禁一阵咋舌。
　　“好快的速度。”
　　陆离看着金发女郎，也不禁赞叹一句。
　　雷电的速度，猝不及防之下，金发女郎还能躲开。这等身法速度，实在惊人。
　　“还好吧。”
　　金发女郎笑笑，忽然问一句。
　　“你觉得，我们小队里，谁最强。”
　　“嗯？”
　　陆离一怔，但也没有多想，指了指正和魔君激战的领队。
　　修为三千万年，超过你们五人，而且作为领队，应该是最强。
　　“答错了，不加分。”
　　金发女郎狡黠的笑笑，然后指向自己。
　　“很遗憾，是我。”
　　“……”
　　陆离略微沉默，苦笑着摇摇头。
　　“你的意思是说，我抽到了最差的一支签吗。”
　　“又错了。”
　　金发女郎摇摇头，摊摊手说道。
    · ·········求鲜花0 ·
　　“显然，你是你们当中的最强，所以，你的对手只能是我。”
　　“貌似挺有道理。”
　　原以为是上驷对下驷，可以快速结束战斗。
　　现在看来，是自己天真了。
　　“正式认识一下吧，我是杰西卡·泰勒，你可以直接叫我杰西卡。”
　　金发女郎并没有急着进攻，眼睛微微弯起看着陆离，接着问一句。
　　“你的名字是什么。”
　　“陆离。”
　　“好的，陆离，那么让我们继续吧。”
　　刚才还一脸笑容的杰西卡，表情骤然严肃，接着一声冷喝。
　　“拉冬！”
　　吼~！
　　下一刻，伴随着一声怒吼，一个庞然大物被召唤出来。
    ... 0 .......
　　从头到尾，有七八百米，浑身覆盖漆黑的鳞片，如同一条巨大的蜥蜴，但长着一对遮天蔽日的肉翅。
　　“龙？”
　　看到这个形象，陆离不禁又是一怔。
　　并非兴云吐雾的真龙，而是西方那种巨龙。
　　看来，这只龙怪，就是杰西卡的契灵了。
　　也算是西方的神兽了，承载魔气的数量远非普通契灵可比，虽然杰西卡仅仅两千万年修为，它的道行却已经达到四千万年，和魔君的朱雀相同！
　　“它的名字叫做拉冬。”
　　站在巨龙面前，杰西卡微微昂头，颇为自信说道。
　　“有它的牵制，我应该有机会打扁你的脑袋。”
　　“嗯。”
　　陆离略微沉吟，不得不承认。
　　在这只巨龙的骚扰下，如果仅凭自身的实力，恐怕真的会被杰西卡打扁。毕竟，杰西卡的速度太快，陆离只要稍有疏忽，就会被她抓住机会。
　　“既然如此，那没办法了。”
　　陆离无奈的摇摇头，接着骤然脸色一沉。
　　吼~！
　　下一刻，伴随着愤怒的咆哮，诗诗被召唤出来。
　　“一只尸灵？”
　　看清之后，原本有些期待的杰西卡，脸上不禁露出一抹轻视。
　　“区区尸灵，怎么能够和我的拉冬……”
　　轰~！
　　而就在这时，随着一声巨响，诗诗的气息猛然释放。
　　一瞬间，一亿年的恐怖道行，尸气如同山崩海啸一般，瞬间席卷整个天地！


291 魔武双修啊

　　轰隆~！
　　体型庞大的黑龙，直接被诗诗抛飞出去，随着一声巨响，重重撞在地上，地面为之剧烈震动。
　　吼~！
　　紧接着，诗诗一声怒吼，再次冲上去。
　　把黑龙的脑袋摁在地上，就是一通乱捶。
　　“……”
　　七八百米长的庞然大物，竟然被一个娇弱女子摁着捶，看到这一幕，杰西卡已经彻底傻眼。
　　当然，异类的实力，并不是用体型来衡量的。
　　诗诗虽然看上去只是普通女子，但一亿年的恐怖尸气，如同王阳大海，没有人敢小觑她。
　　但问题的关键是，黑龙的道行也已经达到四千万年。而且作为黑龙，最大优势就是强悍的体魄！
　　在近战肉搏的情况下，怎么可能输给一只女尸？
　　“……伏尸！”
　　半晌回过神，杰西卡瞬间眉头一皱。
　　强大的力量，尤其是完全无视黑龙利爪的恐怖防御，这根本不是普通的僵尸，而是伏尸！
　　作为七阶血脉，浑身不化骨，在先天上，别说只是怪类的黑龙，就算一些强大的妖类，甚至魔类，也远远不及！
　　“真是没想到。”
　　七阶血脉，别说见，就算听都没怎么听过。杰西卡再次转向陆离，表情越发凝重。
　　召唤黑龙，原本是想要牵制陆离，从而给她制造机会。
　　但是没想到，陆离抬手就召唤出一只七阶伏尸，反倒把黑龙摁在地上一通乱捶。
　　这么一来，牵制陆离的战术，还未开始，就宣告破产。
　　“你准备好了吗。”
　　正当杰西卡皱眉的时候，陆离忽然开口说了一句。
　　噼啪~啪啦~！
　　与此同时，随着刺耳的电弧声，杰西卡抬头一看，只见头顶方圆数里之内，已经布满恐怖的电蛇。
　　轰隆~轰~！
　　下一刻，不等她说话，随着一阵轰鸣，水缸粗细的雷电，下雨一样密密麻麻落下，将她所在的方圆数里之内，完全笼罩！
　　雷电速度极快，瞬间即至，转瞬即止。此时再看，杰西卡所在的区域，已经彻底变成一片焦土。
　　嗖~！
　　而就在这时，烟尘还未散尽，破空声陡然响起，一个人影猛然窜出，正是杰西卡！
　　头发有些凌乱，衣服有些破损，在刚才如此密集的雷电之下，虽然有些狼狈，但竟是毫发无伤！
　　此时拳头紧握，仍是一拳打向陆离。
　　昂~！
　　不过可惜，在距离陆离还有一尺的时候，一声高亢的龙吟响起。
　　铛~！
　　紧接着，就是一声刺耳的撞击声。
　　迅速浮现扩大的金钟罩，直接将杰西卡顶飞出去。
　　“……”
　　又是无功而返，看着金钟罩下，泰然自若、负手而立的陆离，杰西卡不禁眉头紧皱。
　　攻击有雷电，防御有金钟罩，饶是她实力再强，也是毫无办法，只能被动挨打。
　　至于偷袭，接连几次都无功而返。
　　由此可见，陆离的感知极为敏锐！至少，远在她的神识之上！
　　“顶多平手。”
　　见奈何不了陆离，杰西卡忽然停下，摊摊手，一副摆烂的架势。
　　“我没法打扁你，但你也奈何不了我。”
　　“是吗？”
　　“当然。”
　　杰西卡一脸自信，又指了指还在狂扁黑龙的诗诗。
　　“你的契灵确实厉害，力量很大，防御很恐怖，就连拉冬都不是她的对手。但是可惜，她的速度一般。就算她打败拉冬，你们两个联手，速度上的差距，也休想抓住我！”
　　“嗯，你说的倒是事实。”
　　“所以，咱们谁也奈何不了谁，算是平手。”
　　杰西卡摊摊手，笑笑说道。
　　“既然如此，咱们也别白费力气了，索性等他们打完，由他们决定胜负。”
　　“如果是一般情况，确实如此。”
　　陆离笑笑，忽然说道。
　　“但你应该不知道，我的契灵，并不止一个。”
　　呜~！
　　下一刻，随着一股阴风席卷，阿九被召唤出来。
　　“嗯……”
　　看到阿九，杰西卡又是脸色一变。
　　竟然有两只契灵，不得不说，这确实让她极为意外。
　　尤其是，阿九也是一千万年道行！
　　“两只契灵又怎样？结果还是一样！”
　　但紧接着，杰西卡恢复镇定，一脸无所谓的说道. .........
　　“就算你联合两只契灵，也抓不住我！”
　　“你的力量、速度，恐怕还有身体强度，都很强，至少远超你修为的层次。”
　　陆离却是并不急躁，略微顿了顿，接着说道。
　　“如果我没猜错，要么是某种天赋能力，要么是某种神通手段，你的肉身极强！也就是说，除了练气之外，你还兼修炼体！而且，达到很高的程度！”
　　“……”
　　杰西卡略微沉默，然后点点头。
　　“你说的不错，但又能怎样？”
　　“你这样的，在小说里就是魔武兼修啊，连我都羡慕。”
　　陆离笑笑，接着忽然脸色一沉。
　　“但是可惜，你也有着明显的弱点，那就是魂魄！”
　　“……该死！”
　　听到这话，杰西卡脸色阴沉，接着骂了一句，转身就要逃走。
　　显然，陆离说中了！
　　咚咚~咚~！
　　但是可惜，已经太迟，随着鼓声响起，强大的精神魅惑，如同海浪一般，已经向她卷来。
　　恰好，阿九擅长的正是精神层面。
　　“唔~！”
　　一瞬间，杰西卡一声闷哼，头脑短暂的昏沉。
　　而这一瞬间，对于陆离来说，已经足够。
　　不知什么时候，魔刀血狱已经握在手中。
　　唰~！
　　没有丝毫由于，直接一刀砍过去。
　　“！！！”
　　紧接着，杰西卡回过神来，但是可惜，已经太迟。
　　无比霸道的巨型刀气，裹挟开天辟地之势，狠狠砍中她的身体。
　　“……陆离！你完了！”
　　杰西卡的肉身虽强，但也无法硬抗陆离的斩击，最后大喊一声，整个人骤然消失。
　　鬼市作为一处特殊存在，一旦受到致命伤，会直接传送出去。
　　而且在出去之后，所有伤害、消耗，都会恢复。
　　正是因此，不论关系如何，在这里都可以尽情厮杀。
　　“总算干掉了。”
　　这边解决了杰西卡，陆离扭头看向星国其他人，脸上露出极不友好的笑容.


292 试探

　　“准备承受星国的怒火吧！”
　　随着一声歇斯底里的嘶吼，星国领队也被杀出鬼市。
　　在杰西卡被干掉之后，其他人完全不是陆离的对手。随后不到十分钟时间，在陆离的逐一关照下，星国小队团灭！
　　从交手，到星国小队团灭，总共没用多长时间。所以龙国其他五人，除了气力稍微有些消耗之外，并没有什么实际损伤。
　　“走吧。”
　　将契灵、法宝收起，众人相视一眼，依次走上独木桥。
　　接下来没有什么波折，顺利过河
　　“这是……”
　　先前从对岸看，这边只是一片荒野而已。
　　等此时过来，眼前赫然是一座整洁有序的集市。
　　“有点意思。”
　　紧接着，众人不禁回头看一眼，河对岸仍是一片荒野，和之前在那边看这边，似乎没有什么不同。
　　只是一条河而已，仿佛隔开了两个世界。
　　“到里面看看，说不定有什么好东西。”
　　不再过多感慨，薛破军说了一句，众人一起走进集市之中。
　　作为鬼市三层，但集市本身，和第一层几乎没有什么差别。
　　摊位一个挨一个，整齐19排列。每个摊位之上，都有一件商品，正是众人进入之时，用于兑换通宝的物品。
　　仍旧没有摊主，仍是一个托盘，上面标注价码。
　　“……”
　　一边走一边看，陆离随手伸向一件商品。
　　和第一层的情况一样，在付钱之前，商品上会有一层禁制防护。
　　“哼。”
　　手指被阻挡，陆离并没有收回，一声轻哼略微用力，禁制随之凹陷一分，但这个时候，陆离却将手收回。
　　如果他继续用力的话，估计也就三十万年修为的程度，便可以将这层禁制破开！
　　在一般情况下，即使是鬼市第三层，进入其中的都是化神期宗师，也很少有人能达到三十万年修为。
　　但是这次不同，进来的都是参加屠神计划的人，要么以大量资源堆砌修为，要么直接魔化，绝大多数人的修为都在千万年以上。
　　也就是说，不仅陆离，其他所有人，都有实力破开禁制，强行夺取其中商品！
　　不过，一旦这么做，就会招来黑袍使者，将其驱逐出鬼市。
　　“黑袍使者……”
　　想到这里，陆离又是一阵沉吟。
　　当初在鬼市一层，不过普通战士而已，根本无力反抗作为鬼市管理的黑袍使者。
　　但是现在，他已经是宗师，一亿年修为！
　　那黑袍使者，还是他的对手吗？
　　如果他违反鬼市规矩，黑袍使者能把他怎么样？
　　“就凭你们！不知死活！”
　　正当陆离思索的时候，前面忽然传来一阵吵嚷。
　　快走几步，只见一名戴着樱花鬼面的矮小男子，手中拿着一件商品，正对旁边两名黑袍鬼使叫嚣。
　　从他面前，被严重破坏的摊位，以及出现的黑袍鬼使可知，他手里这件东西，并没有付钱，是以蛮力取走的。
　　这个小矮子，也经过了魔化改造，修为将近两千万年。
　　随着修为暴涨，自信息爆棚，显然已经不把鬼市的使者放在眼里，所以公然违反鬼市规则，强行夺取商品。
　　一时间，众人纷纷望过去，想要看看，究竟结果如何。
　　毕竟，这将决定，接下来是继续遵循鬼市的规则，还是由他们自己制定新的玩法！
　　如同众人猜测的那样，单凭黑袍鬼使的实力，已经不足以对他们产生威胁。
　　嗡~！
　　但是紧接着，就在小矮子得意之时，两名鬼使一左一右忽然抓住他的手腕。随着一声嗡鸣，鬼使的身体忽然扭曲，化为两团黑洞，强大的力量，开始拉扯小矮子，想将他吸进去！
　　“你们做了什么！”
　　面对黑洞的恐怖吸引力，就算小矮子将近两千万年的修为，竟是也极为吃力。
　　“我可是大日国的人！”
　　“你们不能这么对我！我抗议！我……”
　　嗖~！
　　也就转眼间，随着两个黑洞迅速扩大，边界最终接触，化为一个大型黑洞，直接包裹小矮子整个人。
　　吸引力也随之提升数倍，小矮子瞬间无力抵挡，在惊恐、不甘的嘶吼声中，直接被拉入黑洞之中。
　　“这样吗……”
　　看到这里，众人不禁一阵沉吟。
　　随着修为暴涨，黑袍鬼使确实已经不是他们的对手。
　　但是，鬼市会直接将犯规的人驱逐出去！
　　回想刚才黑洞的力量，众人不禁忖度，即使换成自己，只怕也是毫无抵挡之力。
　　接着不禁笑着摇摇头，看来接下来，还是要按照鬼市的规矩来玩。
　　“大家自由活动吧，在天黑之前，回来集合就行了。”
　　既然如此，接下来也就没有危险了。因为按照鬼市规则，下面的时间，直到天黑之前，禁止私斗。
　　整个鬼市三层，分为前后两个部分。
　　第一部分，时间是整个白天。队伍在河对岸两两对抗，获得通过独木桥，到达集市的权力。
　　第二部分，时间则是接下来的晚上。在天黑之后，鬼市的各个角落，会随机出现一些邀请函，只有得到邀请函的人，才能参加最后的拍卖会！
　　而一旦到了晚上，禁制私斗的规矩解除，也就是说，将是一场关于邀请函争夺的大混战！
　　根据以往的经验，邀请函的数量，是总人数的三分之一左右！所以，这场大战势必极为激烈。
　　另外，鬼市没有所谓的娱乐区，更没有通过挑战记录，获得通宝的活动。
　　力量、速度等等，那些记录，只是一层小孩子玩的东西。
　　既然如此，在天黑之前，大家确实没必要聚在一起。单纯扫货也好，打探其他队伍的实力也罢，都无所谓。
　　紧接着，众人各自散去。
　　“……果然没有什么好东西。”
　　和其他人分开之后，陆离在鬼市随便闲逛，目光扫过一件件商品，不由得连连摇头。
　　以他现在的层次，这些普通货色，实在难以入眼。
　　不过话说回来，手里只有两百通宝的他，就算看中什么东西，貌似也买不起，除非和那个日国小矮子一样，用抢的。
　　“有点意思。”
　　与此同时，随着时间推移，其他队伍，也渐渐战胜对手，通过独木桥到达这边。
　　和他人擦肩而过，陆离顺便扫一眼他们的修为，基本都在一千万年以上，而且绝大多数，都是混杂的魔气，也就是通过魔化改造。
　　“差不多了……”
　　逛了两三个小时，虽然集市还没有逛完，但陆离已经没有什么兴趣。
　　紧接着，径直来到集市的边缘。
　　和之前一样，仍旧翻涌着黑色的雾气。
　　陆离再次以神识探查，结果也是和之前一样，最后薄薄的一层，无法透过。
　　“呼~！”
　　确认之后，陆离深吸一口气，又缓缓吐出，直接席地而坐，双眼微闭，开始运转淬神诀！.


293 鬼市的背后！

　　“这小子在干吗？”
　　“修炼吗？呵呵，这时候才开始修炼，晚了点吧。”
　　“就是，距离天黑，只剩几个小时而已。”
　　经过旁边，看到正在默默运转功法的陆离，路人不禁发出一阵阵讥笑。
　　只不过，看到陆离脸上的龙角鬼面，忌惮他龙国成员的身份。
　　再一个，没人能看出他修为的深浅，除了嘲讽几句之外，倒是没人上前找麻烦。
　　嗡~！
　　时间一分一秒流逝，就在大半个小时之后，陆离猛然睁开双眼！
　　“差不多了！”
　　吐出一口浊气，陆离站了起来。
　　一亿六百万年修为，刚才大半个小时里，将那六百万年耗尽，元神再次提升六层，达到六十层！
　　六十层元神，陆离忖度，应该可以‘看’穿黑雾了。
　　没有丝毫犹豫，对着旁边翻滚的黑色雾气，直接释放出神识。
　　接下来，和之前的几次尝试一样，在陆离强大的神识之下，原本厚重的雾气，迅速变得稀薄。
　　也就转眼间，再次变得和之前一样，那种薄纱状态。
　　但此时，仿佛到了一个极限，雾气无法继续变薄变淡。
　　陆离眉头一皱，接着骤然发力。
　　噗~！
　　六十层神识，高强度的冲击之下，那层薄纱一样的雾气，随着一声轻响，瞬间破裂。
　　“……成了！”
　　蛮横的神识，直接将其撕扯殆尽，一时间，眼前豁然开朗！
　　‘望’着黑色雾气后面的空间，陆离一阵兴奋，接着继续展开扩展神识。
　　但是可惜，六十层神识，覆盖范围六十公里，也只是一片旷野而已，并没有任何发现。
　　看来，这鬼市的背后，地方其实还不小。
　　想要真正找到其核心所在，单凭神识不行，必须真身前往！
　　略微沉吟之后，陆离回到集市之中。
　　“这块赤铜成色还不错。”
　　随便扫了一眼，视线最后停留在一块金属上，标价300通宝。
　　陆离把兜翻过来，也才二百多通宝。
　　接着笑笑，直接将手伸向商品。
　　嗡~！
　　和之前一样，当距离还有半尺的时候，随着一声嗡鸣，一层禁制浮现。
　　陆离没有理会，继续往前，而随着施加的力道越来越大，禁制也在不断凹陷。
　　如果继续下去，势必招致黑袍鬼使。
　　但是这一次，陆离没有收手，反倒索性骤然增大力量。
　　嘭~！
　　下一刻，在陆离巨大的力量之下，随着一声闷响，下面的摊位瞬间崩溃，与此同时，保护商品的禁制也随之消失。
　　“到手了｀ ．。”
　　顺势将赤铜捞在手中，陆离嘴角一抹轻笑。
　　“什么动静？”
　　“那小子干了什么！”
　　“强取商品！”
　　“靠！又是一个傻子，不知道会被驱逐吗。”
　　“龙角鬼面，龙国的人，呵呵，正好。”
　　动静惊动了附近的人，一时间纷纷循声望过来。
　　一看这情况，就知道发生了什么。
　　紧接着，又是一个个满脸冷笑，等着看陆离的下场。
　　“他……”
　　但有一个人除外，高霁月，她恰好也在这里。
　　看到陆离竟然强取商品，不禁眉头一皱。
　　再看陆离手里那块普通的不能再普通的赤铜，又是一阵无语。
　　为了一块赤铜，触犯鬼市规则，这不是故意找事吗？
　　嗡~！
　　果然，在陆离破坏摊位的瞬间，随着一声嗡鸣，两名黑袍鬼使从虚空之中现身，径直走向陆离。
　　“来吧，看你们有多大的本事。”
　　陆离笑笑，主动深处两只胳膊。
　　啪啪~！
　　两名鬼使也没有犹豫，上前之后，一左一右将他手腕扣住。
　　紧接着就要发力，将陆离拉走。
　　但是可惜，以它们的实力，陆离重如山岳，如何撼动得了。
　　嗡~！
　　见无法以武力驱逐，和之前的情况一样，又是一声嗡鸣，两名鬼使的身体迅速扭曲，化为两个小型黑洞。
　　然后，一边牵扯陆离，一边迅速扩大，当大到一定程度后，两个黑洞边界相交，融合为一个大型黑洞，引力也瞬间增大数倍！
　　“嗯……”
　　在这股引力之下，陆离微微睁大眼睛。
　　没有想到，竟然和他的力量相当！
　　也就是说，鬼市驱逐的力量，可以达到一亿年修为的程度！
　　这么一来，如果陆离全力抵抗，倒也不是无法对抗。
　　“呵。”
　　但是，陆离非但没有继续发力，反倒浑身一松。
　　嗖~！
　　下一刻，伴随一声轻响，直接被吸入黑洞之中，瞬间吞没！
　　紧接着，黑洞消失，仿佛什么也没发生。
　　“蠢货。”
　　看到陆离被驱逐出去，围观众人散开，又是一阵嘲讽。
　　“．‖……”
　　从头到尾目睹的高霁月，则是眉头紧皱。
　　在她看来，陆离不该这么鲁莽才对。
　　更何况，只是为了一块价值不大的赤铜。
　　莫非，有什么隐情？
　　但究竟是什么，让他主动被驱逐出去……
　　一时间，高霁月也想不通。
　　不过，相比追究根由，眼下对于她，以及整个龙国小队来说，最大的问题是，少了陆离这个主力，接下来的争夺拍卖会的邀请券，龙国这边势必吃亏不小！
　　“嗯……”
　　就在高霁月皱眉的时候，被黑洞完全吞噬的陆离，却没有驱逐出鬼市。
　　一片虚无之中，周围尽是黑色浓雾，隐隐有潮水般的气流，试图将他的身体冲向远处。
　　但陆离此时站稳，凭借一亿年的修为，那股力量根本奈何不了他。
　　嗡~！
　　紧接着，六十层神识完全展开！
　　下一刻，和之前一样，浓重的黑色雾气，迅速变淡变薄，然后彻底失去作用。
　　“……找到了。”
　　陆离嘴角一笑，接着向一个方向奔去。
　　噗~！
　　也就片刻，随着一声轻响，直接从黑色浓雾之中穿出。
　　而此时再看，眼前是一片旷野，和之前在鬼市中，用神识探查的结果一样。
　　只不过，没有山川河流，没有花草树木，甚至没有起伏，光秃秃的大地，就这么平铺直叙，一直延伸到天际。
　　这鬼市的背后，竟是什么也没有？
　　“才怪！”
　　略微沉吟，陆离忽然嘴角冷笑。
　　蓬~！
　　背后风雷双翼展开，直接向地平线的方向飞去！
　　如果什么也没有，何必用黑色雾气阻隔？现在之所以看不到，只是还没有到达而已！
　　不过，以陆离的速度，只要不断往前飞，总能找到那个核心。
　　他倒是要看看，这片旷野，究竟能有多大！矛.


294 核心区域！

　　轰~！
　　随着一声巨响，无边的旷野之上，只见一只巨手落下，紧接着，伴随着无数碎石、尘土，大量的身影被拍飞到空中。
　　“哼。”
　　陆离抱着胳膊，看着面前乌泱泱，到处都是的黑袍鬼使，不禁嘴角冷笑。
　　就在刚才，他往前飞了大约一个小时，忽然出现大量黑袍鬼使，试图阻拦他。
　　而在陆离出手之后，黑袍鬼使的数量也迅速增多，转眼间，就成了眼前这个局面。
　　“竟然是傀儡。”
　　与此同时，看着地上黑袍鬼使的尸体，陆离又是一阵咂舌。
　　那黑袍之下，并非鬼，或者其他异类，更不是人类。
　　散落的木头、金属、石块，竟然是傀儡人偶！
　　不得不说，这确实让陆离大为意外。
　　之前神识扫过，只是觉得黑袍鬼使气息古怪，似人非人，陆离还纳闷，难道又是某种特殊手段魔改的怪物？
　　万万没想到，竟然是傀儡。
　　相比单纯的外貌，将没有生命，实际上就是一种特殊法器的傀儡，赋予生物气息，这才是真正的鬼斧神工！
　　一时间陆离不禁好奇，究竟是何等炼器大师，打造出这些傀儡。
　　不过，虽然没有看穿黑袍鬼使的身份，但实力上并没有什么出入。
　　和他之前推测的差不多，也就相当于十万年修为而已。
　　十万年修为，对于普通人来说，已经很强，但对于亿载修为的陆离来说，根本不值一提。
　　况且，这些黑袍鬼使虽然修为不错，但除了一些基本武艺之外，几乎没有什么神通手段，真正战力又大打折扣。
　　所以，此时虽然到处都是，数量恐怕已经过万！
　　但是，在陆离面前，根本毫无意义。
　　“看你有多少！”
　　环视周围一周，陆离一声轻哼。
　　以罡气化为数十只巨手，也不管什么章法，或拍或砸，对着周围就是一通乱杀！
　　轰隆~轰~！
　　这些十万年修为的黑袍鬼使，但凡擦着碰着，就是支离破碎。这么一来，伴随着不断的轰鸣巨响，数量以肉眼可见的速度减少。
　　“还不出来……”
　　这些黑袍鬼使，在他看来不算什么，但对于普通人来说，可是极为强大的傀儡。
　　想必，对于这鬼市幕后的主人来说，也极为重要。
　　陆离现在这么肆意屠戮，对方难道一点反应也没有？
　　不过，陆离也不着急，既然对方如此不惜伤亡的阻止他，说明他已经接近核心区域！
　　嗖嗖嗖~！
　　正当陆离思索的时候，破空声陡然响起。
　　只见一片漆黑之中，几点红色忽然飞出，直奔他而来。
　　“红袍……”
　　陆离神识一扫，又是嘴角冷笑。
　　正是拍卖会时，作为主持的红袍鬼使。
　　此时从四面八方袭来，数量刚好一百，至于实力，看气息，相当于人类一百万年修为的程度。
　　相比黑袍鬼使，确实强过许多。
　　嘭~！
　　但是可惜，对于陆离来说，十万年修为和百万年，根本没有什么差别。
　　一只罡气巨手一扫，连带大量黑袍鬼使，瞬间将一只红袍鬼使拍碎！
　　而此时再看，残破的红袍之下，也是一堆金属、木头，也就是说，也都是傀儡人偶。
　　轰~轰隆~！
　　接下来，虽然更强的红袍鬼使加入战斗，但情况和之前完全没有改变。
　　伴随着罡气巨手的落下，每一声轰鸣巨响，就是大量红的黑的身影飞起，然后支离破碎、散落各处。
　　凡事都有限度，而且既然红袍鬼使已经出现，表明对方已经没有更多的傀儡。
　　以陆离这种杀法，别说一万，就算十万，也挡不住一个小时！
　　哗啦~呼~！
　　正当陆离思索的时候，时间又过去几分钟，眼看傀儡的数量以肉眼可见的速度迅速减少。
　　忽然，如同得到什么命令，刚才还在发疯似的进攻，忽然转身就跑。
　　如同潮水般退去，也就转眼间，除了地上的残骸之外，已经一只不剩。
　　“放弃了吗……”
　　见状，陆离心中沉吟，接着就要继续往前。
　　如果他推断的不错，鬼市的核心，应该就在前面。
　　轰隆~轰~！
　　但就在这时，陆离刚刚迈出一步，忽然一阵轰鸣巨响，大地剧烈震动。
　　紧接着，在陆离的注视下，只见地面迅速隆起。
　　也就转眼间，一座巍峨山岳，拔地而起！
　　“山……”
　　看着面前忽然出现，挡住去路的大山，陆离略微错愕，不禁又是一笑。
　　竟然用一座山挡他的路，看来对方真是没招了。
　　“真家伙。”
　　与此同时，陆离神识扫过，确定这是一座真山，并非虚影幻象。
　　“既然如此……”
　　看着直插天际的山峰，陆离略微沉吟，伸手召出血狱。
　　“开山势！”
　　下一刻，没有丝毫犹豫，随和一声大喝，一刀砍过去。
　　唰~！
　　伴随着破空声，数万米巨型刀气横跨天际，然后狠狠落向大山。
　　轰隆~轰~！
　　下一刻，当刀气接触山峰的瞬间，又是一阵巨响，真正的山崩地裂！
　　……
　　“这不就行了。”
　　片刻之后，尘土散去，看着被一刀劈开的大山，陆离轻哼一声。
　　蓬~！
　　背后风雷双翼展开，没有丝毫犹豫，贴着劈开的笔直崖壁，径直飞了过去！
　　“嗯……”
　　穿过山壑之后，只见原本千篇一律的旷野之上，忽然出现一片绿洲！
　　“就是这里吗。”
　　陆离落在其中，打量着四周，不禁心中沉吟。
　　鬼市背后的秘密，核心区域，就是这里了吗。
　　“没有……”
　　绿洲并不大，方圆也就百十米，中间一片不大的水池，旁边几棵树，以及一些不高的灌木、杂草。
　　可以说，一眼就可以看尽。
　　但是，并没有任何人或者异类存在。
　　甚至说，除了陆离之外，这里的生物，只有两只鸟、几条鱼，以及一只蛤蟆。
　　难道说，这是障眼法？
　　让陆离误以为这里是核心区域，不过是幕后那人故意制造，从而扰乱陆离的判断。
　　“……”
　　陆离眉头微皱，与此同时，神识一遍遍扫过，如此半晌，忽然双眼圆睁。
　　“就是你！”
　　唰~！
　　随着一声爆喝，手中血狱，径直向池塘劈了过去。
　　吼~！
　　下一刻，一声怒吼响起，一个巨大的身影，猛然从水池之中浮现！.


295 三足金蟾，鬼市的真面目！

　　“好汉饶命~！好汉饶命~！”
　　如同被龙卷风翻过来的绿洲上，一只两三米高，浑身如同鎏金的蛤蟆，正跪在地上对着陆离一通磕头求饶。
　　“呵。”
　　看着面前的这只，行为举止和人一样的蛤蟆，陆离不禁~笑笑。
　　就在刚才，陆离以神识反复探查，发现池塘中那只仰泳的蛤蟆，貌似有些古怪-。
　　其实他也不确定，试探性的一刀劈过去。
　　结果，真让他蒙对了！
　　随着一声怒吼，原本普通的小癞蛤蟆，瞬间变成身高百米的庞然大物。
　　单看气息，道行完全不在陆离之下！
　　也就是说，也已经达到一亿年！
　　原本以为，接下来将是一场恶战，陆离甚至隐隐已经有些后悔。
　　因为，一旦无法打败对方，就什么也别想得到。
　　也就是说，相当于自作聪明，白白浪费了这次鬼市三层的大好机缘。
　　但是，接下来更没想到的是，这只蛤蟆竟是外强中干！
　　道行确实是一亿年不错，但神通手段，完全不会。
　　不仅如此，而且胆小、怯懦，陆离只是砍了两刀，它便认输了。
　　然后，就是现在这个场面，跪在地上不断地磕头求饶。
　　“三条腿……”
　　这还真是一个奇葩，不过，除了内在之外，这只蛤蟆的外貌，也很奇特。
　　它只有三条腿！
　　并非断了一条腿，而是生来就是如此，两条前腿、一条后腿。
　　再仔细观看，这只蛤蟆通体灿金，简直如同一大块金疙瘩。而且身上，并非普通癞蛤蟆的疙疙瘩瘩，而是铜钱纹路。
　　“……三足金蟾！”
　　陆离猛然想到，这莫非就是传说中的招财神兽！
　　“正是小的。”
　　忽然听到陆离叫它的名字，金蟾一怔，茫然的点点头。
　　“还真是。”
　　得到的确认，陆离不禁又是笑笑，都说三条腿的蛤蟆不好找，今天还真让他碰到一只。
　　接下来，重新审视面前的这只三足金蟾，不禁又是一阵沉吟。
　　一直被人类视为大机缘的鬼市，幕后竟然是一只蛤蟆在操纵。
　　不得不说，作为人类，陆离有种智商被侮辱的感觉。
　　“说说吧。”
　　有些恼火的轻哼一声，陆离索性直接问道。
　　“这个所谓的鬼市，到底是怎么一回事。”
　　“这个嘛……我只是赚点小钱而已。”
　　金蟾忽然老脸一红，有些不好意思挠挠脸颊，紧接着，将原委跟陆离说了一遍。
　　其实说起来也简单，正如金蟾一开始承认的那样，为了赚钱！
　　鬼市上下三层，虽然具体流程稍有差别，但基本模式不变，就是一个集市！
　　既然是集市，可不就是为了赚钱吗。
　　当然，这里的钱，是指各种有价值的物品，包括材料、功法、法器等等。
　　而具体手段，就是通宝！
　　鬼市之中流通的通宝，相当于现实世界中的货币，但凡有点经济学常识，都知道货币只是一个符号，根本没有任何价值。
　　就和印钱一样，金蟾想制造多少就有多少。
　　在正式进入鬼市之前，大家用手里各种东西，兑换通宝，对于金蟾来说，岂不就是空手套白狼？
　　虽然，在进入鬼市之后，还可以原先的价格，用通宝将物品再兑换回去。
　　但真正在此时兑换的，其实是极少数。
　　绝大部分，都是等到最后的拍卖会，用来进行竞拍。
　　但所谓拍卖会，底价是由金蟾定的，而且随着不断竞拍，价格越发虚高，所以说，这一进一出，花费的实际代价，要比收获远远大得多。
　　再者，每次鬼市关闭，都有许多人的通宝，来不及或者因为其他原因没有变现，这么一来，就相当于金蟾又白赚了。
　　而且，这还是第一二层，油水其实比较少。
　　等到第三层，这只贪财的老蛤蟆，直接明目张胆的抢钱！
　　过独木桥，一下子就刷掉一半人数！后面抢夺拍卖会邀请券，又刷掉剩余的三分之二！
　　也就是说，最终能够留下来的，只有六分之一！
　　但是要知道，在第三层，被杀是不会掉落通宝的。
    · ·········求鲜花0 ·
　　也就是说，那六分之五的通宝，全部白送给金蟾。
　　“我……”
　　听到这里，陆离看着面前侃侃而谈，满脸自豪的金蟾，瞪大眼睛，不禁越发气恼。
　　老蛤蟆，你挺会玩儿啊！
　　作为一名人类，尤其是对鬼市趋之若鹜的人类，陆离都不禁一阵羞耻，这真是被一只蛤蟆耍的团团转。
　　不过，话又说回来，周瑜打黄盖，一个愿打一个愿挨。
　　虽然从整体上来看，凭借鬼市，作为‘庄家’的金蟾，赚尽了好处。
　　但凭借强大的实力，一直稳赢的陆离，岂不是也赚得满盆满钵？
　　最终，真正陪掉裤子的，只是那些实力不足，又偏偏自命不凡的可怜虫而已。
　　“你搞这么多东西做什么。”
　　说来说去，金蟾为的只是那点东西而已。
　　但试想，进入鬼市的人，都是搏取机缘，谁又会把好东西拿出来兑换通宝？
　　所以说，金蟾挖空心思，最终到手的，也只是一些低级货色而已。
　　虽然实际战力惨不忍睹，但毕竟是一亿年的修为，而且作为传说中的神兽，这种勾当，实在有些掉价。
　　“您有所不知，我们金蟾一族，是靠财气修炼的。”
　　金蟾不好意思的笑笑，接着详细解释。
　　作为神兽，和小青一样，其实属于怪类。
　　随着修为提升，血脉自然进化，只能到第五阶。
　　不同个体，血脉进阶的条件不同，而三足金蟾的条件，就是吸收财气！
　　所谓财气，附着在有价值的物品上，价值越高，财气越强！
　　正是因此，三足金蟾这才煞费苦心，弄了这么一个鬼市。
　　而且，正是凭借鬼市，聚拢大量财气，这才让他的血脉接连突破，并且修为也随之不断暴涨，如今已经是七阶顶峰！
　　“这样……”
　　听完之后，陆离恍然的点点头，但紧接着，又是脸色一沉。
　　“不对！如果只是如此，那拍卖会上，那些高端物品，你从哪来的！”


296 敲诈勒索，龙珠到手

　　“炼宝！”
　　听完金蟾的解释，陆离惊讶的瞪大眼睛。
　　按照金蟾所说，拍卖会上的高等物品，全部都是由它自己炼制！
　　作为三足金蟾，除了吸收财气修炼之外，最大的本事，就是炼宝。
　　还并非普通意义上的炼器、炼丹，而是将低阶物品，炼制成高阶。
　　怕说不清楚，或是陆离不相信，金蟾干脆展示起来。
　　紧接着，只见它蹲在地上，长着大嘴，如同一尊巨大的铜炉。
　　将几粒低级丹药扔进嘴里，然后在肚子里晃了几圈，接着再吐出来，就是一枚效果超出数倍的高级丹药！
　　不仅丹药，法器、材料，也都可以如此炼制。
　　甚至说，就连功法也是一样！
　　低等功法的玉符扔进去，吐出来就是高等！
　　“我……”
　　看到这一幕，陆离已经彻底傻眼，这哪里是炼宝，这分明就是一台合成机啊！
　　与此同时，陆离也明白了，难怪金蟾的实际战力这么低，因为它本身就是‘辅助职业’！
　　你让一个‘铁匠’去战斗，不是赶鸭子上架吗。
　　“最后一个问题，这个空间，是怎么回事。”
　　片刻之后，渐渐回过神来，陆离指了指这方天地。
　　“也是你的天赋手段吗？”
　　“我哪有这等神通。”
　　金蟾不好意思的笑笑，解释说道。
　　“这是早年间得到的一件灵宝。”
　　按照金蟾所说，它这件灵宝没有任何攻击、防御能力，但自成空间。
　　而且，所有进入其中的生物，都可以记录其身体状态，等到脱离出去之后，再根据记录进行复原。
　　“存档？”
　　陆离眨眨眼睛，这不是游戏里的存档、读档吗。
　　与此同时也明白了，为什么就算在鬼市受到再严重的伤，等出去之后，都可以恢复如初。
　　“灵宝。”
　　疑团一一解开，陆离舒一口气的同时，从金蟾口中听到一个陌生的字眼，不禁又问道。
　　“什么灵宝？”
　　“所谓灵宝，就是拥有器灵的法宝。”
　　“器灵……灵智吗。”
　　陆离眨眨眼睛，不禁想到他那把血狱，有些不确定的问一句。
　　“那不是精类吗。”
　　“器灵和开启灵智成精，还是有些区别的。”
　　“什么区别。”
　　“一个还是法宝，一个却已经是新的生命……”
　　“……”
　　紧接着，金蟾对于‘灵宝’，进行了详细的介绍，陆离听来听去，最终得出一个结论。
　　所谓灵宝，就是一类特殊的上古法宝，因为器灵的存在，往往威力更强。
　　对此，陆离也不再过多纠结。
　　紧接着，忽然露出一抹险恶的笑容，开口说道。
　　“我听说，你这里有一颗龙珠。”
　　“呃……”
　　看到忽然变脸的陆离，再看看他手里还握着的血狱，金蟾咽口唾沫，只能老实的点点头。
　　“那是早年间，有个家伙不识货，我捡漏得来的。”
　　“很好！”
　　得到确认之后，陆离一阵激动。
　　他这一激动不要紧，又把金蟾吓了一激灵。
　　“别怕，我又不是强盗，咱们做买卖嘛，你开这个鬼市，不是一直在和人类做买卖吗。”
　　陆离笑笑，血狱拍拍金蟾的肩膀，紧接着，从口袋中掏出那仅有的二百多通宝，塞到金蟾手中。
　　“这些通宝，买你手里那颗龙珠，够了吧。”
　　“……够了。”
　　看着手里握着刀的陆离，金蟾又是艰难的咽口唾沫。估计它但凡敢说半个不字，陆离手中的血狱就能砍到它的脖子上。
　　“那就好。”
　　陆离笑笑，然后伸出右手。
　　金蟾眨眨眼睛，虽然满脸的不情愿，但形势比人强，宝贝虽好，但还是小命重要。
　　肚子一阵揉搓之后，紧接着一张嘴，吐出一个圆球出来。
　　顾不上恶心，陆离直接一把抢过。
　　“这就是龙珠……”
　　托在掌心观看，只有成人拳头大小，通体晶莹剔透，里面隐隐有风云卷动。
　　《万物百科全书》中的记忆涌起，没有错，这正是龙珠！
　　“太好了！”
　　龙珠总算到到手，小青终于可以化龙。
　　一时间，陆离不禁一阵激动。
　　直到片刻之后，情绪这才稍稍平复。
　　颇为郑重的将龙珠收起，再次看向金蟾，满脸笑容说道。
　　“我那可是两百多通宝，买这颗龙珠，难道没有剩余吗。”
　　“呃……有！”
　　金蟾回过神，连忙点头，虽然不情愿，还是说道。
　　“您看，您还想要点什么？”
　　“我听说，你这里有一门天等神通！”
　　“没有！”
　　“嗯？”
　　见金蟾连忙摇头，陆离瞬间脸色一沉。
　　“我这个人从来不乱说话，某次拍卖会上，岂不是出现过一门天等神通！”
　　“有这事不假，但我这里真没天等神通啊。”
　　“……什么情况。”
　　“我撒了个小慌。”
　　金蟾有些不好意思，接着将原委解释一遍。
　　欧长鹤的资料没有错，金蟾也承认，是在拍卖会上拍卖过天等神通。
　　但实际上，当初那块玉符是空的，根本没有什么天等神通！
　　它是算好了，当时现场众人手中的通宝，凑不齐兑换的底价，这才放心大胆的进行拍卖。
　　而之所以这么做，无非就是为了造势，吸引更多人涌入鬼市，拿出更多东西兑换通宝。
　　“我……”
　　听完金蟾的解释，陆离一脸无语，无奸不商，这老蛤蟆真是奸透了！
　　不过想想也对，天等神通究天造化，只存在于传说之中。
　　三足金蟾虽然有合成的天赋能力，但也万万合成不出天等神通。
　　至于它从其他途径获得，可能性也几乎没有。
　　毕竟，一直躲在鬼市中的它，只能等着人类送货上门。
　　那可是天等神通，哪有捡漏的可能性。
　　实际上再仔细想想，天等神通究天造化，岂是普通玉符可以记录的？
　　“唉~！”
　　虽然想通这点，但之前心里毕竟存在奢望，此时落空，还是难免一阵失望。
　　恼火之余，陆离皱眉看向金蟾，沉声说道。
　　“天等没有，你别说地等也是忽悠人的！”
　　“没有！不是，我有！”
　　金蟾一阵着急，接着一张嘴，索性吐出四块玉符出来。
　　“眼下所有的地等功法、神通，都在这里了。”.


297 三千六百把天罡刀

　　相比材料，乃至法器，金蟾能够入手的功法、神通，其实极为有限。
　　所以，就算它有合成的逆天本事，能合出来的地等功法神通也不多。
　　再一个，每次鬼市开启，为了撑场面，后面的拍卖会总得拿出一些，它自身不需要，所以基本是随合成也就随卖了。
　　实际上，这也是为什么，鬼市每次开启都要间隔一段时间。
　　并非金蟾懒惰，它巴不得鬼市天天开启，日日有进项。
　　实在是，能够合出来的高等物品有限。
　　如果不想砸了招牌，就只能一段时间之后，攒够了足够多的好东西，再开市。
　　所以说，此时金蟾只拿出四枚玉符，并非小气藏私，实在是就这么多。
　　“嗯……”
　　听完金蟾的解释，陆离这才把刀放下。然后拿起四块玉符，开始挑选。
　　一门功法、三门神通。
　　有系统傍身，而且已经练了地等极品的十方雷动，这功法自然就不需要了。
　　另外三门神通，一门是玩水的，和陆离相性不合。
　　一门是防御神通，但陆离已经有龙吟金钟罩，而且这门防御神通还是地等下品，练了也是白白浪费时间。
　　“惊魂刺……”
　　最后，只剩一枚玉符，脸色已19经有些不悦的陆离，听到金蟾的介绍，瞬间眼前一亮。
　　地等极品神通！以神识为刺，直接攻击他人魂魄、元神的手段！
　　“这个我要了！”
　　不等金蟾说完，陆离已经将玉符拿了过来。
　　精神方面的手段，本就极为稀缺，而且，对于神识六十层的陆离来说，这门手段正是适合！
　　实际上，之前国家资助神通功法的时候，陆离就想挑选一门精神类手段。
　　但因为看到龙吟金钟罩，这才放弃。
　　现在这门惊魂刺，倒是正好弥补。
　　紧接着，也懒得再听金蟾啰嗦，直接拿起玉符读取。
　　“呃……”
　　看着已经在读取玉符的陆离，金蟾不禁有些肉疼。
　　但张了张嘴，还是没敢多说什么。
　　啪~！
　　片刻之后，随着一声轻响，玉符碎裂，其中信息已经涌入陆离脑海。
　　“十米……”
　　读取完毕，陆离却是眉头一皱。
　　根据内容记载，惊魂刺以神识汇聚，细如银针。如此一来，威力必定有限。只能刺痛对方，却无法达到魂飞魄散的程度。
　　这个倒是无所谓，高手对决，只要能让对方一时失神，就足够决定生死了。
　　但问题的关键是，释放距离只有十米。对于陆离这个层次的战斗来说，实在太近！
　　“也罢。”
　　虽然有些可惜，但毕竟是精神层面的攻击，原本就不可能太过苛求。
　　而且，能够评价为地等极品，又怎么会差？
　　惊魂刺距离虽短，但几乎不受任何事物影响。也就是说，除了元神硬抗之外，几乎无法防御！
　　“蟾兄。”
　　关于惊魂刺，陆离暂时不再多想，接着一扭头，又是一脸笑眯眯的看着金蟾。
　　被陆离这一笑，金蟾不禁浑身一哆嗦，差点哭出来。
　　“好汉！我手里真没有什么好东西了。”
　　“你这么紧张干什么。”
　　陆离一撇嘴，又是笑笑说道。
　　“而且别好汉好汉的叫我，和从梁山上下来的似的，我名字叫做陆离。”
　　“哦，陆离好汉。”
　　金蟾点点头，然后又是一通求饶。
　　“我真没有好东西了。”
　　“怎么听着和绿林好汉似的？”
　　陆离皱皱眉，这不是直接挑明了吗。
　　不过说起来，金蟾这里，陆离确实已经没有太大的需求。
　　毕竟，以他现在的层次，能够看得上的东西，其实并不多！
　　龙珠到手，外加一门地等极品神通，原本，到这也差不多可以打住了。
　　但是，金蟾的能力，却让陆离有了其他想法。
　　“你看，我在你这花了两百多通宝。”
　　“是，买了我一颗龙珠，一门地等极品神通。”
　　陆离不提还好，一提起来，金蟾就肉疼的想哭。
　　“薄利多销嘛，别这么小气。”
　　陆离又是笑着拍拍金蟾肩膀，继续说道。
　　“我在你这消费这么多，你不赠送点服务？”
　　“我……”
　　金蟾一怔，接着干脆扯大嘴巴，对准陆离，口齿不清的说道。
　　“好汉，内自己卡卡，相中什吗，内自己拿吧！”
　　“激动什么，我不要你东西了。”
　　陆离伸手，把金蟾的嘴合上，一本正经的说道。
　　“我通宝都花完了，再要你东西，不成抢了吗！”
　　“呜呜~！”
　　听到抢这个字，金蟾彻底绷不住了，痛哭流涕的喊道。
　　“您到底要怎么样，我的钱啊~！你把我拆了吧，我真没钱了~！”
　　“呃……”
　　这是要钱不要命啊，陆离撇撇嘴，也不好意思再逗它，索性直接说道。
　　“我想让你帮我炼点东西。”
　　“炼东西？”
　　金蟾一怔，止住哭声，疑惑的看向陆离。
　　“炼什么。”
　　“一套刀！”
　　陆离忽然表情严肃，沉声说道。
　　“我要炼一套天罡刀，总共三千六百把！”
　　“三千六百……呜呜~！我不活了！”
　　一听这个数字，金蟾两眼一翻，直接仰面躺到地上，又是嚎啕大哭。
　　“那得多少材料啊，你把我肚皮划开，把我血抽干得了！”
　　“我不用你材料，你看这些够了吧。”
　　陆离一阵无语，接着一抬手，从芥子袋取出一大堆东西。
　　一件件残破不堪，和一堆垃圾似的。
　　“……这是！”
　　但当看到这些东西，金蟾腾地一下就坐起来，两眼放光的抱在怀里。
　　这怎么可能是垃圾，其实都是损坏的上古法宝！
　　之前兑换通宝，陆离用一件损坏的上古法宝，换了两百多通宝。
　　这两百多通宝，换了一颗龙珠和一门地等极品神通，这个，暂且不提。
　　关键是，由此可见，对人类几乎如同垃圾的损坏法宝，对于金蟾却有用处！
　　而事实，也正是如此。
　　利用自身能力，如果破损不是很严重，金蟾可以将其一定程度修复！就算不能完全发挥原本的威力，也能保留四五成。
　　在陆离看来，虽然有些鸡肋，但拿到鬼市之中，足够忽悠不少人了。
　　再一个，如果破损严重，诸如陆离这些，金蟾也可以利用自身能力，将其中珍贵的材料还原提炼出来！
　　不得不说，金蟾这不仅仅是一台合成机，还是一台分解机啊。
　　所以，这些残破的上古法宝，对它来说都是宝贝。
　　毕竟，就算没有东西，吸收上面附着的财气，就抵得上他修炼很长一段时间了。
　　“够是够了。”
　　片刻之后，金蟾这才回过神，满脸化不开的笑容，一副见钱眼开模样，接着却又挠挠头。
　　“但你要炼制的是刀，需要不少金属，这些法宝种类繁杂，并非都是金属材质，就怕其中金属的含量不够。”
　　“那再加上这个。”
　　陆离没有犹豫，接着又拿出一件东西。
　　正是之前登云梯宝山之中，到手的那块星辰金。
　　“够了够了！这下够了！”
　　作为炼器的高等材料，这块星辰金足足十立方大小！
　　金蟾一阵点头如捣蒜，连忙揽在怀里。
　　“很好。”
　　见金蟾应允，陆离不禁又是笑笑.


298 上古时代的真相！

　　陆离所得的刀法传承之中，除了招式、刀势、刀意、刀道四个阶段之外，还有一套刀阵！
　　所谓阵，行军布阵，战士按方位排布，相互依托、扶持，发挥出十倍乃至千百倍的实力。
　　而刀阵，即以刀布阵！
　　陆离这套刀阵，按照天罡之数排列，所以名为天罡阵。
　　除了自身修为之外，还有刀法阶段的要求。
　　招式阶段，顶多操练三十六把刀。刀势阶段，数量提升十倍，可操练三百六十把。而陆离如今到达刀意阶段，也就是三千六百把！
　　三千六百把刀排布，一旦陷入阵中，真正的千刀万剐，杀伤力极其恐怖！
　　“十天时间……”
　　按照金蟾所说，就算它的本事，想要炼完这套刀，也得十天时间。
　　除了数量太大之外，它还得现提炼材料。
　　说着话，巨大的嘴巴张开，涌出一股狂风，把那些损毁的法宝一股脑吞了下去。
　　“好！我等十天！”
　　陆离回过神，点了点头。
　　心中却是暗道，不愧是三足金蟾！
　　要知道，那可是三千六百把刀，别说要经过千锤百炼，就算拿木头削，怎么也得几个月。
　　“对了。”
　　欣喜之余，陆离不禁又想起一件事情，接着拿出一件东西。
　　一根十多米高、碗口粗细的旗杆，上面挑着一面长三米有余、宽近两米的黑色布幡。
　　正是当初在葬坑，陆离得到的那杆黑幡。
　　切身体会过黑幡释放出的黑色风暴，知道其厉害恐怖，但这件法宝具体如何操作，又该怎么祭炼，却是一无所知。
　　到现在将近两年过去，一直搁置在芥子袋里，实在太过可惜。
　　炼制天罡刀需要十天时间，反正也不急于这一时。
　　这老蟾蜍见多识广，也许识得此宝。
　　“……这是！”
　　看到黑幡，金蟾瞬间脸色一变，瞪大眼睛，不禁脱口而出。
　　“戮魂幡｀ ．！”
　　“戮魂幡？”
　　陆离一怔，莫非这就是这面黑幡的名字！
　　紧接着反应过来，不禁又是满脸欣喜，这只老蟾蜍果然知道这件宝贝！
　　“你你……”
　　正当陆离高兴的时候，金蟾却是满脸惊恐的看着他，就连舌头都有些打结。
　　“你难道是他的人！”
　　“他？”
　　陆离一怔，见金蟾如此恐惧，不禁又是疑惑，索性直接开口问道。
　　“他是谁。”
　　“这戮魂幡，本就是那人的灵宝！你还明知故问！”
　　“那人？”
　　陆离又是一阵皱眉，接着直接说道。
　　“我确实不知你说的那人是谁，至于这面黑幡，是我在荒野探索的时候，途径一个上古战场的大坑，在里面发现得到的。”
　　“上古战场之中得到……”
　　听到这话，金蟾眨眨眼睛，半晌这才长舒一口气，一屁股瘫坐地上。
　　“吓死我了！我还当那人来抓我了！”
　　“你说的那人到底是谁！”
　　这没头没尾的，陆离不禁有些急眼了。
　　“赶紧给我说清楚！”
　　“那人……”
　　这一提起来，金蟾又是满脸畏惧，胆怯的四下看了看。
　　看它的样子，怎么和魔法师提起伏地魔似的，陆离不禁又是眉头紧皱，心中越发疑惑。
　　“那人叫什么名字，是什么来历，我也不知道。”
　　这时，金蟾又是长叹一口气，这才开始叙述。
　　“那还是十多万年之前，当时的我还只是个刚刚两三百年道行的小角色。忽然有一天，那人降临，接着便是一场天地浩劫！用现在的话来说，就是世界末日！”
　　“世界末日！”
　　陆离猛然睁大眼睛，隐隐意识到什么。
　　“难道是……”
　　“以我当时那点微末道行，自然没有机会见到那人。”
　　正当陆离思索的时候，金蟾继续开口说道。
　　“只是听闻，知道有这么一个存在，屠戮无数宗门、亿万人族，硬生生毁灭了一个时代，将原本丰饶的九州，化为一片荒野！”
　　“九州……”
　　当初登云梯试炼时，曾听作为守关boss的男子提起，说凌云宗是龙兴州第一宗门。而龙兴州，正是九州之一。
　　陆离又是一阵惊讶，金蟾此时提到的，莫非就是上古时代！
　　“……不对啊！”
　　激动之余，陆离猛地又是眉头一皱。
　　上古时代是现在的人类文明之前，也就是一千余年以前。
　　陆离看向金蟾，不禁问道。
　　“你确定是十多万年前的事情？”
　　“嗯！”
　　金蟾点点头，嘟囔一句。
　　“我还不至于连自己的年龄都记不住。”
　　“．‖不对不对！”
　　陆离却是一阵摇头，辩论说道。
　　“人类文明才一千多年，上古时代在这个时代之前，也就是一千多年前才对。”
　　“你们的文明，确实才一千多年。”
　　金蟾点点头，接着理所当然的说道。
　　“但你们口中的上古时代，确实是在十多万年之前。”
　　“你扯呢吧！”
　　陆离瞪大眼睛，再次质疑道。
　　“如果中间相隔十万年，为什么毫无记载，甚至连传说也没有。”
　　“因为你们之前的人类文明，毁灭了啊。”
　　“毁……”
　　刚才还满脸笃定的陆离，忽然听到这话，又是满脸震惊。直到半晌这才回过神，皱眉问道。
　　“到底这么回事！”
　　“还不是那人。”
　　金蟾叹口气，又有些胆寒的说道。
　　“十多万年前，九州人族除了少部分逃走，其余被屠戮殆尽，一个辉煌的时代就此终结，也就是你们说的上古时代。从此，九州化为绵绵荒野，成为妖魔鬼怪的天地。不过没过多少年，就有新的人族出现，随着人族的不断壮大、崛起，从而开启新的时代。”
　　“然后呢！”
　　“然后过了一段时间，差不多一万年，在人族正蒸蒸日上的时候，那人再次出手，将其毁灭。”
　　“……”
　　陆离眉头紧皱，沉默半晌，这才再次开口。
　　“你是说，在我们之前，上古时代之后，那人还毁灭了其他人类文明！”
　　“嗯，好多次了，差不多每一万年就来这么一次。”
　　金蟾点点头，看到陆离脸色苍白的样子，不禁安慰一句。
　　“不过你还不用太担心，毕竟你们这段文明，才开始刚刚千多年，距离被毁灭，还早着呢。”
　　“不，已经到来了幼。”
　　陆离叹口气，表情格外凝重.


299 神的底线

　　让金蟾极其畏惧的‘那人’，应该就是那个要灭世，所谓的‘神’！
　　而通过金蟾的叙述，陆离渐渐梳理清楚一些事情。
　　按照金蟾所说，上古时代存在于十万多年前，在被‘神’毁灭之后，变成现在这个样子。
　　人类如同星星之火，在异类环伺之下，艰难生存、发展。
　　但是，每过差不多一万年，当繁荣到一定程度之后，就会迎来‘神’的灭世！
　　到现在为止，已经反反复复八九次。
　　而陆离现在所处的时代，只不过是又一次轮回的开始。
　　但和之前不同，这次仅仅过去千余年，所谓的‘神’就再次发出灭世的宣告。
　　这是为什么？
　　“繁荣……”
　　在金蟾的叙述中，陆离抓住一个关键字眼。
　　也许并非是一万年这个时间节点，而是当人类繁荣到一定程度之后，‘神’就会灭世。
　　但又不对，现在这轮文明，才一千多年，面对无尽的荒野、强大的异类，人类仍旧是艰难求存，根本谈不上有多么繁荣。
　　再者说，人类的繁荣与否，再说的直白点，老百姓过的好不好，和那个‘神’有毛关系？他为什么就见不得人过得好？
　　“修为吗……”
　　陆离反复思索，也许这个繁荣，并非指人类的社会状态，而是指修炼！
　　也就是说，当人类修炼到一定程度之后，‘神’就会灭世！
　　那好，再次回到最初的问题，为什么这次，仅仅过去一千年，‘神’就要灭世，和之前几次轮回，究竟有什么不同。
　　“我吗……”
　　思来想去，唯一的不同，恐怕就是陆离这个穿越者，挂逼的存在。
　　或者说，不止是他，还有魔君！
　　当初羊妖忽然在江北拓荒营出现，现场那么多人，它们都没有理会，唯独对陆离和魔君出手。
　　诚然，陆离和魔君是众人中的最强者，也是对它们威胁最大的。
　　但是，换个思路想想，也许它们原本的目标，就是陆离和魔君！
　　“千万年吗！”
　　但在这之前，它们为什么没有出手。
　　这其中的关键，恐怕就是修为！
　　因为那时，不论陆离还是魔君，修为都已经达到千万年以上！
　　“我明白了！”
　　也就是说，‘神’灭世的真正标准，是当人类中出现修为在一千万年以上的存在！
　　之前几次轮回，之所以是一万年，是因为，一般情况下，人类文明至少要发展那么久，修炼体系不断提升，才有可能达到一千万年修为。
　　但是这一次，由于陆离这个挂逼，以及魔君这个位面之子的存在，将时间大大提前。
　　正是因此，‘神’才要提前灭世。
　　“有戏！”
　　想到这里，陆离不禁猛地精神一振。
　　也许屠神计划，可以完成！
　　通过金蟾的描述，对于‘神’的强大，陆离又有了一个新的认知。
　　但是，反过来想想，为什么每当出现一千万年修为的人类，‘神’就要灭世。
　　恐怕原因只有一个，那就是对他产生了威胁！
　　当然，通过羊妖的实力，一千万年道行，还有和天地融为一体的强大能力，可知，仅凭一千万年修为，对于‘神’的威胁极其微小。
　　但哪怕只是底线，好歹也已经触及到‘神’的领域，也就表示有希望将其打倒！
　　再一个，陆离现在可不止一千万年修为。
　　不得不说，这是一个好消息。
　　虽然仍旧希望渺茫，但至少让陆离知道，‘神’并非不可战胜。
　　“神吗。”
　　陆离一声冷哼，不禁眉头紧皱。
　　在此之前，陆离已经做好最坏的打算，如果屠神失败，他就带着家人逃走！
　　天地这么广阔，不信没有他们容身之地。
　　但是，如果按照刚才的推测，‘神’灭世的原因，是因为他以及魔君。
　　也就是说，他才是‘神’真正要消灭的目标！
　　这么一来，只怕他不论逃到哪里，都无法摆脱‘神’的追杀。
　　也就是说，没有别的退路了，他必须和‘神’决一死战！
　　想到这里，心情愈发的沉重。
　　“呼~！”
　　直到半晌之后，陆离长长吐出一口气，这才稍微好些。
　　紧接着，再次指着黑幡，回到最开始的话题。
　　“你说这叫戮魂幡，是那人的灵宝？”
　　“嗯。”
　　金蟾点点头，笃定的说道。
　　“我之前虽然没有亲眼见过，但从各种传闻中可以肯定，这正是专门攻击元神的戮魂幡，那人凶名赫赫的灵宝之一。”
　　“奇怪……”
　　既然是‘神’重要的灵宝，为什么遗弃在葬坑之中？想不通就暂时不管这些，陆离接着说道。
　　“那你知不知道，这东西怎么用。”
　　“不知道。”
　　金蟾直接摇摇头，解释说道。
　　“作为灵宝，只有将其祭炼完成，才能使用。”
　　“那怎么祭炼！”
　　“不知道。”
　　金蟾又是摇摇头，直接说道。
　　“灵宝并没有固定的祭炼方式，因为不同的器灵喜好不同。如果你想祭炼，先得跟其中的契灵进行沟通。”
　　“怎么沟通！”
　　“用神识尝试，如果契灵对你有意思，就会做出回应。”
　　“这样……”
　　陆离略微沉吟，不禁又是微微皱眉。
　　这听起来，怎么又是法宝择主那一套。
　　“好吧。”
　　但规矩就是这样，他也无可奈何。
　　除非，他强大到，可以强迫器灵的意志！
　　接下来，陆离没有其他问题，找了个地方坐下。
　　将戮魂幡放在面前，开始具体研究。
　　“这么凶的灵宝也想祭炼，真是嫌命长。”
　　看了一眼，金蟾小声嘀咕一句，接着也不再多说，开始专心炼制天罡刀。
　　几个小时之后……
　　“算了。”
　　反复尝试多次，仍得不到任何回应，陆离无奈的叹口气，再次将戮魂幡收回芥子袋。
　　不知是瞧不上他，还是作为‘神’的灵宝，其中还有什么关隘，总之，眼下根本无法沟通，更别说是祭炼。
　　既然如此，陆离也不再浪费时间。
　　接着一抬手，将小青召唤出来。
　　“这个是你的了。”
　　拿出那枚龙珠，直接递给小青。
　　吼~！
　　作为化龙的必须之物，握在爪子里的瞬间，小青隐藏身体深处的龙族血脉，不禁一阵悸动。感受着这股悸动，发出兴奋的嘶吼。
　　陆离笑笑，接着再次把小青收回豢兽袋，让她可以安心化龙！
　　“呼~！”
　　陆离深吸一口气，又缓缓吐出，盘膝而坐，开始修炼惊魂刺。
　　而与此同时，鬼市之中，一切正在按部就班的进行…….


300 鬼市关闭，陆离失踪

　　时间流逝，随着夜幕降临，当第一张拍卖会邀请券出现在某个摊位下面，表示这次鬼市的前半部分已经结束，后半部分正式开启！
　　轰~！
　　随着一声巨响，接下来，就是一场关于邀请券争夺的大混战！
　　这次鬼市三层，是专门为屠神计划开启，所以相比以往，人数要少得多。经过独木桥的二去一之后，此时只剩四十余人。
　　而根据规则，这一轮三分之一的比例，也就是说，只会出现十几张邀请券而已。
　　接下来将近十个小时里，所有人争夺这十几张邀请券，激烈程度可见一斑。
　　尤其是，经过魔化改造，或者其他手段，几乎所有人的修为都在一千万年以上！
　　轰~轰隆~！
　　很快，整个鬼市之中，到处都是战斗的~轰鸣。
　　由于这次进入的人员修为太高，集市摊位上的防护禁制已经无用-。
　　所以，金蟾提前将所有商品收回，只留下空的摊位而已。
　　砸坏了，倒是也不心疼。
　　“开始了……”
　　绿洲之中，作为鬼市真正的核心，也能清楚的感觉到，集市那边激战传来的震动。
　　陆离向那边看了一眼，但并没有做什么，接着再次闭上眼睛，仍旧是专修修炼。
　　如此，从起初的激烈，随着时间推移，战斗的声响越来越稀疏。
　　等到八九个小时之后，已经基本听不到什么动静。
　　而此时再看，原本井然有序的集市，此时已经化为一片废墟。而在这片废墟之上，只还站着十三人，每个人手里都攥着一张邀请券。
　　既然所有人都已经获得邀请券，当然就没必要再继续打下去了。
　　“哼~！”
　　而这十三人，龙国占了三个名额！分别是魔君、月后、高霁月。
　　“可惜……”
　　龙国宗师殿大厅之中，欧长鹤一直静静等候，当看到薛破军和赵定坤前后脚出来，不禁微微摇头，替他们表示惋惜。
　　“没什么可惜的，我们被杀出来之前，通宝已经交给小高了。”
　　薛破军笑笑，倒是豁达的很。
　　“一共十三张券，咱们占了三张，很不错了。”
　　“三张？”
　　欧长鹤微微一怔，他们六人一起进去，此时只看到他们两个出来，不是应该还有四个人留在里面吗。
　　怎么只有三张？
　　“早出来会儿也行，正好抓紧时间修炼，我还有门神通没练好呢。”
　　不等欧长鹤询问，赵定坤说了一句。
　　紧接着，两人打声招呼，径直离开大殿。
　　“我听错了？还是他们嘴瓢了。”
　　望着离开的两人，欧长鹤微微皱眉，不过也没有多想，继续在大殿之中等待。
　　如此，大半个小时之后，看看时间差不多了，金蟾派出红袍鬼使，开始最后的拍卖会。
　　虽然陆离找到这里，用两百通宝换走了龙珠和一门地等极品神通，但只是两件东西而已，并不影响最后的拍卖会。
　　要拍卖的物品，金蟾早就准备好，接下来按照流程进行即可。
　　只有十三个人而已，手中通宝的数量也有限。毕竟，并不是所有人，在被杀出去之前，都来得及将手中通宝转交给同伴。
　　如此一来，这场拍卖会其实并没有想象中那么激烈，甚至有些过于平静。
　　大家出手都很谨慎，许多物品流拍，哪怕都是外面难得一见的宝物，大家也尽可能保留通宝，用在更珍贵，或者更适合自己的商品上。
　　如此，在两个多小时之后，先后拍出二十七件商品，另外有二十多件商品流拍，这场拍卖会最终落下帷幕。
　　而参加的十三人，基本都有所收获，有人更是获得难得的宝物，总算没有白忙活一晚。
　　嗡~！
　　与此同时，随着天亮，这一次的鬼市也随之关闭。
　　剩余十三人，也被传送出去。
　　“欢迎回来……”
　　大殿之中，看着回来的魔君等人，欧长鹤满脸笑容。但紧接着，当看到只有三人，脸上的笑容不禁凝固。接着回过神，诧异的问一句。
    · ·········求鲜花0 ·
　　“陆离为何还没有出来？”
　　“陆离。”
　　高霁月一怔，不禁反问一句。
　　“他不是早就出来了吗。”
　　“早就出来了？不对啊！”
　　欧长鹤睁大眼睛，连忙说道。
　　“拍卖会开始之前，只有赵定坤和薛破军被杀了出来，并没有看到陆离啊！”
　　“并非拍卖会开始前。”
　　高霁月微微皱眉，接着解释说道。
　　“早在几个小时之前，他因为强取集市上的商品，就已经被驱逐出来了。”
　　“哼！”
　　站在旁边的魔君，不悦的冷哼一声。
　　“如果不是那个蠢货胡来，以他的实力，绝对可以留到最后！有他援手，赵定坤和薛破军也不会被人干掉！”
    ... . 0
　　“不是……”
　　听着两人的话，貌似不会有错。
　　但问题的关键是，欧长鹤一直留在大殿，从始至终根本没有看到陆离出来！
　　“糟糕……”
　　紧接着，欧长鹤不禁眉头紧皱。
　　看来陆离在这次鬼市之中，遇到某种意外状况！
　　在这个节骨眼，可就太糟糕了。
　　要知道，陆离不仅是龙国的最强战力，就是整个屠神计划之中，只怕也是最强！
　　万一折损，对整个屠神计划都有极大的影响！
　　就算，陆离并没有死，只是因为某个未知的原因被困住，情况也极为麻烦。
　　毕竟，灭世随时都有可能降临，所有各国商议决定，十天之后，开始执行屠神计划！
　　十天时间，陆离能赶上吗？
　　“他……”
　　就在欧长鹤忧心忡忡的时候，此时鬼市之中，金蟾看看外面已经大亮的天光，再看看仍旧盘膝坐在那里，双眼微闭一动不动的陆离，不禁暗暗叹口气。
　　这位爷爷，不会是赖在这里了吧。
　　“唉~！”
　　但谁让它打不过呢，也不敢言语，只能加紧炼制天罡刀，以求赶紧将陆离打发走。
　　而陆离这边，完全没有理会其他，专心修炼惊魂刺


301 化龙！

　　因为陆离的忽然失踪，就在外面急成一团的时候，陆离在鬼市之中，却仍旧平心静气的修炼……
　　如此，转眼就是十天。
　　嗡~！
　　这天清晨，隐隐一声嗡鸣，陆离猛然睁开眼睛。
　　瞳孔深处，仿佛有一根银针飞出。
　　“……成了。”
　　坐在原地，陆离眨眨眼睛，面露诧异。
　　仅仅十天，他竟然就练成了惊魂刺！
　　要知道，精神类的神通最难修炼，莫说地等，就算玄等，少说也要一两个月才能掌握。
　　但这门地等极品神通，陆离仅用了十天时间。
　　“神识吗。”
　　再次尝试之后，可以确定，这门神通确实已经完全掌握。
　　陆离不禁沉吟，之所以如此，恐怕是因为他远超常人的神识！
　　所谓惊魂刺，就是以神识凝聚银针，从而刺痛他人元神。
　　常人练起来艰难，是因为自身神识薄弱。
　　而陆离六十层神识，强度是常人的六十倍！
　　如此高强度的神识，汇聚成针，也就没有那么难了。
　　所以，仅用十天时间，便能掌握。
　　“变强了！”
　　实际上，除了修炼时间大大缩短之外，更重要的是。
　　陆离的惊魂刺，貌似比描述中强了太多！
　　按照神通描述，惊魂刺只能射出十米。但陆离尝试之下，他的极限距离实则是六百米！
　　“还是神识吗。”
　　射程是原本的六十倍，而陆离的神识强度，也恰好是普通化神期的六十倍。
　　而且，若是将距离缩短在普通的十米之内，陆离可以瞬间射出六十根惊魂刺，而并非一根，也强了六十倍！
　　所以，很明显，这又是他神识强度的原因。
　　“太好了！”
　　当了解清楚这些，陆离不禁一阵高兴。
　　要知道，惊魂刺作为地等极品神通，防不胜防，实战中的作用极大！
　　但是，十米的距离，实在太近，限制太大。
　　现在提升六十倍，达到六百米，这么一来，操作空间也就大了许多。
　　对于实战中的意义，又何止提升六十倍。
　　“……嗯？”
　　陆离这边正高兴时，心中忽然一动，接着就是面露大喜。
　　昂~！
　　下一刻，陆离打开豢兽袋，随着一声高亢的龙吟，小青飞了出来。
　　而此时再看，和之前相比，小青的体型再次增长一米。虽然只是一米，却已经真正达到千米龙躯！
　　再一个，头顶的龙角，也不再是小小的两根，而是峥嵘硕大，宛如巨大的树杈！
　　“成了！”
　　此时看着小青，一个名词瞬间涌入脑海。
　　龙！
　　十天时间，将龙珠炼化，小青终于成功化龙。
　　“太好了。”
　　看着真龙小青，陆离不禁又是一阵高兴。
　　另外，除了外形，在具体能力上，随着晋级六阶血脉，也大幅提升。
　　龙，作为传说中的神兽，号称能显能隐、能大能小，呼风唤雨、兴云布雾！
　　而具体来说，就是强大的水系能力！
　　作为异类，小青一阶蛇迅捷灵敏，二阶蟒力可拔山，三阶蛟翻江倒海，四阶螭行云布雨，五阶虬驱雷掣电！
　　看上去，后面三项能力貌似类似，但实质大不相同。
　　所谓翻江倒海，就是御水能力。但既然是御水，首先要有水。
　　四阶行云布雨，其实和云雨无关，是御风的能力，通过鼓动狂风，吹来雨云。
　　五阶驱雷掣电，其实就是口吐雷电的能力。
　　而等到六阶龙，则是真正的水系能力。
　　也就是说，即使在没有水的地方，也能施展大范围的水系法术，甚至是福泽一地的大范围降雨！
　　而直到这时，才能算得上真龙！
　　当然，除了下雨之外，各种水系手段，同样极为强大。
　　“不愧是真龙。”
　　当了解清楚之后，陆离不禁又是一阵高兴。
　　如今小青进阶，也就是说，他相当于有了一位强大的水系法师！’
　　目前四只契灵，血狱充当佩刀，可以暂时不计。
　　诗诗全身不化骨，肉身无敌。阿九鬼魅，擅长精神层次的手段。
　　唯独，还欠缺一个个法系. .........
　　现在小青进阶，无疑补足了这点。
　　“下一步……”
　　而在成功晋级六阶龙之后，陆离自然而然关心起下一个阶段。
　　通过跟小青沟通得知，后面的进阶法门，都在她的传承记忆之中。
　　也就是说，不必陆离再去四处打听。
　　毕竟，龙在这个世界已经消失太久，化龙之法尚且极为隐蔽，更何况后面的层次。
　　按照小青所说，下一步七阶血脉，就是五爪金龙！
　　“等等吧。”
　　但是进化所需的外界条件，实在有些苛刻，陆离也不禁一阵摇头，只能日后再说了。
　　“好汉……”
　　正当陆离思索的时候，金蟾站在旁边，试探着喊了一句。
　　陆离扭过头，看着他。
　　“您要的刀……”
　　生怕引起陆离的不悦，金蟾小心翼翼说了一句。
　　“炼好了。”
　　“炼好了？”
　　陆离一怔，这才想起来，是了，已经十天过去！
　　按照金蟾之前所说，炼制这套天罡刀，总共需要十天时间。
　　“快拿出来！”
　　不禁一阵激动，三两步走到金蟾跟前。
　　“是是是。”
　　看着陆离如此激动，金蟾却是一阵紧张。
　　接着不敢怠慢，直接张开大嘴。
　　嗖嗖嗖~！
　　下一刻，伴随着犀利的破空声，只见一把把闪烁着寒光的长刀，径直飞了出来。
　　然后一把把，整齐排列陆离面前。
　　“……好刀！”
　　随手拿起一把，长约三尺，刀身几乎笔直，刀锋窄，刀背厚重，有点类似唐刀。但不论坚固，还是锋利程度，都远非一般刀剑可比。
　　至少，陆离最初的佩刀，在珍宝阁得到的那把一尺断刀，就相差甚远！
　　想来也是，一尺断刀再强，也只是凡兵，怎么能和这亿年三足金蟾炼制的神兵相比。
　　“法宝吗。”
　　手指轻轻拂过刀身，隐约有铮铮之声，散发出微弱的宝光。
　　陆离目光闪烁，这三千六百把天罡刀，恐怕都已经达到上古法宝的层次！.


302 深入荒野，目标神庙

　　“时间到了！”
　　龙国宗师殿，某个隐蔽的房间之中，当时针指到上午八点，欧长鹤皱皱眉，无奈的叹口气。
　　到了最后关头，陆离还是没能赶回来。
　　这个时间，是二十七国商议决定，谁也无权更改，也不会因为任何人、任何事更改。
　　而此时再看，房间中央的传送阵上，魔君等另外五人，已经准备就绪。
　　没有办法，欧长鹤只能上前，接着神色一凛，启动传送阵。
　　嗡~！
　　下一刻，伴随着一声嗡鸣，传送正开始剧烈摇晃，如同天翻地覆一般，所有人都是一阵头晕目眩。
　　唰~！
　　如此几秒之后，一道白光猛然闪过，所有人瞬间消失。
　　“你们一定要成功啊……”
　　望着空空如也，重新暗淡下来的传送阵，欧长鹤表情凝重，轻声说了一句。
　　唰~！
　　与此同时，荒野深处某个山洞，随着一道白光闪过，魔君等五人猛然出现。
　　“……”
　　站稳之后，环视周围一周。
　　只见不大的山洞之中，已经有三四十人，然后在接下来的十几秒中内，其他人也接连传送而来。
　　最终，二十七国，总计八十八人！
　　实际上，原定是八十九人，也就是说，只有陆19离一人缺席。
　　“……”
　　片刻之后，熟悉了周围的环境，各个小队之间，不禁相互审视。
　　之前在鬼市之中，许多人已经彼此见过，甚至是交过手，所以不能算是完全陌生。
　　实际上，不惜资源开启鬼市第三层，除了让大家获取机缘，进一步提升实力之外，也是一个提前熟悉的重要契机。
　　虽然现在大家摘下来面具，但都穿着各个国家的队服，看男女老少等基本特征，以及修为气息，大体能对得上号。
　　毕竟，一个国家只有几个队员而已。
　　“陆离呢。”
　　正当大家相互打量的时候，一名身材高挑的金发美女，径直走到龙国小队面前。目光扫过薛破军他们五人，不禁满脸诧异。
　　“他怎么不在。”
　　“嗯？”
　　众人看过去，接着就是眉头一皱，星国人。
　　之前鬼市独木桥，他们的对手就是星国。而这名金发美女，应该就是当时陆离的对手，也是星国的最强者！
　　“问你们话呢。”
　　见众人不说话，杰西卡眉头一皱，有些恼火的质问。
　　“他发生了什么事情！为什么没有和你们一起来！”
　　对此，薛破军他们还是一言不发。
　　毕竟，他们总不能说，陆离自从鬼市之后就失踪了！
　　显然问不出什么，杰西卡皱皱眉，返还自己的队伍。
　　“另有安排吗……”
　　与此同时，作为杰西卡队友，也是星国领队的阿诺德，不禁心中沉吟。
　　作为龙国最强战力，此时忽然缺席，恐怕只有两种可能。一是陆离本人发生某种意外，二是龙国对他另有安排！
　　但以陆离的强大实力，而且在这么重要的时刻，发生意外的概率微乎其微。
　　所以，也就只有第二种可能。
　　“哼~！狡猾的龙国！”
　　想到这里，阿诺德一声轻哼，面露冷笑。
　　作为对手，星国从未真正信任龙国。
　　之前在鬼市，见识了陆离恐怖的修为，就猜想，龙国对他国公开的魔化技术，有所保留。
　　此时集合，又将陆离派往他处，越发认为龙国另有私心。
　　“正好！”
　　虽然恼火，但话说回来，哪个国家没有私心？
　　而且，此时陆离不在，龙国小队剩下的五人，已经不是他们的对手。
　　所以，对于他来说，倒是一个机会！
　　“诸位！”
　　想到这里，阿诺德一声高呼，对着众人开口说道。
　　“咱们大家聚在这里，是为了执行同一个命令，既然如此，我们最好能有统一的指挥。况且，我们的对手是‘神’，我们就更要团结起来！”
　　“……”
　　听到阿诺德这话，刚才还有些嘈杂的山洞，瞬间一片寂静。
　　众人看向阿诺德，看向星国小队，又看向周围其他人，无不暗暗皱眉。
　　道理是这个道理，大家都明白。
　　但问题的关键是，谁来指挥？谁当这个大队长。
　　阿诺德主动提出这个问题，而且作为一向蛮横的星国，显然，他是想自己当。
　　尤其是，看到龙国小队只有五人。
　　唯一能够抗衡星国的，只有龙国。但现在人数上差了一个，实力也就弱了一分。
　　如果龙国都无法抗衡星国，那么一旦统一指挥，这个大队长势必是星国的了。
　　“哼~！”
　　想到这里，许多人暗暗嗤之以鼻。
　　作为东方国家，根本不相信作为西方领头羊的星国！
　　如果真的将指挥大权交给星国，一旦遇到什么状况，那东方国家铁定会成为被优先牺牲的前排！
　　实际上，就算是原本就附属星国的西方国家，此时心里也犯嘀咕。
　　毕竟，他们许多小国，本就没有什么话语权。
　　一旦由星国统一指挥，届时星国一句话，他们就很可能成为炮灰。
　　所以，对于这个提议，没有人愿意接受。
　　但一时间，也不敢得罪星国，所以大家干脆都不说话。
　　“既然大家都没有异议。”
　　见状，阿诺德笑笑，再次说道。
　　“咱们就这么决定了！那么接下来，就是商讨具体由谁……”
　　“好了，闭嘴吧！”
　　这时，终于有人开口，众人扭头一看，正是龙国！
　　面对阿诺德的自说自话，魔君满脸不屑，冷哼说道。
　　“没有人会听从你的指挥，少在这里多说屁话了！”
　　“你……”
　　魔君说话毫不留情面，阿诺德一阵恼火，但作为鬼市中的对手，想想魔君的实力，却又让他不敢直接反抗，最终只是勉强冷哼一句。
　　“粗鄙的东方人！”
　　不管如何，在魔君开口之后，阿诺德的臆想也宣告破裂。
　　实际上，正如魔君说的那样，没有人会听他的，说再多也只是无用的屁话！
　　那么接下来，大家准备开始行动，虽然统一行动，但各个小队彼此独立。
　　“就是这里……”
　　首先，大家打开地图，确定了一个点。
　　神庙！
　　实际上，随着人类的发展壮大，除了不断拓展生存空间之外，从未停止过对荒野的探索。
　　各个国家，都有着各种措施。比如之前拓荒营绘制地图的任务，就是其一。
　　而此时众人所处的这个山洞，作为荒野深处的一个隐蔽据点，也是人类不断探索的结果之一。
　　在众多的探索之中，人类虽还未彻底揭开荒野的面纱，但有了许多发现。
　　比如神庙！
　　那是一座气势恢宏的建筑，位于荒野深处，周边没有任何国家、城市，甚至人类活动的痕迹，怎么会有一座神庙？
　　而且，并非上古时代的遗址，那座神庙维护的很好，甚至好像仍在被使用。
　　作为荒野众多谜团之一，原本并不是很受重视。
　　但是，随着‘神’的出现，又对照了大量资料，各国一致认为，这个神庙，很可能和‘神’有关！
　　既然是屠神计划，首先要找到神，所以，大家的目的地，就是神庙。
　　“出发！”
　　确定之后，众人走出山洞。
　　而此时再看，四周是茫茫荒野！
　　通过地图确定了方向，众人深吸一口气，径直向神庙奔去！.


303 陆离回归

　　又三天之后……
　　“总算炼完了。”
　　看着面前整整齐齐的三千六百把天罡刀，陆离长舒一口气，脸上露出一抹欣慰的笑容。
　　从残破的上古法宝之中提取材料，融合星辰金，由亿年道行的三足金蟾炼制。
　　这些天罡刀，都已经达到上古法宝的层次。
　　所以，想要使用，必须先滴血祭炼。
　　祭炼法宝，往往需要一些时间，短则半日，长则数日。
　　好在，这些天罡刀都是同一制式，陆离凭借浩瀚的真元，强大的神识，一次就能祭炼一千多把！
　　如此，足足三天时间，三千六百把天罡刀，全部祭炼完成。
　　“真是个变态……”
　　目睹以这种方式祭炼法宝的陆离，就连金蟾也不禁一阵咋舌。
　　不过，它可不敢多说什么。
　　刀已经如数交付，现在也祭炼完了，只求陆离这位爷爷赶紧离开。
　　“应该差不多……”
　　欣赏片刻之后，陆离一挥手，将刀全部收入芥子袋之中，心中不禁沉吟。
　　之所以炼制这套刀，为的就是布置刀阵。
　　刀阵也算刀法的一种，但和普通的招式不同，如同排兵布阵。
　　只要按照位置排列好，如同既定的公式，就能发挥其威力。
　　也就是说，哪怕没有提前练习，临阵时第一次使用，也可以起到效果。
　　当然了，毕竟没有练习过，也只是排布基本的阵型，想要灵活运用，比如各种阵型之间的变幻交替，还差得远。
　　不过，陆离忖度，他应该已经没有多余的时间练习了。
　　眼下能够用于实战，已经很不错了。
　　这么一来，陆离在鬼市耽搁的这十三天，也就没有白费。
　　想到这里，陆离也不再过多奢求，接着一伸手，再次将小青召唤出来。
　　昂~！
　　伴随着一声高亢龙吟，已经是真龙的小青，此时悬浮半空，当真神威凛凛。
　　但不知是由于年龄尚幼，还是其他原因，仍旧极黏陆离。
　　在半空盘旋一周之后，伏低身子，巨大的头颅撒娇似的蹭着陆离。
　　陆离笑笑，接着将手掌覆在她的头顶。
　　“灌顶｀ ．！”
　　没有丝毫犹豫，直接下达系统指令！
　　在小青进阶之后，能够承载的修为也随之提升。
　　也就是说，陆离可以对她再次进行灌顶。
　　陆离想了想，与其等回到宗师殿，不如就在这里进行灌顶。
　　毕竟，鬼市作为一处独立空间，隐蔽性更强一些。
　　至于金蟾，别说它那胆小懦弱的性格，就算它真敢对陆离不利。虽然亿年修为，但没有什么对敌的神通手段，也是毫无威胁。
　　再一个，陆离这次灌顶，只是九百万年而已，对于一亿年修为的他，根本没有太大影响。
　　【灌顶成功！】
　　【契灵小青获得九百万年道行！】
　　这边指令下达之后，系统提示随即响起。
　　与此同时，九百万年的真元，浩浩荡荡灌输进小青体内，在系统的作用下，随即转化为她自身的道行。
　　而这么一来，小青的道行达到一千万年，已经是六阶血脉的极限。
　　“返还！”
　　灌输完毕之后，陆离再次下达指令。
　　【恭喜宿主，抽中3倍返还！】认准༆幼儿园༃中转 『541847020』
认准『千寻』中转群【206856053】
认准『天依』月费群【862341896】
认准【妍希】免费群【774605177】

　　“咦……”
　　看到大转盘上的数字‘3’，再看系统提示，陆离微微睁大眼睛。
　　没想到，这次运气不错，不是最低的2倍。
　　【返还成功！】
　　【宿主获得两千七百万年修为！】
　　紧接着，系统提示再次响起，陆离的修为也随之提升。
　　此时再看，已经是一亿一千八百万年！
　　“嗯……”
　　不远处的金蟾，看着陆离和小青腻在一起，不禁一怔。
　　之前明明只是百万年道行，怎么一转眼，气息就变成了一千万年！
　　而且不仅小青，陆离自身的修为，好像也有所波动。
　　只是，陆离以神识遮掩，就算同样一亿年道行的金蟾，由于神识相差太大，也无法看清什么。
　　“真是古怪。”
　　不明所以，最后小声嘀咕一句。
　　对于陆离，虽然心中有很多疑惑，但金蟾也并没有多想什么。
　　毕竟，它只想过自己的安稳日子而已。
　　“送我出去吧。”
　　正当金蟾嘀咕的时候，陆离收起小青，忽然走过来，对它说了一句。
　　“啥？”
　　也许是幸福来的太突然，金蟾不禁一怔，不过紧接着回过神，就是满脸兴奋。
　　“好好！我这就送你出去。”
　　“你好像很高兴啊……”
　　陆离看着金蟾，不怀好意的笑笑。
　　“怎么，你就这么盼着我走？”
　　“我……”
　　“哈哈，逗你的。”
　　看着金蟾畏惧、拘束的模样，陆离又是爽朗的大笑两声，接着摆摆手。
　　“我还有急事，送我出去吧。”
　　“是。”
　　这次，金蟾竭力抑制住心中的狂喜，然后催动灵宝，一个黑洞在陆离身后出现。
　　陆离没有犹豫，这次也没有抗拒，任由黑洞将他吸了进去。
　　当即将被吞没之时，笑着冲金蟾挥了挥手。
　　以陆离现在的层次，金蟾肚子里那么多宝贝，其实能够看得上的并没有多少。
　　但是，就算他未必用得到，毕竟都是高级资源，总是一笔巨大财富。
　　而只要他杀了金蟾，这些就都是他的！
　　再一个，作为一亿年修为的神兽，金蟾的身体本身，也是难得的宝物，至少不在陆离那副龙骨之下。
　　但是，陆离并没有这么做。
　　首先，也是最重要的一点，金蟾虽然是异类，但从未害人。
　　相反，它搞的这个鬼市，虽然是为了自己谋利，但对人类同样有着极大的帮助。
　　从大家对鬼市趋之若鹜的程度，就可以看出。
　　如果陆离杀了金蟾，相当于断了人类一份机缘，并非什么善事。
　　再一个，金蟾强大的合成能力，陆离日后肯定还有用得着它的地方，也就是说，长远来看，不杀它，比杀它其实更合算。
　　另外，也是极为关键的一点，陆离隐隐感觉，在对待‘神’的问题上，金蟾是和他们，也就是人类站在一边的。
　　若非是因为畏惧‘神’，它不会一直躲在鬼市之中。
　　而且，除了金蟾之外，其他强大的异类，好像都在躲避‘神’。
　　比如，之前拓荒营外的黑山！利用身上的僵尸，隐藏自身的气息。
　　但在修为暴涨之后，不再躲藏，紧接着便被‘神’收走。
　　好像除了人类之外，异类，也同样受到‘神’的压制。
　　敌人的敌人就是朋友，所以，单凭这一点，在眼下这个关头，陆离就不能杀金蟾。
　　嗡~！
　　思索之时，随着一声嗡鸣，下一刻，陆离已经退出鬼市。
　　而此时再看，仍是那间大殿。
　　“．‖……您回来了！”
　　此时殿中，坐着一名青年男子，当看到陆离之后，先是一怔，接着满脸激动，连忙跑出门去。
　　“呵呵幼。”
　　看那青年如此着急，陆离不禁笑笑，看来他失踪了十三天，着实把大家急坏了.


304 下一个修炼境界

　　“你总算回来了！”
　　短短几分钟之后，欧长鹤冲进大殿，当看到确实是陆离之后，激动之余不禁长松了口气。
　　总算平安回来了，虽然晚了三天。
　　紧接着，欧长鹤又是一阵皱眉，不禁问道。
　　“这十三天里，你去哪了？”
　　“呵呵，一时兴起，想试试鬼市禁制的强度，没想到被驱逐了。”
　　陆离笑笑，并不打算说出鬼市的真相，只是模糊的说道。
　　“结果中间出了点岔子，被困在某个地方，这才找到办法出来。”
　　“这样……”
　　欧长鹤看着陆离，目光深处透着一丝怀疑。
　　显然，对于陆离的话，他并不完全相信。
　　不过，既然陆离不愿意说，他追问也没有意义。
　　陆离能够回来，这是最重要的！
　　“你回来的消息，我已经告知上面，他们应该已经在准备传送阵。顶多半个小时之内，你就能进行传送。”
　　欧长鹤表情严肃，接着沉声说道。
　　“虽然晚了三天，但万幸还不算太迟！以你的实力，应该可以追上。”
　　“三天……”
　　陆离略微沉吟，也就是说，在三天前，其他人已经出发。
　　虽然早知道，鬼市结束之后，屠神计划很快实施，但还是比他预料的早了一些。
　　不过，只是三天而已，如同欧长鹤说的那样，他应该可以追的上。
　　“对了。”
　　相比这点，倒是另外一件事情更为重要，陆离表情陡然严肃，直接说道。
　　“上古时代，很可能是在十万多年以前。”
　　“……你说什么？”
　　刚才还在心里合计路程的欧长鹤，忽然听到这话，不禁一怔。
　　紧接着，陆离将从金蟾那里得到的情报，一五一十跟欧长鹤说了一遍。
　　“这……”
　　听完之后，欧长鹤瞪大眼睛，满脸难以置信。
　　“你是说，灭世其实已经发生过很多次！”
　　“应该是这样。”
　　“这个消息很重要！”
　　回过神来，欧长鹤的表情极为凝重，接着转身就走。
　　“我需要去汇报一下，你在这里等我！”
　　看着欧长鹤急匆匆离开，陆离伸个懒腰，随便找个地方坐下。
　　如此，在一个多小时之后，欧长鹤回来。
　　“你说的很可能是对的！”
　　欧长鹤表情严肃，开口就说了这么一句。
　　作为一个大国，除了广阔的疆土、强大的实力之外，往往还掌握着大量重要情报，其中就包括这个世界的秘密！
　　实际上，上古时代是在十多万年之前，以及后面接连几次的灭世，已经有不少痕迹。
　　但是之前，并没有这个结论，而这些迹象又和人类的认知相悖，所以就如同一个个谜团，一直无法解开。
　　直到此时，陆离提出这个说法，一切才顺理成章起来。
　　相互印证之后，也可以从侧面证实，陆离所说的真实性！
　　“你提供了这么重要的情报，我也跟你说一个隐秘！”
　　“隐秘？”
　　“不错。”
　　欧长鹤点点头，接着忽然反问一句。
　　“修炼的尽头是什么。”
　　“……什么？”
　　陆离不禁一怔，这没头没脑的一句，让他如何回答。
　　“成仙？长生不老？”
　　“也许吧。”
　　欧长鹤表情严肃，接着问道。
　　“炼精化气、炼气化神两大境界，那后面呢。”
　　“后面……”
　　听到这话，陆离不禁又是眉头一皱。
　　后面，没有了。
　　迈入化神期，晋级宗师之后，陆离这才知道，人类的修炼，只有练气、化神两个境界！
　　实际上，作为穿越者的陆离，一直在想，怎么可能只有两个境界？如果还有其他境界，那化神期后面是什么。
　　现在看来，是因为这一轮的人类文明还太短，所以还没有开发出来。
　　不管是什么原因，作为一名修行者，陆离早就已经在思索后面的境界。
　　而他目前能做的，除了继续提升修为之外，只有不断增强元神。
　　通过量变，最终达到质变，从而开发出新的境界！
　　元神方便，陆离没有经验，具体需要提升到多少层，才能质变，他也不知道。
　　但是真元方面，基本是每千倍一个阶段，千年、百万年，下个阶段，就是十亿年！
　　也就是说，真元提升到十亿年，也许可以打开一个新的世界。
　　“难道说……”
　　而此时，欧长鹤忽然提起这事，陆离猛然睁大眼睛，反问道。
　　“发现后面的境界了！”
　　“没有。”
　　欧长鹤摇摇头，接着直接说道。
　　“但是，结合你所提供的情报，将一些谜团解开之后，得出一个结论。”
　　“什么？”
　　“那个所谓的‘神’，很可能就处于下一个境界！”
　　“神……”
　　“甚至说，‘神’可能比化神期高出两个境界。”
　　欧长鹤的表情越发凝重，叹口气说道。
　　“毕竟，‘神’的属下，比如你们遇到的那两只羊妖，很可能就已经达到下个境界。”
　　“羊妖……”
　　陆离略微沉吟，回想它们的能力，表情也凝重起来。
　　“将自身融入天地吗……”
　　“很有可能！”
　　“这样……”
　　“所以，这次你的任务，更改了！”
　　陆离这边还在思索，欧长鹤却再次说道。
　　“如果可以屠神，当然再好不过！如果事不可为，尽可能获取下个境界的修炼方法，带回来！”
　　“修炼方法……”
　　“对！”
　　欧长鹤点点头，极为郑重的说道。
　　“就算世界毁灭，我们也会想方设法留下龙国的种子！但如果真如你所说，灭世已经进行了多次，就算那些种子繁衍开来，也只是下个轮回而已。”
　　“所以需要功法。”
　　“对！”
　　欧长鹤不禁激动起来，直接说道。
　　“只有我们获得下个境界的修炼方法，修为真正达到‘神’的层次，才有可能打败他！从而，彻底杜绝灭世的发生！”
　　“明白了！”
　　陆离点点头，表情也格外严肃。
　　情况说明之后，接下来，欧长鹤又跟陆离详细说了很多。
　　如此，直到一个小时之后，带他来到传送阵所在的密室。
　　嗡~！
　　传送阵启动，随着一声嗡鸣，在一阵剧烈晃动之后，陆离传送离开。
　　……
　　“这里是……”
　　下一刻，当陆离回过神再看，四下望去，不禁眉头一皱。
　　不是说，传送点是一个山洞吗，可此时，他分明在一片旷野之上！.


305 神庙、陷阱

　　“不对……”
　　片刻之后回过神，陆离不禁眉头一皱。
　　这里，绝对不是预定的传送点！
　　荒野之中，一些强大的异类，动辄可以改变~地形。
　　别说将山洞填平，就算将一座山移开，也并非不可能-。
　　可这里，根本没有任何破坏的-痕迹。
　　而且，如果是遭受巨大冲击，山洞变成旷野，传送阵也不可能安然无恙的保留下来。
　　所以，很明显，陆离传送的落点出现了偏差。
　　那现在问题的关键就是，究竟偏差多少……
　　嗡~！
　　下一刻，陆离将神识辐射开来，瞬间覆盖方圆六十公里，但是可惜，别说人类的隐蔽据点，就连普通的山洞都没有见一个。
　　蓬~！
　　陆离眉头一皱，背后风雷双翼展开，一边将神识完全展开，一边以圆周形式，一圈圈不断向外围搜索。
　　如此，一个多小时之后，距离之前的位置，直线距离已经上万里，还是毫无发现。
　　“……”
　　停下之后，陆离皱眉一阵沉吟。
　　看来，并不是传送误差这么简单。
　　所谓传送，直接跨越空间，是有可能出现误差的。
　　尤其是，这种超远距离传送。
　　但是，既然是误差，总有限度。
　　上万里，这绝对不是单纯的误差。
　　“被动了手脚吗。”
　　既然不是误差，那就是有人对传送阵本身动了手脚。
　　传送阵两端，一端在龙国宗师殿，而且极为隐蔽，外人连接触的机会都没有，更别说是动手脚。
　　这么一来，可能性更大的，就是另一端，位于荒野深处的那个传送阵。
　　肯定是有精通阵法之人，对其做了某些改动。
　　这才使得，原本要传送过去的陆离，落到了这里。
　　“神吗……”
　　至于是谁做的手脚，恐怕正是那位他们要找的‘神’！
　　想到这里，陆离瞬间又是眉头紧皱。
　　看来，他们的行动，其实一直在‘神’的掌控之中！
　　三天前，屠神小队出发，‘神’随即更改了传送阵。
　　之所以这么做，为的就是后续不会有人能够再传送过去。
　　而这么一来，如果屠神小队遭遇到什么危机，即使发出求救讯号，在传送阵被更改的情况下，各国也无法及时支援！
　　也就是说，屠神小队现在，已经是孤立无援的状态！
　　而在前面等着他们的，很可能是‘神’为他们精心准备的陷阱！
　　“大爷的！”
　　想通这些，陆离不禁一阵恼火。
　　屠神计划，神又怎么可能等着他们去屠！
　　现在看来，反倒是对方将计就计，要将人类的顶尖强者一网打尽！
　　“唉~！”
　　虽然恼火，但事已至此，却又无可奈何。
　　接下来最重要的是，陆离该如何行动！
　　不论是屠神，还是欧长鹤后来交给他的新任务，寻找下个境界的修炼功法，都要先找到那个所谓的‘神’。
　　至少，要找到他的所在。
　　原本，可能性最大的就是荒野深处的神庙。
　　但是现在，陆离的传送出现偏差，在这茫茫荒野之中，根本无法确定神庙的方位。
　　而且以现在的情况来看，不论神庙是不是‘神’的所在，都很可能已经变成了一个陷阱。
　　这么一来，陆离该去哪里寻找‘神’？
　　“那堵墙……”
　　沉吟半晌，陆离猛然间想起来。
　　之前在拓荒营绘制地图的时候，当他飞了十个月左右，已经不知道距离拓荒营，距离人类城市多远，忽然遇到一堵高墙！
　　直插云霄，陆离试图翻过去，结果飞了几天几夜，也没能到顶。
　　后来，陆离又试图绕过，但同样飞了几天几夜，还是没有找到边界。
　　这堵墙，就好像连通着天顶，将整个荒野围了起来一样！
　　当时陆离还只是练气期，实力算是比较弱，尤其是之前经历了天魔殿的追杀，越发明白荒野的危险。
　　能够建造这种墙的人，肯定不是他所能招惹的存在。
　　再一个，算算时间，如果不掉头回去，恐怕就赶不上岁末的宗师名额选拔。
　　所以，陆离没有再继续探查，而是掉头离开。
　　现在想想，那堵仿佛将整个荒野圈起来的墙，很可能就是‘神’的杰作！
　　这么一来，如果可以找到那堵墙，说不定就能找到‘神’！
    · ·········求鲜花0 ·
　　至于怎么找到墙，很简单，照着一个方向飞就是了。
　　如果那堵墙真的圈起了整个荒野，陆离只要一直往前飞，就一定能找到！
　　“这边！”
　　想到这里，陆离不再耽搁时间。
　　大体分辨方向，接着向这东方径直飞去！
　　与此同时……
　　就在陆离正式踏上屠神之旅时，二十七国的屠神联盟，已经在荒野之上疾行了三天三夜！
　　“……”
　　除了耳旁急促的风声，周围一片死寂，也没有人说话，一个个表情格外凝重。
　　这三天里，并没有遇到什么麻烦。
　　反倒是，太顺利了。
    ... . ...
　　自从他们离开据点，别说‘神’的手下，就算异类，都很少碰上。偶尔遇到一两个落单的，也不过几百年道行的小角色。
　　试想，这是荒野，到处都是异类才对，怎么可能三天时间，几乎什么也没有遇到。
　　起初还只当是巧合，如今三天过去，众人哪里还不明白，是有人在暗中作为。将挡在他们前面的异类，全部驱逐，并且抹去所有痕迹！
　　这简直就像有一只无形的大手，在操纵着一切。
　　而在这种操纵之下，所有人不禁感受到巨大的压力。
　　但是，此时已经深处荒野，所有人都无法回头，只能硬着头皮走下去。
　　“快看！前面！”
　　就当有人要承受不住，几乎发狂的时候。
　　忽然间，有人一声大喊，只见前面地平线上，隐隐出现一个黑点！
　　众人的速度很快，随着距离迅速接近，大家渐渐看清，那是一栋建筑！
　　荒野之上，哪来的建筑？
　　又是片刻之后，众人已经来到跟前。
　　只见一片开阔的平原之上，一片建筑群耸立！
　　并非现代的高老大厦，而是各种殿阁楼宇，就好像，一座寺庙。
　　实际上，正对面一座异常高大的门楼，上面的牌匾已经说明其身份。
　　两个鎏金大字，正是‘神庙’！
　　“到了！”
　　终于到了，在外面一番探查无果之后，众人相视一眼，迈步走了进去


306 圈禁整个荒野的高墙！

　　十天之后……
　　“那是……”
　　不眠不休，以最快的速度，一直往东飞了整整十天。
　　地平线上，一道连通天际的黑影，忽然出现在视野之中。
　　陆离面露激动，接着径直飞过去。
　　片刻之后，来到一堵直插云霄，看不到边界的高墙之下。
　　“找到了！”
　　望着面前的高墙，陆离嘴角泛起一抹轻笑。
　　显然，这就是他要找的。
　　只是，陆离自己也没想到，竟然只用了短短十天时间。
　　要知道，上次绘制地图，是在离开营地十个月之后，才碰到这堵墙。
　　“是了……”
　　不过仔细想想，也就明白了。
　　当时的陆离，修为才几百万年，而现在，已经是一亿多万年，提升了十几倍！

　　这么一来，速度自然也随之提升。
　　原本用十个月，现在顶多只需要一个月。
　　再一个，当初是绘制地图，除了走走停停之外，不可能真的一直直线往前，总有曲折弯绕，实际路程也就要长的多。
　　这次，陆离笔直向前，只用了十天时间，也就合情合理了。
　　“难怪。”
　　想到这里，陆离忽然明白，为什么一旦出现修为超过千万的人类，‘神’就要灭世。
　　当修为达到一千万年，飞行速度就已经极快，若是一直往前飞，只需要几个月，就可以到达这堵墙！
　　到达这里的人类，岂不是就会发现世界的真相？
　　“哼~！”
　　当然，前提是，这堵墙真是‘神’建造。
　　想到这里，陆离一声冷哼，开始沿着墙壁，径直往上飞。
　　上次他已经尝试过，结果几天几夜，也没有到达顶端。
　　现在他的修为提升十几倍，速度提升十几倍，也许这次，可以翻过去！
　　呼~！
　　接下来，陆离什么也不管，伴随着耳旁呼啸的风声，只管往上飞。
　　如此一晃，就是一个月时间！
　　虽然中间，陆离略微停顿几次，但时间并不长。
　　以他的速度，一个月时间，差不多够在荒野打一个来回了，竟然还没有飞到墙的顶端。
　　不仅如此，他也没有摸到所谓的苍天穹顶。
　　“禁制吗……”
　　陆离停下，不禁沉吟。
　　恐怕，这已经不单单是高度的问题，很有可能，墙上附带某种禁制，或是折叠空间，或是影响方向感，总之，就是让人飞不出去。
　　想来也是，对于会飞的修行者来说，如果单纯一堵墙，又有什么用。
　　想到这里，陆离掉头往下飞。
　　结果仅用一天时间，他便重新落到地面！
　　“果然！”
　　由此可见，确实是某种禁制阻碍。
　　但是可惜，陆离对禁制几乎是一窍不通，也就没有破解之法。
　　再一个，既然是‘神’的禁制，自然也没有这么容易破解。
　　至于陆离的神识，虽然已经达到六十层，也没有什么发现。
　　“这样的话……”
　　略微思索，陆离目光一沉，在墙壁上留下一道划痕之后，背后风雷双翼再次展开。
　　但这一次，并非往上飞，而是沿着墙一直向右侧飞！
　　如此，转眼又是两个多月过去！
　　“回来了。”
　　两个多月之后，陆离再次回到起点。
　　“果然！”
　　看到之前留下的划痕，陆离满脸激动。
　　他这次一直往右飞，就算是有禁制阻碍，顶多达到一定距离无法继续向前，也不该回到起点。
　　那解释只有一个，就是，这堵墙确实是一个巨大的圆形！
　　而且，时间上也对。
　　他从荒野深处，类似中心位置，向着一个方向飞，飞了十天到达墙。如果想要围着墙飞一圈，就得是六十天左右，也就是两个月！
　　虽然耗费了大量时间，但陆离几乎已经可以肯定，这堵墙圈起了整个荒野！
　　而荒野之中的人类，就一直被圈禁其中。
　　至于人类究竟扮演了怎样的角色，是牲畜还是囚犯，亦或是其他。建造这堵墙的目的又是什么，陆离都不知道。
　　看来，想要揭开背后的谜团，只要找到这堵墙的建造者，很可能就是那个所谓的‘神’。
　　毕竟，卧榻之侧岂容他人鼾睡，荒野既然在‘神’的掌控之下，如果不是他的意思，又怎么可能允许这样的一堵墙存在. .........
　　那么接下来的问题，就是怎么通过这堵墙，把那个所谓的‘神’找出来！
　　“……呼~！”
　　望着高耸入云的墙壁，陆离深吸一口气，目光陡然伶俐。
　　调动全身力量，直接一拳打了上去！
　　轰~！
　　下一刻，一声轰鸣巨响，径直传到荒野深处。
　　但再看面前的墙壁，竟是纹丝不动！
　　别说将其打倒或者打破，甚至连动摇都做不到！
　　这个时候，陆离脑海中不禁浮现一个成语。
　　蚍蜉撼树！
　　沉默半晌，陆离皱皱眉，伸手召出血狱。
　　“开天势！”
　　一声爆喝，调动全身真元，融入霸王刀意，以最强刀势，狠狠斩向墙面！
　　嗤啦~！
　　一声轻响，长达十万米的巨型刀气，自下而上划过高墙。
　　但是可惜，伴随这尘土石屑的掉落，也只是留下一道划痕而已。
　　“禁制……”
　　陆离接连两次攻击，哪怕再厚的墙，也不该全无作用。
　　显然，这不是一堵普通的墙。
　　陆离不禁思索，是墙上有什么防御禁制吗。
　　这个很有可能，毕竟，荒野之中，除了人类之外，还有许多强大的异类。
　　比如黑山，比如三足金蟾。
　　谁知道，在什么时候，有哪个异类想撞破墙逃走。
　　如果没有任何防护，这堵墙又能拦住谁？
　　“不对……”
　　但是，两次尝试之后，自从开始修炼以来，陆离第一次感到如此无力。
　　如果单纯只是禁制，这未免太强了！
　　但如果不是禁制，又是什么？陆离一时想不到。
　　嗡~！
　　沉吟半晌，陆离神识再次展开，在墙上来回掠过。
　　既然凭借蛮力不行，就只能‘看’穿它的底细，从而找出其弱点！
　　不过，反复查看之后，毫无收获。
　　看来仅凭六十层的神识，还不足以看穿这堵墙。
　　“呼~！”
　　明白这点之后，陆离深吸一口气，接着盘膝而坐，再次运转淬神诀！.


307 墙上的巨大缝隙

　　将近两个小时之后，陆离再次睁开眼睛……
　　一亿一千八百万年修为，此时只剩一亿年。陆离原本打算只提升十层神识，毕竟十层一个档次，但看着剩下的八百万年零头，不禁皱皱眉，然后又用大半个小时，也给消耗掉。
　　不得不说，陆离多少有点强迫症。
　　而这么一来，神识也随之提升到七十八层！
　　“应该差不多了……”
　　看着面前的高墙，陆离表情严肃，再次展开神识。
　　和之前不同，这次隐约可以‘看’到，仿佛有股力量附着在墙面！
　　正是这股力量，使人无法翻阅，也无法将其摧毁。
　　但是，模模糊糊，仍旧看不清楚，更别说将其破解。
　　“……嗯？”
　　正当陆离犹豫，要不要继续运转淬神诀，修为降到一亿年以下，继续提升神识，直到看清为止。
　　忽然间，神识扩展的左侧边缘，一道贯穿天地的笔直细线出现！
　　“这是……”
　　陆离一怔，墙面上，何时出19现了一道细线？
　　再仔细一看，倒像是一道裂纹。
　　他之前沿着墙飞了一圈，可以肯定，整堵墙连绵不绝，而且由于禁制的保护，墙面没有任何损坏，又哪来裂纹。
　　如此说来，这道细线之前被隐藏，陆离神识增强之后，这才发现！
　　“看看！”
　　终于有所发现，陆离不禁一阵高兴，接着没有丝毫犹豫，直接飞了过去。
　　相隔不过几十公里而已，转眼即至。
　　“这是……”
　　而等到了跟前，完全看清楚之后，陆离不禁一怔。
　　这哪里是什么细线裂纹，分明是一道宽两米，从下到上，直接贯穿整堵高墙的巨大缝隙！
　　原来，这堵墙并非连绵不断。
　　紧接着，陆离向缝隙之中望去。
　　他之前所做的各种尝试，无非就是想要到墙的那边去，如今出现这么一道缝隙，是不是说，他就可以直接穿过去了？
　　“……”
　　激动之余，陆离却没有立即进去，而是展开神识，延伸到缝隙之中探查。
　　如果说，这堵墙真是‘神’建造，那谁敢肯定，这条缝隙后面是什么。
　　也许并非自由，而是陷阱！
　　毕竟，从被篡改的传送阵上，就可以看出这个所谓‘神’阴险狡诈的本性。
　　也许陆离一进去，整堵墙就会闭合，然后将他挤扁！
　　“这么深……”
　　思索之时，神识已经延展七十八公里，但是可惜，除了厚重的墙壁之间，一片漆黑之外，什么也没发现。
　　这堵墙竟然这么厚？还是说，又有什么禁制。
　　实际上，这条缝隙原本就存在，之前只是被某种禁制遮蔽。
　　陆离因为神识提升，这才看穿其伪装。
　　“哼~！看看你到底搞什么鬼！”
　　站在缝隙前，陆离皱眉半晌，忽然一声轻哼，迈步走了进去。
　　进入其中，确实很危险。但是，如果一直站在外面，什么也无法知晓！
　　无奈之下，陆离只能冒险进去。
　　当然，虽然进入其中，但陆离也并非毫无防备。
　　除了早就穿在衣服里面的玄龟宝甲之外，整个人暗暗提防，随时可以运起龙吟金钟罩。
　　另外，神识一直竭力延伸。天眼的远视能力，虽然受到很大限制，但也在尽可能观察。
　　这样小心谨慎，一步一步不断往里走。
　　但意外的是，并没有发生什么状况，也没有任何异常，两边只是厚重的墙壁而已。
　　当走过二十多公里，一直向前面极限延伸的神识，忽然碰触到一股阻碍，竟是无法继续向前。
　　“……有了！”
　　陆离微微一怔，却是一阵激动。
　　竟然能够阻挡神识，很可能那里，就是出口！
　　紧接着，不由的加快脚步。
　　如此，转眼走了七十多公里！
　　除了神识一直被阻隔那里之外，此时就连视线，竟然也遭到遮挡。天眼神通的远视，到了那里，只能看到模糊的一片。
　　而这一路上，都没有任何事情发生。别说什么守卫，就连基本的禁制机关也没有，陆离也不禁再次加快脚步。
　　也就片刻之后，终于到达。
　　从入口到这里，刚好一百公里！
　　“这是……”
　　而此时再看，让陆离意外的是，并非预料之中的出口，竟是一处直径万米的巨大空间，如同一个半球形的山洞。
　　光滑的墙壁，以及青石铺砌的地面，显然，这山洞并非天然，而是人工建造。
　　而且再仔细一看，只见整个空间，从地面到四周墙壁，一直延伸到顶端，画满了各种纹路，隐隐散发出骇人的气息。
　　这分明是一处巨大的禁制！
　　看到这里，陆离瞬间眉头一皱。
　　难道说，这里就是整堵墙的禁制中心！
　　“……”
　　略微沉吟，陆离再次看向空间中央，只见一名身穿灰袍，须发皆白的老者，正盘膝坐在那里。
　　他的位置，是整个空间的中央，也是禁制的核心，显然，他就是这座巨大禁制的掌控者。
　　难道说，他就是‘神’？
　　“……不对。”
　　这个念头刚闪过，陆离便摇摇头。
　　从气息上来看，灰袍老者只有一千万年修为而已。
　　这点道行313，又怎么可能是‘神’。
　　毕竟，当初的羊妖，自身道行就已经达到一千万年。
　　“哼~！”
　　但就算不是，身处此地，控制着禁制，也必然和‘神’有着莫大的关系。
　　很可能，他就是‘神’的属下！
　　先是羊妖，现在又是人类，这个所谓的‘神’，究竟是人还是异类？
　　不过，此时陆离也顾不上多想这些，一声冷哼，魔刀血狱已经握在手中。
　　唰~！
　　下一刻，没有丝毫犹豫，一道巨型刀气便斩了过去。
　　蓬~！
　　但是下一刻，当刀气距离老者还有不足一尺，仿佛磕在石头上的玻璃，猛然碎裂、崩溃。
　　“嗯……”
　　陆离此时再看老者，他虽然坐在那里，却仿佛和整个天地融为一体。
　　陆离又是眉头一皱，这是和之前羊妖一样的手段！
　　“大胆贱民，竟敢擅闯此地！”
　　就在陆离思索的时候，老者睁开眼睛，看着陆离，脸上露出一抹愠怒。
　　轰隆~！
　　下一刻，一股巨大的威压，铺天盖地潮水般向陆离席卷而来。
　　“这是……”
　　在这股巨大的威压之下，陆离又是脸色一变，一亿年！
　　此时的威压，分明已经达到一亿年修为的程度！.


308 借势天地，下个修炼境界？

　　轰~！
　　随着一声轰鸣，一股浩瀚的力量径直卷向陆离。
　　陆离双眼微微睁大，没有丝毫迟疑，手中血狱迎上。
　　轰隆~轰~！
　　两股巨大的力量相遇，又是一声巨响，在这几乎密闭的空间之中，不断回响、激荡空气。
　　“……”
　　这一击之后，陆离并未受伤，但此时已经是眉头紧皱。
　　如果之前的威压，还有可能是虚张声势，那么刚才这一击，在力量上，确确实实已经达到一亿年修为的程度！
　　但陆离看的清楚，灰袍老者的修为也确实是一千万年。
　　而且，最关键的是，在那股力量袭来之时，灰袍老者自身的气息几乎没有波动。
　　反倒是，他周围的天地，隐隐波动。
　　这股力量，仿佛不是来自灰袍老者，而是天地！
　　“借势天地……”
　　这时，四个字忽然在陆离脑海中浮现。
　　刚才灰袍老者的攻击，就像是借用了天地的力量！
　　实际上，之前挡住陆离的刀气，将自身和天地融为一体，得天地庇护，一定程度上来说，就算是借用天地的力量了。
　　只不过现在，除了被动防御之外，多了主动攻击！
　　“这就是下个境界吗……”
　　惊骇之余，陆离不禁想到。
　　按照欧长鹤所说，‘神’或者他的手下，很可能已经迈入化神期后面的修炼境界。
　　不论之前的羊妖，还是现在的灰袍老者，都能借用天地的力量。
　　陆离忖度，难道这种手段，并非单纯的神通，正是下一个境界的能力！
　　想来也是，借用天地力量，如果只是神通手段，那至少也得是天等！
　　“麻烦了……”
　　想到这里，陆离的表情不禁越发凝重。
　　天地何等宽广，人如何和天地相争？
　　如果说，真的可以借用天地的力量，就算陆离一亿年修为，也绝对不是对手！
　　这么一来，可就真的麻烦了。
　　嗖嗖嗖~！
　　正当陆离思索的时候，灰袍老者却已经再次出手！
　　凭空出现无数石柱石笋，伴随着破空声，没有丝毫犹豫，径直向陆离激射而来。
　　昂~！
　　这种情况下，陆离也顾不上多想其他。
　　随着一声高空龙吟响起，只见一口金钟浮现，直接将他罩在下面。
　　轰~轰隆~！
　　紧接着，石柱撞在金钟之上，又是一阵轰鸣巨响。
　　直到片刻之后，这才停止。
　　而此时再看，周围虽然尽是碎石、齑粉，金钟罩却仍旧完好无损，陆离位于金钟之下，更是毫发无伤。
　　“嗯…｀ ．…”
　　看向对面的灰袍老者，陆离目光中有一丝诧异。
　　通过刚才这波，陆离越发确定，灰袍老者的实力，已经达到一亿年修为的程度。
　　但是，也只是如此！
　　此时陆离不禁纳闷，如果他真的可以借用天地的力量，为什么只局限在一亿年？
　　只要力量提升到两亿年，甚至三亿年、四亿年，就可以打破金钟罩，将陆离轰成渣滓！
　　但是，灰袍老者没有。
　　“莫非……”
　　一阵思索之后，陆离微微睁大眼睛。
　　莫非就算借势天地，也有限度？
　　回想之下，之前的羊妖，同样可以将自身和天地融为一体，却只能用于防御，无法借用天地的力量攻击。
　　如今的灰袍老者，在防御的同时，可以借用力量攻击，显然，比羊妖强了一档。
　　而这也说明，纵使相同境界，其实也有强有弱。
　　而强弱的区别，很可能就是借用天地力量的多寡！
　　再直白点说，灰袍老者可以借用天地之力攻击，但只能达到一亿年修为的程度！
　　“这样的话……”
　　想到这里，陆离脸上的担忧渐渐散去，浮现一抹冷笑。
　　若是如此，本身已经达到一亿年修为的他，根本不必畏惧这灰袍老者！
　　唰~！
　　下一刻，金钟罩撤去，就又是一刀砍向灰袍老者。
　　眼看陆离这一刀凶悍，灰袍老者不敢怠慢，连忙躲入天地之中。
　　“哼~！”
　　见状，陆离非但没有担心，反倒又是冷笑一声。
　　嗡~！
　　随着一声嗡鸣，当刀气即将砍到灰袍老者时，忽然消失。
　　唰~！
　　然后紧接着，伴随着破空声，从他背后出现！
　　“……该死的贱民！”
　　当刀气掠过，灰袍老者也再次现身。
　　而此时再看，腰部已经多出一道巨大的伤口！
　　在止血的同时，灰袍老者看向陆离，满脸恼怒。
　　他没有想到，陆离竟然可以看穿他和天地的融合！
　　方才如果不是他反应快，就不只是受伤这么简单，而是被直接腰斩！
　　“可惜。”
　　见状，陆离微微摇头。
　　确实，相比羊妖，灰袍老者的境界更深一些。
　　除了直接借用天地之力之外，和天地的融合也更加紧密。
　　但是可惜，陆离三十层神识，便能看穿羊妖。如今七十八层，又怎么会看不穿他？
　　只不过，灰袍老者反应迅速，否则这一仗，已经可以提前结束。
　　“有点意思。”
　　实际上，陆离可以看穿他们和天地的融合，之前斩杀银角羊妖，对方就应该已经知道。
　　而此时的灰袍老者，竟是毫无防备，显然不知道这个情报。
　　如果他们同是‘神’的手下，是分属不同派系吗，所以没有交流沟通。毕竟，一个是异类，一个是人类。
　　还是说，单纯信息闭塞！
　　如果是后者，那原因是什么，陆离不禁看向周围，是因为这个禁制吗。
　　“．‖去死！”
　　正当陆离思索的时候，灰袍老者一声怒吼，再次对他发动攻击。
　　紧接着，无数巨石出现，如同炮弹一般，狠狠砸向陆离。
　　“来吧！”
　　陆离脸上闪过一丝狞笑，暂时不去多想其他，手中血狱一横，直接迎了上去。
　　轰隆~轰~！
　　接下开，伴随着震破耳膜的巨响，在这山洞之中，两人便打在一处。
　　转眼间，就是十多分钟……
　　“果然。”
　　此时陆离已经可以确定，灰袍老者借用天地之力攻击，只局限在一亿年修为的程度。
　　另外，本人精通各种土系法术，不但攻击势大力沉，而且防御不俗。
　　不过可惜，陆离同样一亿年修为，一手七十八层神识的龙吟金钟罩，任由他如何轰击，仍旧是岿然不动，可谓立于不败之地。
　　而陆离的刀法、雷法，对于灰袍老者来说，都是极大的威胁。
　　这么一来，这十分钟之后，陆离已经完全压制了他！
　　“可恶！该死的贱民！”
　　正当陆离琢磨，怎么一举干掉灰袍老者时，灰袍老者忽然仰头愤怒的嘶吼。
　　被一个‘贱民’压制，对他来说，如同奇耻大辱。
　　轰隆~轰~！
　　下一刻，伴随着阵阵轰鸣巨响，灰袍老者周身气势迅速提升。
　　“……这是！”
　　刚才还面带得意的陆离，看到这一幕，瞬间脸色大变。
　　只是一瞬间，灰袍老者的气势，已经达到两亿年修为的程度刑！
　　轰隆~！
　　就在陆离惊骇之时，一根巨大的石柱凝聚，伴随着轰鸣声，狠狠向他撞来！.


309 刀阵！

　　轰隆~！
　　一声巨响，如同炸雷，下一刻，只见一道身影，从高墙缝隙之中，狠狠倒飞出来。
　　轰~！
　　又是一声巨响，陆离落地，脚下发力，踩出一个巨大深坑，这才重新站稳。
　　与此同时，灰袍老者也从缝隙之中飞了出来，悬浮半空，居高临下看着陆离，表情淡漠如同神祇。
　　“……”
　　看着灰袍老者，陆离不禁眉头紧皱。
　　不论身上散发的气息，还是刚才的那一击，毫无疑问，此时灰袍老者能够借用的天地之力，已经达到两亿年的程度！
　　之前明明只有一亿年，怎么忽然就翻倍了？
　　“嗯？这是……”
　　疑惑之余，神识不经意间扫过前面墙壁，陆离猛然一怔。
　　以缝隙为界限，左边的墙壁没有任何变化，而右边，上面的禁制竟然已经消失！
　　“怎么回事……”
　　陆离睁大眼睛，墙壁上的禁制怎么会忽然消失。
　　要知道，一旦没有了禁制遮蔽，这堵墙虽然厚重高大，但也只是一堵墙而已，根本挡不住强大的人类或者异类。
　　而且，为什么只有缝隙右边的禁制消失了？
　　“难道说……”
　　疑惑之余，陆离再看向灰袍老者，那股相当于两亿年修为的恐怖威压。
　　难道说，是因为灰袍老者力量提升的原因？
　　“我明白了……”
　　想到这里，陆离瞬间恍然。
　　看来，有一点他之前推断错了，灰袍老者的境界深度，确实在之前羊妖之上。但能够借用的天地之力，并非一亿年，而是两亿年！
　　在此之前，和陆离交手，之所以一直只是一亿年的程度，甚至因此一度被陆离压制，正是因为这个禁制！
　　看来，为了维持墙上的禁制，灰袍老者不得不分出相当于一亿年修为的力量。
　　而且此时回想一下，刚才在山洞中的战斗，灰袍老者时不时会有束手束脚的感觉，就好像投鼠忌器。
　　恐怕就是怕战斗的冲击，毁坏了其中的禁制。
　　直到刚才，被彻底激怒之后，这才拿出全部实力！
　　只是，为什么只有右侧的墙面禁制消失，左侧却不受影响？
　　“贱民！现在就让你看看，和神民之间天地般的差距！”
　　正当陆离思索之时，灰袍老者一声爆喝，再次出手。
　　“神民？”
　　把他们叫做‘贱民’，陆离早就知道，之前羊妖就是这么称呼他们。
　　但是自称‘神民’，还是第一次听到，为什么会有这种称呼。
　　轰隆~轰~！
　　但下一刻，伴随着轰鸣巨响，一尊身高千米的土石巨人站起，抡起山峰一样的拳头，狠狠砸了过来。
　　陆离顾不上多想，只能先应对眼下的战斗。
　　轰~！
　　接下来又是一声巨响，土石巨人的拳头重重砸在金钟罩上。
　　“嘶~！”
　　虽然金钟罩没有被打破，但巨大的冲击之下，不禁一阵剧烈晃动。
　　而此时，土石巨人已经再次举起拳头。
　　陆离眉头一皱，如果继续这么下去，就算他七十八层神识加持的龙吟金钟罩，只怕也支撑不住。
　　况且，对面的灰袍老者，已经再次凝聚无数石块、石柱，显然要和土石巨人一起攻击。
　　眼下的困局，归根结底，还是修为上的差距！
　　“诗诗！”
　　既然如此，就唯有用修为弥补。
　　就在土石巨人拳头又要落下之前，陆离一声大喝。
　　吼~！
　　然后伴随一声怒吼，诗诗现身。
　　紧接着，没有丝毫迟疑，直接扑向面前的土石巨人。
　　轰隆~！
　　下一刻，就是一声山崩地裂般的巨响，伴随着无数巨大土石从半空散落。
　　作为七阶伏尸，灌顶到极限，诗诗的道行也已经达到一亿年！
　　此时主仆两人联手，虽然不是一加一等于二那么简单，但应该可以勉强抵挡灰袍老者。
　　“嗯？”
　　看到陆离召唤出一亿年道行的契灵，灰袍老者明显有些意外。
　　“哼！”
　　但是紧接着，一声冷哼，又是面露不屑。
　　区区尸灵，能有几分手段？
　　再一个，两个孩子打不过一个成年人，就算他们两个都是一亿年修为，也不是他两亿年的对手。
　　“去！”
　　下一刻，凝聚更多土石，密密麻麻铺天盖地砸向陆离。
　　轰~轰隆~！
　　接下来，伴随着一阵阵轰鸣巨响，双方又是一场激战。
　　而情况，如同灰袍老者预料的那样，纵使陆离召唤出诗诗，主仆两个合力，也仍不是他的对手。
　　虽然陆离还有其他契灵，但修为只有一千万年，和灰袍老者差距太大，非但作用不大，反倒很容易被秒杀！
　　所以，除了作为兵器的血狱之外，陆离没再召唤其他契灵。
　　“可恶！”
　　如此一来，陆离这边，在灰袍老者堪比两亿年修为，恐怖的攻势之下，只能不断以金钟罩抵挡。
　　但就算融入七十八层神识，也经不住这等狂风骤雨般的攻击。
　　往往十几秒之后，金钟罩便布满裂纹，陆离或是赶紧撑起新的金钟罩，或是想办法躲闪，或是拼尽全力施展攻击将攻击抵消。
　　但这么一来，虽然一时还可以支撑，但自身真元的消耗极为厉害。
　　而此时再看灰袍老者，从始至终，气势都没有丝毫减弱！
　　“取之不竭吗……”
　　看到这里，陆离又是眉头紧皱。
　　借势天地，虽然每次的上限，只能达到两亿年修为的程度。
　　但天地之力无穷无尽，不论借用多少次，都不会减少。
　　也就是说，作为化神期之上的境界，气力完全不会消耗！
　　“不行！”
　　想到这里，陆离又是脸色一沉。
　　这么一来，越是僵持下去，他气力消耗越严重，也就越被动。
　　所以，必须速战速决！
　　也就是说，他不能再有所保留了。
　　“开天势！”
　　想到这里，陆离一声爆喝，在金钟罩再次被击溃之时，全力一刀劈出。
　　将射来的所有土石，尽数绞成齑粉！
　　“垂死挣扎。”
　　攻击被抵消，灰袍老者非但不怒，反倒嘴角一抹冷笑。
　　在他看来，只是化神期的陆离，此时越是放大招，自身真元消耗越厉害，也就离死越近！
　　接着一挥手，就要再次施展手段，继续攻击。
　　“嗯？”
　　但是紧接着，当尘土散开，看清面前的场景之后，灰袍老者瞬间脸色一沉。
　　只见陆离前面，半空之中，一把把长刀悬浮，整整齐齐，总共三千六百把，宛如军阵！
　　三千六百把长刀，三千六百道刀锋，齐齐对准他，又如同嗜血的獠牙！.


310 首尾相连，三千六百米巨刃！

　　“斩！”
　　悬浮半空，背后是三千六百把整齐排列的天罡刀，陆离没有丝毫犹豫，随着一声轻喝，挥动手中血狱。
　　唰~！
　　下一刻，十万米的巨型刀气，划过天际，宛如开天之刃，径直斩向灰袍老者。
　　唰~！
　　与此同时，背后刀阵中的三千六百把天罡刀，如同血狱的影子，随着血狱同时挥动，每一把刀都斩出一道刀气。
　　就是三千六百道刀气，跟随陆离斩出的巨型刀气，斩向灰袍老者！
　　这一瞬间，天空被刀气所布满，天地之间尽是肃杀之气！
　　“！！！”
　　看到这一幕，纵使可以借势天地两亿年的灰袍老者，也不禁脸色~大变。
　　拼尽全力，升起一道厚重土墙，挡在前面-。
　　轰~轰隆~！
　　而在土墙升起的瞬间，刀气已然落下，径直砍在上面，伴随着雷池般的一片轰鸣，激起无数-尘土。
　　刀气来得急去得快，也就转瞬间，便已经落尽。
　　轰鸣声停止，而此时再看，天地间尽是翻滚的厚重尘土，视线被完全遮蔽。
　　呼~！
　　直到片刻之后，一股强风忽然卷过，将所有尘土瞬间驱散。
　　只见灰袍老者仍旧站在原地，只是原本一尘不染的袍子，现在已经残破不堪。
　　不仅如此，左臂无力的垂下，有鲜血从指尖不断滴落。
　　脸色有些苍白，胸口也不断地剧烈起伏。
　　可见，虽然挡下了陆离这一刀，但自身损耗也不小。
　　“呼~！”
　　见状，陆离长长的呼出一口浊气，同时心里也暗暗松了口气。
　　借势两亿年，单单在真元方面，灰袍老者超过他一倍！
　　虽然召唤出诗诗，也只是勉强支撑而已。
　　若是继续这么下去，只怕必输无疑。
　　无奈之下，陆离只能取出三千六百把天罡刀，按照刀法传承中的记载，布置成最原始的刀阵。
　　由于是第一次使用，这一刀之后具体如何，陆离心里也没底。
　　没想到，竟然一举创伤灰袍老者，刀阵之强，还远超他的预料！
　　当然，除了刀阵本身的威力之外，那三千六百把天罡刀，品质都堪比上古法宝，加成作用也极大。
　　此时不禁又是感慨，没白白在鬼市耽搁了十三天时间。
　　“哼~！”
　　以刀阵胜过堪比两亿年修为的灰袍老者，陆离心中大定，重重的一声冷哼。
　　与此同时，陆离不禁又是暗暗庆幸。
　　庆幸灰袍老者并没有契灵，也没有什么法宝，从始至终，只是凭借自身的实力和他打斗。
　　既然是‘神’的部下，统治这片荒野十万余年，为什么如此寒酸，陆离一时也无法确定。
　　只能胡乱猜测，在‘神’的组织之中，灰袍老者并不受重视，否则也不会被安排在这‘看大门’。
　　也许是因为不受重视，所以没有契灵或者法宝。
　　再或者，因为只是负责维持高墙禁制，没必要携带这些。
　　总之，不论是什么原因，陆离算是极其侥幸。
　　毕竟，但凡灰袍老者有个实力相当大契灵，或者厉害的法宝，就算陆离使用刀阵，也绝对不是对手！
　　至于还没到生死关头，如何确定灰袍老者没有，而不是还没拿出来。
　　其实也简单，如果他有，就不会离开他的岗位。在山洞中的时候，就使用了。
　　唰~！
　　思索之余，陆离却没有丝毫耽搁，再次举起手中血狱。
　　既然刚才的攻击，能够伤到灰袍老者，也不必变幻阵型，多给他来几刀也就是了！
　　“混蛋！”
　　见陆离又有依样画葫芦，这明显是被小觑了，灰袍老者不禁满脸愤怒。
　　啪~！
　　随着一声怒吼，还在滴血的左手，用力拍在身后的高墙之上。
　　轰~！
　　紧接着，伴随着一声巨响，红袍老者的气势，竟然再次暴涨！
　　“……这是！”
　　刚才还面露得意的陆离，当看到这一幕，瞬间脸色大变。
　　神识之下，可以看到，缝隙左边墙壁，上面的禁制也在波动，好像变得稀薄了一些。
　　虽然不知道具体原理，但是显然，灰袍老者正在从他处吸取力量！
　　陆离眉头一皱，接着脸色一沉。
　　哗啦~！
　　随着心意一动，原本只是简单排布的天罡刀，开始变幻阵型。
　　铛铛铛~！
　　紧接着，随着清脆的撞击声，开始一把把首尾相连。
　　灰袍老者那边搞什么名堂，陆离不知道，也无法阻止。
　　他所能做的，就是拿出自己的最强一击！
　　如果是正常的战斗之中，陆离这初学乍练的新手，根本来不及变幻刀阵。
　　但是现在，正在不断提升实力的灰袍老者，却是完全顾不上他，暂时给了他机会。
    · ·········求鲜花0 ·
　　轰隆~！
　　其实也就是转眼间，又是一声巨响，灰袍老者的气息已经提升到顶峰。
　　而此时再看，相比之前，再次强大一倍。
　　也就是说，相当于四亿年的修为！
　　“去死吧！贱民！”
　　实力提升完毕，灰袍老者没有丝毫停顿，随着一声暴喝，当即出手。
　　轰隆~！
　　下一刻，伴随着轰鸣巨响，只见一座山岳从天而降，径直撞向陆离！
　　铛~！
　　而陆离那边，随着一声轻响，最后一把天罡刀，也已经排列完毕。
　　此时再看，三千六百把天罡刀，首尾相连，悬浮半空，仿佛一把数千米的长刀！
    ... . ...
　　“开天势！”
　　面对撞上来的飞来峰，陆离表情凝重，随着一声大喝，直接一刀迎上去。
　　唰~！
　　以三千六百把天罡刀组成巨刃，以刀阵为刀，融入霸王刀意的最强一刀。刀气划过天空，留下一道深深的痕迹，仿佛真的连天都劈开一般。
　　轰~！
　　然后，刀气和山峰相遇，又是一声轰鸣巨响。
　　轰隆~轰~！
　　原本以为，应该是天崩地裂般，但是没想到，双方的力量都太过强大，一时间，伴随着不断的轰鸣声，竟是相持不下！
　　轰~！
　　正当双方紧张，不知道究竟谁能耗过谁时，忽然又是一声巨响。
　　万万没想到的是，飞来峰被砍去一角。然后剩下的大半山体，仍旧撞向陆离。
　　而陆离的刀气，在砍去山峰一角之后，余势不竭，也继续斩向灰袍老者。
　　也就是说，双方的攻击虽然相遇，但并未完全抵消，仍旧奔他们而来！
　　“屮！”
　　看到撞上来的山峰，陆离直接爆了一句粗口。
　　与此同时，顾不上其他，连忙撑起龙吟金钟罩抵挡。
　　而对面的灰袍老者，面对斩来的刀气，也是大惊失色，连忙再次拉起土墙抵挡。
　　轰隆~！
　　随着一声巨响，攻击几乎同时击中两人。
　　蓬~！
　　在山峰的撞击之下，陆离的龙吟金钟罩，竟是瞬间破碎。
　　紧接着，山峰狠狠撞在他的身上。
　　“噗~！”
　　巨大冲击之下，一大口鲜血喷出，陆离便被撞飞出去！


311 干掉！

　　“区区贱民，也敢……”
　　看到陆离被撞飞出去，同样被刀气所重创的灰袍老者，嘴角露出一抹冷笑。
　　嗡~！
　　但就在这时，他一句话还没说完，仿佛有一根尖锐银针，狠狠刺进他的识海之中，扎在他的元神之上！
　　“啊~！”
　　元神被刺伤，饶是修为高深的灰袍老者，也承受不住，发出一声吃痛的惨叫。
　　“嘶~！”
　　不过好在，只是一下而已，灰袍老者倒抽着凉气，虽然还有余痛未消，但也随即回过神来。
　　嗖~！
　　但就在这时，伴随着破空声。只见一团拳头大小，黄灿灿的东西，已经近在眼前！
　　啪~！
　　灰袍老者登时吓了一跳，但作为强者，他的反应极快，几乎没有思索，完全是身体的本能，在打中面门之前，一把抓住那团东西。
　　轰~！
　　但是下一刻，忽然一声巨响，抓住的那团东西，竟是如同炸药一般，猛然爆炸！
　　爆炸的威力极大，灰袍老者的手掌，以及小臂，瞬间皮开肉绽，一片焦黑。
　　“混……”
　　钻心的剧痛传来，灰袍老者又是满脸愤怒。
　　但就在这时，还不等他说完，一块飞石已经近在眼前！
　　在那团黄色东西后面，竟然还有一块飞石。
　　嘭~！
　　本就是猝不及防，灰袍老者挡住那团黄色东西，就已经是极限，此时如何再应对这块飞石。
　　随着一声闷响，飞石正中天灵。
　　下一刻，就是脑浆迸裂！
　　灰袍老者双眼圆睁，目光中尽是难以置信，他万万没想到，自己竟会死在一个贱民手中。
　　轰隆~！
　　与此同时，又是一声巨响，被山峰撞飞的陆离，重重撞到地面。巨大的冲击之下，大地瞬间崩溃塌陷。
　　……
　　哗啦~！
　　直到片刻之后，随着一声轻响，推开身上的碎石土块，陆离从一个大坑里爬了出来。
　　“呸~！咳咳~！”
　　想要吐出嘴里的泥土，却不禁一阵剧烈咳嗽。伴随着大量鲜血喷出，胸膛之中一阵火烧似的剧痛。
　　“嘶~嘶~！”
　　连连倒抽凉气，疼痛这才稍微减轻几分。
　　哗啦~！
　　紧接着，陆离掀开已经破烂的外衣，随着一片轻响，大量碎片跌落出来，正是玄龟宝甲！
　　看着龟甲碎片，陆离表情严肃，不禁有种捡条命的感觉。
　　灰袍老者以四亿年修为，全力一击，恐怖威力难以想象。
　　先是被刀气抵消了两分，又被金钟罩阻拦三分，但就算这样，还剩一半的力量。
　　单单这一半的力量，若是全部打在陆离身上，他也断然没有活下来的可能。
　　万幸，他身上还穿着一件玄龟宝甲，帮他又抵消了三分伤害。
　　所以最后，打在他身上的，只剩下两成力量而已。
　　但就算这样，也把陆离打成重伤。
　　灰袍老者的全力一击，恐怖程度又可见一斑。
　　“哼~！”
　　服下一些疗伤丹药，感觉稍微好些，再看向两灰袍老者的尸体，陆离一声冷哼，嘴角露出胜利者的笑容。
　　先是刀阵最强一击，重创灰袍老者。接着以惊魂刺，使其短暂失神。再是百万年牛黄，分散其注意力。最后碎颅石，才是真正的杀招！
　　可以说，陆离已经是手段尽出，而且耗费两件珍贵的上古法宝。
　　万幸，结果如同预想，一举打死了灰袍老者。
　　“借的，到底不是自己的。”
　　紧接着，走到灰袍老者的尸体旁边，陆离又是嘴角冷笑。
　　最后关头，灰袍老者用出相当于四亿年的恐怖修为。
　　但实际上，他自身真正的修为，只是一千万年而已。
　　在失去天地庇护之后，自身强度并不是很高。
　　正是因此，在被陆离接连重创之后，碎颅石这才能成功结果他的性命！
　　蓬~！
　　但这个时候，陆离顾不上感慨，背后风雷双翼展开。
　　将灰袍老者的芥子袋和尸体收起，径直向荒野深处飞去。
　　作为‘神’的手下，灰袍老者肯定会有其他同伙。甚至很有可能，支援已经在路上。
　　再一个，看守高墙也算是重要工作，如今出现差错，‘神’也不可能毫无反应。
　　所以，陆离顾不上伤势，必须赶紧离开这里。
　　在灰袍老者被杀之后，缝隙右边的墙壁，禁制已经失去作用。
　　也就是说，此时的陆离，完全可以翻过这堵高墙！
　　前往荒野之外的世界！
　　但是，就算没有禁制遮掩，想要翻阅高墙，恐怕也得一天时间，陆离可不敢在这里耽搁这么久. .........
　　再一个，如果敌人赶来，第一反应，就是他向墙外逃了，所以，如果他翻墙逃离，反倒更容易被追踪。
　　再一个，对于墙外的世界，陆离一无所知，贸然进入一个未知的环境，绝非明智选择。
　　所以，他并没有翻越高墙，而是径直往荒野深处逃。
　　如此，转眼就是三天三夜……
　　“应该差不多了。”
　　也不知逃出多远，在一片群山之中，陆离停下，藏身到山岭深处的一处隐蔽山洞之中。
　　对于那个所谓的‘神’，陆离仍旧知之甚少，此时也不确定，他能否追踪到这里。
　　如果‘神’真的无所不知，陆离也没办法，只能认命了。
　　不过，情况应该没有这么悲观。
　　这个所谓的‘神’，如果真的无所不知，当初的羊妖，以及现在的灰袍老者，应该就不会死了。
　　“哼~！”
　　想到这里，陆离又是一声冷哼，索性不再多想，安心藏匿这里养伤。
　　又服下一些丹药，在正式开始疗伤之前，陆离先把灰袍老者的尸体拖了出来，然后将血狱插在上面！
　　滋滋~滋滋~！
　　下一刻，伴随着细碎的声响，只见大量鲜血，如同红虫蚯蚓，迅速攀上刀身，然后隐没其中。
　　实际上，并非鲜血涌向血狱，而是血狱在吮吸灰袍老者的精血！
　　作为刀精，血狱血脉进阶的外部条件很简单，就是精血，强者的一身精血！
　　作为化神期之上境界，自身一千万年修为，可以借用天地两亿年力量的灰袍老者，正好满足血狱六进七的条件！
　　“吃饱了。”
　　片刻之后，血狱将灰袍老者的一身精血吸收干净，刀身泛着隐隐红光。
　　接下来，只需要将这些精血炼化，便可以晋级七阶！
　　当然，这个过程可能会稍微有点长。
　　陆离也不着急，接着将血狱收起，静等她的进阶。
　　“呼~！”
　　接着深吸一口气，开始调理自身伤势。
　　嗡~！
　　而就在陆离疗伤的时候，养鬼袋中的阿九身体一阵阵颤栗，在融合鬼火数月之后，她终于到了进阶的边缘！.


312 阿九晋级，七阶夜叉！

　　“呼~！”
　　十天之后，陆离睁开眼睛，长长的吐出一口浊气。
　　服用大量珍贵丹药，经过十天的调养，身上的伤势总算是无碍了。
　　陆离静坐十多分钟，接着打开芥子袋，又将灰袍老者的尸体拖了出来。
　　被血狱吸干一身精血，虽然有芥子袋的‘保鲜’功能，但也已经是浑身干瘪，皮肤苍白。
　　接下来，陆离在尸体上一阵摸索，最后干脆将衣服扒个干净，仔仔细细检查一遍。
　　自称‘神民’，镇守高墙，现在几乎可以确定，这灰袍老者正是‘神’的部下。
　　正所谓知己知彼百战百胜，陆离或者说是人类，对于‘神’的了解实在太少。
　　所以，陆离想从灰袍老者的尸体上找出一些线索信息，比如类似图腾标记的纹身之类。
　　但是可惜，什么也没有发现。
　　“……”
　　陆离略微皱眉，看向原本属于灰袍老者的芥子袋。
　　就算没有法宝，或者其他有价值的资源，作为随身的行囊，必定有许多灰袍老者的物品。
　　从中，也许可以得到有用的19信息。
　　但是可惜，芥子袋有‘密码’，陆离没有破译的本身，也就无法打开。
　　如果强行用蛮力撕扯，只会引起芥子袋的爆炸，从而把里面的东西一并毁坏。
　　实际上，陆离修行这几年里，杀人越货的事却是已经没少干，从尸体上拽下的芥子袋也已经不少，但都是这个原因，无法打开。
　　“算了。”
　　虽然可惜，但也是无可奈何。
　　陆离叹口气，接着开始思索，后面该如何行动。
　　“嗯？”
　　而就在这时，陆离忽然心中一动。
　　紧接着面露惊喜，一抬手，将阿九召唤出来。
　　“唔~！”
　　现身之后，阿九仿佛有些慵懒，发出一声闷哼。
　　而此时再看，阿九的外貌已经与之前不同！
　　容貌变得更加艳丽魅惑，身材越发丰盈莹润。而最明显的的是，在阿九的头顶，生出两只尖锐的直角！
　　另外，在她腋下，以及下身等一些隐蔽之处，有绿色的鬼火跳跃，缓缓燃烧。
　　“这是……夜叉！”
　　头生鬼角、腋下鬼火，看到现在这副模样的阿九，陆离微微一怔，不禁满脸兴奋。
　　此时的阿九，分明已经晋级七阶夜叉！
　　接下来，通过气息，以及主人和契灵之间的联系，也证实，阿九确实已经晋级七阶夜叉！
　　“太好了！”
　　陆离又是一阵高兴，接着连忙查看阿九的具体能力。
　　尸、鬼作为最低级，也是最普遍的异类，就像流水线量产的商品一样，不论进阶条件还是能力，都没有差别。
　　但是，和七阶伏尸一样，鬼类的七阶夜叉，极其罕见。
　　所以，对此人类几乎没有什么记载，陆离之前知晓的资料也极为简略、模糊。
　　“这样……”
　　接下来，和阿九一番交流，以及具体尝试之后，这才清楚了她的能力。
　　作为鬼类，一阶游魂平平无奇，二阶厉鬼身体凝聚，三阶牛鬼运用鬼气。等到四阶鬼使、五阶鬼将、六阶鬼王，都是祭炼冥器，特殊能力就是冥器的作用，只是不断增强而已。
　　等到七阶夜叉，自身和冥器融为一体，便可直接获得冥器的能力。之前就算祭炼的再好，也只是一件道具，现在如同身体的一部分，正所谓如臂使指，使用起来自然更加得心应手，威力也要再提升一个档次。
　　而这，只是进阶夜叉最普通的优势而已。
　　相比之下，由于之前炼化了鬼火，所以除了冥器的能力之外，夜叉还可以制造、驾驭鬼火！
　　要知道，鬼火寒冷彻骨，可是不亚于三昧真火的存在！而三昧真火，已经是地等手段。
　　鬼火属阴，除了对物质的损坏之外，还可以碰触魂魄！
　　也就是说，可以通过鬼火，灼烧魂魄！
　　一般情况下，只能灼伤、刺痛，有点类似惊魂刺，而无法达到完全将魂魄焚化，乃至魂飞魄散的效果。
　　但是阿九不同！
　　她原本就擅长精神类手段，融合鬼火之后，可谓相得益彰！在她的操纵下，鬼火真的可以将人的魂魄烧成灰烬！
　　直接攻击魂魄的手段，不得不说，极为恐怖。
　　再一个，除了融合冥器、鬼火之外，也是夜叉作为七阶血脉，最强的一点。
　　极阴之体！
　　当鬼类进化为夜叉，体质就会转化为极阴之体。
　　这么一来，对于阴属性的各种攻击，便有极大的坑性。单纯一点，其他鬼类的攻击，都属阴，就算道行超过数倍乃至十倍，也基本没什么作用了。
　　阴阳相克，而对于阳属性事物，也有不小的克制作用。
　　世间万物，都无法超脱阴阳的范畴，可以说，单单这极阴之体，阿九对上任何事物，都占有巨大的先天优势。
　　另外，极阴之体作为一种罕见体制，自然还有其他效果。
　　只是具体是什么，暂时还不清楚，还需要不断摸索实践。
　　“不愧是七阶血脉！”
　　了解清楚之后，陆离又是满脸高兴。
　　七阶和六阶之间，虽然只差一阶，但不愧是分水岭的存在，实力简直天差地别。
　　“既然如此……”
　　直到片刻之后，略微平复心绪，陆离将手掌覆在阿九头顶，还能让她变得更强。
　　“灌顶！”
　　【灌顶成功！】
　　【契灵阿九获得九千万年道行！】
　　随着系统提示响起，陆离几乎全身的真元，瞬间灌输进阿九体内。
　　与此同时，阿九的道行也随之暴涨，瞬间提升到一亿年！
　　感受到体内只剩一千万真元，陆离微微嘘口气。
　　这种实力大损的感觉，可真糟糕，尤其是，在这种危险的处境之中。
　　不过，十天都没有敌人找来，应该没有问题。正是因此，陆离才敢进行灌顶。
　　“返还！”
　　但也不敢耽搁，立即再次下达指令。
　　【恭喜宿主，抽中2倍返还！】
　　【返还成功！】
　　【宿主获得一亿八千万年修为！】
　　仍是两倍，意料之中。
　　而这么一来，陆离的修为，也瞬间提升到一亿九千万年！
　　单凭修为，就算之前的灰袍老者，在不借用力量的情况下，也就和陆离相当！
　　不得不说，有系统就是牛逼。
　　“只差二十二层……”
　　高兴之余，陆离又看向元神，此时七十八层，还差二十二层便是百层！
　　元神每提升一层，便强一分。而提升十层，便是一个明显的档次跨越。
　　如果提升到一百层，又会如何？
　　之前修为不够，现在修为暴涨九千万年，这二十二层的消耗，就显得没有太大影响了。
　　“呼~！”
　　想到这里，陆离深吸一口气又缓缓吐出，目光陡然坚定，接着开始运转淬神诀！.


313 淬神百层，元神化婴！

　　随着时间一分一秒流逝，在淬神诀的作用下，修为不断消耗，元神也随之提升。
　　如此，转眼就是两个多小时过去。
　　在又消耗两千两百万年修为之后，元神一路提升，终于达到一百层！
　　一百层的元神，相比最初薄薄一层，如雾如纱的形态，已经极其凝实，此时看上去，简直就像立体的一样。
　　“只是这样吗……”
　　达到预定目标，陆离停下淬神诀，望着识海中的元神，却是不禁微微皱眉。
　　不论看上去，还是自身感知，一百层的元神，也只是更加凝聚而已。
　　难道说，和真元一样，要达到千倍，也就是一千层之后，元神才会发生质变？
　　如果是那样，可就太糟糕了，一层元神百万年修为，一千层元神，就得消耗十亿年修为！
　　就算对于有系统傍身的陆离来说，也是一个不小的负担。
　　咔~！
　　正当陆离犯愁的时候，识海之中，忽然传出一声清脆声响。
　　声音虽然并不是很大，但识海空旷沉寂，因此格外清晰！
　　而随着这一声轻响，陆离的两颗心脏，也不由的剧烈一跳。
　　紧接着，连忙再次内视望去。
　　“这是……”
　　这一看之下，陆离瞬间瞪大眼睛，满脸惊骇。
　　元神是魂魄凝聚，因此和他本人外貌类似，尤其是一次次强化凝聚之后，简直就像立体照片一样。
　　此时只见，在元神的额头眉心位置，竟然出现一道细入发丝的裂纹！
　　“……怎么会这样！”
　　要知道，元神就是魂魄，相比肉身，一定程度上还要更加重要。
　　一旦元神有失，魂飞魄散，自己也就彻底玩完了。
　　虽然只是细小的一道，但元神没有实体，极其脆弱，很可能就是极大的影响，怎么能够不让陆离惊恐。
　　与此同时，不禁又是一阵恼火。
　　明明是不断加强元神，怎么到了一百层，反倒出现了损伤？
　　难道说，淬神诀存在缺陷……
　　毕竟，消耗百万年修为，才能提升一层元神，就算前人有练过，也绝对不可能练到一百层。
　　“糟糕｀ ．！”
　　想到这里，陆离心里瞬间一片冰凉。
　　如果真是这样，那麻烦可就大了。
　　元神增强的神通，在当今人类世界，原本就闻所未闻。
　　至于修补元神的手段，简直就是骇人听闻！
　　也就是说，如果元神出现损伤，陆离将毫无办法。
　　咔嚓~！
　　正当陆离惶恐不安之时，又是一声轻响，那道缝隙变得更大了一些。
　　“我尼玛……”
　　见状，陆离两眼一翻，差点晕过去。
　　怎么还越来越大！
　　而且看这架势，恐怕这只是开始。
　　咔~咔~！
　　而事实也正是这样，接下来，破裂声不断响起，裂纹也变得更大。
　　原本只是眉心一道，现在已经扩展到鼻梁。
　　“……”
　　看着这道裂纹，陆离眉头紧皱。
　　而这个时候，他反倒冷静下来。
　　还没有结果，未必就是坏事！
　　毕竟，虽然元神出现裂纹，但他本身，并没有任何不适的感觉。
　　当然，这只是一种自我安慰，但此时什么也做不了的陆离，也只能尽量往好处想了。
　　咔嚓~咔~！
　　接下来，随着裂纹越来越大，就像打开了一个突破口，破裂的速度也越来越快。
　　空荡的识海之中，每次破碎声都刺激着陆离的心神。
　　然后他只能不断地深呼吸，眼看着裂纹从最初的眉心一点，一直蔓延整个面部！
　　从头顶到下巴，仿佛一条笔直的中线。
　　而到现在为止，陆离仍旧没有任何不适的感觉。
　　“……这是！”
　　惊恐之中，随着裂纹变长，宽度也有所增加，陆离猛然看到。
　　在那裂缝后面，竟隐隐有着亮光！
　　元神之中，是一团光吗？
　　还是说，其他……
　　“到底怎么回事……”
　　如果说，之前还是自我安慰。
　　但是现在，陆离忽然有种预感，此时发生的，也许真的不是一件坏事！
　　“呼~！”
　　又是长舒一口气，屏气凝神，继续观察、等待。
　　接下来，整整一个小时里，裂纹变得越来越长，越来越大。
　　等到最后，已经从额头连接到尾椎！
　　如果这是刀痕，一个人已经被劈成两半了。
　　嘶啦~！
　　已经没有继续延伸的余地，正当陆离思索，下一步会如何时，随着一声轻响，裂痕开始向两边扩张。
　　“．‖变宽？”
　　陆离睁大眼睛，纵向发展完了，改横向了吗。
　　但问题的关键是，要变宽到什么程度，不会真的把他的元神一分为二吧！
　　啪~！
　　正当陆离担心的时候，当缝隙扩张到一定程度，随着一声轻响，一只白嫩的小手忽然伸了出来！
　　“我……”
　　元神里面伸出一只手，陆离眼睛瞪的滚圆，彻底傻眼。
　　这边还没回过神，又是一只小手伸出。一左一右，扒住缝隙的两侧，开始极力向两边扩张。
　　当又扩张到一定程度，一个脑袋钻了出来！
　　“……”
　　看到这个小脑袋，陆离只觉得一阵头晕目眩，彻底失去了思考的能力。
　　接下来，眼睁睁看着一个粉雕玉琢的小娃娃，从元神里面钻了出来！
　　而此时再看，原本的元神，只剩一个空壳而已。
　　“……这是！”
　　直到这时，陆离这才猛然回过神。
　　再看向识海之中，那个从元神中钻出的小娃娃，不禁眨眨眼睛。
　　“我？”
　　这个小娃娃，从头到脚，竟和他一模一样！
　　简直就是一个缩小版的陆离！
　　哗啦~！
　　紧接着，小娃娃拿起元神空壳，随手一抖，化为一件衣服套在身上。
　　而这件衣服，也和陆离此时的穿着毫无二致。
　　呼~！
　　胸口微微欺负，小娃娃盘膝而坐，悬浮识海之中，如同之前的元神。
　　“……元婴吉！”
　　瞠目结舌半晌，一个词汇忽然浮现脑海。
　　元神化婴，此时这个小娃娃，正是陆离的元婴！.


314 再次觉醒天赋神通，天等！

　　“果然！”
　　片刻之后，彻底回过神来，陆离不禁满脸激动。
　　当量变达到一定程度，最终可以促成质变。
　　就好比修为，千年真气化元，百万年丹田扩张。
　　陆离坚信，当元神提升到一定层次，也可以发生质变
　　现在看来，他赌对了！
　　当提升到一百层，终于发生了质变，由原本缥缈的元神，化为拥有实体的元婴！
　　“更加坚实……”
　　既然是质变，又有什么强大之处？
　　首先，从表面上来看，相比元神，元婴的强度更高。
　　毕竟，一个类似精神体，一个已经是实体。
　　在强度方面，相比之前单纯的更加凝聚，确实是质变。
　　自身强度提升，能够承受的伤害随之提升，也就是说，如果攻击陆离的魂魄，想让他受到伤害，甚至是魂飞魄散，已经极其困难。
　　一些普通的精神类手段，甚至对他已经毫无作用。
　　“只是如此吗？”
　　但除此之外，是否还有其他强大之处，却不是单从表面可以看出来的。
　　紧接着，陆离深吸一口气，开始仔细体悟元婴的能力。

　　所谓元婴，是魂魄所化，是自己的一部分，就如同手脚一样。
　　所以，其中的能力，就如同本能，只要细细体悟，便能发觉。
　　……
　　嗖~！
　　静坐片刻，忽然一声轻响，一团紫色从陆离眉心飞出。
　　速度之快，宛如流光。
　　在环绕一周之后停下，悬浮在陆离面前。
　　而此时再看，如同一个缩小版的陆离，正是元婴！
　　“呵呵，有点意思。”
　　看看周围，再看着面前自己的肉身，陆离不禁笑笑。
　　元婴离体！
　　作为元婴，已经具备实体，可以完全适应外界的环境，因此，可以飞出识海，如同单独的个体一样随意活动！
　　而且，作为元婴，能量纯净，相比混杂的肉身，速度还要更快，大约是本体的十倍左右。
　　“保命手段吗。”
　　了解清楚这些之后，陆离不禁思索。
　　如果遇到强敌，即将身陨之际，完全可以遁出元婴逃走。
　　之后或是夺舍他人，或是以元婴之体修炼，至少可以保证意志不灭。
　　虽然失去了肉身，一定程度上来说，也算是一种保命之法！
　　噼啪~噼~！
　　微微点头，紧接着，元婴小小的手掌之上，忽然出现大量电弧，正是上清神雷！
　　作为元婴，已经具备实体，所以，同样可以施展神通法术。
　　甚至，可以单独修炼。
　　也就是说，肉身正常生活，元婴在识海之中或是修炼功法，或是练习神通。
　　虽然仍是一个意志，但不得不说，已经类似分身。
　　“不错。”
　　试了几种神通之后，陆离又是一阵点头。
　　因为脱离了肉身，也就无法运用真元，所以说，威力要小了许多。
　　但出其不意的情况下，在实战之中，也许可以达到意想不到的效果。
　　比如惊魂刺，原本就是精神类手段，并不消耗真元。
　　另外，既然不消耗真元，元婴施展神通所消耗的能量，实际上就是神识。
　　当元神化婴之后，神识也随之发生质变，已经不再是虚无的精神，而是如同真元一样的一种实质的能量形式！
　　也就是说，此时就算不以惊魂刺这种手段，单单神识冲击，也能对别人的魂魄造成不小的伤害。
　　当然，如果运用惊魂刺这种攻击，威力也就更大的多！
　　“神念！”
　　而这么一来，这已经不能再叫作神识，称之为神念更加合适。
　　“呼~！”
　　一番尝试之后，元婴飞了一圈，再次没入陆离的眉心，然后潜伏识海之中。
　　长舒一口气，陆离也随之睁开眼睛。
　　并无任何不适，嘴角不禁露出一抹轻笑。
　　不愧是质变，元婴和元神相比，俨然是天上地下！
　　在这个世界，几乎所有化神期修行者，都是普通的元神。
　　陆离的元婴与之相比，便有极大优势。
　　事实上，不仅人类普通的化神期修为，就算之前的羊妖，以及那灰袍老者，借势天地，已经是化神期之上的境界，但魂魄也仍只是普通元神。
　　看来，化神期后面的境界，虽然可以借用天地之力，但仍只是肉身和能量上的层面，并未涉及魂魄精神。
　　“新的境界，呵呵。”
　　想到这里，陆离又是笑笑。
　　他之前就曾想，以量变达到质变，从而自行摸索出化神期后面的境界。
　　相比元神，如今的元婴，应该算是一个新的境界。
　　只不过，和正常情况相比，他应该是跑偏了。
　　不过也无所谓，元婴和借势天地，各有所长，具体孰强孰弱，也很难说。
　　嗡~！
　　正当思索的时候，识海之中，刚刚蛰伏的元婴，忽然一阵震颤。
　　“……这是！”
　　陆离微微睁大眼睛，元婴动荡，这种隐隐有些熟悉的感觉。
　　嗡~！
　　而下一刻，不等陆离细想，识海上空又是一声嗡鸣，紧接着，大量金色文字，从识海深处涌出。
　　“……果然！”
　　看到这熟悉的一幕，陆离面露狂喜！
　　当初修炼十方雷动，迈入化神期，魂魄转化为元神，就曾出现过这种情况。
　　那些金字，最终汇聚成一篇不弱于地等极品的神通，正是上清神雷。
　　此时相同的情况重演，也就是说，陆离又觉醒了一门天赋神通！
　　没想到，当元神化婴之后，除了本身的增强之外，竟然牵动天地契机，再次觉醒一门神通手段。
　　而在陆离思索之时，和之前一样，金字如同一群飞鸟，围绕着元婴不断飞舞。
　　在片刻之后，化为一股风烟，涌入元婴之中。
　　“……这是！”
　　当金字涌入，陆离也随之得到这门神通。
　　但是下一刻，当了解清楚其中的内容，陆离瞬间愣住。
　　“都天神雷！”
　　天赋神通是根据自身情况觉醒，陆离这次仍是雷法，可以说，算是上清神雷的进阶版。
　　而上清神雷，已经是地等极品的级别，那这门都天神雷？
　　“天等！”
　　一个字眼浮现，陆离猛然睁大双眼，满脸惊骇。
　　这门都天神雷，赫然是天等神通！
　　“真的是天等……”
　　直到半晌之后，陆离渐渐回过神，在回顾整篇神通之后，又是恍惚的点点头。
　　如果真的如同描述那般，确实已经是天等神通！.


315 戮魂幡的器灵

　　所谓雷法，就是以真元化为雷霆闪电，属于法术类的神通手段。
　　法术类神通，首重效果，作为雷法，自然就是破坏力。
　　这一点倒是无可指摘，上清神雷，便有轰平一座普通山峰的威力，高过一个境界的都天神雷，威力增强数倍不止。
　　除了威力之外，再一个就是灵活性。尤其是雷法狂暴，往往不好~掌控。
　　但习得上清神雷之后，雷电便已经温顺如同小猫，可以随意操纵，又柔软似水，可以肆意改变形状或是压缩-。
　　如今的都天神雷，也更进一步，已经完-全是收发随心！
　　而如果只是这样，都天神雷仍旧算不得天等神通。
　　所谓天等，究天造化。
　　也就是说，必须有普通手段根本无法企及的bug能力。
　　都天神雷，除了威力巨大、收发随心之外，最重要的一点，可以化身为雷！
　　轰隆~！
　　略微沉吟，忽然一声巨响，陆离整个人化为一团雷光！
　　化身为雷，正是字面意思，直接将自身化为雷电！
　　嘶~！
　　刺眼的电光在山洞闪烁半晌，接着骤然一暗，陆离再次变回人身。
　　作为天赋神通，如同本能，可以随心所欲的直接使用。
　　“不愧是天等神通！”
　　此时再看看自己的手掌，以及身体其他地方，仍旧是鲜活的血肉之躯。乃至识海之中的元婴，也没有丝毫变化。
　　但是刚才，他确实变成了一团雷电！
　　虽然是自己所为，陆离还是一阵惊骇，不禁感叹一句。
　　要知道，其他法术类的神通手段，虽然也可以制造水火风雷，但是无一例外，都是以真元转化而来。
　　再或者，直接驾驭驱使外界的水火，但也是以真元作为能源。
　　不论如何，也不可能将血肉，直接变成水火。
　　有些手段，看上去浑身升腾着熊熊火焰，如同一个火人，也只是体表或者体中，充满了火焰而已，自身血肉并没有实质的变化。
　　但是都天神雷，却是真正改变了事物的本质，将血肉变成了雷电，而且，可以再变回来。
　　血肉、魂魄，和雷电相互转化，这不是究天造化，又是什么？
　　所以说，都天神雷是毫无疑问的天等神通！
　　“响雷果实？”
　　想到这里，陆离莫名的脑筋一抽，不禁笑笑。
　　这种化身雷电的手段，像极了动漫中自然系恶魔果实的元素化能力。
　　但是，那是动漫，能力的设定天马行空，不受任何约束。
　　别说在陆离眼下这个世界，就算神仙乱飞的仙侠世界，也几乎是不可能的。
　　“保命吗。”
　　能力确实惊人，但具体如何使用。
　　陆离想了想，虽然不同，但可以参照动漫，最简单的一点，那就是利用元素化，规避伤害。
　　在这个世界，可没有什么武装色霸气，试想，如何对一团雷电造成伤害？
　　想要杀了陆离，除非可以将一团雷电毁灭。
　　但又有什么手段，可以毁灭一团雷电？
　　所以说，这几乎是无敌的保命手段！
　　而单单这点，就不愧为天等神通！
　　另外，除了保命之外，就是攻击了。
　　雷电具有极大的杀伤力，自身化为雷电之后，甚至不必做什么，只要冲向敌人，便是一大杀招。
　　至于具体如何发挥，就看陆离自己的开发研究了。
　　“神吗？哼！”
　　片刻之后，陆离激动的心情渐渐平复。
　　在阿九进阶之后，通过系统灌顶返还，阿九实力大增，陆离自身修为也随之暴涨。并且元神化婴，觉醒天等天赋神通。
　　此时再看，虽然相隔不过两个小时，整体实力提升何止十倍！
　　这么一来，对于屠神，不禁又多了一分底气！
　　虽然，到现在为止，陆离仍旧不知道，那个所谓的‘神’究竟有多强。
　　“损失不小啊……”
　　思索之余，陆离将身上的法宝拿出来，清点、查看一番。
　　之前和灰袍老者一场死战，玄龟宝甲、百万年牛黄、碎颅石，先后损失了三件上古法宝。
　　不得不说，虽然最终干掉了灰袍老者，但陆离的付出的代价也不小。
　　而此时手中，除了不堪用的普通法器之外，上古法宝层次的，只剩八方火龙柱、百万年牛角、天罡刀。
　　若是和高手交战，着实有些欠缺。
　　“戮魂幡……”
　　另外，那杆戮魂幡，作为灵宝，层次还在上古法宝之上。
　　但是可惜，无法祭炼。
　　“嗯？”
　　当手掌拂过幡面，正遗憾的时候，陆离猛然心中一动。
　　就在刚才，他好像感觉到一股意念！
　　紧接着回过神，陆离连忙拿起戮魂幡，以神念进行探查。
　　“这是……”
　　片刻之后，不禁微微睁大眼睛。
    · ·········求鲜花0 ·
　　他刚才的感知没有错，在这戮魂幡之中，确实有一股意念。
　　“器灵！”
　　按照金蟾所说，所谓灵宝，即拥有自己的灵识，也就是器灵。
　　那么此时，陆离察觉的这股意念，应该就是戮魂幡的器灵！
　　“受了重伤……”
　　在神念探查之下，陆离发现器灵的意念波动极为微弱，就仿佛一点随时可能熄灭的火星。
　　陆离瞬间恍然，原来戮魂幡的器灵，已经受到重创。
　　一旦器灵毁灭，灵宝也就不再是灵宝，甚至连普通的上古法宝都不如。
　　恐怕正是这个原因，戮魂幡才会被‘神’遗弃。
　　而也是如此，陆离之前尝试沟通，才一直没有回应。
　　当然了，也不排除，戮魂幡的器灵单纯就是看不上他。
    ... . .......
　　“神念吗……”
　　至于为什么，陆离之前没有发现戮魂幡器灵的存在。
　　也很简单，在元神化婴之后，神识蜕变为神念。
　　正是神念的强大，这才觉察到了戮魂幡中微弱的器灵。
　　“嗯……”
　　暂时不管这些，如果任由这么下去，戮魂幡的器灵最终还是会消散。
　　好不容易到手一件灵宝，就这么毁了，实在太过可惜。
　　但是，如何治好器灵？
　　要知道，就连所谓的‘神’也无法做到这点，否则也不会遗弃葬坑，任由其自生自灭。
　　陆离沉吟半晌，接着脸色一沉。
　　以神念化为无数细丝，探入戮魂幡之中，找到那只即将消逝的器灵，将它层层包裹。
　　如同一个茧子，然后，缓缓拖出戮魂幡。
　　以器灵现在的状态，一旦离开戮魂幡这个躯壳，瞬间就会消散！
　　但是，此时有陆离的神念包裹，倒是没有关系。
　　紧接着，陆离将其拖入自己的识海之中！
　　嗡~！
　　下一刻，随着一声嗡鸣，在元婴的调动之下，以自身识海的精神力，对它进行滋养！
　　“呼……”
　　悬浮识海之中，看到戮魂幡器灵并没有消散，陆离不禁暂时松一口气。
　　虽然，不知道是否有效，但姑且死马当作活马医。
　　“对了！”
　　而这时，眼角瞥见地上的芥子袋，陆离猛然想到。
　　神念本质上是精神力，但已经实质化，既然可以探入戮魂幡，将其中的器灵拖出来。那么，可不可以破解芥子袋的‘密码’？


316 波月国

　　“……开了！”
　　神念如同触手，从口子探进去，一通鼓捣之后，如同戳破了一层薄膜，原本封锁的芥子袋，瞬间开启！
　　“哈哈~！竟然真的可以！”
　　原本只是突发奇想，谁知竟然真的成功了，陆离本人也不禁怔了怔，大笑两声。
　　紧接着，将芥子袋里的东西全部倒了出来。
　　两件低级法器，一些平时的普通用品，还有一些材料，东西还不算少，但都很低端。
　　看来，这个芥子袋，原本属于一名低级战将。
　　“开盲盒了！”
　　陆离也没介意，紧接着，将所有抢来的芥子袋取出，足足有二三十个。
　　就这么堆在面前，然后逐一开启。
　　如此，一个多小时之后，跟前已经一大堆乱七八糟的东西。
　　将差不多所有的芥子袋打开，足足上千件东西，但是可惜，没有一件入得了陆离的眼。
　　想来也是，这些芥子袋原本的主人，大多都是战将，就算刘野坡或者千剑长老这样的化神期宗师，和现在的陆离相比，也相差甚远。
　　他们的收藏，陆离看不上眼也属于正常。
　　撇了撇嘴，将东西划拉划拉全部装进一个芥子袋。
　　紧接着，又拿出一个芥子袋，表情瞬间变的严肃。
　　“希望你不要让我失望。”
　　这个，正是灰袍老者的芥子袋！
　　陆离说了一句，接着和之前一样，将神念探入其中。早已熟练，就像开锁一样，几下便轻松捅开。
　　哗啦~！
　　紧接着，将里面所有的东西倒了出来。
　　除了日常的衣物之外，只有三件东西。
　　作为化神期之上境界的强者，不得不说，单从身家来说，简直比一些低级战将还要寒酸。
　　一瓶丹药，只是常用的止血疗伤丹药，没什么特别。
　　一桶金漆，不知是什么材料制成，隐隐可以和天地发生共鸣。
　　陆离想起来，之前高墙深处的禁制，好像就是用这种东西绘制。
　　也就是说，这通金漆，是防止禁制出现缺失，进行修补所用。
　　最后，只剩一块令牌。
　　“这是……”
　　通体玄黑色，前面‘二阶护法’四个字，背面是一幅浮雕。构图极为简单，一轮满月，几道水波，说是风景，倒更像是一个徽记。
　　“……波月国！”
　　看着这幅图案，陆离皱眉半晌，猛然间想起来。
　　当初在鹿大上学，学习地理的时候，曾有一节课是三十三国概述。
　　而这个满月、水波图案，正是其中之一，波月国的徽记！
　　这块令牌明显是身份凭证，难道说，灰袍老者是波月国人！
　　想到这里，陆离瞬间又是眉头一皱。
　　这个世界，人类国度总共有三十三个，此次屠神计划，由于关乎人类存亡，有二十七国参加！
　　剩下的六个国家，其中四个，是因为自身国力太过弱小，实在派不出战力，也无法提供什么资源援助。
　　而另外两个国家，则是施行闭关锁国的政策，根本不和他国合作。
　　波月国，正是这两个国家之一！
　　“难道说……”
　　灰袍老者自称‘神民’，负责镇守高墙，境界也在化神期之上，种种迹象表明，他就是那个所谓‘神’的属下！
　　而现在这块令牌，又说明灰袍老者很可能来自波月国。
　　那是不是说，波月国也和‘神’有关系！
　　如果是其他国家，陆离可能还会考虑，灰袍老者只是单纯的背叛人类，投靠了‘神’而已。
　　但是波月国，作为一直闭关锁国，不为外界所了解的国度，尤其是，这次又没参加屠神计划，实在让他不得不怀疑。
　　“先回去看看吧！”
　　沉吟片刻之后，陆离决定，掉头再回高墙那里查看。
　　眼下几乎可以断定，高墙和‘神’有关。
　　之前干掉灰袍老者，由于担心对方同伴赶来，所以匆忙离开，没能仔细探查。
　　此时回想一下，那堵墙还有许多谜团没有解开，再仔细查看的话，应该会有收获。
　　至于波月国，毕竟只是一个指向，暂时放在一边。
　　想好之后，陆离立即动身。
　　相比之前，随着修为提升，速度也再次提升。
　　如此，只用了不到两天时间，便再次回到高墙. .........
　　“嗯……”
　　但是，陆离并没有直接过去，而是先暂时隐藏身形，以神念观察。
　　在干掉灰袍老者之前，缝隙右边墙壁的禁制便已消失，而现在，又重新出现。
　　也就是说，那道缝隙底部的禁制控制中心，很可能已经有人替补。
　　作为替补，实力应该和灰袍老者相当，或者稍有不如。
　　而陆离现在的实力，提升十倍不止！
　　推算下来，他应该很容易擒住里面那人！
　　而只要将其擒住，就有可能询问出‘神’的信息！
　　“……不对！”
　　想到这里，陆离一阵兴奋，但紧接着，又是神色一凛。
　　是了，灰袍老者既然被干掉了，在没有抓到陆离之前，替补还这么大大咧咧摆在这里，不是送人头吗？
　　怎么感觉，像个陷阱。
　　陆离心中警惕，继续隐藏没有动弹，与此同时，将神念完全展开。
　　元神化婴之后，神识化为神念，不过探查范围并没有变，仍是一百公里。
　　“……果然！”
　　当神念扫过缝隙周围，很快就发现了几个隐藏起来的气息。
　　虽然他们藏的不错，但是可惜，在陆离的神念面前，就和洞穴深处的灯火没有区别。
　　相反的，由于层次相差太多，陆离的神念扫过，他们却是毫无知觉。
　　从气息上来看，有人类，更多却是异类，都是一千万年修为。
　　但之前的羊妖、灰袍老者，自身不也是一千万年吗？
　　作为化神期之上的境界，看的就不是自身修为的强弱，而是能够借用天地之力的多少。
　　所以，对于他们的真正实力，陆离也很难估计。
　　“哼。”
　　略微沉吟，陆离一声轻哼，悄悄退去。
　　虽然自身实力暴涨，但对手毕竟是‘神’，他不敢有丝毫大意。
　　不过，陆离并没有直接放弃离开，而是紧接着，以和墙延伸的水平方向，向着左边奔去。
　　如此，大约四天之后，在陆离神识边缘的墙面上，忽然又发现一道缝隙！.


317 八个方向，八处禁制

　　“果然！”
　　看着高墙上的巨大缝隙，陆离嘴角浮现一抹冷笑。
　　之前和灰袍老者战斗，当对方拿出全部实力之后，禁制失去维持而暂时停止。
　　但是，只是缝隙右侧的墙壁，左侧却完全不受影响。
　　直到最后拼命的时候，灰袍老者将手附在墙壁之上，借用力量，左侧的禁制才稍微减弱。
　　当时情况紧急，陆离虽然心中疑惑，但也来不及多想。
　　直到后来，他一边养伤，一边回忆各个细节，不禁想到一个可能。
　　也许，这堵墙上的禁制，不止一处！
　　或者说，相同的禁制，却需要分成几块来分别维持。
　　想想也是，包围整个荒野的高墙，范围得多大？
　　若是单靠一个禁制，未免太吃力了些。
　　而以灰袍老者的实力，这么大的范围，哪怕只是维持，只怕也做不到。
　　所以，陆离猜测，在墙的其19他地方，应该还有类似的禁制中心。
　　此时找到相同的缝隙，说明他猜对了！
　　“八个吗……”
　　以陆离现在的实力，围着墙飞一圈，也就一个多月。
　　而从一个缝隙到另一个，用了四天时间。
　　这么算来，整堵墙应该有八个缝隙，也就是被分成了八块！
　　“原来如此。”
　　在回想一下，之前的缝隙正对北方，而眼前这个冲着西北方。
　　也就是说，这八条缝隙，应该是正对八个方位。
　　看来，这个禁制，还有许多道道儿在里面。
　　不过，这些不重要，陆离此时的目标，是人！
　　“没有……”
　　紧接着，陆离将神念展开，仔细搜索缝隙周围，并没有发现任何异常状况。
　　不禁嘴角一笑，看来对方算准他会回去，所以在北方缝隙布置了埋伏。但是万万没想到，陆离推测出其他缝隙，直接来到西北方这个。
　　既然如此，那就可以放心出手了！
　　接下来，陆离以神念遮蔽自身气息，径直来到缝隙之前。
　　并没有直接进入，而是再次伸入神念探查。
　　缝隙深一百公里，陆离的神念，也刚好可以延伸一百公里！
　　和之前一样，当到达尽头，出现一道阻碍。
　　“哼~！”
　　但是，陆离略微用力，神念便穿透过去！
　　能挡住神识，却拦不住神念。
　　再看里面，在神念观察之下，不论大小还是结构，都和北方缝隙的禁制中心没有丝毫区别。
　　而且，在中央位置，同样有一个人，同样一千万年道行。
　　至于他能借用多少天地之力，陆离不确定，但同样是镇守禁制，应该和灰袍老者差不多。
　　嗖~！
　　确定这些之后，陆离再没有丝毫迟疑，脚下骤然发力，整个人如同电光火石，径直射入缝隙之中。
　　区区一百公里，以陆离现在的速度，也就转眼间而已。
　　下一刻，已然达到底部，只见空地之中，同样是一名身穿灰袍的男子。只不过，相比北方的老者，这个看上去要年轻许多，也就四五十岁的样子。
　　“……什么人！”
　　直到这时，那人这才发现陆离，瞬间大惊失色。
　　噼啪~！
　　但是此刻，一团高度凝缩的雷球已经在他跟前。
　　轰~！
　　下一刻，雷球瞬间爆炸，刺眼的白光瞬间充斥整个空间。
　　轰隆~轰~！
　　与此同时，在爆炸巨大的冲击，以及粗如水缸的电蛇肆虐之下，洞穴一阵剧烈晃动，地面崩裂，伴随着大量巨大石块的掉落。
　　这样的破坏，看来这里的禁制，是毁了。
　　雷电迅疾，洞穴晃动还未停止，电光便已经消失。
　　而此时再看，中年男子倒在地上，浑身焦黑，已经重伤失去战斗力。
　　而在他面前，还有一堵残破不堪的厚重土墙。
　　和灰袍老者一样，他竟也是擅长土系法术，不知是单纯巧合，还是什么特殊原因。
　　不过可惜，陆离的都天神雷是天等神通，有开天辟地的之威，又岂是区区一道土墙可以挡下的。
　　啪~！
　　以罡气化为一只手掌，抓住中年男子的后颈，直接将他提在半空。
　　上下打量一番，陆离直接开口。
　　“你们的神，在哪里。”
　　“神……”
　　中年男子看向陆离，同样焦黑的脸上露出一抹冷笑。
　　“你一个贱民，竟然也妄想瞻仰神的姿态，简直可笑。”
　　“你搞错了，我不是要瞻仰……”
　　陆离脸色陡然阴沉，冷声说道。
　　“而是要杀掉他！”
　　“杀……”
　　听到如此罪大恶极的话，中年男子不禁一怔，紧接着，就是满脸愤怒，咬牙切齿的对陆离嘶吼。
　　“贱民！该死的贱民！你敢渎神！”
　　“别废话了！”
　　贱民什么的，陆离实在听烦了，懒得和中年男子啰嗦，沉声说道。
　　“说出关于神的一切，否则，杀了你！”
　　“杀我？嘿嘿。”
　　中年男子又是一怔，紧接着，脸上忽然露出诡异的笑容。
　　原本被雷电灼烧焦黑的身体，忽然布满龟裂，露出宛如岩浆般的赤红颜色。
　　轰隆~！
　　紧接着，一声巨响，中年男子的身体猛然爆炸。
　　巨大的威力，瞬间吞没周围的一切，包括陆离！
　　轰隆~轰~！
　　先是陆离的雷球，现在又是中年男子的自爆。接连两波冲击之下，这处空间终于支持不住，伴随着一阵巨响，迅速坍塌。
　　噼啪~！
　　就在空间彻底崩溃之时，一道电弧闪烁，径直射出缝隙之外。
　　踏~！
　　下一刻，电弧落地，变成陆离。
　　不得不说，一千万年修为，而且可以借势天地，中年男子的自爆确实恐怖。
　　但是可惜，在陆离化身雷电之后，对他根本没有任何伤害。
　　“……”
　　虽然没有受伤，但也没能从中年男子口中得到有用的情报。
　　陆离抬起手，看着从中年男子身上及时扯下的芥子袋，不禁略微沉吟。
　　希望这个袋子里面，可以提供一些线索。
　　而此时再扭头看一眼，和之前的情况一样，缝隙右侧的墙壁，禁制已经消失，左侧却完全不受影响。
　　看来陆离之前的猜测不错，每个禁制中心，只能控制一块墙壁的禁制。
　　蓬~！
　　这边禁制被毁，敌人的支援肯定很快就会到达，陆离不敢过多停留，背后风雷双翼展开，再次向荒野深处遁去.


318 潜入波月国

　　“波月国……”
　　藏匿一处山岭深处，将芥子袋打开，在其中发现了和灰袍老者一样的令牌。
　　如果只是灰袍老者一人，还可以猜测，令牌原本不属于他。或者他是背叛波月国，投靠‘神’的麾下。
　　但是现在，中年男子也有相同的令牌，也很可能来自波月国，那恐怕就不是巧合这么简单的了。
　　陆离现在完全可以怀疑，波月国和‘神’有着极大的联系！
　　“……哼哼~！”
　　站在原地，思索半晌，陆离轻哼两声，嘴角泛起一抹冷笑。
　　紧接着，背后风雷双翼再次展开，径直向南方飞去！
　　昼夜不停，用了十多天时间，横穿整个荒野，来到这一侧的高墙。
　　“果然！”
　　而在墙面上，正南方向，果然又有一道相同的缝隙。
　　陆离如同之前一样，先是以神念探查，确定周围没有埋伏之后，这才来到缝隙跟前。
　　然后将神念探入其中，突破阻碍，直到底部的禁制中心。
　　和北方、西北方的缝隙一样，一个人，一千万年修为。
　　嗖~！
　　探查清楚之后，陆离脸色一沉，没有丝毫犹豫，直接冲了进去。
　　轰~轰隆~！
　　紧接着，缝隙深处，便传出阵阵轰鸣。
　　很快，右侧墙壁的禁制忽然消失。
　　没有禁制防护，在剧烈的冲击之下，右侧墙壁也不禁微微晃动。
　　不过，也就一分钟不到，轰鸣声消失，震动也随之停止。
　　嗖~！
　　与此同时，陆离从缝隙之中出来。
　　没有丝毫停顿，沿着墙壁，径直向左侧飞去。
　　如此，又是几天之后，来到东南方向的缝隙……
　　荒野的正中心位置，某个繁华的人类城市，一片庄严恢弘的建筑群深处，一间阴暗的大殿之中。
　　“…｀ ．…”
　　一名身穿金炮，头戴皇冠，手持权杖的白色长须老者，表情格外阴沉。直到半晌，这才忽然开口。
　　“破坏神恩，亵渎神明！通知审判所，派遣四十名护法，埋伏各个接缝。一旦渎神者出现，从世上抹去！”
　　“谨遵您的旨意。”
　　下面跪着一名黑衣男子，应声之后，身形化为一团黑雾消失。
　　偌大的大殿之中，只剩老者一人，手中权杖轻轻点在地板上，之前庄严神圣的表情消失，脸上露出一抹狠厉。
　　将负责禁制的护法杀死，墙壁的禁制消失，就可以翻过高墙，前往荒野之外的世界。但是对方没有，而是从北方开始，接着是西北方、南方、东南方，又接连杀害三名护法，毁坏禁制。
　　在老者看来，这分明是对他无上权威的挑衅！而所有敢挑衅他权威的人，必须死！
　　“无知的贱民，杀死几个低阶护法，便自以为是。接下来，就让你知道，什么是神的实力！”
　　老者又是一声轻哼，紧接着不再言语。
　　端坐宝座之上，如同一尊雕塑，身影渐渐隐没黑暗之中。
　　几天之后，大量高手到达，分别布置在高墙的八个禁制中心，等待陆离入瓮。
　　而此时的陆离，却早已离开高墙，并没有如同对方预料，再去攻击其他禁制中心，而是径直来到荒野的中心！
　　“就是这里了……”
　　悬浮高空云层之上，望着下面的国度，陆离表情严肃。
　　下面，就是波月国！
　　击杀南方、东南方禁制的负责人之后，又从他们的芥子袋中，也找到了波月国徽记的令牌。
　　这已经几乎可以肯定，这些人都是来自波月国！
　　实际上，在他们二人之前，陆离的目标就已经是波月国。
　　之所以饶了大半圈，接连毁了两处禁制，不过是为了吸引对方的注意力而已。
　　想来，对方已经知道，高墙的秘密曝光，为了将他这个巨大隐患祛除，必定派遣大量高手前往。
　　至于对方的实力到底有多强，陆离不清楚，但打个时间差，眼下却正是侵入波月国的最佳时机！
　　“难怪……”
　　此时悬浮高空，俯视整个国度，陆离微微皱眉。
　　之前只知道，波月国闭关锁国，从来不和外界交流。但当时想来，一个国家这么广阔的疆域，这么多人口，总有少两人进出。
　　但是现在看来，情况完全不是这样。
　　整个波月国，竟然被一个巨大的禁制罩住！
　　这么一来，若非得到当权者的允许，外人休想进去，里面的人也出不来。
　　陆离暗暗咂舌，竟是这么个闭关锁国吧，还真是够彻底。
　　吐槽归吐槽，那现在他怎么进去？
　　首先，这个禁制很强，就算以陆离的实力，想要将它强行破除，也未必能做到。
　　再一个，陆离如果用强，立马就会暴露。
　　此时情况不明，他很可能已经一头扎进‘神’的老窝，贸然暴露行迹，岂不是送死。
　　所以说，最好是能够无声无息的潜入。
　　“．‖……试试！”
　　沉吟半晌，陆离找了一个偏僻的方位落下，望着前面的禁制，探出神念！
　　神念本质上还是精神力，精神力无形无迹，不受任何事物的阻拦。但作为神识的进阶版，神念已经拥有实质。
　　所以，神念兼具虚实两种属性！
　　虚可以渗透万物，实可以具体施为。这么一来，就可以做许多平常人根本做不到的事情，比如，破解一些禁制。
　　之前将芥子袋解开，正是这个因由。
　　“……”
　　此时，陆离又以相同的方法，解析波月国禁制。
　　作为精神力，神念渗透其中，完全不会触发禁制。所以，可以随意的探究其构造。
　　不过，相比芥子袋，这座大阵要复杂千万倍不止。
　　“……找到了！”
　　如此，足足过去几个小时，陆离这才从中找到一丝缝隙！
　　只要沿着这条缝隙，就可以在不触发禁制的前提下，进入其中。
　　只不过，既然是缝隙，细入发丝，一个大活人又如何过得去托？
　　噼啪~嗖~！
　　若是常人，当然过不去，但是陆离不同。
　　下一刻，伴随着破空声，陆离整个人化为一道电弧，径直射入缝隙之中！.


319 古怪的国度

　　噼啪~！
　　一道电弧闪过，落地之后，化为一名青年男子。
　　“进来了。”
　　回头看看身后的禁制，陆离嘴角一抹轻笑，比想象中的要容易。
　　紧接着，抬头望向前面，只见是一片旷野。
　　神念展开，方圆百公里之内，没有任何人烟。
　　想想也对，总要有个缓冲地带，防御性质的禁制不可能紧贴着人类居住的城市。
　　陆离也没有多想，接着径直向里面奔去。
　　如此，大约一个小时之后，来到一座人类城市前面。
　　“这是……”
　　进入之前，先以神念探查，大体扫了一下外围，陆离不禁略微错愕。
　　规模貌似不小，至少超过陆离的神念探查范围，人口也相对稀薄。
　　但让陆离意外的是，和外面的国家不同，虽然发达程度有高有低，但都是现代化城市。可是眼前这座，没有高老大厦，也没有任何现代化建筑。到处是亭台楼阁，大量砖瓦木制结构，竟然一座类似古代的城池！
　　不仅如此，城中居民的穿着，宽大的长袍，也并非现代的简洁装束，而是和古代人类似。
　　陆离忽然想起来，负责维持高墙禁制的那些人，也都是穿着长袍。
　　“古代？呵呵。”
　　神念扫了一圈，陆离不禁笑笑。
　　在禁制的屏蔽之下，波月国一直闭关锁国，和外界没有交流，发展自然缓慢，还处于‘古代’倒是也说得过去。
　　当然，也有可能，这是某个存在故意为之，比如‘神’。
　　“不对啊。”
　　说是古代城池，但外围没有城墙以及护城河，这种现代城市的开放性，又显得有些别扭。
　　处于‘古代’，没有城墙，怎么抵御外敌。就算同属一个国家，没有外敌，那异类呢。
　　“……等等！”
　　想到这里，原本只是有些好笑的陆离，忽然一怔。
　　异类？
　　是了，自从进入禁制，不论城市周边，还是外围荒野，到现在为止，陆离一只异类也没有见过！
　　“没有异类？”
　　陆离眨眨眼睛，难道说，波月国是个没有异类的国度。
　　“禁制吗……”
　　略微思索，陆离随即明白过来。
　　是了，有这么强大的禁制保护，又有什么异类能够进入。
　　而除了这点之外，很可能还有一个最大的原因，那就是‘神’！
　　如果这里真是‘神’的国度，又怎么容许异类的侵犯。
　　但不管怎么说，没有异类的国家，在这个世界，真算得上世外桃源了。
　　一时间，陆离忽然觉得，波月国闭关锁国，也无可厚非。毕竟，他们确实没有必要和其他国家沟通。
　　但不论怎么说，这个国家，以及眼前的城市，都透着一股别扭。
　　“走吧。”
　　想到这里，陆离索性径直向城里走去，总之，先进去看看。
　　之前抢了灰袍老者等人的芥子袋，里面有一些服装，陆离随便找了一件差不多的套上，倒是不至于因为装束引人注意。
　　另外，由于没有城墙，进出也没人排查，又省去一些不必要的麻烦。
　　其实想来也是，巨大禁制的笼罩之下，所有人都是波月国人，又何必排查？
　　“嗯？”
　　进城之后，陆离走在街道上，一边将神念展开，一边四处观察。
　　和在外面看到的情况类似，不论建筑，城市结构，还是居民的衣着，生活习惯，这完全是一座类似古代的城市。
　　甚至，相比陆离认知中的古代，还要落后！
　　大街上，来来往往形形色色的人，大多穿着普通，少数衣着华贵。这本无可厚非，毕竟，不论在哪里，都有贫富贵贱差距。
　　但是，还有不少人，衣不蔽体，甚至戴着镣铐锁链，但是，他们并非犯人。
　　“……奴隶！”
　　通过周围人的言语和态度，陆离很容易得知，这些人都是奴隶！
　　对于奴隶，其他人完全没有什么异状，好像本就是很正常的一件事。
　　也就是说，在波月国，竟然还存在着奴隶制！
　　不得不说，这个国家的原始程度，还远超出陆离的预料。
　　“……”
　　陆离也非圣人，对此，也只是意外而已，并没有过多感触。
　　此时他要做的，是探查清楚这座城市的情况。
　　神识完全展开，让陆离意外的是，这座城中修行者的比例，竟然比外面的国家还少！
　　基本上，一百个人里，甚至连一个修行者也没有。
　　“百万年！”
　　不过，又让陆离意外的是，虽然比例很小，但整体实力要高上一大截。
　　修为普遍在千年以上，都是资深战将的程度。
　　一些修为高的，已经达到几十万年，甚至百万年。
　　而且，其中化神期的数量，也不再少数。
　　相比外面的多多益善，这里倒是有点精益求精的感觉。
　　接下来，陆离如同一个普通居民，一边四处走，一边查看情况。
　　除了了解这座城池的实力之外，最重要的，还是探查神的踪迹！
　　嗡~嗡~！
　　大约一个小时之后，陆离走在城中的大街上，前面忽然传来一阵嗡鸣声。
　　只见一名身穿白袍，赤脚的男子，一手转动转经筒，一手托着钵盂。
　　偶尔停下，将钵盂递到路人面前，路人便会双手合十，放几枚钱币进去。
　　“和尚？”
　　陆离看了一眼，不禁皱皱眉。
　　说是和尚，但没有剃光头，而且服饰和僧袍也不太像。
　　但说不是吧，法器和钵盂都很像，而且这分明就是和尚化缘的样子。
　　嗡~嗡~！
　　正当陆离纳闷的时候，那人已经到了他的跟前，然后停下，将钵盂递了过来。
　　陆离看了看，诺大的钵盂，里面的钱币已经装满一半多，不得不说，这个国家的人还真是乐善好施。
　　不过，陆离并没有布施的习惯。再者，他一个入侵者，哪有波月国的钱。
　　“抱歉。”
　　陆离没动，见那人也不走，只得说了一句，接着转身就要离开。
　　嗡~嗡~！
　　但是下一刻，随着手中转经筒转动，那人又挡到陆离面前，再次将钵盂递了过来。
　　“……没钱。”
　　陆离眉头一皱，直接说了一句，接着就又要离开。
　　哗啦~！
　　但是没想到，陆离刚走出两步，前面忽然涌出一队人马。
　　一个个手持兵刃，然后不由分说，便将他擒拿！
　　“这是……”
　　虽然一个个凶神恶煞，但都是没有修为的普通人。陆离若是想反抗，只是动动手指的事情。但是他暂时没动，心中纳闷，怎么就把他拿下了？
　　虽然是入侵者不假，但陆离自认，不该这么容易被识破啊。
　　“拿出你的身份牌！”
　　正在这时，其中一名领头的冷喝一声。
　　“身份牌……”
　　陆离微微一怔，不禁想起来，高墙禁制处那些人芥子袋里的令牌，莫非就是身份牌？
　　显然，波月国的人分三六九等，那‘二阶护法’不知道是什么身份.


320 奴隶

　　肮脏潮湿的囚室，到处弥漫着腐烂和屎尿的臭味，陆离站在一角，四下打量一眼，嘴角不禁泛起一抹轻笑。
　　被抓之后，对方要求查验身份牌，略微思索之后，陆离并没有拿出那个‘二阶护法’的令牌，并非怕被发现冒充，而是他想看看，如果没有身份令牌，这些人会怎么处置他。
　　所以，陆离不但没有拿出身份令牌，甚至从始至终没有任何反抗，就像一个任由摆布的普通人一样。
　　“奴隶。”
　　摸摸脖子上的项圈，陆离又是笑笑。
　　结果，他就变成了奴隶。
　　脖子上这个项圈，实则是一件法器，作用也只有一个，就是可以通过遥控的方式，从内侧弹出利刃，从而将脖子切断！
　　通过这种形式，奴隶主便能轻松控制奴隶。
　　不过，这种粗劣的法器，对于陆离完全没有意义。就算他不以真元防护，单凭肉身的强度，别说切断他的脖子，只怕连皮都刺~不破。
　　另外，所谓的囚笼，对于陆离来说，也和纸糊的一样，只要他愿意，随时可以离-开。
　　此时陆离之所以待在这里，是因为他正好需要一个身份，一个顺理成章融入波月国的身份！
　　哪怕，这个身份是奴隶。
　　“僧侣……”
　　而陆离之所以被抓，并且变成奴隶，并非是因为没有身份令牌。
　　他真正的罪名，是拒绝‘供奉’！
　　之前街上遇到那人，虽然有些不伦不类，但身份确实是僧侣。
　　他在街上讨钱的行为，并非祈求‘布施’，而是要求‘供奉’！
　　这个国家有一项规定，所有人，哪怕是奴隶，也必须对‘神’进行供奉。
　　僧录手持钵盂走在街上，递到谁的面前，谁就需要拿出钱进行供奉。
　　而对于这里的国民来说，能够进行供奉，是一种莫大的荣耀，他们坚信这种行为，会得到‘神’额外的照拂。
　　所以，和陆离原本想象的不同，面对伸过来的钵盂，虽然损失金钱，但波月国的国民并不抵触，反倒极为高兴。
　　也就陆离，这个外来者，不知其中道道，竟然拒绝‘供奉’。
　　正是因此，城中士兵才会对他进行抓捕。
　　至于查看身份牌，只是确定他是否是贵族，如果是贵族，则处以巨额罚金。如果只是平民，则直接贬为奴隶！
　　“神吗……”
　　由此可见，所谓的‘神’，在波月国的地位。
　　而这个‘神’，和陆离索要找，那个要灭世的‘神’，很可能是同一个存在！
　　既然如此，也就是说，陆离找对了！
　　波月国，很可能就是‘神’的老巢！
　　“真是个有意思的国家……”
　　与此同时，随着陆离神念展开，收集到的信息越来越多，对于这个国家的情况，了解的也越来越多。
　　当知晓一个大概之后，不禁又是笑笑。
　　作为一个国家，波月国同样有着完整的行政机构。
　　由于文明发展类似‘古代’，甚至还保留着奴隶制，相对比较落后，仍是封建帝制。
　　当然，作为一个小国，并没有皇帝的称号，而是国王。
　　除了国王之外，就是各级官员。而各个城池，以城主总揽军政财税，如同一方诸侯。
　　没有官职的人，根据血统，也分为王族、贵族、平民三个阶层，以及因为各种原因，失去人身自由的奴隶。
　　而除了这四等人之外，还有一类人，地位超然，那就是僧侣！
　　作为侍奉‘神’的仆人，不论是任何阶层，都不能对僧侣不敬，哪怕是王族！
　　“有点意思。”
　　梳理着脑海中的信息，陆离略微沉吟。
　　这个波月国，比他预想之中，还要复杂的多。
　　一时间，仿佛有什么的东西极为重要，但一时间又说不清楚，若即若离总是抓不到那个关键点。
　　陆离微微皱眉，索性也不再多想，继续收集信息。抓不住重点，说明他了解到的信息还不够！
　　将神念完全展开，覆盖方圆百公里。
　　虽然无法覆盖全城，但这百公里内，形形色色各种各样的人，通过他们的举动、谈话，陆离对于这个国家的了解，也越来越深。
　　只有完全了解这个国家之后，陆离才知道，该从哪里下手！
　　屠神并非送死，越是眼下这种情况，越不能莽撞，需要谋定而后动。
    · ·········求鲜花0 ·
　　“你！出来！”
　　正当陆离思索的时候，囚室外面忽然来了一名壮汉。
　　在一堆奴隶之中，选定了陆离，然后将囚室的门锁打开。
　　所有奴隶，脖子上都戴着项圈，所以，就算门锁打开，也没有人敢逃跑，更别说是暴动。
　　而且，对于门外，他们好像并不感兴趣，不仅如此，目光中反倒隐隐带着一丝畏惧。
　　“来了。”
　　陆离笑笑，却是没有任何犹豫，应声走出囚室。
　　紧接着，在壮汉的带领下，经过一个长长的通道，最终来到一扇铁门前。
　　嘎吱~！
　　将铁门打开，壮汉没有说话，一把把陆离推了进去。
    ... .. 0
　　“杀！”
　　“干掉他！”
　　“嗷嗷~！”
　　刚一出来，只听周围一阵阵，如同海啸般的嘶吼呐喊。
　　抬头一看，只见被几十米的高墙围成一圈，形成一个直径数百米的圆形场地。
　　而在场地外围，高墙之上，则是一层层的看台，上面座无虚席，少说也有七八千人！
　　看到陆离进来之后，发出兴奋、疯狂的嘶吼。
　　再回过头看场地上，到处浸透着黑色的血迹！
　　这里，竟是一座奴隶相互厮杀，或者奴隶和野兽、异类拼命的斗兽场！
　　“呵。”
　　实际上，在神念之下，陆离早就清楚了这里的一切。
　　此时看着周围兴奋、嗜血的观众，不禁又是冷笑。
　　在‘神’的统治之下，这里的人貌似并非谦和友善，反倒一个个疯狂的很，就像青春期憋坏了的孩子。
　　嘎吱~！
　　正当陆离思索的时候，又是一声刺耳声响，对面的铁门打开。
　　紧接着，走进来另外一名奴隶。
　　但和陆离不同，对方手持短斧、圆盾，而且还穿着皮甲，可以说是全副武装。
　　相比赤手空拳的陆离，这显然不是一场对等的战斗。
　　看来，大家要看的，原本就不是旗鼓相当的大战，而是单纯一个人对另一个人的虐杀！
　　所有人双眼通红，歇斯底里的嘶吼，只是在等着看，陆离鲜血狂飙的样子！


321 奢靡的神庙

　　蓬~！
　　如观众所愿，看到了鲜血爆溅的场面，但并非陆离，而是对面那人。
　　陆离轻轻一拳，随着一声闷响，那人的脑袋就如同熟透的西瓜，瞬间爆炸！
　　……
　　“嗷嗷！”
　　“杀杀杀！”
　　直到半晌，观众席上众人才反应过来，接着就是一阵雷鸣般的嘶吼。
　　虽然结局翻转，但这种爆头戏码，脑浆和鲜血一起迸溅的场景，他们真是爱死了。
　　嘎吱~！
　　观众还在叫喊，还未从刚才刺激的场面中平静下来，对面的铁门却再次打开，而这一次，则是一头饿了三天的雄狮！
　　吼~！
　　闻到鲜血的气味，已经饿的发狂的狮子，一声嘶吼，便扑向陆离。
　　不过可惜，别说一头普通的狮子，就算是神兽麒麟，也不可能是陆离的对手。
　　而接下来，总共一个小时里，角斗场一连给陆离安排了二十场战斗！
　　从最初全副武装的人类，到后面的猛兽、异类，甚至是上百人的军队！
　　摆明了，是想把陆离玩死。
　　毕竟，随着陆离不断取胜，他的赔率也在迅速提升。
　　来角斗场的人，除了追求视觉刺激之外，大多都会赌几把。
　　陆离今天爆冷，极大地刺激了这些赌徒的情绪，角斗场越是要置陆离于死地，大家就越兴奋，押注也就越多！
　　而作为庄家的角斗场，自然赚得也就越多。
　　再一个，随着陆离的赔率越来越高，某位大人物想要从中大赚一笔，所以，跟角斗场打好了招呼，陆离必须死！
　　而作为答谢，赢的钱会分给角斗场两成。
　　蓬~！
　　但是可惜，随着一声闷响，又是脑浆飞溅，陆离非但没有被干掉，反倒仍旧毫发无损的站在血泊中央。
　　“混蛋！”
　　因此输了大把钱的贵族，愤怒的掀了桌子，恶狠狠的瞪着陆离。
　　而就在这时，角斗场忽然换下了陆离。
　　“爆头~！”
　　“爆头~！”
　　听着周围海啸一般的疯狂嘶吼，角斗场忽然意识到，凭借强大的实力，耀眼的表现，陆离俨然已经成为他们这里的新星！
　　一位新星的价值，可比眼下那点赌注重要的多。
　　所以，角斗场忽然改变态度，非但不会一鼓作气弄死陆离，反倒要把他好好包装打造一番！
　　“你以后就住这了！”
　　离开角斗场之后，通过铁门、甬道，仍是回到牢房。
　　即使是角斗场明星，也仍是奴隶而已，只是相比普通奴隶，除了被杀掉取悦他人之外，活着可以赚更多钱。
　　当然了，为了让陆离活下去，相比其他奴隶，条件也好了许多。
　　比如，足够的食物，以及单独一间的牢房。
　　“呵。”
　　虽然仍旧透着一股霉味，好在，墙上没有那么多的屎尿，陆离又是笑笑。
　　真没想到会有这么一天，他竟然要通过杀人获得更好的待遇。
　　玩笑归玩笑，现在好的情况是，陆离已经完全融入波月国之中。
　　这么一来，借由角斗场奴隶身份的掩护，他就可以好好查探情报！
　　十多个小时之后，深夜……
　　噼啪~！
　　随着一声轻响，一道电弧，通过墙顶气窗射出牢房，径直射向远处。
　　这座城市，比陆离预想中要大得多。
　　仅凭方圆百公里的神念，根本无法完全覆盖，所以，陆离必须扩大行动范围。
　　所有奴隶都戴着可以弹出利刃的项圈，又关在牢房里，所以根本不需要看管。现在是深夜，没有人会注意到，陆离的牢房已经空了。
　　接下来，陆离在城市上空飞掠盘旋，开始仔细探查。
　　如此，几个小时之后，在天亮之前，陆离再次返回牢房。
　　“越来越有意思了……”
　　经过今晚的探查，陆离发现，在城市的中心位置，有一座占地巨大，气势恢宏、富丽堂皇的神庙。
　　不论地理位置，还是规模、气派等各方面，这座神庙，都远超城主府！
　　要知道，作为城主，军政田税一手抓，妥妥的一方诸侯. .........
　　但是神庙的地位，隐隐还在城主府之上。
　　通过探查得知，神庙中的僧侣总共近万人！不但不从事任何劳动，而且生活极为奢靡。
　　也就是说，这座城市，要花费大量金钱，白养这一万闲人。
　　虽然同样是僧侣，但也分等级，在普通僧侣之上，是拥有更多特权的牧师。而整座神庙的最高领导者，是一名被称为‘大祭祀’的干瘪老头。
　　僧侣，牧师，大祭祀？这简直就是一锅大杂烩。
　　不过，相比职位名称的混乱，这些僧侣的生活，更加不堪入目。
　　大量女人出入神庙，灯红酒绿之中，到处都是刺鼻的气味。
　　而且，这些女人并非妓女，基本都是良家子。
　　尤其是作为权力最大的大祭祀，他的床上，以及床边的地上，躺着足足七八个女人，全部都是贵族的妻女！
　　“真是神虔诚的信徒啊。”
　　看到这些，陆离嘴角又是冷笑。
　　不过，对于这种现象本身，陆离除了鄙夷之外，并没有太多想法。
　　他真正在意的是，神庙如此猖狂，别人愿意吗？
　　不说那些被洗脑、愚弄的平民，单指贵族！
　　作为贵族，本该是这个国度的掌控者，却被神庙压过一头，甚至达到不得不献出妻女的程度，他们能甘心吗？
　　貌似，这个看似高度凝聚的国家，内部实则暗流汹涌！
　　陆离不禁沉吟，这股暗流，也许可以为他所用。
　　尤其是，所有的贵族，几乎都是修行者！
　　经过探查之后，陆离才发现，貌似只有贵族，才有资格修炼。
　　这也是为什么，这个国家的修行者，比例会这么低。
　　当然，具体如何作为，陆离还要再想想。
　　而且，他眼下掌握的情况，也还不够多。
　　“爆头！到你出场了！”
　　就在陆离思索的时候，随着天亮，新一天的厮杀开始.


322 炼体功法

　　十天之后……
　　“差不多了。”
　　十天时间，陆离已经将巽风城的情况基本摸清。而接下来该如何行动，他也有了初步的计划。
　　接下来，就是具体行动！
　　“……”
　　角斗场上，看着对面的陆离，高震表情格外阴沉。
　　高震是嗜血角斗场的最强角斗士，连胜纪录最高保持者，也是这里最耀眼的明星。正值壮年，而且残酷的角斗也没有在他身上留下严重的伤病，原本这种荣耀应该继续下去。
　　直到十天前，陆离来到这里。
　　十天时间里，陆离一共进行了八十七场角斗，无一败绩！
　　这个数字，很快就要打破高震的九十一场连胜纪录。
　　但是要知道，这个纪录，高震用了足足三年时间。而陆离，现在才不过十天，只要再给他一天，恐怕就能打破纪录。
　　一时间，嗜血角斗场里，不论观众还是作为角斗士的奴隶，大家都在传说，陆离才是这里的最强者！
　　而就在高震为自己的地位担心之时，今天的第一场角斗，竟然19就是他和陆离的对决！
　　这么一来，他也不必再担心陆离打破他的纪录，因为这场的胜负，就直接决定两人谁才是最强者，甚至是生死！
　　“可恶！”
　　在嗜血角斗场三年，高震虽然输过，但从未败给过人类！但是此时，看着对面的陆离，内心不禁一阵忐忑不安。
　　最重要的是，仔细一看，只见陆离目光游离，竟是不知在想什么。自己视为生死之战、荣誉之争，对方却如此轻蔑，一时间，高震不禁满心愤怒。
　　“我要杀了你！”
　　紧接着，一声怒吼，就径直冲向陆离。
　　“……嗯。”
　　而直到这时，陆离这才回过神，到了一眼冲上来的高震。
　　内心几乎没有什么活动，就准备和之前一样，一拳将其结果。
　　“停手！”
　　而就在这时，就当高震就要冲到近前，陆离也准备出手的时候，一名肌肉壮硕的青年男子忽然跳入场上，径直隔在两人中央。
　　砰~！
　　下一刻，作为嗜血角斗场曾经最强的高震，全力冲击之下，竟然被他轻轻一下推飞出去！
　　“咦？”
　　看着面前的男子，陆离微微意外。
　　刚才那一推，力量至少在万斤以上，这绝对不是普通人可以拥有的力量！
　　但问题的关键是，在这名男子身上，陆离没有看到丝毫真元波动！
　　“你们两个，跟我走。”
　　轻蔑的看一眼陆离和高震，青年男子淡淡说了一句。
　　作为奴隶，如同物品，接下来，陆离、高震的角斗临时中止，和另外两个实力最靠前的角斗士，一共四人，被男子从角斗场带走。
　　一个小时之后，来到一座气派的府邸前面。
　　“……”
　　陆离抬头看了一眼，又是面露错愕，这竟是城主府！
　　这男子，是城主府的人？
　　但问题的关键是，城主府要他们做什么，堂堂城主府，不会缺几个奴隶吧。
　　至于作为嗜血角斗场最强的角斗士，确实拥有一些武力。但对于执掌整个巽风城的城主来说，更是不值一提。
　　就在陆离疑惑之际，青年男子带着他们四个从一个低矮角门进入，然后在半个多小时之后，径直来到府邸西侧的一个偏僻小院。
　　而此时再看，这里已经聚集了五六十人，全部都是奴隶。
　　接下来，在一个小时里，陆续又来了几十个奴隶，最后总共一百三十八人。
　　“从今天开始，我教你们修炼体魄。”
　　当人齐之后，一名身材魁梧的中年男子出现，直接对众人说道。
　　“最后活下来的十人，可以成为城主府的角斗士！”
　　“……城主府角斗士！”
　　听到这话，原本一脸茫然的众人，瞬间一阵激动，瞳孔深处涌出渴望的目光。
　　此时一百三十七人，绝大多数原本就是角斗士，是从城中各个角斗场挑选而来。
　　之前在角斗场，就算再怎么要厉害，顶多只是能够吃饱而已。而且，随着一场场角斗，伤病积累，最终会死在里面！
　　但如果成为城主府的角斗士，只为城主而战，角斗就不会这么频繁，而且伤病也有可能得到治疗，从而活下来！
　　甚至有可能，如果表现的好，城主赏识，还可以帮助摆脱奴籍，重新获得平民身份！
　　所以，当听到这话，所有人不禁激动起来。
　　“修炼体魄……”
　　相比之下，陆离更感兴趣的，却是那人的前半句话。
　　除了练气之外，原来还有炼体功法吗？
　　要知道，在外面的国家，只有契灵成功，才能打破人类桎梏，从而踏上修炼之路，但起步就是练气。
　　至于炼体，从未听说过。
　　还是说，这男子所说的修炼体魄，只是单纯的运动锻炼，在人类极限之内，增强身体素质？
　　“不对！”
　　陆离忽然想到之前那名青年男子，轻轻推飞高震，绝对不是正常人类的范畴。
　　但那人体内并没有真元，很可能就是炼体！
　　想到这里，陆离嘴角一笑，对于这所谓的炼体，不禁有些兴趣。

　　“听好了！我只讲一遍！”
　　而就在这时，壮汉已经开始讲解。
　　对于绝大部分人来说，壮汉讲的晦涩难懂，但对于陆离来说，不过是一门简单的吐纳法门而已。
　　“咦……”
　　当壮汉讲完之后，陆离按照法门呼吸，不禁又是眼前一亮。
　　果然有点意思！
　　和一般的练气功法不同，并非将精气炼化为真气，而是将精气，直接融入血肉之中！
　　所谓精气，即人体通过饮食、呼吸等各方面，从外界摄取能量的精华。
　　平时沉积体内，单纯的活动消耗，其实极为有限，但人体又不能长久储存，所以绝大部分都会白白逸散。
　　炼精化气，就是通过功法，将其凝练为真气。
　　但是没想到，还有炼体法门，可以将其直接融入血肉。
　　“蠢货！呼气！吸气！”
　　就在陆离思索的时候，壮汉手持一根碗口粗细的木棍，走到人群之中，开始逐一‘指导’。
　　对于这些文化程度普遍比较低的奴隶来说，根本理解不了什么行气、运功，相比之下，直接用棍棒，让他们实践，反倒更容易。
　　总之，不过几个呼吸吐纳的路径而已.


323 一掌拍扁神庙！

　　砰砰~砰~！
　　几个小时之后，院子中响起一片棍棒捶打的嘈杂闷响！
　　只见一百三十八人，两两一组，相对而立，各拿一根碗口粗细的棍棒，冲着对方身上不停用力捶打。
　　在教头逐个指导之后，所有人都已经掌握这套炼体功法的呼吸吐纳方法。
　　一般来说，接下来只要日夜修炼，体魄就会一点点增强。
　　如果能够有天材地宝服用，体内瞬间积蓄大量精气，将其炼化融入血肉之中，便可以在短时间内大幅提升体魄。
　　但是，对于这些奴隶角斗士来说，既没有时间，也没有资源。
　　所以，他们只能采取另外一种方法，那就通过外界不断施加压力，刺激身体的应激反应，提高精气吸收的效率，从而快速提升实力。
　　而这个外界压力，最有效也最直接的就是打击等伤害了。
　　“我肯定会比你强！”
　　陆离的对面，高震运转功法，在捶打陆离的同时，同样承受着陆离的捶打。
　　筋骨传来的痛楚，非但没有让他愤怒，反倒隐隐一阵激动。
　　此时看着陆离，心里默默下定决心。
　　既然上天给了他这个机会，他就一定要抓住，一定强过陆离！让所有人看看，谁才是最强角斗士。
　　想到这里，心思一转，他打向陆离的棍棒，不禁减弱三分。
　　想要强过陆离，在自己变得更强的同时，还要让陆离变得没有那么强才行。
　　“挨打神功。”
　　对于高震的小动作，陆离完全没有察觉。
　　因为对于他来说，就算高震拼尽全力，手中拿的不是木棍，而是铁棍，也没有丝毫意义。
　　虽然陆离练气，但随着真元提升，对肉身也拥有一定的辅助提升效果。
　　他此时的身体强度，实则已经极为恐怖！
　　所以，这套低级的炼体功法，对他其实没有什么意义。
　　此时也只是装模作样而已，看着大家相互捶打，这哪是炼体，分明是一套挨打神功，不禁暗自好笑。
　　“杰西卡…｀ ．…”
　　当然，并不是说，炼体就全然无用。
　　之前星国的杰西卡，修为只是一千万年的程度，但身体素质却远强过陆离。当时就看出来，她是肉身极为强悍。
　　现在想来，很可能就是修炼了类似的炼体功法。
　　所以，如果炼体到达一定程度，对于实力的提升也是很恐怖的。
　　只不过，想要提升到杰西卡那种程度，绝非一朝一夕的事情。
　　而且，还需要消耗大量天才地宝辅助，单靠这样捶打，根本没用。
　　所以，陆离也没往心里去。
　　接下来，一天时间，就在这种相互的捶打之中度过。
　　等到晚上，所有人被带到一间大屋子，里面有一张大通铺，算是集体宿舍了。
　　夜已深，尤其是挨了一天的打，所有人都已经精疲力竭，不过两分钟，宿舍里就已经是一片鼾声如雷，所有人都已经入睡。
　　噼啪~！
　　神念扫了一圈，确定所有人都已经睡熟，陆离化为一道电弧，再次离开。
　　从空中掠过，径直来到城池中央，神庙的上空！
　　陆离此番潜入波月国，甚至不惜成为奴隶，可不是为了好玩，而是为了查找‘神’的踪迹！
　　但经过这几天探查发现，虽然整个国家都信奉‘神’，但‘神’究竟在哪，好像没人知道。
　　不过，僧侣作为侍奉‘神’的仆人，也是凡间的代言人，如果有人知道‘神’的底细，那肯定就是他们。
　　所以，陆离的初步计划，就是从神庙下手！
　　嗖~！
　　早已思索妥当，陆离从天而降，直接破开屋顶，落入一个香艳的大房间之中。
　　“啊~！”
　　看到陆离这名陌生男子忽然闯入，里面的女人一阵惊慌，连忙护住身体。
　　而在他们中间，一名干瘪的老头，正是巽风城神庙的大祭祀。
　　也是神庙方面，在这里的最高负责人。
　　“你是什么人！”
　　毕竟是大祭祀，到底沉稳一些，随即恢复镇定，紧接着，又是一脸高高在上的模样，对着陆离大声呵斥道。
　　“竟敢擅闯神庙！亵渎神明！”
　　“别废话！”
　　陆离没有闲心和他啰嗦，真元化为一只大手，将他全身包裹攥到半空。
　　“说，神在哪。”
　　“……唔。”
　　如同沉入深海，一阵窒息感从四面八方传来，死亡的威胁之下，大祭祀瞬间脸色大变。等到片刻之后，感觉周围稍微松了松，这才得以喘息。
　　“．‖神？”
　　但紧接着，当听到陆离的问题，又是一怔。又生怕陆离行凶，连忙说道。
　　“神无处不在，神就在你我的心……”
　　嘭~！
　　话还没说完，随着一声闷响，整个人便被捏成了肉酱！
　　“果然……”
　　陆离微微摇头，区区一个大祭祀，地方负责人而已，怎么可能知道‘神’的所在。
　　之所以专门来询问，也只是碰碰运气而已。
　　“啊~！”
　　这边见陆离杀了大祭祀，房间里的女人一阵惊恐的嘶吼，也顾不上捂着了，小命要紧，争相恐后的往外面跑去。
　　踏踏踏~！
　　与此同时，外面的卫兵听到动静，也已经冲进来。
　　陆离扫了一眼，没有理会，接着纵身一跃，再次飞到神庙上空。
　　轰隆~轰~！
　　以罡气凝聚一只巨手，从而而降，狠狠拍向神庙。
　　轰隆~！
　　下一刻，随着一声巨响，大地剧烈震动，在罡气巨手之下，整座神庙，被瞬间拍扁！
　　至于里面的人，不论僧侣，还是卫兵，亦或是女人，自然也都已经变成肉酱！
　　做完这些之后，陆离看都没有看一眼，接着径直离开。
　　“发生了什么！”
　　城主府深处，忽然听到巨响，一名女子猛然坐了起来。
　　“禀报城主！”
　　片刻之后，外面传来急促的声音托。
　　“不知发生了什么，神庙化为一片废墟！”
　　“……什么！”
　　女子瞪大眼睛，满脸骇然.


324 举国震动！

　　“混蛋！究竟是谁干的！”
　　拒绝‘供奉’被视为渎神，就要被贬为奴隶，毁坏一座神庙，杀死其中僧侣上万人，又得是多大的罪过？
　　对于波月国来说，这件事无异于十二级地震！可以说，从立国至今，从未有过如此严重、恶劣的事件！
　　而城主，作为一城的首脑，自然要担负一定责任。
　　就在整个城主府，因为神庙被毁而乱作一团时，陆离这个真凶，此时正在城主府的院子里，和一群角斗士用棍棒相互捶打着身体。
　　“哼。”
　　神念覆盖之下，听着城主府中一片混乱，陆离又是嘴角冷笑。
　　想要找到‘神’，需得从神庙入手。
　　通过这些天的探查得知，波月国总共有九座城，每座城里都有一座神庙。
　　而这九座城，又以中心位置的都城为首，其中的神庙被称之为圣地。所有神庙，以及僧侣，也都受圣地的领导。
　　地方神庙只是分支，圣地才是根源。
　　如果陆离前往都城，揪出圣地的教宗打一顿，也许就能问出‘神’的下落。
　　但是，这相当于对抗整个神庙体系，陆离未必是对手！
　　也就是说，在找出‘神’之前，陆离就被他这些仆人干掉了。
　　所以，一番思索之后，陆离决定徐徐图之。
　　一边深入了解神庙的实力，一边不断削弱其力量。
　　而毁掉巽风城神庙，就是他的第一步。
　　“有点意思。”
　　接下来，就看圣地那边的反映了，陆离也不再多想。而就在这时，他发现自己忽然晋级了。
　　炼体一层！
　　陆离细细感悟一下，单纯对身体属性的提升上，炼体一层，相当于练气十年修为。
　　也就是说，差不多一比十！
　　当然，这并不是说，炼体就比练气强。毕竟，炼体只是单纯提升身体属性，而练气，肉身次要，关键是真元的运用，施展各种神通法术。
　　“呵。”
　　不过，陆离也没有过多在意。
　　毕竟，他现在已经是一亿六千八百万年修为，就算一比十，也相当于炼体一千多万层了。
　　就这种低级功法，通过最原始的捶打手段，哪辈子能练到这种程度？
　　所以，这套炼体功法，对于陆离还是没有什么意义。
　　如果说，有某种特殊或者品质极高的炼体功法，倒是还可以练一练。
　　与此同时……
　　“此等恶行，亘古未闻！”
　　圣地之中，当得到手下汇报之后，留着白色长须的教宗，满脸愤怒，大发雷霆之后，下令说道。
　　“让审判所派人到巽风城，一定要将这个渎神恶贼找出来，然后押解圣地，我要对其处以最严厉的刑罚！”
　　“谨遵您的旨意！”
　　一名属下领命，紧接着，前去传达。
　　金碧辉煌的大殿之中，此时又只剩教宗一人。
　　端坐宝座，手中权杖微微触及地面，不由的眉头皱起。
　　神已经再次发出‘灭世’的旨意，外面那些国家也已经开始应对。
　　二十七国联合，派出近百人，号称什么‘屠神计划’。
　　虽然被引往神庙旧址，但是可惜，并没能一网打尽，还是有些人逃走。
　　不得不说，这次人类的实力，确实超出了神庙的预计。
　　另外，又不知哪里冒出的人类强者，已经发现了高墙的存在，并且对其进行接连破坏。
　　神庙这边虽然立即做出反应，但是可惜，对方极为机警，之后就失去了踪迹。
　　直到今天，巽风城神庙忽然遭到攻击。
　　教宗不得不怀疑，是不是有人已经潜入波月国！
　　“跳梁小丑！”
　　想到这里，教宗又是脸色阴沉，接着沉声说道。
　　“传达我的旨意，对全国境内所有人口，进行筛查，没有身份牌者，一律处死！”
　　“是，谨遵您的旨意。”
　　“等等。”
　　教宗猛然又想起，接着补充一条说道。
　　“如果有人忽然拿出‘二阶护法’的身份牌，带到圣地进行核验！”
　　“是。”
　　下面再次应声，但又不禁询问一句。
　　“奴隶该当如何处置。”
　　在波月国，身份牌类似身份证，不但是国民的凭证，同样会表明‘王族’、‘贵族’、‘平民’等身份。
　　但是奴隶，因为被剥夺自由之身，如同货物，已经不被当做人类看待，所以也就没有身份牌。
　　“奴隶吗……就算了。”
　　教宗略微沉吟，接着摆了摆手。
　　在他看来，就算真有外界的人潜入国内，作为原本高高在上的宗师，又怎么可能受辱扮成奴隶。
　　属下已经再次去传达命令，教宗微微闭上双眼，接着不再有什么动作。
　　而此时他的一句话，对于整个波月国来说，就如同一场风暴！
　　从都城，旨意迅速传遍周围八城，紧接着，整个波月国上下，开始全方位的人口筛查！
　　“嗯？”
　　巽风城，城主府的偏僻院子里，还在和角斗士一起捶打身体的陆离，通过神念覆盖，得知城主府的动向。
　　微微沉吟，又是轻笑一声。
　　看来，神庙已经猜到有人潜伏进来，开始大范围搜索了。
　　不过可惜，陆离现在是没有身份的奴隶，没有身份背景，也就没有破绽，完全不怕他们盘查。
　　再者，他们怎么也想不到，此时的陆离，正在城主府中。
　　退一步讲，就算身份被揭穿，以陆离的实力，完全可以轻松逃走，然后换个地方继续潜伏，再伺机出手。
　　总之，对他没有什么影响。
　　“一千万年……”
　　真正让陆离在意的，是忽然出现在城主府的一队人。他们应该是通过传送阵，从其他地方而来。
　　其中领头一人的气息，修为已经是一千万年！
　　最重要的是，除了自身修为之外，陆离从他的身上，又分辨出一丝特殊的气息。这股气息，和之前镇守高墙禁制的灰袍老者、中年男子等人一样！
　　陆离忖度，这是他们作为化神期之上境界，经常和天地融为一体，从而沾染的天地之气！
　　也就是说，此时这人，也是和那些护法一样，境界在化神期之上的强者！
　　“找我的……”
　　再听他们的对话，陆离又是一阵沉吟。
　　专门处理异端的审判所，没想到神庙还有这种机构。
　　看来，神庙的实力，确实远非陆离想象的那么简单。
　　“正好！”
　　不过紧接着，陆离又是一声轻哼，目光中浮现一抹杀意.


325 身体异能，超级自愈！

　　转眼一个月过去……
　　巽风城的人口筛查已经进行了三次，审判所的人也一直在四处追查破坏神庙的渎神者。
　　但是可惜，到现在为止，仍是毫无成果，甚至连丝毫眉目线索都没有。
　　随着时间推移，巽风城这边，早已经没有一开始的紧张，从上到下开始摆烂，平时的搜查也只是敷衍应付~而已。
　　审判所的人虽然一直留在城里，但也是一筹莫-展。
　　“差不多了……”
　　一个月时间过去，神庙虽然又接连一些举措，但并没有大的-动向。
　　最重要的是，基本已经可以确定，这次审判所来人，除了一名护法之外，并没有其他强者，也没有发现隐藏的陷阱埋伏。
　　蛰伏了一个月，正是对方精神松懈的时候，陆离准备再次出手！
　　“所有人站好了！”
　　这天上午，教完功法就没在出现的教头，忽然再次露面，另外还搬来了一台测力器。
　　是了，众人炼体也已经一个月，是检验成果的时候了。
　　和练气不同，炼体提升极快。尤其是前期，身体如同干瘪的海绵，一旦运转功法，会疯狂吸收精气。
　　这一百三十八人当中，不算陆离这个摸鱼的，其他人的层次每天都在提升，甚至一天提升两三层，尤其是对面的高震。
　　当然了，肉身具有极大的局限性，虽然前期提升快，但等到后期，身体渐渐充盈，再想提升就极为艰难。
　　总的来说，炼体可以速成，但潜力有限。
　　砰~！
　　正当陆离思索的时候，众人已经排成一列，依次走到测力器前，进行检测。
　　看上面的数字，基本都在数万斤！
　　换算到炼体层次，也就是几十层的样子。
　　此时又不得不说，炼体前期确实提升极快。
　　砰~！
　　当陆离思索的时候，很快就轮到他们。
　　先是高震，随着一声闷响，打出了十一万斤的数值！
　　然后扭过头，一脸得意的看向陆离。
　　陆离没有理会，接着上前，也是一拳打上去。
　　砰~！
　　随着一声闷响，显示102879的数值，也就相当于炼体一百层的程度。
　　以陆离的实力，别说十万斤，就是百万、千万斤也是轻而易举。
　　这低级测力器，只怕承受不住。
　　最主要的还是，如果表现的太过惊世骇俗，身份很可能会暴露。
　　所以，陆离控制力道，在众人之中，算是一个不错的成绩，但又不至于太过扎眼。
　　“可恶！”
　　看到陆离只比他低不到一万斤，高震满脸恼火。
　　又是暗暗发誓，后面一定把陆离甩开。
　　大约十多分钟之后，所有人测试结束。
　　“你们几个，跟我来。”
　　最后，教头点出包括陆离在内的七人。
　　这七人，全部都是打出十万斤以上的数值，也就是，炼体已经百层以上。
　　作为精英，难道要开小灶？比如传授高阶功法，或者进补天材地宝。
　　如果是这样，倒是还不错。
　　陆离心中笑笑，其实并没有太过在意，毕竟，以他现在的实力层次，其实根本看不上这些低端东西。
　　跟着教头身后，大约半个小时之后，穿过几条回廊，众人来到一间密闭的房间里。
　　此时再看，这里坐着一人，面前桌子上摆着几根注满的注射器。
　　“打针？”
　　陆离一怔，什么情况。
　　而在他纳闷的时候，教头已经让他们排成一队，指着注射器说道。
　　“此乃神恩，可以强化你们的身体。炼体百层一个阶段，唯有注射神赐的药物，才能让你们后面也能继续快速提升。另外，身体还会觉醒某种特殊能力。”
　　“强化……”
　　听到教头的解释，陆离又是略微沉吟，看来是某种辅助修炼的药物。
　　但问题的关键是，谁知道有没有什么副作用，或者干脆是剧毒？
　　毕竟，他们只是奴隶，陆离不相信，城主府真会把好东西用在他们身上。
　　相比之下，其他人却是一阵兴奋。
　　作为奴隶，他们不会想这么多。能够提升实力，甚至还能觉醒异能，对他们来说，简直是天上掉馅饼的好事。
　　“啊啊啊~！”
　　七人排成一队，依次注射。当其他人还兴奋不已时，第一个人已经注射完毕。
　　下一刻，忽然一头栽倒在地，接着就是就是撕心裂肺的嘶吼，在地上不断翻滚，表情极为痛苦！
　　……
　　看到这一幕，刚才还高兴的众人，脸上不禁露出畏惧神色。
　　“快点！”
　　但是在教头的催促下，他们不敢逃跑，也不敢拒绝，只能硬着头皮注射。
    · ·········求鲜花0 ·
　　“啊啊啊~！”
　　而一旦注射之后，就是一股剧烈疼痛传来，然后在地上痛苦的翻滚挣扎。
　　很快，轮到陆离。
　　看了一眼注射器中墨绿色的液体，但并没有反抗，任由对方将其注射进体内。
　　“啊啊啊~！”
　　紧接着，和其他人一样，也躺到地上，一边打滚一边痛苦的嘶喊。
　　但实际上，陆离根本没什么感觉！
　　“好霸道的药效。”
　　如同猜测的那样，这种给奴隶用的药剂，确实劣质，拥有很大的副作用。
　　但是好在，并没有毒性，只是因为用药剂量太大，如同生生撕裂身体，极为痛苦！
　　但是以陆离的身体强度，根本无所谓。
　　“嗯？”
　　正当陆离尽情演戏的时候，忽然心中一动。
　　药剂迅速侵入身体各处，而在药效之下，他的身体素质，隐隐有所提升。
　　不仅如此，某种神奇的力量，悄然诞生。
　　砰砰~！砰砰~！
　　两颗心脏同时跳动，陆离的血液，随之发生变化！
　　“这是……”
　　略微沉吟，陆离微微睁大眼睛。
　　果然如同教头所说，身体产生了异能！
　　“……自愈。”
　　紧接着，又是仔细感应，陆离心中明悟。
　　他的到的能力，可以称之为超级自愈！
　　不同的人，根据体质不同，会觉醒不同的能力。
　　而陆离，也许是因为有两颗心脏，供血能力强大的原因，他的能力在血液！
　　此时的血液，拥有极强的治愈效果。
　　一旦受到外伤，在血液的浸润下，就可以迅速恢复！
　　具体来说，可以达到断臂再生的程度。
　　断肢重生，要知道，当初登云梯宝山之中得到的断续草，才有这种神奇效果！
　　“不错！”
　　弄清楚这些之后，陆离不禁一阵高兴。
　　没想到被他所不屑的炼体，竟然给他带来如此切实的好处。
　　当然了，觉醒能力和自身相关，其他人的能力，远没有陆离这么强悍。
　　“咬牙忍住吧，等你们炼体一万层，还可以注射二阶药剂。”
　　看着还在地上翻滚的众人，教头笑笑，开口说道。
　　“到那时，你们会变得更强，也会获得更厉害的能力！”


326 就是杀！

　　轰隆~！
　　深夜，忽然又是一声巨响，耗费大量人力物力重建，即将竣工的神庙，在大地一阵剧烈颤抖之下，再次化为一片废墟。
　　而在废墟之上，和之前一样，留下一个巨大的掌印！
　　在普通人看来，就像神之手。
　　实际上，上次神庙被毁，民间就各种流言四起。说神庙荒淫无度，已经触怒了神。
　　“……什么？混蛋！”
　　城主府中，正在熟睡的萧有容，忽然被巨响惊醒。当得到下属禀报，一阵失神之后，瞬间暴怒。
　　紧接着，连忙派遣士兵，前往捉拿这个消失一个月，又忽然再度出现的渎神者。
　　而就在城主府紧急调集兵力的时候，一道流光早已飞出。
　　“……抓到你了！”
　　第一时间赶到神庙，只见一个人影正停留上空，吴阡陌眼见微微睁大。
　　一个月了，总算让他找到了！
　　嗖~！
　　不过紧接着，在看到他之后，那人转身就跑，径直向城外飞去。
　　“想跑？哼~！”
　　好不容易找到人，怎么能让他就这么跑了，吴阡陌一声冷哼，身形一晃直接追了上去。
　　两人一前一后，如同迅雷疾风，速度极快，转眼便离开巽风城的范围。
　　接下来，足足飞了大半个小时之后，来到波月国禁制边缘。
　　“蠢货。”
　　看到对方停下，吴阡陌嘴角泛起一抹冷笑，抽出背后长剑。
　　“这下你无路可逃了。”
　　“用剑的。”
　　看到逼近上来的吴阡陌，陆离也是笑笑。
　　他并非无路可逃，而是已经到了地方！
　　以陆离的速度，在毁掉神庙之后，当即就能离开，又怎么会等到吴阡陌找来？
　　实际上，他是故意将吴阡陌引到这里。
　　唰~！
　　下一刻，脸色一沉，魔刀血狱也已经握在手中。
　　他将吴阡陌引来的目的，当然是杀他！
　　不论是试探神庙深浅，还是一点点削弱其实力，最好的办法，就是杀！
　　杀他们的人，杀他们的高手。
　　想要干掉陆离，神庙就不得不逐步显露真实实力。
　　而只要陆离杀的够多，自然就消耗了神庙实力。
　　这么一来，等到最后和‘神’决战的时候，来自神庙的压力也可以小一些。
　　噌~！
　　这边陆离思索的时候，吴阡陌已经到达近前，一道剑光闪过，整个人便扑了上来。
　　陆离脸色阴沉，没有丝毫犹豫，直接迎上。
　　铛~！
　　下一刻，随着一声刺耳的金属撞击声，刀锋剑刃狠狠磕在一起。
　　呼~！
　　凶猛的撞击之下，剑压掀起一股狂风，瞬间席卷八方。
　　铛铛铛~！
　　紧接着，两人没有停顿，就又是一阵激烈交手。
　　一时间，碰撞声不绝于耳，而各种狂风闪电，也是瞬间遍布周围的天空大地。
　　“三亿年！”
　　如此两分钟之后，双方交手已经数百招，看着对面的吴阡陌，陆离暗暗沉吟。
　　如同之前推测的那样，吴阡陌也已经是化神期之上的境界，但相比之前的羊妖、灰袍老者，程度还要更高，可以借用相当于三亿年修为的天地之力！
　　陆离此时修为，也才一亿六千八百万年，也就是说，单纯在力量层面，他还要弱于吴阡陌。
　　“这我就放心了。”
　　不过，陆离现在的实力，可不单单一亿六千八百万年修为这么简单。
　　在确定对方的实力之后，嘴角不禁露出一抹冷笑。
　　“……笑？找死！”
　　分明已经被他压制，陆离脸上非但没有恐慌，反倒露出笑容，吴阡陌眉头一皱，不禁一阵火起。
　　紧接着，双手握紧长剑，狠狠一剑劈向陆离，除了骇人的巨大剑气之外，还有一股极其凌厉的剑意！
　　“给我破！”
　　陆离双眼微微圆睁，不敢怠慢，随着一声大喝，用尽全力一刀迎上。
　　轰~！
　　下一刻，刀气和剑气相遇，一声闷响之后，狂风激荡，瞬间将周围的一切抹去，大地尽是纵横交错的斩痕。
　　在力量上，不及对方。而且对方的剑意，也完全不在一层的霸王刀意之下。
　　不得不说，这一击之后，陆离还吃了个小亏。
　　“狂妄的渎神者，今天就让你……”
　　而正当吴阡陌得意之时，当劲风卷过，此时再看，不禁瞬间眉头一皱. .........
　　只见陆离悬浮半空，而在他身后，是三千六百把长刀，整齐排列，宛如军阵！
　　“……刀阵！”
　　作为神庙护法，吴阡陌见识远非他人可比，一眼便看出陆离这是刀阵。
　　紧接着，表情骤然凝重起来。
　　虽然是第一次遇到，但从各种典籍的记载中可知，刀阵能发挥出双倍，乃至十倍、百倍的恐怖威力！
　　他也只是略胜陆离一筹而已，怎么敢大意。
　　嗖~嗖~！
　　正当吴阡陌严阵以待之时，破空声陡然响起，只见两个身影，一左一右向他冲来！
　　“这是……”
　　吴阡陌略微一怔，不禁又是脸色一变。
　　一只尸、一只鬼，但气息极为恐怖，绝非普通的僵尸厉鬼可比。
　　没想到，陆离除了自身实力强大之外，竟然还有这等厉害的灵宠。
　　但也顾不上多想，眼看就要冲上来，相比陆离还在准备的刀阵，只能先应对这边。
　　两只灵宠，尸灵的速度更快一些，所以吴阡陌准备想将其解决。
　　“啊啊啊~！”
　　这边吴阡陌正要对诗诗挥剑，反倒是距离较远的阿九，忽然发出一阵凄厉嘶吼。
　　吼声之后，蕴含着强大的精神攻击！
　　“……不好！”
　　吴阡陌瞬间吓了一跳，连忙双手持剑，护住本心。
　　在阿九潮水般一波接一波的精神冲击之下，如同顽石，岿然不动。
　　嗖~！
　　就当吴阡陌以为挡住了阿九的精神攻击时，仿佛一根银针，猛然刺入他的识海之中，正刺中元神。
　　“啊！”
　　如同被毒蜂蛰了一下，难以忍受的剧痛传来，让吴阡陌不禁一声惨叫。
　　“开天势！”
　　而就在这时，随着一声大喝，陆离裹挟三千六百把天罡刀，已经一刀落下。
　　“！！！”
　　等吴阡陌回过神，恐怖的刀气已经近在眼前，下意识的举起长剑抵挡。
　　但试想，仓促之间，如何挡得住陆离的刀阵？.


327 异能进阶，伪不死之身！

　　“可恶！”
　　两个小时之后，当审判所其他人，以及城主府高手赶到，只见就像被犁过几遍一样的地面上，吴阡陌浑身衣服破烂的躺在那里，早已没有气息。
　　至于陆离，哪里还有半点影子。
　　好不容易等到渎神者再次出现，谁知非但没能抓住，反倒在再次破坏神庙之后，竟然连负责抓捕的三阶护法也被杀死！
　　等消息传回圣地，原本就一直责怪他们办事不力的教宗，必然震怒。
　　想到这里，所有人又是眉头紧皱。
　　“……该死！”
　　沉默半晌，却只能无奈的咒骂一句。
　　连三阶护法都不是对手，看来渎神者的实力，远超预想。就凭他们几个，眼下没有任何办法，只能向圣地如实禀报。
　　就在那些人，因为担心教宗的怒火而忧心忡忡的时候，作为凶手的陆离，却已经悄无声息的再次回到城主府。
　　但是，他并没有直接回宿舍睡觉，而是来到府邸的东南角落，一座高塔前面19。
　　“就在这里！”
　　白天时候，注射药剂之后，陆离获得超级自愈的能力。
　　原本只是隐藏身份，没想到有此意外收获。
　　而根据教头所说，除了白天他们使用的低阶药剂之外，还有高阶药剂！
　　使用之后，可以觉醒更加厉害的身体能力！
　　只不过，想要使用那种药剂，首先要炼体一万层，否则无法承受，反倒会爆体而亡。
　　炼体对于肉身的强化效果，相当于练气的十倍。
　　前一百层，相当于练气一千年修为。
　　而在这之后，又是新的阶段。
　　炼体一万层，实则是炼体的两个阶段，而练气的两个阶段，分别是千年修为、百万年修为。
　　一百万年修为，对身体的增幅效果，类似炼体一万层。
　　也就是说，陆离的身体强度，已经可以使用高阶药剂。
　　但问题的关键是，高阶药剂在哪？
　　“应该就在里面了。”
　　白天时候，通过神念的探查，陆离已经知晓。
　　眼前这座高塔，实则是城主府的高等库房之一，那些低阶药剂，正是从这里取出。剩余的药剂，也又放了回去。
　　由此推测，如果城主府有高阶药剂，其实不必如果，既然教头说了那话，大概率会有，那就很可能也在这里。
　　再次毁坏神庙，干掉吴阡陌，此时城主府的高手，已经尽数出动。
　　也就是说，眼下是城主府防备最松懈的时候，也正是寻找药剂的最好时机！
　　“禁制吗……”
　　思索妥当，此时在看向面前的高塔。神念探查之下，只见无数无形的细线，横七竖八层层叠叠，将其包围笼罩。
　　这些细线并没有杀伤力，但一旦碰触，就会立即报警。
　　以陆离的实力，别说城主府现在高手尽出，就算全员都在，他也毫不畏惧。
　　但问题的关键是，现在的陆离还不能暴露身份。
　　“哼~！”
　　嘴角一抹轻笑，接着以神念仔细探查。
　　噼啪~！
　　片刻之后，再次化身雷电，从无数细线的缝隙之中，直接穿了过去。
　　“……”
　　轻松来到高塔面前，破旧的房门，上面一把普通的铜锁。
　　咔嚓~！
　　神念探入锁眼，捅咕两下之后，随着一声轻响，应声打开。
　　不得不说，在许多时候，神念还真是好用。
　　紧接着，陆离轻轻推开门，闪身进入，然后又从里面把门闭合。
　　接着抬头一看，周围空荡荡，地上是积年的灰尘，看上去，就像一座普通的废弃高塔。
　　“这里……”
　　但实际上，陆离早已探查清楚。
　　这座高塔，实则是个障眼法，真正的库房，在地下！
　　紧接着，通过神念探查，找到暗门，径直进入。
　　作为城主府的高阶库房，不得不说，里面的许多禁制、机关，设置极为精巧，但是可惜，在陆离的神识之下，全无用处。
　　也就十几分钟之后，几乎是畅通无阻，陆离便来到库房之中。
　　“……呵呵。”
　　扫了一眼，不得不说，作为城主的收藏，还不错。
　　不过绝大部分，陆离都看不上。
　　他也不是来盗宝的，正事要紧，接着用神念扫描，寻找他药剂。
　　“……找到了！”
　　很快，在一个木架上，找到两口药箱似的小箱子。
　　打开之后，只见里面整整齐齐放着一些绿色药剂。
　　其中一箱，正是白天注射的低阶药剂。
　　而旁边的箱子里面，明显更加高级，应该就是高阶药剂！
　　“一级强化药剂……二级强化药剂……”
　　实际上，上面的标签，已经说明了一切。
　　“太好了！”
　　确定之后，陆离没有丝毫犹豫，拿起一根空的注射器，抽了一支二阶强化药剂，直接注射进体内！
　　“唔~！”
　　当药效在体内散开，隐隐有点痛楚。
　　不得不说，以陆离现在的实力，还能感觉到痛楚，这药效确实霸道。
　　“……呼~！”
　　不过很快，在适应之后，长舒一口气，也便没什么关系了。
　　紧接着，陆离静静等待。
　　片刻之后，眼前一亮，异能出现了！
　　或者更准确的说，是进阶！
　　在二阶药剂的作用下，除了身体强度略微提升之外，原本超级自愈的能力，也随之进阶。
　　要知道，之前就已经达到断臂再生，现在又会强到什么程度？
　　“咦……”
　　细细体悟，当弄清楚之后，陆离不禁一怔。
　　仍是作用于血液，治愈效果大大提升，以至于，哪怕是要害被破坏，甚至是身体被劈成两半，只要通过血液连接，就能维持生命，然后在短时间内进行修复！
　　这种本事，和之前在云盘市击杀的血妖，简直一模一样！
　　“太好了！”
　　半晌回过神，陆离不禁一阵兴奋。
　　类似妖类的能力又怎样？够强就行了！
　　当初那只血妖，正是凭借这个本事，让陆离极为头疼。甚至一度，误认为它是不死之身！
　　现在陆离得到这个能力，他岂不也相当于是不死之身了！
　　当然了，这距离真正的不死之身还差得远。
　　如同对付血妖一样，只要阻止血液进行修复，一段时间之后，自然会毙命。
　　再者，火焰、雷电等元素伤害，烧成灰飞，也就谈不上什么恢复了。
　　但不管怎么说，有了这个能力，保命程度大大提升。
　　如果硬要说的话，可以算是伪不死之身！.


328 到达王都

　　十天之后，陆离以及另外九名奴隶角斗士，跟随城主的车队，浩浩荡荡离开巽风城，前往王都！
　　如今已经是岁末，根据惯例，各地都会举行盛大的祭祀活动，感恩‘神’这一年里对波月国的庇佑、恩泽。
　　而作为城主，也是外放的王族之一，必须亲自前往圣地，进行祭拜！
　　当然，除了单纯的祭祀之外，作为一年一度的盛典，王族和一些大贵族，还会举办各种大型的、奢华的活动，比如舞会，比如角斗。
　　尤其是角斗，各个城主麾下的角斗士相互厮杀，胜负往往代表了城主们的颜面！
　　这也是为什么，巽风城主府，会专门挑选、培养一批奴隶角斗士。
　　实际上，这些活动已经成为惯例，所以城主府每年都会挑选角斗士。
　　至于为什么每年都要挑选新的，而不是用往年的角斗士，因为城主之间的角斗极为残酷，几轮下来，就算最后的获胜者，也往往缺胳膊断腿，或者严重内伤成为废人。
　　至于如何处置这些残废、重伤的角斗士，奴隶而已，扔到矿区或者田庄，和普通奴隶一样，承受繁重的劳作，直到累死、病死为止！
　　“呵。”
　　跟在马车后面，摸了摸头上的铁箍，陆离不禁轻笑一声。
　　在出发之前，他们这些奴隶的项圈，全部换成了这种铁箍。
　　同样是一种法器，可以遥控触发。
　　不同的是，不再是弹出刀刃。因为随着炼体，身体强度大幅提升，甚至觉醒各种身体能力，单纯的刀刃，很可能已经杀不死他们。
　　而这种铁箍，则是释放一股精神冲击，可以瞬间撕碎魂魄！
　　也就是说，这是针对魂魄的法器。
　　单纯炼体，肉身再强，魂魄仍旧脆弱。
　　不过，对于已经化神期，而且元神化婴的陆离来说，这种粗劣的法器，根本毫无意义。
　　但换个思路想想，毕竟是灵魂类法器，能够用在低贱的奴隶身上，由此可见，这里炼制法器的水平，尤其是灵魂类法器！
　　之前金蟾说，戮魂幡是‘神’的灵宝，看来其中颇有渊源。
　　“慢慢找吧｀ ．。”
　　一阵胡思乱想之后，陆离回头看一眼巽风城，嘴角又是笑笑。
　　实际上，早在十天之前，其实就是陆离再次摧毁神庙的第二天清晨，圣地便又派来高手，接替被杀的吴阡陌。
　　从气息上来看，自身修为仍是一千万年，但作为化神期之上的境界，能够借用多少天地之力就难说了。
　　但是可以推测，至少也得是四亿年！
　　毕竟，陆离之前杀死的吴阡陌，就已经能够借用三亿年，神庙不会蠢到，再派一个三亿年的来送死。
　　四亿年修为，甚至更高，这么一来，就算是陆离，对付起来也有些吃力。
　　而且，也不确定有没有其他高手隐藏暗处，所以陆离没有贸然出手。
　　反正躲在城主府中，对方也找不到他。
　　这么一来，情况就和之前一样。
　　陆离原本想，等一段时间之后，摸清那人的实力，如果可以，就干掉他！
　　之后神庙派一个来，他就干掉一个！
　　权当是围点打援，一点点蚕食神庙的高手力量。
　　但是没想到，城主忽然一声令下，他被挑选前往王都。
　　“正好……”
　　说是围点打援，但巽风城毕竟只是一座普通城池而已，就算陆离在这里掀翻天，对于神庙或者‘神’，也不会有太大影响。
　　王都中的圣地，才是神庙的根基，与其在巽风城折腾，不如直捣黄龙！
　　当然，具体如何行动，还要到达之后，根据情况而定。
　　所以，陆离没有违背城主府的命令，踏上前往王都的路。至于审判所的人，让他们在巽风城毫无意义的搜去吧。
　　另外，这次前往王都，陆离还有一个附带目的。
　　在注射二级强化药剂之后，陆离觉醒出‘伪不死之身’的能力。
　　高兴之余，不禁思索。既然有一阶、二阶强化药剂，那有没有三阶？
　　如果没有，直接标注低阶、高阶不久行了，何必分个一二。
　　所以，很大概率会有！
　　但是可惜，不论城主府的库房，还是其他地方，陆离都没有找到所谓的三阶药剂。
　　后来神念探查，偶然间得到信息，作为等级最高的三阶药剂，极其珍贵，就算城主府也没有。
　　就连城主府都没有，那么想来，唯独作为波月国中心的王都，能够找到。
　　所以，这次前往王都，除了对付神庙之外，陆离还要想办法获取三阶强化药剂！
　　二阶就已经是‘伪不死之身’，如果注射了三阶药剂，不知道又会产生何等强大的能力！
　　不过，以陆离现在的身体强度，只怕无法承受三阶的药效。
　　按照一二阶的标准推测，需要身体再进一个大境界，也就是炼体一百万层，才能承受三阶药剂。而如果是练气，则需要十亿年修为，才能达到这种身体强度！
　　十亿年，陆离现在也还差距巨大。
　　不过，有系统傍身，他早晚会突破十亿年。
　　所以这三阶强化药剂，他志在必得！
　　“．‖真是一个桃源乡啊！”
　　思索之时，跟在马车后面，看着周围的景色，陆离不禁又是暗暗感慨。
　　波月国各个城池之间，有着大量便捷的传送阵。
　　实际上，城主萧有容，已经提前通过传送阵到达王都。
　　但是，作为城主、王族，不论是祭品，还是其他物品，数量极多，足足装了十几辆马车。
　　再加上随从、护卫，以及十名奴隶角斗士，人员数量也不少。
　　如果都用传送者，代价太大！
　　索性并不着急，便让他们步行前往王都。
　　出城之后，走在荒野之中，虽然不见人烟，但也没有异类的侵袭。
　　不得不说，如果不是‘神’盘踞在此，单单没有异类袭扰这一条，波月国就是外面无数人类理想中的桃源乡。
　　接下来，一路上昼夜赶路，并没有发生什么特别的事情，总共用了十几天时间，终于到达王都。
　　“这里就是王城……”
　　和其他地方不同，王城是有城墙的，并非谁都可以进入。
　　作为巽风城城主的队伍，验过身份之后，这才得以进入。
　　望着宽阔的街道，以及两旁的亭台楼阁，陆离不禁一阵点头巩。
　　不论规模还是繁华程度，都胜过巽风城十倍不止！
　　不得不说，不愧是王城！
　　嗡~！
　　而在四处观看的同时，神念如同波纹，瞬间延伸开来！.


329 拍死国王！

　　萧有容虽然是巽风城城主，但同样是王族，当今国王的亲妹妹！
　　所以，在王都之中也有不少产业，其中就包括一座气派的府邸。平时有下人打扫维持，车队到达之后，可以直接住进去。
　　当然，作为奴隶，陆离他们还是住在最偏僻、条件最差的院落。
　　不过这对陆离来说，倒是正好，可以更方便溜出去，探查王都情况！
　　接下来，陆离白天和普通奴隶角斗士一样，还是通过捶打炼体，而等到晚上，便溜出去，对王都各处进行探查。
　　“有意思。”
　　如此一晃就是十多天，经过这段时间的探查之后，对于王都的情况，陆离已经基本了解。
　　首先，是神庙方面。
　　作为敌人，屠神的最大障碍，也是陆离着重探查的方面。
　　虽然仍旧不清楚神庙的具体实力，但对于其结构、体系，总算是彻底弄清楚了。
　　如同之前了解的那样，每个城市有一座神庙，又以都城的圣地为首。
　　圣地之中的最高权柄，也是整个神庙体系的领袖，名为教宗，是一名留着白色长须的老者。
　　从他的身上，陆离没有看出任何修为，以及其他气息！
　　但作为神庙的最高领导者，绝对不可能只是一名普通人。由此推测323，他很可能修炼了某种神通手段，从而完全遮蔽了自身气息。
　　能够屏蔽陆离神念的探查，不得不说，确实是好手段。
　　在教宗之下，神庙还有十三名红衣主教，他们既是教宗的辅佐，同样也是继任者！
　　一旦教宗离任，下一任教宗就从他们之中诞生。
　　在主教之下，就是各地的大祭祀了，再之后就是牧师，以及作为基层的普通僧侣。
　　而除了这些之外，神庙还有两个武装机构。
　　一个就是陆离早已知晓的审判所，人数很少，但个个实力恐怖！专门用来铲除渎神或者反抗的神庙的异端，行事狠辣、手段残忍，是所有人闻风丧胆的刽子手！
　　另外一个，则是护神军团，顾名思义，是一支军队，人数在两万人左右。装备精良，虽然个人实力远不能和审判所相比，但也都是以一当十的精兵。
　　“王权吗……”
　　相比之下，作为王都，另外一个重点，自然就是王宫。
　　一番探查之后，对于波月国的政治体系，陆离也有了一定了解。

　　大方面，倒是没有什么需要特别注意的。
　　但有一点，让陆离格外在意。
　　明明是封建制度，王权原本应该至高无上，但是在波月国，还有长老院的存在。
　　除了对于各种重大事件，长老院拥有极大的话语权之外，甚至还有弹劾国王的权力！
　　虽然弹劾国王的要求极为苛刻，比如必须九成以上的人数赞成，才能发起。
　　但不论怎么说，长老院的存在，已经极大地限制了王权！
　　而经过陆离的进一步探查发现，长老院里绝大多数人，竟然都是神庙的附属！
　　如此一来，岂不是说，神庙通过长老院，可以间接掌控波月国的政事！
　　说是神权和王权分离，这分明是神权压制了王权。
　　事实上，古往今来无数事例说明，王权和神权往往是对立的，除非一方彻底退居幕后，否则从来没有和平共处的可能。
　　“国王……”
　　试想，波月国的国王，原本该是万人之上，如今却受到神权压制，如同一个傀儡，他能甘心吗？
　　如果说，真的只是一个傀儡，也就罢了。
　　但问题的关键是，作为国王，拥有军队，掌控大量贵族，拥有许多高手，实力并不弱！
　　如此一来，但凡一个有点志气的国王，都不会甘心这种处境。
　　“机会！”
　　当了解清楚这些，陆离心中原本那个模糊的想法，终于彻底清晰起来！
　　想要屠神，首先要剪除其羽翼，也就是神庙！
　　但作为一个庞大的势力组织，仅凭陆离一人之力，想要将其铲除，极为困难。
　　毕竟，就算他不停地杀，又能杀多少人？
　　所以，陆离需要帮手。
　　而波月国本身，就是他最好的助力！
　　利用王权和神权的矛盾，只要挑拨国王对神庙发起进攻，加上陆离的帮助，就有可能一举铲除神庙！
　　但具体能不能实施，又如何实施，还有一个关键人物，那就是国王！
　　作为王权的拥有者，只有他愿意和陆离联手，计划才能施行。
　　至于对方愿不愿意和陆离联手，那要先见过才知道。
　　思索妥当之后，当天晚上，陆离再次悄悄离开，但这次并没有四处探查情报，而是径直来到王宫。
　　和其他城池一样，神庙占据最中心的位置，作为政治枢纽的王宫，却只能在一侧。
　　接下来，通过神念，陆离很快确定了国王的所在。
　　避开侍卫，化身雷电，通过窗户的缝隙，进入一间巨大的卧室之中。
　　只见卧室中央，一张长宽足有十多米的大床上，在一群美女之中，躺着一名肥硕的男子。
　　也就五十多岁的年龄，但气色虚浮，双目没有丝毫神采。
　　在一众美女的各种服侍下，男子拿着一根纯金打造，镶嵌大量宝石的烟杆，正在抽着一种黑色粉末。
　　巨大的卧室之中，到处弥漫着香甜的气息。
　　陆离皱皱鼻子，不禁眉头一皱。
　　接着一挥手，一股劲风卷过，将这些烟气驱散，同时将床上的帐子吹开。
　　作为国王，看到一个陌生人忽然出现在寝宫卧室，本该反应极为激烈。
　　但是没想到，波月国王看到陆离，却是面无表情，躺在美女堆里，迷离的眼神仍在继续享受虚幻的快感。
　　不仅波月国王，就连那些衣不蔽体的女人，对于陆离这名陌生男子，也是毫无反应，一个个也是如醉似幻。
　　见状，陆离又是眉头一皱，接着上前两步，径直走到床边，索性直接开口说道。
　　“波月国王，你想不想除掉神庙，我可以帮你。”
　　“神庙……”
　　直到这时，波月国王这才稍稍回过些神，然后索然无味的摆摆手。
　　“这样就很好，就很好。”
　　“该死！”
　　原本还抱有的一丝幻想，瞬间破灭，陆离低喝一声，以罡气化为大手，直接拍了上去！
　　轰隆~！
　　下一刻，伴随着一声巨响，大床在巨大的冲击下瞬间崩塌，而上面的波月国王，直接被拍成一堆肉泥！.


330 夜访萧有容，摊牌！

　　“国王被杀了……”
　　圣地深处，忽然得到禀报，教宗也不禁微微错愕。
　　与此同时，又有些惋惜。
　　这位国王虽然无能昏庸，但听话啊。这么好的傀儡被毁了，怎么能够不可惜。
　　“被人强行闯入寝宫，以罡气化形一掌拍死？”
　　紧接着，当听到属下的详细禀报，教宗又是眉头一皱。
　　巽风城神庙，接连两次被毁，不都是罡气化形的手段吗。只不过，那两次的规模大得很，以至于一掌就可以覆盖整个神庙。
　　但是，能够悄无声息的闯入国王寝宫，然后又轻松逃离，说明这次这人的实力也不弱。
　　再一个，巽风城那边，自从吴阡陌被杀之后，就再次完全失去凶手的~踪迹。
　　“莫非是一个人……”
　　沉吟半晌，教宗心中暗-道。
　　难道说，巽风城那名渎神者，已经到了-王都？
　　但如果是这样，他的目标应该是圣地才对，怎么去了王宫。
　　走错路了？可能性不大。
　　除了被杀的国王之外，现场还有一些女人，不过可惜的是，一个个精神迷幻，并没有看清凶手的模样。
　　至于用神通手段，提取她们之前看到的影像，由于对方以神识遮蔽自身，也是模糊不清。
　　所以，到现在为止，除了知道是一名男子之外，再没有其他任何线索。
　　“哼~！”
　　想到这里，教宗又是一声冷哼。
　　不管怎样，如果那人真的到了王都，胆敢对圣地出手，正好将其解决！
　　“陛下。”
　　正当教宗思索之时，下属忽然开口询问一句。
　　“当由何人继位。”
　　“都可。”
　　教宗嘴角泛起一抹轻笑，不屑的淡淡说道。
　　“不论换谁继位，难道还能和神对抗不成。”
　　……
　　国王被杀，在教宗得到禀报之后，消息也迅速传向各处。
　　一时间，整个王都，整个波月国，为之震动！
　　国王作为一国首脑，竟然在寝宫被人残忍杀害，大家怎么能够不震惊。
　　但在震惊之余，许多人也不禁激动兴奋起来。
　　根据波月国的法律，国王死后，或者主动退位，他的兄弟姐妹、子女，均有相同的继位权！
　　至于最后由谁继位，则是看长老院的投票。
　　而老国王还活着的继承人，包括三个弟弟、妹妹，十八名子女，总共二十一人！
　　也就是说，这二十一人，都有机会成为新的国王。
　　试想，谁不想成为一国之君？
　　所以，这二十一名继承人，或是暗自谋划，或是四处奔走，已经开始王位的争夺。
　　至于老国王的死，谁还关心这个。
　　事实上，不仅继承人，王国的其他贵族、重臣，也纷纷活络起来。
　　这是改天换地的时候，如果可以辅助新王登基，那就是从龙之功，日后高官厚禄、荣华富贵，还不是应有尽有。
　　所以一时间，整个王都一片躁动。
　　围绕着王位，一个无形的漩涡渐渐出现，并且迅速扩大，将越来越多的人卷进去！
　　“接下来就多多仰仗您了。”
　　府邸深处，一番商谈之后，萧有容将一位红衣主教送出房门。
　　为了避人耳目，萧有容不能远送。而那位红衣主教也用斗篷遮蔽面容，在仆人的引领下，从院子角门悄悄离开。
　　送走红衣主教之后，萧有容坐在昏暗的房间里，脸上的表情一会儿喜悦一会儿凝重。
　　作为老国王最小的妹妹，也就是再上一任国王的女儿，实际上在这之前，她就有争夺王位的机会。
　　但是可惜，当时的她尚且年幼，根本无力拉拢各方势力。
　　不过现在想想，也幸亏当时年幼，这才不被人忌惮，所以在残酷的王位争夺中活了下来。
　　要知道，当初他们兄弟姐妹足有二十多人，除了老国王之外，最后活下来的只有三个。
　　而她在成年之后，作为老国王的亲妹妹，成为巽风城城主。
　　现在，老国王突然被杀，她再次获得争夺王位的机会！
　　但和之前不同，现在已经三十多岁的她，拥有足够的资本！
　　“哼~！”
　　想到这里，萧有容又是一声冷哼。
　　其他人都在拉拢长老院，但殊不知，神庙才是最后的决策者！
　　相比拉拢长老，主教们的意愿才更重要！
　　当然，最后做决定的，还是教宗。
　　但是教宗高高在上，不是任何人可以接触的。
　　噼啪~！
　　正当萧有容思索之时，一道电弧忽然从窗户的缝隙射入。
　　下一刻，电弧落地，竟然变成一名男子！
　　“……”
　　看着这骇人的一幕，萧有容瞬间睁大眼睛，不过作为一城之主，而且也是化神期强者，她随即反应过来，沉声喝道。
　　“你是什么人！胆敢擅闯我的……奴隶？”
　　但话说了一半，忽然看到对方头顶的铁箍，上面还有她的徽记，也就是说，面前这忽然闯入的男子，竟是她的奴隶？
　　想到这里，萧有容又是眉头一皱，刚才那手段，就连她都没有听说过，而且此时她以神识观察，也完全看不出对方的深浅！
　　这等实力，又怎么可能是个奴隶。
　　“你不必惊慌，我没有恶意，相反，我是来帮你的。”
    · ·········求鲜花0 ·
　　此时陆离开口，直接开门见山说道。
　　“我可以帮你登上王位。”
　　“王位……”
　　萧有容看向陆离，忽然笑笑。
　　“你应该搞错了，我对王位毫无兴趣。”
　　“如果没有兴趣，见那红衣主角干什么？”
　　陆离也不禁笑笑，在神念之下，萧有容这些天的所有作为，全部都被他看在眼里。紧接着，稍微上前两步，微微伏身，脸凑近萧有容的脸。
　　“夜这么深了，孤男寡女的。”
　　“你……”
　　几乎可以感受到陆离的鼻息喷到脸上，萧有容却越发不敢有所举动，深吸一口气这才从新恢复镇定，冷笑说道。
　　“你一个奴隶，凭什么帮我。”
　　“很简单，谁当你的路，我就杀了谁。”
　　“……”
　　听到这话，萧有容又是双眼圆睁，一阵吃惊。
　　杀掉所有挡路的人，不得不说，这确实是最稳妥的办法，甚至比教宗支持还要管用！
　　因为就算教宗，也必须遵循王族规矩，从他们这些人当中挑选继位者。
　　如果其他人都死了，萧有容自然就是毫无疑问的下一任国王。
　　但是，想要杀死其他所有人，怎么可能做到，那得是何等实力？
　　震惊之余，萧有容又看向陆离头顶的铁箍，脸上浮现一丝不屑。
　　“你现在是我的奴隶，我一句话就……”
　　铛啷~！
　　谁知道，她话还没说完，陆离已经将铁箍摘下，随手扔到萧有容旁边的桌子上。
　　看到这一幕，萧有容又是一阵震惊。
　　要知道，这种法器为了控制奴隶，除了遥控之外，如果被强行摘下，也会启动！
　　但是再看陆离，显然没有魂飞魄散，而且看上去，好像一点影响也没有！
　　不论刚才化身雷电的手段，还是这完全不惧精神冲击的实力，都让萧有容大为震撼。
　　更何况，此时陆离站在她的面前，就隐隐感觉到一股巨大的压迫感！
　　对于陆离的实力，不禁有所认可。
　　“那条件呢。”
　　不过紧接着，萧有容问了一句。没有人会白白出力，凡事必有所求。
　　“你帮我，有什么要求。”
　　“很简单，我要三阶强化药剂！”
　　“原来是这样……”
　　萧有容点点头，瞬间恍然。如此本事，竟然潜伏在她这里当奴隶，原来是为了三阶强化药剂。明白陆离的动机之后，萧有容瞬间放心不少，接着神色一凛，直接应道。
　　“好！如果你能帮我登上王位，我就给你三阶强化药剂！”


331 暗杀

　　陆离原本的计划，是利用王权和神权的冲突，借用王权打击神庙。
　　但是没想到，波月国王非但全无志气，而且沉迷药物，已经完全是个腐朽的废人。
　　既然他无用，那就杀了他，换有用的人上来！
　　经过几天的观察之后，陆离发现萧有容是一个权力欲望极强，极有野心的女人！
　　正好，他和萧有容也算有些联系，索性就选定了她。
　　“三阶药剂，呵。”
　　至于他和萧有容说，要三阶强化药剂作为报酬。
　　一方面，陆离对于这支药剂，确实志在必得。
　　三阶药剂的珍贵程度，超出了陆离的预料。
　　自从来到王都，他在各处探查情报的同时，也在寻找三阶药剂，但是毫无眉目。
　　不过想想也是，针对炼体一百万层，相当于十亿年修为的药剂，说是稀世之宝也不为过了，哪这么容易找到。
　　而越是这样，越说明其强大的效果，陆离就越不能放弃。
　　他虽然找不到，但作为一国之君，必定有方法。
　　除此之外，最重要的原因。
　　陆离是给他的行为找一个合理的动机，从而隐藏他的真正目的，避免萧有容的警觉、怀疑。
　　现在看来，很成功。
　　萧有容已经把他当成一个，一心追求实力的单纯男人。
　　不得不说，女人还是很好骗的。
　　或者说，萧有容和她的名字一样，有容无脑。再加上她那沟壑难填的欲望和野心，后面陆离更容易挑拨，简直就是最佳人选！
　　确定之后，陆离接下来暂时不再多想其他，专心帮萧有容清楚障碍。
　　深夜，王宫某处。
　　一名三十多岁的男子，在和一群女人玩乐之后，来到重重守卫的寝宫，上床睡觉。
　　这名男子，正是老国王的大儿子，也是这次王位最有力的竞争者之一。
　　每次王位争夺，都免不了一场血雨腥风。
　　尤其是，老国王在寝宫之中堂而皇之的被杀，让大家越发不得不提高警惕。
　　“哼。”
　　漆黑的夜空高处，陆离往下扫了一眼，嘴角不禁一抹冷笑。
　　不得不说，确实守卫森严。
　　除了大量普通士兵，将整座寝宫四面八方，从上到下围的铁桶一般之外，还有不少高手隐藏各处，其中不乏化神期强者！
　　但是可惜，在陆离的神念之下，这些都毫无意义。
　　嗖~！
　　破空声响起，只见一点火光，如同流星，从天而降，径直射向大王子寝宫。
　　噗~！
　　下一刻，随着一声轻响，火光透过房顶，直接击穿大王子的眉心！
　　“……有刺客！”
　　“保护王子！”
　　直到这时，护卫们才反应过来。
　　但是可惜，当他们冲入寝宫的时候，睡梦中的大王子，已然毙命！
　　一击得手之后，陆离看也没看，径直飞向王宫其他地方。
　　……
　　“五人遇害？”
　　圣地深处，得到属下禀报，教宗也不禁有些意外。
　　老国王被杀，二十一位继承人争夺王位，势必又是一场腥风血雨，这都是意料之中的。
　　而神庙这方面，也乐得见到这种情况。
　　古代封建社会，王位继承，往往只在儿子之中选择，而且一般都是嫡长子继承制，为的就是防止王室内部操戈，尽量保留王室血脉，以求王位在一脉中永远传承下去。
　　但是波月国，不但所有儿子都有继承权，甚至包括女儿，乃至兄弟姐妹，而且都是相同的权力，这分明就是故意让他们争斗厮杀！
　　这么一来，王室血脉往往极为单薄，甚至经常出现中断，从而王族换姓的情况。
　　这些，都是神庙可以安排！
　　为的就是让王室保持动荡，只有这样，才无力对抗神权。
　　这次的情况，原本也都在掌控之中。
　　但是没想到，今天一个晚上，竟然就有五位王子公主被杀！而且都是在王宫被杀，都是眉心一点，一击毙命！
　　由此可见，是一人所为。
　　能够潜入王宫杀人，实力可见一斑，更何况是短时间内连杀死五名王子公主！
　　而且，事后从容离开，王宫那么多守卫，竟没人看到他的踪影，甚至连是男是女都不知道。
　　“哪来的高手。”
　　听完详细禀报，教宗一阵沉吟。
　　遇害的都是王位继承人，显然，必定是另外那十六位继承人其中之一的手下。
　　但是，这等实力，貌似有些超标了啊. .........
　　按照神庙的意思，各个继承人实力相当，拼到最后，不剩几个人才最好。
　　现在忽然出现这么一位，其他人还怎么争？
　　其他人畏惧退出，王室血脉得以保留，这可不是神庙想看到的。
　　而且，如果那人竞争成功，手下有这样的强者，他还能安心当个傀儡国王吗？恐怕会萌生反抗神权的心思！
　　虽然在教宗看来，王权根本没有对抗神权的资格，但毕竟是个麻烦。
　　“去查！”
　　想到这里，教宗脸色一沉，直接下令说道。
　　“查清楚，那是谁的手下，然后将他，还有他的主子，一起抹去！”
　　“谨遵您的旨意。”
　　下属领命，接着转身下去。
　　这边下令之后，教宗便不再多想。
　　在他看来，对方就算有些手段，也绝对不可能是神庙的对手。
　　只要将他找出来，然后提前干掉，隐患也就铲除了。
　　但是，让教宗万万没想到的是！
　　接下来的十天里，包括七位王子公主，以及一位城主在内，总共八名继承人，在府邸或者外面，甚至专门建造的密室之中，被相继干掉！
　　而从手法上来看，和之前的是同一人！
　　这么一来，原本二十一位继承人，现在只剩八人！
　　而神庙这边，别说抓住那人，甚至连任何线索也没有。
　　“……”
　　得到属下的禀报，教宗脸色格外阴沉。
　　不得不说，对手的实力，还远超出他的预料。
　　“没有线索……”
　　与此同时，他忽然想到，之前巽风城那个摧毁神庙的渎神者，以及杀害老国王的凶手，到现在岂不也是毫无线索？
　　这三个人，给他的感觉，如此相像……
　　“哼~！”
　　想到这里，教宗又是一声冷哼。
　　眼下藏的再好又如何，早晚会原形毕露！
　　很简单，最后谁能登上王位，谁就是凶手！
　　“太好了！”
　　已经引起神庙的主意，而萧有容这边，却还没有察觉，看到竞争对手被一个接一个干掉，不禁满心欢喜。
　　与此同时，对于陆离，也不禁越发器重.


332 身份暴露！

　　从国王遇害，之后一个月时间，总共二十一位继承人，先后十五人被暗杀！另外还有五人，自愿放弃继承权，离开王都。
　　这么一来，最后只剩一人，巽风城主萧有容。
　　既然人选已定，事关社稷大事，不能再拖延。
　　三日之后，在王宫之中，举行盛大的登基典礼！
　　“我成功了……”
　　身穿赤色长袍，头戴王冠，手持权杖，走在前往王座的红毯上，萧有容虽然强装镇定，但实则内心早已激动不已。
　　原本只是岁末祭祀，没想到短短一个月的时间，她竟然就登上了王位。
　　这一切，简直如梦似幻。
　　噗~！
　　正当萧有容兴奋之时，忽然一身闷响，一根长钉径直射到她的脚旁。
　　“这是……刺……”
　　萧有容略微一怔，接着瞬间花容失色，这分明是一枚暗器。
　　虽然她没有多少实战经验，但毕竟也是化神期，哪里看不出来，这分明是冲她来的！
　　也就是说19，有人要刺杀她！
　　惊恐之余，萧有容就要大喊。
　　而就在这时，陆离的声音忽然在耳畔响起。
　　“你只管安稳坐上王座，其他的事情交给我。”
　　“……好。”
　　刚才还惊慌不已的萧有容，四下看了看，虽然没能在人群中找到陆离的身影，内心却瞬间平静下来。
　　这一个月，在陆离杀别人的同时，其他人也多次行刺萧有容，但不论暗箭还是下毒，全部被陆离识破、阻拦。
　　虽然仅仅一个月时间，对于陆离，萧有容却已经从心底彻底信任。
　　不仅如此，甚至有一种依赖的感觉。
　　知道陆离在暗中保护她，心中大定，接着昂首挺胸，如同陆离所属，气定神闲的继续走向王座。
　　与此同时，高空之上。
　　“还真是执着啊。”
　　看着对面，全身罩在黑袍里的人，陆离轻哼一声。
　　“这都要登基了，还没放弃呢，真不愧是神庙。”
　　“嗯？”
　　听到这话，对方微微一怔，抬头看向陆离，兜帽中只露出一双金色瞳孔倒竖的眼睛。
　　“教宗陛下说的果然没错，你就是那个渎神者！”
　　“呵。”
　　陆离没有解释，甚至没有否认，又是上下打量对方一眼，笑笑说道。
　　“把你这身累赘脱了吧，让我看看，你是个什么东西。”
　　哗啦~！
　　下一刻，对方伸手一扯，直接将身上的黑袍扯下。
　　竟是一名女子，除了那非人的双眼之外，脸颊生着鳞片，嘴角露出一条鲜红的信子。
　　“蛇妖。”
　　看清楚之后，陆离微微点头。
　　刚才虽然罩着黑袍，但从气息上，陆离一眼就看出，对方不是人类，而是一只妖！
　　现在再看这副模样，分明是一只蛇妖！
　　作为人类国度，尤其是号称神的仆人的神庙，竟然隐匿着异类。
　　不得不说，神庙还真是藏污纳垢啊。
　　不过，这就对了。
　　最开始时候的羊妖，不也是异类吗。
　　既然同样出自神庙，现在又多出一只蛇妖，又有什么好稀奇。
　　不过，这倒是提醒了陆离。
　　当初的羊妖，虽然实力一般，但凭一个方盒，不费吹灰之力就收服了一亿年道行的黑山。
　　现在的陆离，修为虽然还在当初黑山之上，真正实力更是不知强出几十倍。
　　但是，谁知对方手中有没有什么厉害法宝，陆离也不敢大意。
　　嗖嗖嗖~！
　　正当陆离思索的时候，蛇妖已经出手。
　　只见她伸手一指，真元化为无数尖锐的木扦，如同暴雨一般，激射向陆离。
　　昂~！
　　陆离站在原地没动，随着以上高亢龙吟响起，一层金钟浮现，将他牢牢护住。
　　铛铛铛~！
　　下一刻，一阵刺耳的撞击声，所有射来的木扦，被尽数挡下。
　　“好结实的金钟罩。”
　　见状，蛇妖眉头微皱，接着忽然张开嘴。
　　呼~！
　　伴随着狂风，一股黑烟喷出，径直涌向陆离。
　　龙吟金钟罩护体，陆离仍是没有动弹，任由黑烟将其包裹。
　　滋滋~滋~！
　　如此片刻之后，随着一阵细碎的声响，只见金钟罩外围，开始逐渐腐蚀。
　　这股黑烟，竟是剧毒！
　　“看上去长得还挺漂亮，没想到口气这么重。”
　　陆离笑笑，接着骤然脸色一沉，气势猛然爆发。
　　轰隆~！
　　只听一声闷响，激起狂风，直接将黑烟驱散。
　　下一刻，魔刀血狱已经握在手中，陆离没有丝毫犹豫，直接扑了上去。
　　面对气势全开的陆离，蛇妖却是全无惧色，伸手取出一杆长枪。
　　与此同时，周身的气势也完全释放。
　　除了自身一千万年的道行之外，借用天地之力，竟然已经达到四亿年的程度！
　　“开天势！”
　　见状，陆离眉头一皱，却没有丝毫退缩，用尽全力一刀砍了上去。
　　铛~！
　　蛇妖站在原地，架起长枪，随着一记巨大的金属撞击声，将血狱挡住。
　　轰~！
　　而下一刻，双方碰撞产生的强大冲击，如同激荡的海啸，瞬间涌向四面八方。
　　虽然两人此时是在高空之上，但以这股冲击的力量，足以席卷下面整个王都，将其化为一片废墟！
　　嗡~！
　　就在这时，当冲击距离地面还有万米左右，隐隐一声嗡鸣，一股无形的屏障从圣地展开，将冲向地面的所有力道尽数拦下。
　　“果然。”
　　扫了一眼，陆离嘴角一笑，接着又是脸色一沉，握紧手中血狱，对着蛇妖就是一通劈砍。
　　轰隆~轰~！
　　虽然有屏障阻拦，但战斗的轰鸣声，还是传到地面。
　　一时间，众人不禁抬头观望，明明是大晴天，哪来如此密集的雷声。
　　“雷鸣如鼓，乃是天地为女王贺！”
　　这时，一名大臣上前，连忙跪在萧有容面前，大声高呼。
　　“女王陛下万岁！”
　　“女王陛下万岁！”
　　其他人回过神，也纷纷跪在地上高呼。
　　此时已经端坐王座的萧有容，面对群臣的赞贺，内心却是毫无波澜，微微抬头看向半空，眉头微蹙。
　　这么大的动静，战斗必定极为激烈，陆离他，不会有事吧.


333 化神期之上，炼虚期！

　　“区区化神期，竟能有这等实力，你也算是个人物。”
　　激战半个小时之后，非但没能拿下陆离，竟是连压制都做不到。
　　仅凭自身实力，硬抗它借势天地四亿年，着实令人心惊。
　　所以，纵使作为敌人的蛇妖，此时也不禁称赞一句。
　　“可惜，偏偏要与神为敌！”
　　但是紧接着，蛇妖骤然脸色一沉，翻手取出一件东西。
　　并非常用的法器，也没有宝光，却是一个看上去颇为不起眼的方盒。
　　“……不好！”
　　看到这个方盒，陆离却是瞬间脸色大变。
　　当初在江北拓荒营，羊妖正是用这个方盒，收了黑山！
　　几乎没有思索，就要逃跑。
　　但是可惜，蛇妖早有准备，根本不给他机会，在第一时间，已经将方盒打开。
　　呼~！
　　下一刻，只见一股黑风涌出，瞬间罩住陆离。
　　“嗯……”
　　陆离脸色大变，正要化身雷电之时，却又是一怔。
　　这黑风之中，竟然蕴含强大的精神冲击！
　　如同海啸一般，涌入他的识海，拍向元婴！
　　万万没想到，这个令人恐怖的方盒，竟然是件灵魂类的法宝。
　　不得不说，这股精神冲击确实厉害，但是可惜，陆离元神化婴，此时以神念遮蔽，宛如一块顽固的礁石，岿然不动！
　　“原来如此……”
　　与此同时，陆离也瞬间恍然。
　　这枚方盒之所以能够收人，是以强大的精神冲击，使人无法反抗。
　　这个世上修炼元神的神通手段极少，一般情况下，仅凭元神的强度，根本挡不住这股冲击。
　　“呵。”
　　凡事就是这样，未知才令人畏惧，弄清楚之后，也就不害怕了。
　　况且，不论这方盒具体威力如何，它收不动陆离，又有什么用。
　　嗖~！
　　虽然不必畏惧，但陆离还是身形一晃，直接飞出黑烟范围，宛如一道闪电，径直向远处遁逃。
　　“这……”
　　看到陆离忽然逃走，蛇妖双眼圆睁，也不禁大吃一惊。
　　一介凡人，竟然能够抵挡神所赐予，宝盒的威力！
　　“…｀ ．…”
　　紧接着，蛇妖回过神，此时再看，早已没有陆离的踪影，追肯定是追不上了。
　　眉头一皱，收起宝盒，暂时回去复命。
　　“哼。”
　　陆离那边，见蛇妖没有追上来，一声冷哼，嘴角露出一抹轻笑。
　　虽然宝盒收不动他，但他还是逃了。
　　一是，他不想暴露自身元神强大的秘密。
　　毕竟，现在还未真正和‘神’交手，暴露的底牌越多，也就越被动。
　　二是，继续打下去没有意义。
　　陆离虽然不惧蛇妖，但毕竟是堪比四亿年的实力，想要将其斩杀，也没有这么容易。
　　况且，圣地就在下面，一旦发现蛇妖不敌，肯定还会有其他强者出手。
　　寡不敌众，陆离最后，估计还是得逃走。
　　既然如此，反正萧有容已经顺利登上王位，还和它纠缠什么。
　　在外面转了一圈之后，陆离回到王宫。
　　“你回来了！”
　　看到陆离平安回来，萧有容不禁松了口气。紧接着，又是眉头一皱，沉声问道。
　　“我都已然要登基了，谁还要杀我！难道剩下那五人，并没有真的放弃！”
　　“不是他们。”
　　随手拿起桌子上的一杯红酒，抿了一口，陆离开口说道。
　　“是神庙。”
　　“神庙？”
　　萧有容一怔，表情骤然紧张起来。
　　“神庙为什么要对我出手！”
　　“很明显啊，他们不想你成为新的国王。”
　　陆离将杯里的红酒一口喝干，冷哼一声说道。
　　“恐怕他们有更加合适的人选，比如你那个才刚五岁的侄子。”
　　“……更合适的傀儡吗。”
　　萧有容略微沉吟，冷哼一声，目光中带着一抹愤恨。
　　接着又是皱眉思索半晌，忽然转过身，从床上的枕头下面，取出一个巴掌大小的锦盒，递给陆离。
　　“这是你要的东西。”
　　陆离接过，打开一看，里面一支墨绿色的药剂，正是三阶强化药剂。
　　总算到手了，陆离脸上也不禁露出一抹欣喜。
　　“这可是王族的收藏，如果不是登上了王位，我也搞不到。”
　　见陆离高兴，萧有容笑笑，但紧接着，脸上又浮现一抹阴云，略微顿了顿这才开口说道。
　　“现在你要的东西已经到手，你是不是就要离开了。”
　　“离开？”
　　陆离一怔，这才想起来。
　　是了，当初他的理由，就是这支药剂。现在药剂到手，按照他的人设，岂不就该拍屁股走人了吗。
　　但实际上，萧有容刚刚登上王位，陆离还要利用她对抗神庙，怎么能就这么离开。
　　不过，看萧有容的样子，应该也不会轻易让他离开。
　　陆离心中暗笑，接着装作一脸无情的说道。
　　“当然，东西已经得到，我没有继续留下的理由。”
　　“不行！”
　　见陆离真的要离开，萧有容不禁一阵着急，接着意识到自己有些失态，定了定神这才说道。
　　“．‖现在神庙要杀我，如果你离开了，谁来保护我！”
　　“你现在已经是国王，手下有大量高手，还有军队。就算我离开了，你也不缺护卫了。”
　　“他们怎么能跟你相比！”
　　萧有容表情严肃，接着冷声说道。
　　“我不信任他们！除了你，我不信任任何人！”
　　“我们的合作已经结束。”
　　“那就开始新的合作！”
　　萧有容貌似早就想好，接着直接说道。
　　“只要你帮我铲除神庙！我就给你炼虚期功法！”
　　“铲除神庙……”
　　陆离微微一怔，这女人果然好大的野心！
　　不过，这么一来，却是正合他的心意，接下来也不必引导、蛊惑了。
　　“等等！”
　　正高兴时，陆离猛然察觉，连忙问道。
　　“你刚才说炼虚期功法？是什么……”
　　“你现在是化神期，难道就没想到过，后面的境界是什么。”
　　见果然引起陆离的兴趣，萧有容笑笑，接着郑重说道。
　　“炼精化气、炼气化神、炼神还虚，化神期后面，正是炼虚期！”
　　“这样……”
　　陆离恍然，化神期后面果然还有境界，接着就是一阵激动，当即点头。
　　“成交！”
　　“不过，要等你帮我铲除神庙，我才能给你炼虚期功法。”
　　萧有容再次重申一遍，又怕陆离误会，接着解释说道。
　　“并非我舍不得现在给你，而是这炼虚期功法，只有神庙才有！”
　　“神庙吗……”
　　陆离略微沉吟，又点了点头。
　　“好！我愿意等！”
　　“太好了地！”
　　见陆离答应，萧有容满脸高兴，同时心中大石落地。
　　她虽然说要铲除神庙，但可没说什么时候。
　　神庙那么大的势力，只怕她一辈子也无法铲除。
　　这么一来，陆离就可以一辈子跟她在一起了.


334 激化

　　萧有容有野心，不甘心做神庙的傀儡。
　　但作为女人，她又天生气弱，没有真正和神庙拼个你死我活的决心。
　　所以，虽然嘴上说要铲除神庙，但不论信心还是决心，都远远不够。
　　想着走一步看一步，颇有点自欺欺人的意味。
　　但是有陆离在，这一步步怎么走，就不是她说了算的了？
　　“我敬你一杯。”
　　萧有容登基后的第十天，朝堂内外一切都已经步入正轨。这些天来，神庙也没有什么刁难。
　　可以说，一切都称了萧有容的心意，这天心情不错。
　　正好一场大雪下了一天，此时刚晴，处理完一天的政务，萧有容拉着陆离来后花园，月下赏雪。
　　单是赏雪无趣，索性命人摆上酒菜，两人在皓月之下，满园雪景之中对饮。
　　如此，一晃就是几个小时。
　　眼看已经是后半夜，虽然两人都是化神期强者，但喝了这么久，萧有容已经有些醉意。
　　此时脸颊带着两抹嫣红，目光也有些迷离，举着酒杯看着陆离，笑笑说道。
　　“夜已深，风雪寒，但孤尚未尽兴，要不要到我的寝宫，红炉锦被，却也暖和。”
　　“难得陛下雅兴……”
　　陆离看看时间，估计差不多了，嘴角一抹轻笑。
　　“自当奉陪到底。”
　　“……好。”
　　萧有容妩媚一笑，接着起身，吩咐说道。
　　“将残席撤去，在我寝宫之中重新摆一桌酒菜，我要和……”
　　“陛下！急奏！”
　　正当萧有容满心欢喜之时，一名内侍忽然匆匆赶来，跪在前面，不等萧有容询问，连忙禀报说道。
　　“红衣主教王贤，被杀了！”
　　“……你说什么？”
　　被打搅好事，刚要发怒的萧有容，忽然反应过来，瞬间睁大眼睛，三分酒意也随即清醒。紧接着，就是眉头一皱，厉声说道。
　　“到底怎么回事，说清楚！”
　　“是是！”
　　内侍不敢怠慢，连忙仔仔细细说了一遍。
　　其实很简单，也就几句话。
　　就在刚才，十三名红衣主教之一，在家中遭遇刺杀，当场毙命。
　　刺客实力高强，得手之后随即离开。护卫别说抓到人，甚至连人影也没有看到。到现在为止，也是没有任何线索发现。
　　“……”
　　当听完之后，萧有容下意识看向陆离。
　　作为红衣主教，身边的护卫力量，几乎不亚于她这个国王！
　　能够轻易将其击杀，这等实力，萧有容第一个想到的就是陆离！
　　但是，从天黑之前，直到现在，陆离就一直和她在一起，期间从未离席，甚至连上厕所都没有。
　　陆离实力再强，也分身乏术，也就是说，绝对不可能是陆离。
　　“那会是谁……”
　　既然不是陆离，还有什么人有这等本身。
　　萧有容皱皱眉，难道是神庙内部之中，产生了分歧，自相倾轧？
　　这种事情，在之前也不是没有。
　　“让禁卫军彻查，一定要找出真凶。另外，让李大学士，代表孤去慰问王贤主教的家眷。”
　　既然不是陆离，也就无所谓了，萧有容吩咐几句，作为国王，走走过场也就行了。
　　内侍领命，连忙下去传达旨意。
　　“哦，对了，我忽然有点事情。”
　　这个时候，陆离也随即起身，笑笑说道。
　　“我看陛下的酒也醒了，这下半场就算了。”
　　说完之后，不等萧有容反应，径直转身离开。
　　“陆……”
　　望着陆离的背影，萧有容张张嘴，最后气恼的跺跺脚。
　　“老东西早不死晚不死，偏偏这个时候，坏了我的事！”
　　片刻之后，陆离回到住处，萧有容在王宫中专门为他准备的一处宫殿。
　　这边刚进门，两个黑影忽然扑了上来。
　　并非刺客，而是诗诗和阿九。
　　“辛苦你们了。”
　　陆离笑笑说了一句，接着将她们收起。
　　这一个晚上，陆离确实没有离开。
　　但萧有容不知道的是，陆离还有几只强大的契灵！
　　诗诗和阿九联手，杀一个红衣主教，不成问题！
　　“呵呵。”
　　躺到床上，陆离不禁笑笑。
　　头他已经给开了，接下来，就静等形势发展即可。当然了，偶尔推波助澜一下。
　　与此同时，圣地深处。
　　“戕害红衣主教，此等恶行，绝对不容宽恕！”
　　空旷的大殿上，教宗脸色格外阴沉。
　　半晌之后，又是咬牙低喝一声。
　　“必须受到最残酷刑罚的渎神者！”
　　这次红衣主教被杀，虽然没有任何线索，但隐隐指向萧有容！
　　毕竟，这近百年来，也没有红衣主教被害的情况发生，而她刚一继位，就发生了。
　　再一个，萧有容的继位，并非神庙安排。
　　而萧有容本人的反应，也对神庙颇有抵触。
　　所以，教宗完全有理由怀疑，这次红衣主教遇刺，就是萧有容这个新国王所安排！
　　再一个，也是最直接的证据。
　　红衣主教的致命伤在眉心，一个不大的小孔，和之前那些被杀的王位继承人，死法如出一辙！
　　而杀死那些人的，正是萧有容的手下。
　　后来证实，萧有容这个强大的手下，正是在巽风城摧毁神庙，并且杀死了老国王的渎神者。
　　先是杀死老国王，又接连干掉其他继承人，在神庙看来，萧有容继位，并非偶然，实则是谋划已久。
　　而在巽风城中，摧毁神庙，杀死审判所护法，也被神庙认为，是萧有容早就对神庙不满。
　　“陛下。”
　　这时，一名下属站在下面，不禁开口问道。
　　“当如何处理。”
　　“……”
　　教宗略微沉默，接着陡然目光一寒。
　　“姑且暂时不管渎神者，但这个新国王，已经不适合继续沐浴神恩之下了，让她从这个世界上消失吧。”
　　“如您所愿。”
　　那人回话，接着在黑暗之中，悄然隐没。
　　大殿之中，此时又只剩教宗一人。
　　“哼。”
　　半晌，忽然一声轻哼，声音虽然不大，但昏暗的灯光之下，森寒彻骨.


335 取缔神庙！大战爆发

　　红衣主教遇刺的半个月之后，国王在王宫之中，遭遇刺杀，幸亏护卫提前察觉，所以并未受到伤害。
　　随后两个月内，国王又接连遭遇三次刺杀，所幸，都被护卫救下，但最严重的一次，也伤到脏腑，休养了半个多月，这才康复。
　　王国刚刚登基，就接连遇刺，一时间，都城人心惶惶。
　　而就在这时，又一名红衣主角，在家中~被杀！
　　与此同时，乾天、震雷、离火、兑泽四城的神庙，也受到不明强者攻击。其中乾天、兑泽的神庙被彻底摧毁，僧侣死伤惨重，另外两城虽然保住了神庙，但也受创-严重。
　　国王、主教接连遇刺，人们不禁嗅到一股不一样的气息。
　　随后，各种行刺事件更是频频发生，都是针对国王以及神庙高层。
　　如此，短短半年之内，国王遭遇行刺高达十七次！而神庙方面，除了两名红衣主教之外，大祭祀或者高级牧师，乃至审判所护法，不下百人遇害！
　　一时间，整个波月国的气氛极其紧张。
　　而就在形势愈演愈烈之时，长老院忽然提议，弹劾国王，使其退位！
　　理由，就是自从国王继位以来，行刺事件频发，质疑其能力和德行，不足以继续治理波月国。
　　虽然议题已经正式提出，但想要让国王退位，至少需要九成的长老举手赞同，所以，在接下来的两个月里，各方面一直围绕这件事情角力。
　　而在这个过程中，长老院的长老，也接连遇刺！
　　但随着时间的推移，赞成国王退位的比例，一直在不断提高。
　　按照这个速度来看，只怕再有半个月，人数就会超过九成！
　　也就是说，国王在继位短短九个月之内，很可能就要被罢免。
　　这在波月国近三百年来，都是从未发生过的事情。
　　“从今日即刻起，取缔神庙！”
　　就在所有人认为，国王要黯然退场之时，让所有人万万没想到的是，一道政令，忽然从王宫发出，通告都城，以及周围八城！
　　取缔神庙！取消僧侣一切特权！收缴神庙所有资产！
　　但凡反抗者，杀无赦！
　　一时间，举国骇然！
　　如果说，国王九个月被弹劾退位，是近三百年来首次。
　　而国王下令取缔神庙，简直就是亘古未闻！
　　在波月国悠久不知年岁的历史之中，从未发生过这样的事情！
　　就在所有人以为，国王疯了的时候。
　　一系列政令从王宫接连发出，而当看完之后，民众沉默了……
　　首先，国王罗列了神庙十三条大罪状，以及一百八十九条普通罪状。
　　比如，渎神！
　　国王给神庙安排的第一大罪名，竟然是渎神。
　　作为神的仆人，初心不在。假借神的名义，满足私欲！
　　当看到这一条，原本骇然的民众，不禁沉思。
　　也就是说，国王下令取缔神庙，但并非反对神，相反，她仍是神坚实的拥护者！
　　甚至说，取缔神庙，正是为了保证神的名誉！
　　大有清君侧的意味。
　　不得不说，这一条至关重要。
　　神作为信仰，在波月国所有人心中，无数岁月的侵浸下，早已不可动摇。
　　如果有人胆敢渎神，哪怕是国王，也要被千刀万剐，百姓分其肉食之。
　　但是现在，国王告诉所有人，神庙不代表神。
　　所以，取缔神庙，也就和对神的信仰无关。
　　这么一来，大家就可以理性的看待这件事情。
　　而紧接着，再看后面的各个罪状，很快，国民的怒火被点燃了！
　　侵占土地、不事生产、淫人妻女……
　　这一条条一桩桩，哪个不是天怒人怨，但是偏偏，这些确实都是神庙的所作所为！
　　不得不说，当和神分开之后，神庙简直罪孽滔天。
　　恢复理性的民众，重新审视这些问题，怎么可能不愤怒？
　　当然，单单这样，就想取缔神庙，还不够。
　　民众虽然愤怒，但神庙积威已久，谁敢真的去动他们？
　　“我等神之子民，皆有义务维护神的名誉！但凡铲除神庙所得，皆归民众所有！”
　　而就在这时，王宫再次发出一条政令。
　　其实直白点来说，就是所有人都可以进攻神庙，而在神庙中抢夺到的财物，全部归为个人所有！
　　原本还在犹豫的众人，当看到这条命令，眼睛瞬间红了！
　　谁抢到就是谁的！
　　试想，整个波月国，还有比神庙更富有的吗！
　　此时在所有人眼中，神庙简直就是一块巨大的蛋糕，谁不想咬上一口！
　　正所谓人为财死鸟为食亡，纵使畏惧神庙的淫威，但终究也抵不住人类贪婪的本性！
    · ·········求鲜花0 ·
　　所以，在第一个人克制不住，冲向神庙之后，就是成千上万的人，涌向神庙！
　　如同一群恶狼，要将神庙瓜分殆尽！
　　一时间，除了王都的圣地之外，其他八城的神庙，都受到大量民众攻击。
　　神庙无奈，只能紧急调拨护神军团，以及裁判所的高手，前往各地镇压、守护。
　　“萧有容亵渎神明！剥夺一切权力！当处以极刑！”
　　与此同时，神庙也赶紧发出一条命令。
　　仍是作为神的代表，将萧有容定性为渎神者，也不必什么长老院弹劾了，就要将其直接斩杀！
　　此时不得不说，神庙的反应着实慢了半拍。
　　但也不怪神庙，这悠久的统治岁月中，他们哪里经受过这等事情。
    ... ... 0
　　再一个，也不得不说，王宫那边的手段过于犀利。
　　几条政令，如同连珠炮一般，接连发出。
　　短短一天之内，就煽动了整个波月国的民众！
　　所以，纵使神庙，一时间也来不及应对。
　　当然，实事求是，并非国王的政令太有蛊惑性。
　　实在是神庙这么多年来，肆意妄为，在民众之中积怨已久。
　　以前无力反抗，也不敢反抗，只能忍气吞声，但现在有国王牵头，这才一瞬间彻底爆发！
　　“进攻！”
　　相比其他城池的神庙，都城中的圣地，有大型禁制防护，并不是普通人可以攻破的。
　　而就在这时，大量军队从城外涌入，以及大量强者从王宫飞出，和无数民众汇合，一起杀向圣地！
　　单看这个架势，不得不说，国王今日的一系列举措，并非无奈之举，分明是早有预谋！
　　“混蛋！”
　　看着无数人杀向圣地，圣地深处，原本一向从容淡漠的教宗，满脸愤怒，也不禁爆一句粗口。
　　就在几天之前，高墙再次接连遭到袭击，在折损几名护法之后，圣地这边，不得不再次派出大量炼虚期强者，前往围堵埋伏。
　　毕竟，作为圈禁荒野的屏障，高墙不容有失。
　　而现在，那些炼虚强者刚刚到达高墙，想要赶回，怎么也要两三天时间。要知道，高墙和波月国之间，是没有传送阵的。
　　而王宫在此时发难，明显是早有安排，故意打他们这个时间差！


336 力战八名炼虚期

　　随着王宫强者冲击圣地，王国和神庙之间的战争彻底爆发！
　　波月国禁制边缘的荒野地带，双方强者对峙。
　　不论是作为国王的萧有容，还是自认为代表神的神庙，都把波月国当做自己的私人财产。
　　别说炼虚期强者，就算普通的化神期，战斗的余波，也绝对不是普通城池可以承受的。
　　如果在城中战斗，即使最后分出胜负，城池变成废墟，民众都死光了，那还有什么意义？
　　所以，除了普通军队，以及少量修行者，还在围绕圣地进行战斗之外。其余高手，主动撤出城区，来到广阔荒野的无人地带，决一死战！
　　“干掉他们！”
　　这场战争的胜负，不仅仅关乎王位归属，也同样决定萧有容的生死！
　　而相比城中普通军队的战斗，这里少数强者的胜负，才能决定战争最终的结果。
　　所以，作为国王的萧有容，离开王宫，直接来到这里。
　　也算是御驾亲征，表明她决一死战的决心！
　　相比之下，作为神庙领袖的教宗，仍坐镇圣地之中。
　　由此可见，教宗比萧有容更有底气的多。
　　不过好在，虽然没有炼虚期强者，但在总体人数上，王宫是神庙的十倍有余！
　　这么一来，这场仗，未必就会输。
　　“杀！”
　　随着萧有容的一声冷夏，这边上千人，随着一声嘶吼，如同潮水般涌了上去。
　　“消灭渎神者！”
　　与此同时，神庙那边在一名红衣主教的指挥下，高呼口号，径直迎了上来。
　　轰~轰隆~！
　　下一刻，两拨人马相遇，一片轰鸣巨响，已经激战一处。
　　正如神庙推测的那样，在陆离的推动下，萧有容也算早有预谋。
　　所以，除了作为国王，原本的势力之外，她还暗中联络了大量贵族，所以聚集了足足上千化神期高手！
　　但是可惜，由于炼虚期功法，严格掌控在神庙手中，所以，连一名炼虚期也没有。
　　而对面神庙，虽然只有百余人，但炼虚期强者，足足有近三十人！
　　虽然绝大多数，都是一阶、二阶护法的程度，也就是可以调动一亿、两亿年天地之力。
　　但对于普通化神期来说，已经是完全碾压。
　　毕竟，就算波月国的化神期高手，修为也才百万年，达到千万年的已经是凤毛麟角。
　　再一个，虽然极少数，拥有提升元神的法门，但顶多也就是七八层的程度，根本无法看破炼虚期的和天地融为一体。
　　“还好。”
　　万幸，万事总有对策。
　　大量化神期高手联手，以特殊阵型，勉强可以将低阶的炼虚期强者，从天地之中逼出来！
　　这么一来，不至于伤不到对方，这一仗也就才能打。
　　看向战场各处，陆离暗暗松口气。
　　虽然整体上来看，仍是王宫这边处于劣势，但拼到最后，未必没有机会。
　　毕竟，双方人数悬殊十倍，单纯拼消耗，神庙拼不过。
　　越是往后，对王宫这边越有利。
　　“你还有心思管其他人。”
　　正在这时，对面一人开口。
　　此时再看，足足八人，占据八个方位，已经将陆离团团围住！
　　或者更准确的说，是八只异类！
　　全部都是妖类，看个人修为，都只是一千万年。
　　但作为炼虚期强者，谁知道他们能够调动多少天地之力。
　　而这八人之中，其中一个，正是当初登基大典之时，在都城上空和陆离激战的蛇妖。
　　不得不说，陆离的接连作为，让神庙对他极为重视。
　　这场大战，神庙在人手紧缺的情况下，还抽出八名炼虚期强者，对付他一个。
　　“哼。”
　　陆离一声冷哼，收拢心神，正如蛇妖说的那样，此时的他，确实无暇顾及他人。
　　紧接着，脸色骤然一沉，手中的魔刀血狱，对着前面就是一刀横扫。
　　“荡天势！”
　　轰隆~轰~！
　　恐怖的刀气，伴随着雷鸣般的声响，形成一个巨大的弧形，径直砍向前面的四只异类。
　　“找死！”
　　以一敌八，还敢率先出手，当真不把他们放在眼里。
　　随着一声冷哼，他们也当即出手。
　　轰隆~轰~！
　　各种神通手段，和刀气碰撞的瞬间，就是一阵巨响轰鸣。
　　与此同时，陆离身后的四人，没有刀气的威胁，则是直接攻击陆离本人。
　　昂~！
　　眼看就要打中，一声高亢的龙吟响起，金钟罩浮现。
　　轰隆~轰~！
　　紧接着，又是一阵巨响，金钟罩将攻击尽数拦下. .........
　　不过紧接着，蛇妖他们已经冲了上来！
　　对于陆离的实力，他们早已有所了解，所以不必过多试探。
　　“来吧！”
　　见状，陆离握紧手中血狱，一声冷喝，直接迎上去。
　　虽然对方足足八只异类，但管他呢，先打过再说！
　　轰~轰隆~！
　　紧接着，伴随着几人站在一处，巨响轰鸣之中，天地为之变色。
　　“……”
　　萧有容在几名高手的保护下，坐镇后方，望着场上的激战，尤其是陆离那边，不由的眉头紧皱。
　　实际上，萧有容本身，并不愿意进行这场战争。
　　怎么就走到这一步，她云里雾里，也还有些不明白。
　　只是觉得神庙步步紧逼，她没有办法，最终被逼到这一步。
　　但不管如何，事已至此，眼下唯有打败神庙，她才能活下去！
　　虽然表面上一脸镇定，但实际上，粉拳紧握，萧有容内心极为紧张。
　　而再看场上，随着战斗开始，王宫这边便开始有战力折损。
　　毕竟，对方的炼虚期强者实在太强！
　　而萧有容抱有最大期望的陆离那边，被八名炼虚期强者包围，一时间也陷入被动。
　　看到这里，萧有容不禁越发紧张了。
　　接下来，目光死死盯住陆离，只希望他能够创造奇迹。
　　“真是看得起我！”
　　和八只炼虚期异类激战的陆离，一刀暂时破退对方，连忙喘口气。
　　而此时再看向对面，不禁又是眉头紧皱。
　　这八只异类，除了蛇妖能够调动四亿年天地之力之外，其余七只，也都能调动两三亿年天地之力！
　　也就是说，单纯在力量上，就算最弱的一个，也还胜过陆离。
　　这么一来，一对八的情况下，如何是对手？
　　幸亏陆离神念强大，可以掌握先机。而且融入神念的龙吟金钟罩，也格外坚固，可以挡住对方的绝大多数的攻击。
　　否则，他恐怕已经落败。
　　“看你这次往哪跑！”
　　陆离这边确实压力巨大，相应的，对方八人合力却久战不下，也不禁一阵恼火急躁。
　　紧接着，蛇妖脸色一沉，再次拿出宝盒！.


337 波月国禁制消失

　　这宝盒是神赐予的强大灵宝，在蛇妖看来，无人能够抵挡其威力！
　　至于上次，陆离能够逃脱，想必是提前洞察了它的行动，有所规避。
　　这一次，他们八名炼虚期，将陆离团团围住，还怎么逃？
　　作为化神期强者，神庙的顶尖战力，他们怎么能一直被陆离一人拖住。
　　所以，几次交手之后，蛇妖直接再次拿出宝盒。
　　呼~！
　　宝盒打开，涌出一股黑烟，瞬间将陆离罩住。
　　紧接着，只见陆离仿佛失去抵抗能力，在黑烟卷动之下，径直飞向宝盒。
　　“成了！”
　　见状，蛇妖面露兴奋。
　　心道不愧是神赐予的灵宝，果然远非凡人可以抵挡。
　　而只要收入宝盒之中，莫说两亿年修为，就算八亿年、九亿年，也休想挣脱！
　　这场战斗，结束了。
　　唰~！
　　就在蛇妖，以及其他妖类，以为已经擒拿了陆离。
　　甚至有的，已经准备转战他处。
　　正在这时，就在陆离即将被收入宝盒之时，一抹刀光，忽然从黑烟之中挥19出，径直砍向跟前的蛇妖。
　　噗~！
　　下一刻，随着一声闷响，大量鲜血喷涌而出，随着刀光闪过，蛇妖的脑袋径直飞起。
　　“……”
　　看到这一幕，其他异类，瞬间全部傻眼。
　　蛇妖作为炼虚期强者，可以调动四亿年天地之力。
　　但它本身，也只是一千万年的修为而已，如何扛得住陆离的全力一击？
　　啪~！
　　干掉蛇妖之后，陆离伸手一捞，直接将宝盒抓住，嘴角露出一抹兴奋的笑容。
　　“混蛋！”
　　“可恶！”
　　而直到这时，蛇妖的尸体已经坠落地面，其他七只妖类，才回过神来。
　　一个个看着陆离，满脸愤怒。
　　“他……太好了！”
　　相比之下，眼睛一直一眨不眨注视着陆离的萧有容，见他斩杀了蛇妖，也不禁一怔。
　　毕竟在这之前，陆离还处于下风。
　　紧接着回过神，不禁又是满脸兴奋。
　　“不愧是他！”
　　此时再看陆离，目光中充满了情愫。
　　“干掉他！”
　　“杀了他！”
　　“为白练报仇！”
　　这时，另外七只妖类一阵嘶吼，就再次扑向陆离。
　　“哼~！”
　　对面来势汹汹的对方，陆离非但没有畏惧，反倒嘴角泛起一抹冷笑。
　　之前八只，他尚且可以应对，更何况现在七只。
　　要知道，蛇妖作为他们当中的最强者，被杀之后，可并非八减一这么简单。
　　而且，最重要的是，之前八只异类，占据八个方向，虽然并非专门的阵型，但也如铁桶一般，毫无死角。
　　现在少了一只，便必定有一个方位照顾不到，也就给了陆离得以喘息的空档。
　　这样综合来说，在斩杀蛇妖之后，对方的整体实力，至少减弱四成！
　　铛铛铛~！
　　正所谓趁他病要他命，随着一片清脆的金属撞击声，三千六百把天罡刀浮现陆离身后！
　　“这是……刀阵！”
　　看到这一幕，刚刚冲上来的七只妖类，瞬间脸色一变。
　　没有想到，陆离在自身修为近两亿年的情况下，除了一手坚不可摧的金钟罩，以及强大的刀意、刀势之外，竟然还会刀阵！
　　“杀了他！”
　　不过，毕竟是炼虚期强者，而且以七敌一，不可能因为陆离摆出刀阵，便心生畏惧。
　　又是一声嘶吼，就再次对陆离发动攻击。
　　“找死！”
　　对此，陆离没有丝毫犹豫，发动刀阵，直接迎了上去。
　　轰隆~轰~！
　　下一刻，伴随着轰鸣巨响，双方又是一番大战。
　　在陆离这边战斗越来越激烈的同时，战场上其他各处，随着死伤越来越多，也迅速进入白热化。
　　一方占据人数优势，一方个体实力更强，打到现在，并没有东风压倒西风，或者西风压倒东风。
　　竟是不相上下，一时间竟然陷入胶着状态。
　　“也好！”
　　洞察战场情况之后，陆离心中沉吟。
　　这么一来，只要他干掉这七只炼虚期异类，再去支援他处，一点点取得优势，就可以决定最终的胜负！
　　当然，想要干掉这七只异类，并不容易。毕竟，他们都是炼虚期。
　　方才若非出其不意的偷袭，也不可能轻易斩杀蛇妖。
　　不过同样，陆离还有底牌没用，比如惊魂刺，比如诗诗和阿九，比如都天神雷！
　　既然是底牌，就要关键时刻再用，出其不意，至少要再干掉一两只异类。
　　如果那样，后面的战斗就轻松了。
　　当然，想要找到这种机会，陆离需要时间。
　　接下来，陆离不再多想，专心战斗。
　　转眼又是半个多小时……
　　对方虽然少了蛇妖，攻势仍旧猛烈，陆离竟是毫无下手机会，不禁思索，要不要卖个破绽，制造机会。
　　毕竟，他有伪不死之身，就算硬挨几刀，问题应该也不大。
　　嗖嗖~！
　　就在陆离权衡利弊之时，破空声陡然响起。只见十多几道流光，从都城方向激射而来。
　　“那是……”
　　“不好！”
　　当看清之后，王宫这边瞬间脸色大变。
　　就连陆离，也不禁微微皱眉。
　　那十多道流光，赫然是十多个人，全部都是神庙的人！
　　最重要的是，看他们气息，分明也已经都是炼虚期！
　　一下子多出十多名炼虚期强者，原本就不占优势的王宫，这一仗还怎么打！
　　正如众人预料的那样，当这些人加入战场，形势瞬间一边倒。
　　王宫这边上来就被斩杀了十多人，彻底落入下风！
　　万幸的是，这十多名炼虚期强者，只是刚刚迈入，如同当初的羊妖，只能和天地融为一体，但不能借用天地之力攻击。
　　否则，王宫这边再无半点希望。
　　但就算这样，眼下彻底落入下风，继续打下去，必输无疑！
　　轰隆~轰~！
　　正当众人着急的时候，忽然间，伴随着天地剧烈震动，一阵轰鸣巨响。
　　场上所有人俱是一怔，接着连忙循声望去，下一刻，无不瞪大眼睛，满脸骇然。
　　守护整个波月国的禁制，消失了……
　　嗖嗖嗖~！
　　下一刻，还没等众人回过神，足足三十多道身影，从外面激射而来！.


338 神庙最后的战力！

　　“他们是……”
　　看到这忽然出现的三十多人，不论王宫这边，还是神庙，双方都是一脸的错愕。
　　显然，都不认识。
　　是了，这些人是在禁制消失之后，从外面冲进来。
　　也就是说，他们很可能不是波月国的人。
　　外来者！
　　轰~！
　　正当众人惊疑不定之时，那群人已经冲入战场，没有丝毫犹豫，简直就像有着深仇大恨似的，对着神庙的人便发起猛攻。
　　“这……太好了！”
　　王宫这边先是一怔，接着俱是满脸兴奋。
　　管他们是不是外来者，管他们是什么人，在这个生死关头，能够一起对抗神庙，那就是救星！
　　“混蛋！”
　　相比之下，神庙那边则是满脸恼火。
　　从圣地抽调十多名炼虚期强者之后，明明已经占据上风，结果忽然杀出这么一伙人，使得场上局势再次变化！
　　“他们……”
　　相比波月国的土著，当陆离看清这些人之后，也是瞬间瞪大眼睛。
　　魔君、月后、高霁月、杰西卡……这些人，竟然是二十七国联合，参与屠神计划的众人！
　　“看来他们也不容易。”
　　紧接着回过神，陆离又是微微皱眉。
　　屠神计划原本八十多人，现在只剩三十多，当真是折算惨重。
　　看来，陆离之前猜测的不错，在传送之后，他们很可能落入某个陷阱之中。
　　而事实上，也正是如此。
　　屠神联盟根据原定计划，顺利到达荒野深处的神庙，但他们才刚刚开始探查，就有大量炼虚期高手涌出，直接将他们堵在里面！
　　显然，这是早有埋伏。
　　后来，一番苦战，折损过半，这才得以逃脱。
　　也不得不说，神庙低估了屠神联盟的实力，否则只怕一个人也逃不出来。
　　而屠神联盟这边，虽然中了埋伏，但也不是毫无收获。
　　在神庙之中，他们发现了波月国的徽记！
　　摆脱追杀之后，修养了一段时间，他们也赶来波月国。
　　只不过，相比陆离，他们的速度慢了许多。
　　再加荒野之中遍布异类，横穿荒野，中途又遇到不少麻烦。
　　所以到达的时间，也晚了许多。
　　费尽波折，终于到达波月国，但是没想到，被外围的巨大禁制挡住。
　　他们没有陆离强大的神念，更没有化身雷电的手段，一时间根本进不来。
　　没有办法，只能暂时在外面等候，一边试图破解禁制，一边向看看有没有人从里面出来。
　　这一晃就几个月过去，仍旧毫无进展，正当众人焦躁的时候，禁制忽然消失了！
　　惊喜之余，也顾不上深究，连忙冲了进来。
　　而紧接着，就听到战斗的轰鸣，循声赶过来，正看到这场大战。
　　之前在荒野神庙，由于交过手，所以神庙一些人，他们认识。
　　再一个，高霁月他们一眼就看到了陆离。
　　所以，敌我关系就很清楚了。
　　眼见这边落入下风，哪里还有什么犹豫，当即加入战斗。
　　屠神联盟众人虽然也只是化神期，但经过魔气改造，修为都在千万年以上。三人联手，足以对抗一名刚刚迈入炼虚期的零阶护法。
　　这么一来，刚好敌住刚从圣地赶来的那十多名强者，将战场上的局势再次扳平！
　　“圣地那边出了问题吗…｀ ．…”
　　看到战场局势再次持平，陆离不禁略微松口气。
　　与此同时，望向都城的方向，心中沉吟。
　　守护波月国的禁制，不会无缘无故忽然消失。
　　根据陆离之前的调查，这个规模巨大的禁制，实则是由神庙控制。
　　而控制的中枢，应该就在都城圣地。
　　此时忽然失去作用，那必然是圣地那边出了什么状况。
　　“哼。”
　　想到这里，陆离不禁嘴角一笑。
　　看来，神庙也已经没有多余的力量了。
　　而事实上，也正是如此。
　　在王国军队和无数民众的冲击下，圣地那边本就压力巨大。为了这边的战局，又抽调出十多名炼虚期强者。
　　这么一来，圣地的防守力量大幅削弱，终于抵挡不住，军队和大量民众直接涌入圣地。
　　人多力量大，打砸抢之下，圣地许多系统失去运作，这笼罩波月国无数岁月的禁制，也随之消失。
　　“必须抓紧时间！”
　　从眼下的情况来看，神庙已经拿出所有力量。
　　但是要知道，在高墙那边，他们还有大量炼虚期强者。
　　实际上，若非陆离之前调虎离山，打了这个时间差，他们根本无法和神庙对抗。
　　所以，在那些强者赶回来之前，必须结束这场战斗。
　　想到这里，陆离脸色骤然一沉。手中血狱挥动，就再次冲向对手！
　　接下来，陆离和七只妖类，又是一番激烈大战。
　　不论是境界还是人数，都完全压制陆离。但是可惜，偏偏陆离手段强悍，一时间就是奈何不了他。
　　“机会！”
　　直到十多分钟之后，陆离的龙吟金钟罩再次被他们强力破掉。只见陆离身形一晃，仿佛气力有些不及。
　　其中距离最近的猴妖眼前一亮，没有丝毫犹豫，手中长剑直接刺了过去。
　　嗤啦~！
　　下一刻，伴随利刃划过骨头的刺耳声响，直接刺穿陆离的肩膀。
　　“．‖上！”
　　终于伤到陆离，众妖一阵兴奋，紧接着，齐齐冲向陆离，想要将他一举干掉！
　　“嘿嘿~！”
　　而就在这时，陆离忽然裂嘴一笑。
　　啪~！
　　一伸手直接抓住长剑，目光骤然一寒。
　　嗡~！
　　猴妖隐隐感觉不对，但还不等它反应。一声嗡鸣，一百根惊魂刺，如同狂风暴雨一般，瞬间刺入识海。
　　“啊~！”
　　一瞬间，元神被百根惊魂刺刺中，猴妖吃痛一声惨叫。
　　唰~！
　　早有蓄谋的陆离，趁着猴妖失神之际，右手血狱一横，直接将其脑袋削飞。
　　继蛇妖之后，再杀一只炼虚期异类！
　　“混蛋！”
　　见陆离杀了猴妖，其他异类瞬间暴怒。
　　与此同时，他们也已经冲了上来。
　　此时陆离一手握着长剑，一手挥刀削飞猴妖脑袋，正是空档大开。
　　就要一起出手，将陆离击杀。
　　吼~！
　　啊~！
　　但就在这时，两个身影，忽然出现在陆离左右，随着一声怒吼，直接将两侧的攻击拦下。
　　正是诗诗和阿九！
　　“嘿嘿。”
　　陆离嘴角一笑，则是趁机后退，躲过这一轮的夹击。
　　滋滋~滋~！
　　而此时再看，长剑拔出之后，在血液的滋润之下，也就转眼间，贯穿肩膀的伤口便已经完全愈合。
　　“……可恶！”
　　看到这一幕，再看看忽然出现的诗诗和阿九，剩下六只异类，表情格外凝重耳。
　　明明修为远胜陆离，但是不知为何，此时从陆离身上，感受到一股前所未有的压迫感！
　　按照现在的情况来看，他们非但无法干掉陆离，恐怕反倒被陆离一个接一个的干掉！
　　轰隆~！
　　正当异类眉头紧锁的时候，都城方向，忽然一声巨响，宛如百万闷雷翻滚。
　　下一刻，一股恐怖的气息，如同一场暴风雨，铺天盖地席卷而来！.


339 教宗的恐怖实力

　　“唔……”
　　一时间，整个战场之上，在这股恐怖的气息之下，无不感到一股巨大的压迫感。
　　一些修为较低的修行者，甚至一阵站立不稳。
　　就连陆离，一亿六千八百万年的修为，也不禁一阵脸色难看。
　　抬头望向气息涌来的方向，又是眉头紧皱。
　　这等恐怖的实力，绝对不是王宫这边有人可以达到的。
　　也就是说，对方是神庙的人！
　　轰隆~轰~！
　　正当陆离思索之时，其实速度极快，伴随着轰鸣巨响，一个人影降临战场中央。
　　一身金炮，头戴皇冠，手持权杖，看上去至少已经一两百岁，银白色的胡须一直垂到脚面。
　　“教宗陛下！”
　　看到这名白须老者，神庙一方，不论人类还是异类，纷纷齐声高呼。
　　如果不是正在战斗，只怕他们此时已经顶礼膜拜。
　　与此同时，又是一阵激动。
　　教宗亲临，这场战争终于可以结束！
　　“果然……”
　　陆离看向教宗，眉头皱的不禁越深。
　　之前探查情报的时候，作为神庙首脑的教宗，他当然格外注意。
　　但是，教宗身上有一层神秘的屏障，没有丝毫气息泄露，甚至就连陆离的神念都无法穿透。
　　这么一来，教宗到底是什么实力，陆离一直不清楚。
　　而且，教宗自从上位以来，也从未在人前出过手。
　　所以关于他的实力，各方面都没有任何记载。
　　但是，作为神庙最高权柄，堪称‘神’在凡间的代表，实力又怎么可能低。
　　“八亿年！”
　　直到此时，在神庙战力尽出之后，仍旧无法取得战争的胜利，教宗不得不亲自出手。
　　而此时从他散发的恐怖气息上可知，同样作为炼虚期强者，他可以调动八亿年的天地之力！
　　不仅如此，就算他本身的修为，恐怕也已经达到一亿年以上。
　　相比八亿年天地之力，这一亿年自身修为，反倒让陆离更加惊骇。
　　要知道，这是除了他这个挂逼之外，还是第一次见到，有人类修为突破一亿年！
　　就算魔君这种天命之子，掌握了魔化的作弊手段，也才几千万年的修为而已。
　　“完了……”
　　与此同时，王国一方其他人，看着悬浮高空的教宗，无不脸色煞白。
　　以他们的实力，甚至看不出教宗的深浅。
　　但恐怖的威压之下，在他们看来，此时的教宗简直宛如神明！
　　神明，如何能够战胜。
　　只是单单一个出场，甚至还未动手，就几乎摧毁了敌人的斗志，不得不说，不愧是教宗。
　　“……渎神者。”
　　而就在这时，就在众人惊骇于教宗的恐怖修为之时，他开口了。
　　先是扫了一眼萧有容，目光又掠过魔君等屠神联盟，最后，落在陆离身上。
　　脸上没有丝毫表情，淡漠宛如没有感情的神明，紧接着，抬起手左手，缓缓压向陆离。
　　轰隆~轰~！
　　下一刻，伴随着闷雷般的巨响，只见一只巨大的手掌，冲破云层，从天而降，径直落向陆离！
　　由于过于巨大，看似缓慢，实则速度极快。
　　下一刻，不等陆离躲闪，已经落了下去。
　　轰隆~！
　　然后，伴随着天崩地裂般的巨响，重重印在地上，大地随着崩塌，剧烈震动。
　　“嘶~！”
　　看到这一幕，现场所有人无不倒抽一口凉气。
　　此等天崩地裂的手段，当真如同神明。
　　“教宗陛下……”
　　就连同样是炼虚期，原本和陆离激战一处，刚才被教宗及时拉开，此时位于巨掌边缘的六只异类，心中也是惊骇不已。
　　“……陆离！”
　　片刻之后，同样被吓傻的萧有容，忽然一声惊呼，脸上露出悲痛神色。
　　陆离实力虽强，但如此攻击，断然没有活下来的可能。
　　“完了……”
　　而王宫这方的其他人，在真正看到教宗出手之后，已经彻底心如死灰，完全没有半点斗志。
　　恐怕，此时只要教宗一句话，他们就会直接弃械投降。
　　噼啪~！
　　而就在这时，就在所有人都以为陆离已经被一掌拍死之时，一道电光忽然在空中闪过。
　　下一刻，直接化为陆离的模样！
　　“好手段。”
　　凭空而立，一样的高度，双眼平视教宗，陆离弹弹衣角的尘土，笑笑说一句。
　　“不愧是教宗。”
　　“他……”
　　“他没死！”
　　片刻的失神，众人这才猛然反应过来。
　　此时看着陆离，不论神庙一方，还是王宫这边，无不满脸惊骇。
　　教宗刚才那一掌，简直宛如神之手，在这等攻势之下，陆离竟然活了下来！
　　不仅如此，再看他此时的模样，竟是毫发无伤！
　　“……太好了！”
　　惊骇之余，萧有容又是满脸激动，忍不住喜极而泣。
　　既是为了陆离‘死而复生’而高兴，也是为了她自己。
　　毕竟，如果陆离死了，这一仗她就彻底没了指望。
　　而输了这一仗，她将失去一切，不仅仅是王位，还有性命！
　　“……哼。”
　　不得不说，陆离再次现身，就连教宗本人，也大为意外。
　　罡气化为巨手，这原本是陆离常用的招数。
　　而刚才，教宗以宽大数倍，也强大数倍的巨掌，想将陆离拍死。
　　在嘲讽陆离的弱小的同时，也是为了彰显他的力量。
　　这么一来，起到震慑敌人，使其丧失斗志的效果。
　　但是没想到，在这种攻击之下，陆离竟然活了下来，而且毫发无伤的活了下来。
　　原先对于众人的威慑效果，也瞬间荡然无存！
　　实际上，此时再看王宫众人，重新坚定的目光，就已经说明这点。
　　“一点微末手段，也敢与神抗衡。”
　　不过，毕竟是教宗，紧接着回过神，仍旧一副高高在上的姿态，再次对陆离出手。
　　轰隆~轰~！
　　和刚才一样，仍是以恐怖的修为化为一只神之巨手。但不同的是，这次并非直接拍下，穿破云层之后，而是抓向陆离。
　　在教宗看来，陆离之所以无碍，刚才必然是躲过了。现在直接将他抓住，看他还往哪里逃。
　　噼啪~！
　　教宗打算的不错，但是可惜，眼看神之巨手就要抓住陆离。
　　忽然，伴随着一声雷鸣，一道电光闪烁，陆离瞬间从原地消失。
　　“这是……”
　　看到这一幕，不仅其他人，就连教宗本人，也是大为诧异。
　　噼啪~噼~！
　　而就在这时，教宗身后，忽然响起细碎的雷电之声。
　　不知什么手段，陆离此时竟然已经在他身后，与此同时，手掌之中托着一枚篮球大小的雷球。
　　“你也尝尝我的手段！”
　　下一刻，随着嘴角一抹狞笑，陆离手中雷球，直接扔向教宗！.


340 化身雷电！

　　轰隆~！
　　雷球击中教宗后背，随着一声巨响，无数雷电猛然释放，一时间，几乎半个天空都是刺眼的雷光！
　　“唔~！”
　　战场上所有人，纵使没有被雷电波及，但刺眼的亮光之下，无不纷纷扭过头，用手臂遮住眼睛。
　　与此同时，心中又是惊骇不已。
　　明明只是篮球大小，竟然包含数量如此庞大的雷电！
　　雷电本身的数量是一方面，而压缩的程度又是另一方面，两者一正一反，那雷球的威力简直难以想象。
　　“难怪……”
　　难怪陆离区区化神期，竟然敢挑战~教宗！
　　单单这手雷法，放眼世界，恐怕无人能出-其右。
　　“太好了！”
　　意外于陆离竟有如此手段，紧接着，王宫众人又是一阵兴奋。
　　不得不说，教宗的出现，所带来的压迫感实在太大。
　　当陆离接连躲过教宗两击，让众人意识到，教宗虽然强大，但并非无法抵挡，众人这才稍稍恢复一些信心。
　　但是，面对强大的教宗，内心仍然充满敬畏和忐忑。
　　直到现在，陆离反击，虽然只是化神期，但恐怖的雷法手段，让所有人大吃一惊的同时，也终于看到真正抗衡教宗的可能！
　　“不错的手段。”
　　而就在这时，正当王宫众人高兴之时，雷光散尽，只见教宗站在原地。
　　别说受伤，甚至连衣服一丝褶皱也没有！
　　此时看着陆离，仍旧一脸淡漠，淡淡说道。
　　“但是可惜，在神的面前，根本毫无意义。”
　　“这……”
　　看到这一幕，王宫众人脸上的笑容消失，紧接着，一个个又是脸色苍白。
　　方才那种攻击，竟然还完全奈何不了教宗！
　　难道说，他真的神在人间的代表，凡人中的神明！
　　真的无法战胜吗……
　　“太好了！”
　　“教宗陛下万岁！”
　　相反的，神庙一方，刚才内心还忐忑不已，此时看到教宗安然无恙，不禁一阵激动，爆发出一阵欢呼。
　　“你不是神。”
　　相比之下，陆离眉头微皱之后，目光却没有丝毫动摇。
　　铛铛铛~！
　　随着一连串清脆的金属碰撞声，只见三千六百把天罡刀，首尾相连，转眼间化为一柄三千六百米的巨刃！
　　这八九个月里，陆离除了搞各种暗杀、搜集情报之外，也一直在磨练手段。
　　霸王刀意的第二层，他已经摸到门槛！
　　而且，刀阵也已经运用纯熟。
　　“刀阵。”
　　扫了一眼，虽然内心有些意外，但教宗脸上仍是毫无表情。
　　嗡~！
　　而就在这时，就在教宗，以及所有人以为，陆离要以刀阵攻击之时。
　　隐隐一声嗡鸣，一根惊魂刺，狠狠刺向教宗！
　　陆离的手段，可不止雷法和刀法这么简单。
　　叮~！
　　但是下一刻，让陆离万万没想到的是，当惊魂刺扎进教宗的识海，正要刺向元神之时。随着一声轻响，竟然被一道屏障挡住！
　　“这……”
　　陆离微微瞪大眼睛，面露诧异。
　　惊魂刺作为精神类手段，本就难以防范。尤其是，作为地等极品，再以陆离强大的神念施展，已经堪比天等！
　　自从练成之后，不论面对什么对手，几乎是无往不利。
　　这一次，竟然被挡住了！
　　这也是第一次，惊魂刺失去作用。
　　“法宝吗……不对，是灵宝！”
　　下一刻，陆离再看向教宗，又是眉头紧皱。
　　纵使炼虚期，在精神层面，也绝对比不上元神化婴的陆离。
　　竟然能够抵挡惊魂刺，刚才那道屏障，应该是一件专门守护魂魄的灵宝！
　　不得不说，不愧是教宗，这这种宝贝也有。
　　“卑鄙的渎神者。”
　　此时，教宗看向陆离，姿态越发高高在上。
　　“卑鄙你麻痹！”
　　陆离瞬间怒急，直接大骂一声，既然惊魂刺没有效果，那就不管了，直接一刀砍过去。
　　唰~！
　　三千六百米巨刃，划过天际，几乎将天空分成两半，狠狠斩向教宗。
　　“……”
　　此时，场上所有人都已傻眼。
　　并非陆离这开天辟地的恐怖一刀，而是他竟然当着这么多人的面，对教宗破口大骂！
　　要知道，就算是敌人，那毕竟是教宗啊，怎么能用如此污言秽语。
　　“……肮脏的渎神者！”
    · ·········求鲜花0 ·
　　就是教宗本人，也不禁片刻的失神，就这就是勃然大怒。
　　作为教宗，他何曾被人用这么污秽的词汇指着鼻子吗！
　　愤怒之余，猛然挥动手中权杖。
　　只见一团耀眼的光亮，在权杖顶端汇聚，宛如正午的太阳，径直迎上陆离的刀锋。
　　轰~！
　　下一刻，两者相遇，就是一声轰鸣巨响。
　　与此同时，在剧烈的撞击之下，教宗凝聚的那团亮光，也猛然释放。
　　……
　　一瞬间，整个世界，完全被刺眼的白光所吞没！
　　不禁眼睛无法睁开，在这白光之下，就连神识也瞬间失去作用。
　　不过好在，片刻之后，白光散尽，视线和神识也随之恢复。
    ... ... 0
　　而此时再看，陆离和教宗相对而立，都是毫发无伤。
　　刚才一记硬拼，竟是不相上下。
　　“不愧是教宗，真是好手段。”
　　看着教宗，陆离嘴角一抹冷笑。
　　刚才一击，看似是双方一次硬碰。
　　但实际上，教宗的目的，是以强光遮蔽视线和神识。
　　然后趁着那个机会，对陆离进行偷袭！
　　幸亏陆离神念强大，不受那股强光遮蔽，这才成功躲过。
　　当然了，准确的说也不能算是偷袭，各凭手段嘛。
　　但不管怎样，作为教宗，这种手段多少有些不够光彩。
　　“作为凡人，你的手段，确实给了我很多惊喜，但是，也只是如此了。”
　　教宗没有多说什么，一声轻哼，手中权杖指向陆离。
　　嗖~！
　　伴随着破空声，一道激光猛然射出，光速之快，寻常的动作，根本来不及多少！
　　噼啪~！
　　正当众人惊骇于教宗的恐怖手段时，而此时再看，被射中的陆离，竟然化身为一团雷电。
　　下一刻，再次化为原本模样，没有丝毫受伤。
　　“这是……”
　　看到这一幕，众人再次傻眼，这是什么手段！
　　“……”
　　不仅其他人，就连教宗，也是微微皱眉。
　　陆离比他预想之中，还要难缠的多！
　　“去死吧你！”
　　而这个时候，陆离一声爆喝，挥动手中血狱，已经再次冲了上来


341 诗诗爆发，天劫降临

　　轰隆~轰~！
　　伴随着轰鸣巨响，纯粹的光亮，或者雷电，不断碰撞之中，将原本蔚蓝色的天空，映照成一片苍白。
　　陆离和教宗战在一处，转眼交手百余回合，竟是不分胜负！
　　当然，准确的说，教宗凭借八亿年天地之力，以及一身灵宝，完全压制了陆离。
　　但是，就算他的攻击再强，也无法伤到每每化身雷电的陆离。
　　也只是压制，想要将陆离打败，短时间内恐怕无法做到。
　　所以说，两人是不分胜负。
　　“你们去其他各处，这边不需要你们。”
　　一时拿不下陆离，教宗脸色渐渐阴沉。
　　作为教宗，号称神在凡间的代言人，却连一个凡人都奈何不了，让他的颜面往哪放？
　　看一眼旁边六只炼虚期异类，沉声说了一句。
　　他们之前作为陆离的对手，此时则是护卫教宗，但无法破解陆离的化身雷电，他们在边上根本毫无意义。
　　反倒是，让一直拿陆离没有办法，屡屡吃瘪的教宗，颜面上有些挂不住。
　　“是。”
　　六只异类领命，接着散开，飞往战场其他各处。
　　轰隆~轰~！
　　而当这六只异类冲入大战场之后，伴随着一阵巨响，王宫这边瞬间一阵溃败。
　　要知道，此时大战场上，随着魔君他们的到来，王宫也只是勉强和神庙持平。
　　现在，忽然加入六只炼虚期的异类，如同一个沉重的砝码，使得胜利的天平瞬间倾斜。
　　“混蛋！”
　　见状，萧有容满脸怒容。
　　但紧接着，又看向陆离那边，目光中尽是担忧。
　　相比大战场，此时陆离和教宗的胜负，实则更加关键！
　　以他们远强过其他人的实力，一旦分出胜负，就足以决定整个战场的结果！
　　再一个，从个人感情上，萧有容也更关心陆离。
　　“不妙……”
　　稍微喘息，陆离瞥一眼战场各处，不禁微微皱眉。
　　到目前为止，他看似和教宗不分胜负。但实际上，陆离的手段已经用尽，都毫无作用。
　　也就是说，想要打败教宗，基本不可能。
　　相对的，教宗虽然暂时拿他没有办法，但只要破解了他的化身雷电，凭借强大的实力，就足以将他击败！
　　所以说，陆离眼下的作用，也只是拖住教宗而已。
　　但问题的关键是，他虽然拖住了教宗，但大战场那边最终落败，那还有什么意义。
　　“去帮忙！”
　　想到这里，陆离脸色一沉，除了诗诗、阿九之外，将小青也召唤出来。
　　一声轻喝，让小青和阿九，到大战场之中援助王宫众人！
　　教宗拥有保护元神的灵宝，连惊魂刺都没有效果。擅长精神类手段的阿九，留在这也就没什么意义。
　　这么一来，倒是不如去大战场那边帮忙。以她一亿年的道行，以及精神类手段，足以拖住一两名炼虚期强者。
　　“据我所知，一般贱民的契灵，只有一只才对。”
　　看到第一次被召唤出来的小青，教宗不禁重新审视陆离。
　　到此为止，算上他手中的血狱，已经是四只契灵！
　　而且，每一只都极为强悍。
　　不得不说，就算作为教宗，也是颇为意外。
　　对此，陆离并没有多说，手中血狱一挥，再次冲了上去。
　　在阿九和小青加入战局之后，大战场上那边的压力虽然减弱一些，但仍然处于绝对的弱势。
　　总的来说，只是让战败来的更晚一些。
　　而此时的陆离，没有其他办法，只能拼尽全力，找出教宗的弱点。
　　只要把他干掉，才有可能扭转大局。
　　但相当于八亿年修为的天地之力，又有守护元神的灵宝，还哪有什么弱点？
　　轰隆~轰~！
　　接下来，战场各处巨响轰鸣不断，打到现在，大家也只能竭尽全力而已。
　　如此，又是半个多小时过去……
　　此时再看，王宫原本一千余人，只剩五百多。也就是说，折损过半！
　　而神庙那边，虽然也死伤惨重，但原本五百人，现在还剩三百多。
　　在折损的比例上，要低于王宫这边。
　　王宫对阵神庙，原本就是依仗人数优势，拼个消耗。
　　现在，这个优势也渐渐失去，还能有什么希望。
　　可以说，败局已定，接下来只是时间的问题。
　　看到这个局面，剩下的这五百多人，很多已经心生退意。
　　“化身雷电，果然好手段。”
　　而就在这时，教宗看着陆离，忽然嘴角一抹冷笑，淡淡说道。
　　“但就算雷电，也不是抓不住！”
　　“嗯？”
　　听到这话，陆离眉头一皱，经过这么长时间的交手，看来教宗已经完全看透他的手段。
　　看他的样子，莫非是已经有了对策？
　　想到这里，陆离登时警惕。
　　呼啦~！
　　而就在这时，教宗一伸手，忽然扯下身上长袍，对着陆离用力一甩. .........
　　呼~！
　　下一刻，长袍化为一块四方四正的包袱，迎风变大，瞬间遮天蔽日，向陆离罩了过来。
　　“不好！”
　　见状，陆离瞬间脸色大变，这又是一件灵宝！
　　而且，貌似是专门收人的宝贝！
　　噼啪~！
　　几乎是下意识，再次化身雷电，就要逃走。
　　呼啦~！
　　但是，包袱的范围实在太大，他一时根本逃不出去。
　　紧接着一声轻响，直接将他包裹其中！
　　正如教宗说的那样，陆离虽然能够化身雷电，但雷电也并非抓不住，只要一个完全密闭的容器即可！
　　“这是！”
　　“完了……”
　　战场之上，当看到陆离被教宗抓住，王宫这边，五百多人瞬间脸色煞白。
　　如果陆离都完了，那这场仗就彻底没法打了。
　　一时间，大家已经思索，如何逃走。
　　“陆离！”
　　萧有容一声惊呼，满脸着急。
　　但是可惜，她自身实力有限，根本没有办法，
　　吼~！
　　而就在这时，眼看众人几乎已经放弃之时，忽然一声怒吼，一个人影猛然冲向教宗。
　　众人一怔，接着抬头一看，却是诗诗！
　　“污秽之物！”
　　见诗诗发疯似的扑上来，教宗面露厌恶，接着就是一挥手。
　　轰~！
　　就像驱赶苍蝇一样，一只神之巨手，直接将诗诗拍飞出去。
　　轰隆~！
　　然后又是一声巨响，重重撞在地面。
　　吼~！
　　不过紧接着，诗诗就重新站起来，一声嘶吼，就又要冲上去。
　　“一身不化骨，还真是麻烦。”
　　见状，教宗一声冷哼，再次凝聚神之巨手，然后狠狠压下去。
　　轰隆~！
　　刚刚站起来的诗诗，被巨手再次拍在地上。而和之前不同，这次巨手并没有抬起。
　　就算诗诗浑身不化骨，不惧各种攻击，但这等巨大的力量之下，此时被摁在地上，也是完全动弹不得。
　　“啊啊啊~”
　　仰面躺在地上，望着半空中，还在包袱之中挣扎的陆离，诗诗瞬间眼眶崩裂，发出歇斯底里的嘶吼。
　　“主人！”
　　轰~！
　　下一刻，晴空之上，忽然一声雷鸣。
　　轰隆~！
　　紧接着，四面八方尽是雷鸣！
　　只见无数浓重的乌云，如同海啸，从各处疯狂汇聚而来！.


342 渡劫

　　“这是什么情况……”
　　望着蜂拥而来的漫天乌云，战场上所有人俱是一脸茫然。
　　轰隆~轰~！
　　再看云层之中，伴随着阵阵轰鸣，隐隐有电光闪烁，仿佛蕴含无数雷电。
　　众人又是眉头皱起，不禁有种不好的预感。
　　轰~！
　　如此，大约几息之后，一声格外响的雷鸣，只见一道水桶粗细的闪电，径直从云层之中落下。
　　轰隆~！
　　然后又是一声巨响，正落在教宗那只神之巨手上。
　　以数亿年修为凝聚的巨手，在这一道雷电之下，竟然毫无抵抗之力，瞬间崩溃！
　　“这是……”
　　切身感受到那道闪电的威力，教宗瞬间脸色大变。
　　这并非单纯的闪电，其中分明蕴含一丝天地法则！
　　此乃天威！
　　轰隆~轰~！
　　正在这时，又是一片轰鸣，仿佛掀翻了雷池一般，19只见无数雷电，从乌云底部露出头来。
　　“我的天呐……”
　　看到这一幕，战场上所有人无不脸色大变。
　　“……快跑！”
　　紧接着，顾不上多想其他，随着一声大吼，转身就跑。
　　轰隆~轰~！
　　一番蓄力，漫长的十息之后，所有雷电，如同下雨一般，尽数落下！
　　伴随着骇人的雷鸣，方圆百里之内，瞬间变成一片雷海！
　　“天呐……”
　　及时跑出来的众人，此时站在远处，望着这骇人的一幕，不论化神期还是炼虚期，一个个脸色煞白。
　　“这到底是怎们回事。”
　　“天劫。”
　　这时，一名异类开口，声音中充满了畏惧。
　　“……天劫！”
　　听到这个两个字，周围人类不禁一怔，接着就是满脸惊骇。
　　再望向雷电的中心，双眼渐渐圆睁……
　　只见雷电的中心，一个娇小的身影站在那里，正是诗诗！
　　但凡异类，血脉从低到高可分为九阶。
　　不同种类，或者相同种类但不同个体，除了自身修为之外，血脉进阶的外部条件往往不同。
　　但是，不论何种异类，当七阶血脉晋级八阶时，条件都一样，那就是天劫！
　　人类乃万物之灵，异类作为人类的对立面，被天地所不容。
　　一旦八阶血脉之后，再进一步就是顶峰。所以，当进阶八阶血脉时，天地会进行阻挠，那便是天劫。
　　天劫的形式其实很多，有雷劫、有风劫，也有火劫、水劫。
　　但是，不论何种形式，不论水火风雷，都并非普通元素，而是蕴含一丝天地法则在其中，也就是所谓天威！
　　天威难犯，再强的实力，也难以抵挡。
　　所以说，但凡渡劫的异类，万不存一！
　　正是因此，绝大多数异类再提升到七阶之后，便止步不前，正是畏惧天劫。
　　“那只尸灵……”
　　伏尸正是七阶血脉，但是所有人万万没有想到，诗诗竟然到了渡劫的程度。
　　更没有想到的是，在这你死我活的战场之上，在教宗巨大的压力之下，诗诗的所有实力彻底爆发，从而引发了天劫！
　　“快走！”
　　“撤退！撤！”
　　这种场面，当真百年难得一见。但王宫众人顾不上观看，在离开天劫范围之后，几乎没有丝毫停留，继续向远处奔逃！
　　陆离已经被抓住，其他五百人联手，也不是教宗的对手。
　　更何况，神庙还有大量高手。
　　毫无疑问，这场战争，是王宫这边输了！
　　如果继续打下去，唯有死路一条！
　　原本，在神庙众多高手面前，就算想要逃跑，只怕也没有机会。
　　谁知世事难料，诗诗竟然在此时渡劫，招来无数天雷。
　　天劫之下，战场瞬间大乱。而趁着混乱，此时不逃，更待何时！
　　“你可要活下去啊……”
　　在许多高手的保护下，萧有容也向远处逃走。
　　最后望一眼天劫之中，还在包袱里裹着的陆离，心里默念一句。
　　“他们逃了！”
　　“快追！”
　　这个时候，神庙一方也反应过来。
　　但是可惜，刚才天劫降临，场面太过混乱，所有人四散而逃。
　　现在再看，王宫这边许多人影都已经找不到，还怎么追？
　　但不管怎样，能追上一个是一个，一时间，也纷纷追了出去。
　　“……”
　　胜负已分，望着周围混乱的场面，教宗又扭过头，再次看向天劫中央，却是微微皱眉。
　　刚才天劫突然降临，他也不得不暂避锋芒，一时匆忙，顾不上把灵宝包袱带出来。
　　现在处于天劫之中，只怕无法保全。
　　“也罢。”
　　损失一件灵宝，虽然可惜。
　　但其中的陆离，势必也会随之灰飞烟灭，算是除去神庙的一大祸患，倒是也还划算。
　　紧接着，教宗不再多想，留下两人，关注天劫的情况。
　　虽然他不认为，诗诗能够渡劫成功，但总要有个确切消息。
　　他则飞身离开，返回都城圣地！
　　之前教宗来时，圣地已经被攻破。但是现在，王宫一方落败，也是他收回圣地，并且整顿全国的时候了。
　　“呼~！”
　　就在这个时候，还被困在包袱之中的陆离，并不知道外面发生了什么情况。
　　但是他知道，他必须赶紧出去，否则一切全完了！
　　被包袱罩住之后，仿佛位于一片虚空之中，用尽各种手段，仍无法破开这件灵宝，陆离深吸一口气，目光陡然一沉，只能放手一搏。
　　铛铛铛~！
　　下一刻，伴随着清脆的金属撞击声，三千六百把天罡刀再次连成一线。
　　噼啪~噼~！
　　与此同时，和之前不同，刀刃之上，出现无数电弧，正是都天神雷！
　　既然单凭一门手段，无法打破这件灵宝，那就将所有手段融合一起！
　　不同神通手段，融合一起，简直是痴人说梦。
　　而且，不同手段硬是往一块捏，还很有可能遭到反噬，这就和配火药差不多。
　　但是，都天神雷作为天等神通，除了化身雷电之外，还已经做到收发随心所欲。
　　正是因此，陆离才能将雷电之威，附着刀锋之上。
　　但到底成不成，陆离心里也没底，总之，试过才知道。
　　“开天势！”
　　一切就绪之后，陆离顾不上去想后果，随着一声怒吼，直接一刀挥出。
　　三千六百米巨刃，以开天辟地之势，隐隐融入霸王刀意第二层，陡然划破虚空！.


343 忠仆义主

　　“吼~！”
　　无数天雷之中，诗诗站在那里，仰头发出一声怒吼。
　　“主人~！”
　　望着空中那个紧系的包袱，没有丝毫犹豫，奋力纵身跃起。
　　顶着滚滚天雷，竟是想要强行飞过去解救陆离。
　　轰隆~轰~！
　　站在地面，尚有大地作为支撑。飞到空中，就只能自己硬抗。
　　伴随着一阵密集的巨响轰鸣，无数天雷，径直砸到诗诗身上。
　　轰~！
　　劫雷蕴含天地法则，威力实在太大，就算诗诗全身不化骨，也无法抵挡，随着一声巨响，只飞起十几米，便被重重砸落地面。
　　“主人~！”
　　但是紧接着，随着一声嘶吼，诗诗再次爬起来，仍旧毫不犹豫，向着陆离的方向跃起。
　　轰隆~！
　　而结果，也是和之前一样。一声巨响之后，被轰落地面。
　　接下来，诗诗一次次被轰倒，又一次次爬起，跃向空中……
　　“她在干什么？”
　　天劫外围，神庙留下两名炼虚期强者，看着这一幕，不禁一阵纳闷。
　　“……还真是忠勇。”
　　直到片刻之后，当看到空中，教宗遗留的那个包袱，这才猛然明白过来。
　　惊讶之余，不禁又是一阵咂舌。
　　“虽然是异类，但能做到这种程度，也称得上忠仆了。”
　　“可惜了……”
　　紧接着，两人又是一阵摇头，脸上露出惋惜神色。
　　异类渡劫，本就万不存一，危险程度可想而知。
　　此时诗诗频频飞到空中，受到的攻击多出一倍不止，这么一来，渡过天劫的希望更是微乎其微。
　　原本两人还想，万一诗诗渡劫成功，虽然届时必定也已经是重伤，但毕竟已经是八阶血脉，他们免不了一场战斗。
　　现在看来，这种想法完全是多虑了。
　　而接下来的情况，也如同两人预料的那样发展。
　　大约十几分钟之后，诗诗被轰落地面足有千余次！
　　等又一次被轰落之后，想要再次跃起，却发现，竟然连爬起来的力气也没有。
　　而此时再看，诗诗已经是浑身焦黑。
　　在天雷亟体之下，她浑身的不化骨，都已经粉碎！
　　“结束了｀ ．。”
　　看到这一幕，两人说了一句。
　　松一口气的同时，又隐隐有些惋惜。
　　毕竟，现在这个世道，这样的忠仆实在太罕见了。
　　轰~！
　　正当两人说话的时候，忽然又是一声巨响，但并非雷声！
　　“这……”
　　两人瞪大眼睛，紧接着，连忙向天劫中央上空，也是声音传来的地方望去。
　　而这一看，又是瞬间脸色大变。
　　只见一个人影，忽然出现在天劫之中。
　　“那是……渎神者！”
　　而当看清楚之后，两人又是一声惊呼，声音中带着一丝惊恐。
　　明明已经被教宗灵宝收服的渎神者，此时竟忽然挣脱出来！
　　难道是这天雷，毁坏了灵宝，这才让他得意脱身？
　　噼啪~！
　　正当两人惊疑不定之时，只见陆离再次化为一道雷光闪烁。
　　但并没有逃离天劫，而是径直冲到地面。
　　“他……”
　　看到这一幕，刚才还惊恐万分的两人，又是不禁一怔。
　　难道说，这个渎神者，要救那只僵尸！
　　而下一刻，虽然难以置信，但正如两人预感的那样。
　　砰~！
　　飞到诗诗跟前，陆离连忙召出血棺，将诗诗装入其中。
　　这血棺是一万名千年修行者的精血染成，可助尸类抵御天劫，提升一倍的渡劫成功率！
　　紧接着，陆离又取出尸油，涂抹诗诗全身。
　　这是他在登云梯宝山获得，一定程度上，可以隔绝天雷地火的伤害。
　　“主人……”
　　此时身受重伤的诗诗，忽然看到陆离，仿佛忘记了全身的伤痛，脸上露出一抹幸福的笑容。
　　“别说话，接下来的交给我了。”
　　看着这样的诗诗，陆离眉头紧皱。
　　虽然有血棺、尸油双重保护，但此时的诗诗受伤太重，根本不可能再抵挡住接下来的天雷。
　　一旦挡不住，渡劫失败，那便是灰飞烟灭。
　　“屮！不就是天雷吗！”
　　想到这里，陆离一声冷哼，直接跳到血棺顶部。
　　铛铛铛~！
　　手持魔刀血狱，三千六百把天罡刀阵列于前。
　　“给我滚开！”
　　面对滚滚而下的天雷，一声怒吼，直接一刀劈过去。
　　轰隆~！
　　下一刻，伴随着一声巨响，刀气和天雷相撞，恐怖的力量瞬间四散开来。
　　滋滋~！
　　陆离拼尽全力，虽然将天雷击散，但四溅的电弧，也瞬间将他灼伤。
　　不过好在，伪不死之身的效果，在血液的滋润下，伤势迅速恢复。
　　而这时，更多的天雷已经落下，陆离没有丝毫犹豫，又是一刀迎上去。
　　“．‖还真是忠仆义主……”
　　看到这一幕，神庙两人不禁又是一阵赞叹。
　　虽然是敌人，但不得不说，诗诗和陆离的表现，确实让他们从心底赞叹。
　　“哼。”
　　赞叹归赞叹，立场不会改变。
　　紧接着，两人一声轻哼，算是彻底松了口气。
　　陆离忽然逃脱，他们着实吓了一跳。
　　要知道，以他们的实力，根本不可能是陆离的对手。
　　但是没想到，陆离并没有立即脱离天劫，反倒主动扛起来。
　　这可是天劫，就算他实力再强，又怎么扛得动？
　　在两人看来，陆离已经必死无疑。
　　这么一来，他们两人也就安全了。
　　而且，如果运气好，能够捡到陆离几块没烧化的骨头渣子，回去说不定还是大功一件。
　　紧接着，两人也不着急，就这么冷眼旁观。
　　轰隆~轰~！
　　在不断的雷鸣之中，转眼就是一个多小时过去耳。
　　在最后一道雷电落下之后，乌云散尽，一切恢复如初。
　　除了那方圆百里之内，深达数百米的焦黑，否则，真以为什么都没有发生过一样。
　　而此时再看中央位置，在最后一波天雷之前，陆离和诗诗就已经双双倒下，此时地上除了一片焦黑，什么也没有。
　　“走，去看看，有没有骨头渣子留下。”
　　两人笑笑，径直走过去.


344 渡劫成功！八阶游尸！

　　“连骨头渣子都没剩？”
　　两人走到天劫的中心位置，看着焦黑，没有留下任何痕迹的地面，不禁撇撇嘴。
　　实际上，天劫到了最后，越来越狂暴，无数雷电如同瀑布般落下。
　　位于外围远处的他们，也只能看到一个模糊的影子，具体如何却看不真切。
　　最后隐约看到，陆离倒下，便再没动静。
　　现在想来，是已经被轰成齑粉灰烬了。
　　“算了。”
　　虽然有些可惜，但也是早有预料。两人接着就准备离开，去向教宗禀报。
　　唰唰~！
　　而就在这时，两人刚刚转身，随着两声轻响，两道刀光猛然从地下飞出！
　　噗~！
　　两人根本来不及反应，伴随闷响，血柱喷射，两人的脑袋便飞了起来。
　　哗~哗啦~！
　　下一刻，焦黑的地面微微鼓动几下，猛然翻开。
　　“呼~！”
　　紧接着，伴随着大口的喘息声，一个焦黑的人影爬了出来。
　　仔细一看，正是陆离！
　　喘了几口气之后，陆离咽口唾沫，又是伸手，从地下将诗诗扒了出来。
　　诗诗也是浑身焦黑，刚才的雷劫，几乎将她从里到外劈成一根焦炭。
　　但是好在，胸口保住一团血肉，尚有一丝气息。
　　而且，渡过雷劫之后，如同涅槃重生。在焦黑的外壳之下，大量鲜活血肉正在迅速萌发。
　　“嘶~！”
　　陆离这边，情况也差不多，几乎从里到外都被电焦了。
　　不过万幸，他有伪不死之身，在仅剩一些血液的滋润下，身体也在迅速恢复。
　　扭头看看周围的焦土，再看看重新放晴的天空，陆离又是长舒一口气。
　　这场天劫，总算是扛过来了。
　　在从包袱里冲出来之后，陆离用血棺、尸油护住诗诗，便帮她硬抗天劫。
　　天劫这东西，是上天降下来的考验，一般情况下，不可能出现替抗这种情况。一旦有人替抗，天劫反倒会变得更厉害十倍不止，从而将本人和替抗的人全部劈成灰烬！
　　不过，陆离和诗诗不同，他们是契约主仆，异体同心，休戚相关。
　　正是因此，陆离才有资格替诗诗抗天劫。
　　其中道理，陆离本人并不知道，不得不说，也是极为侥幸。
　　当然，万不存一的天劫，就算没有加强，想要扛下来，也极为艰难。
　　从刀法对拼、雷法对轰，到后来金钟罩硬抗、自身硬抗。
　　就算这样，距离抗下整个天劫，还是差一线。
　　不支倒地，眼看性命攸关，陆离情急之下，将那六百只飞僵召唤出来，当做人肉盾牌。
　　这么一来，在最后一波天雷之后，那六百只飞僵化为灰飞，陆离和诗诗的性命，也总算保住。
　　“……走！”
　　略微喘了口气，陆离顾不上伤势，背起诗诗就跑。
　　虽然偷袭，干掉了神庙留守的人。
　　但是神庙的其他强者，很可能很快就会赶来，所以此地不宜久留。
　　这个时候，陆离有两个逃跑方向。
　　一个是向里，逃入波月国境内，找地方潜伏。但可以预见，打败王宫军之后，神庙重新掌控国家，势必会进行大规模的搜捕、清洗。
　　所以，躲在波月国境内，并不是一个好主意。
　　再一个，就是向外，重新逃到荒野之中！
　　一旦神庙重新掌控局势，原本笼罩整个波月国的禁制，肯定会重新启动。
　　不过对于陆离来说，那个禁制根本没用。
　　而且，禁制的存在，也使得神庙不可能派遣太多人到荒野之中搜索，对陆离反倒有好处。
　　略微思索之后，陆离径直向荒野奔去。
　　如此，跑了足足一天一夜之后，在伪不死之身血液的滋润下，身上的伤势已经恢复许多。
　　蓬~！
　　陆离展开风雷双翼，继续向前飞。
　　“……还好。”
　　与此同时，可以感应到，阿九和小青也已经脱离战斗，看来摆脱了追杀。
　　之前陆离被包袱罩住，同样作为契灵的阿九和小青，也在第一时间飞回，想要施救。
　　但由于距离稍远，等她们赶到的时候，诗诗已经引发了天劫。
　　扛不住天雷的她们，只能在外面焦急等候。
　　而接下来，王宫众人四散奔逃，神庙大肆追杀。被卷入其中的她们，等回过神来，早已不知到了哪里。
　　面对神庙的追杀，没有办法，只能暂且保命。
　　经过这一天一夜的逃亡之后，总算干掉或是摆脱了追兵。
　　与此同时，感应到陆离已经脱困，她们也不禁放心下来。
　　通过和陆离之间的感应，按照陆离的意愿，没有立即去找他，而是在波月国境内暂时潜伏，安心等待陆离回去！
　　“差不多了。”
　　如此，转眼又飞了两天两夜，早已远离波月国，位于荒野深处。
　　估计神庙追不上来了，陆离这才找了一处隐蔽山洞，停了下来。
　　而此时再看，不仅陆离的伤势完全恢复，诗诗也已经重获新生，身上不但灼伤全无，甚至连一丝划痕都没有！
　　皮肤看上去吹弹可破，宛如新生的婴儿一般。
　　“这就是游尸吗……”
　　渡过天劫之后，此时的诗诗，已经是八阶游尸！
　　仔细端详着现在的诗诗，通过主仆之间的联系，当了解清楚她现在的状态之后，陆离不禁睁大眼睛，目光闪烁格外激动。
　　进阶之后，首先，诗诗各方面的属性，随之大幅提升。
　　另外，天雷摧毁了她浑身的不化骨，却也带来了新生。
　　那些被摧毁的不化骨，并没有就此消失，而是完全融入新生的血肉之中！
　　如果说，诗诗之前仅仅是骨骼强大，现在的她，浑身上下、从里到外都有了不化骨的属性，可以说是浑然一体，真正的金刚不坏！
　　别看诗诗此时，皮肤娇嫩如同婴儿，但实际上，雷劈火烧，也无法伤其分毫！
　　这里的雷火，包括天雷地火，也就是说，哪怕再次天劫降临，也已经对诗诗完全无效。
　　就连蕴含天地法则的天劫都没有效果，在这个世上，还有什么可以伤到诗诗？
　　“原来如此……”
　　尸类的八阶血脉，之所以名为‘游尸’，并非在四野游荡，而是天地之外！
　　再无弱点的诗诗，已经没有什么可以杀死她，做到真正的游离天地外、不入轮回中！
　　“不愧是八阶血脉！”
　　八阶血脉，无敌属性！
　　而在感慨之余，陆离也明白了，为什么在七进八的时候，上天会降下天劫阻挠，实在是八阶血脉太过强大，强大到已经超出世界的限制。
　　“呼~！”
　　了解清楚，直到片刻之后，陆离深呼一口气，这才渐渐平复情绪。
　　紧接着，目光陡然一沉，将手中覆盖诗诗头顶。
　　“灌顶！”.


345 强行祭炼灵宝！

　　在突破八阶血脉之后，诗诗的上限再次大幅提升，已经能够承载十亿年修为！
　　作为炼虚期，教宗能够调动八亿年的天地之力，而陆离的修为仅仅一亿六千八百万年。陆离之所以不敌教宗，并非弱在手段，正是最基本的修为上的巨大差距！
　　凭借系统，陆离涨修为和喝水一样容易，这还是第一次，真正被人以修为碾压。
　　六亿多年的差距，看似无法逾越，但还是那句话，有系统傍身，陆离涨修为如同喝水，现在，他只是需要几天时间~而已！
　　【灌顶成功！】
　　【契灵诗诗获得一亿六千八百万年道-行！】
　　在陆离下达指令之后，系统提示接连响起。
　　与此同时，体内数量恐怖的真元，瞬间全部灌输进诗诗体内，而诗诗的道行，也随之暴涨。
　　加上之前的一亿年道行，此时已经是两亿六千八百万年！
　　“呼~！”
　　一次性被抽干，久违的感觉，陆离深吸一口气，接着下达指令。
　　“返还！”
　　【恭喜宿主，抽中2倍返还！】
　　大转盘之后，不出所料，仍是最低倍数。
　　【返还成功！】
　　【宿主获得三亿三千六百万年修为！】
　　“唔~！”
　　感受到力量再次充满身体，而且前所未有的强大，陆离闷哼一声，嘴角露出一抹笑容。
　　灌顶返还完毕，陆离略微平复心情，接着一阵沉吟。
　　教宗已经如此强大，他背后的神，又得强到什么程度？
　　所以，陆离接下来，打算将诗诗彻底灌满，他自身的实力也提升到顶峰，再返回波月国，决一死战！
　　而以诗诗现在的容量，并非一次可以灌满，所以，需要耽搁几天。
　　现在的波月国，必定一片混乱，神庙忙着镇压各处，应该也暂时顾不上他。
　　再者说了，陆离此时深处荒野，他们一时半会也不可能找到。
　　这个时间，正好让陆离提升实力。
　　“还好。”
　　今天的系统次数已经使用，再次灌顶只能等到明天。
　　陆离不再多想，接着拿出养尸袋。
　　这个养尸袋，是当初欧长鹤给他，除了超大的容量之外，里面还有一千只飞僵！
　　当初担心超过他自身修为，陆离只控制了六百只，里面还剩四百只。
　　那六百只飞僵，已经在天劫中灰飞烟灭，此时无事，正好补上。
　　紧接着，陆离将养尸袋打开，将里面的飞僵放出，以控尸术逐个控制。
　　以陆离现在的实力，对手修为动辄上亿年，这些五阶飞僵，看上去意义已经不大。
　　但正所谓蚂蚁多了咬死象，在一些特定时候，还是有用的。
　　总之，目前陆离要尽可能提升自己的实力，四百只飞僵，总比没有好得多。
　　接下来，用了大半天时间，四百只飞僵全部以控尸术控制！
　　看看时间，已经过了午夜十二点，系统再次刷新。
　　“灌顶！”
　　陆离没有丝毫犹豫，再次唤过来诗诗。
　　【灌顶成功！】
　　【契灵诗诗获得三亿三千六百万年道行！】
　　随着系统提示响起，诗诗的道行再次暴涨，达到六亿零四百万年！
　　“返还！”
　　陆离看了一眼，再次下达系统指令。
　　【恭喜宿主，抽中2倍返还！】
　　【返还成功！】
　　【宿主获得六亿七千二百万年修为！】
　　仍是两倍返还，不过无所谓。
　　毕竟，再有一次灌顶，就可以满十亿年修为！
　　灌顶完成之后，陆离从芥子袋取出一个方盒，正是之前杀死蛇妖，顺手夺走的那件灵宝！
　　这方盒看似不起眼，却能涌出黑风，瞬间将人罩住，黑风之中还有强悍的精神攻击，使人头脑晕眩，从而将其收入盒中。
　　当初一亿年道行的黑山，就是被这方盒收走，毫无抵抗之力。
　　之前陆离也亲自尝试过，凭借神念的强大，黑风中的精神攻击对他无效，这才没有被收进去。
　　但是不能否认，作为灵宝，这方盒仍是一件极为厉害的宝贝。
　　想要提升实力，除了修为、神通手段之外，法宝也同样重要！
　　“看看你什么情况！”
　　陆离脸色一沉，神念伸出，径直探入方盒之中！
　　他要尝试，将这方盒祭炼！
　　按照鬼市金蟾所说，想要祭炼灵宝，需要沟通其中器灵。
　　一般情况下，若非器灵自身愿意，很难和其取得联系。
　　但淬神一百层，元神化婴之后，产生的神念兼顾虚实两种截然相反的属性。
    · ·········求鲜花0 ·
　　凭借这种特点，可以强行沟通灵宝的器灵！
　　之前戮魂幡，正是如此。
　　现在陆离又以同样的方法，沟通方盒。
　　“这里是……”
　　神念不断延伸，忽然进入一片天地之中，仿佛识海！
　　器灵作为法宝的灵魂，自然也需要居所，这类似识海的地方，就是它们的容身之处了。
　　“在那！”
　　当然，相比人类的识海，这里要狭小的多。
　　所以，根本不必费力寻找，打眼一扫，便看到一只类似魂魄的精神体，漂浮正前方，识海的边缘位置，正是方盒的器灵。
　　嗖嗖嗖~！
　　下一刻，陆离懒得啰嗦，直接将神念化为绳索，如同一条毒蛇，冲向器灵。
    ... ... 0
　　识海被陆离的神念闯入，就好像异物硬塞进身体，方盒器灵早已被惊动。此时再看到神念如同长蛇卷来，又是吓了一跳，就要逃避。
　　但试想，这识海就这么大，它又能往哪逃？
　　啪~！
　　几乎是不费吹灰之力，陆离便将其抓住，紧紧缠住。
　　“嗯……”
　　原本想和器灵沟通，看它该如何祭炼。
　　但紧接着，陆离忽然发现，在器灵身上，有一个结构复杂的徽记。
　　这个徽记，是以精神力烙印，但并不属于器灵本身。
　　“莫非是……”
　　看着这个徽记半晌，陆离心中沉吟。
　　莫非是‘神’的？
　　这就和牛马骡子的标记一样，谁的东西谁盖章。
　　“哼~！”
　　想到这里，陆离一声冷哼，接着伸出神念，去擦拭这个徽记。
　　嗡~！
　　原本只是随便一试，没有想到，竟然极为容易，徽记便被抹去。
　　与此同时，原本还在极力反抗的器灵，也瞬间变得安分下来。
　　“咦？”
　　着实奇妙，陆离纳罕之余，又是心中一动。
　　用神念化为一个印章，扣在器灵身上，留下他的徽记。
　　嗡~！
　　而当这个徽记留下的瞬间，一股奇妙的联系，在陆离和契灵之间建立！
　　“这是……”
　　陆离瞪大眼睛，猛然回过神，再看向手中的方盒，满脸诧异，祭炼完成了！


346 十亿年修为！

　　“原来如此……”
　　接着回过神，陆离瞬间恍然。
　　原来灵宝的祭炼，就是在其器灵身上打下精神烙印！
　　契灵是灵宝的灵魂，通过这个烙印驱策器灵，也就可以随意使用灵宝。
　　正常情况下，想要留下精神烙印，需要器灵同意。
　　具体祭炼方法，就是引诱器灵的手段。但不同器灵偏好不同，所以祭炼方法也就不同。
　　若非提前知晓，就得和器灵本身沟通获知，毕竟乱试一通，成功的概率微乎其微。
　　这倒是和男女那点事很像，想要上垒，就得投其所好，或是甜言蜜语，或是直接砸钱，不同女人喜好不同。
　　不过陆离这个，有点不一样。
　　他没有征得器灵同意，而是凭借自身的强大，直接在其身上留下精神烙印。
　　说白了，他是用强的！
　　“呵呵。”
　　想到这里，陆离不禁又是笑笑。
　　玩笑归玩笑，接着看向手中的方盒，不禁微微点头。
　　在祭炼完成之后，用法威力已经完全知晓。
　　用法很简单，将方盒冲人打开，以黑风将其罩住，晕住之后，就可以收入其中。
　　而具体威力，一是黑风的精神冲击。陆离亲自试过，普通化神期的元神根本无法抵挡，少说也得淬神十层，才有可能挣脱。
　　再一个，就是将人收入其中之后的效果。
　　方盒本身的坚固程度，可以抵挡四亿年修为的全力攻击！也就是说，修为在四亿年之下的人类或者异类，若是没有厉害的神通手段，根本无法挣脱出来。
　　而且，方盒内部还有消血蚀骨的毒气。被关在里面，先是消耗真元，然后磨损修为，直到最后化为一滩血水！
　　总的来说，可以对付四亿年修为，不得不说，作为一件法宝，已经极为厉害。
　　当然，想要利用方盒对付教宗，甚至是神，还远远不够。
　　毕竟，教宗能够调动相当于八亿年修为的天地之力。
　　另外，这个方盒的名字，叫做八方宝盒，意思是有容纳八方之力，倒是名副其实。
　　“也罢。”
　　无法对付教宗，多少有些可惜。
　　但总归是一件厉害的灵宝，陆离也不再多想其他。
　　毕竟，堂堂教宗，不可能奢望一件法宝就将其干掉。
　　“倒是恢复了不少。”
　　在成功祭炼八方宝盒之后，陆离不禁想到手中另外一件灵宝，戮魂幡！
　　之前将其受损的器灵拖出，拉入自己的识海温养。
　　原本只是一时突发奇想，算是死马当活马医，谁知竟然真的有用！
　　此时再看，在陆离识海的温养之下，戮魂幡的契灵已经恢复大半。
　　估计再过些时日，便可完全恢复。
　　陆离不禁心中一喜，届时再将它强了，便又是一件灵宝。
　　“呼~！”
　　关于法宝，眼下也就这样。
　　陆离接着深吸一口气，将八方宝盒收起之后，取出血狱，横放膝盖之上。
　　然后双眼微闭，开始温养刀意。
　　当初在拓荒营，绘制地图的过程中，陆离成功掌握霸王刀意的第一层，随后，开始正式修炼第二层。
　　登云梯第两百万阶试炼的时候，陆离曾切身体验过霸王刀意的第二层。这种感觉深埋心底，时不时翻出来回味一番，对他自身修炼霸王刀意第二层，有着极大的助益。
　　后来经过不断修炼，到现在为止，他的霸王刀意第二层，已经差不多入门。
　　也正是如此，被教宗包袱困住之后，他这才能勉强用出两三分第二层的霸王刀意。
　　眼下无事，陆离继续修炼刀意，虽然不奢望短时间内彻底掌握第二层，但能有一分进步，对于整体实力便是一截提升。
　　如此，不知不觉，一天过去。
　　“呼~！”
　　系统再次刷新，陆离长长的舒出一口气，从修炼之中回过神来。
　　紧接着，将诗诗再次唤到跟前。
　　“灌顶！”
　　【灌顶成功！】
　　【契灵诗诗获得三亿九千六百万道行！】
　　系统提示响起，但和上两次不同，这次诗诗没能承受陆离所有真元。
　　在获得近四亿年真元之后，道行已经达到八阶血脉的极致，十亿年！
　　轰~！
　　而就在这一刻，隐隐一声轰鸣，却是来自诗诗的体内！
　　“这是……”
　　看到这一幕，陆离不禁瞪大眼睛，紧张的注视着诗诗。
　　人类修为，每千倍一次质变。
　　千年真气化元，百万年丹田扩张，下次质变，该是十亿年！
　　作为异类，和人类一样，也是千倍一次质变. .........
　　如今诗诗已经达到十亿年道行，也就是说，理当再次质变！
　　轰隆~轰~！
　　在陆离的注视下，诗诗体内不断传出闷雷般的声响，仿佛在发生某种剧烈的变化。
　　呼~！
　　而下一刻，让陆离意外的是，如同狂风席卷，诗诗一身尸气，竟然瞬间消失！
　　并非她自身隐匿，而是彻底消失了。
　　“怎么回事……”
　　尸气就是尸类的能量，相当于人类的真元，如今突破十亿年，没有再次质变，怎么反倒消失了。
　　“这是……”
　　陆离眉头一皱，连忙去和诗诗沟通。
　　如此片刻之后，通过主仆之间的联系，当弄清楚之后，不禁瞪大眼睛。
　　十亿年道行的尸气，并非消失，而是完全融入诗诗的血肉之中！
　　和人类不同，异类没有完整的丹田、经络，所以，作为能量的气息，本就是储存在一个个细胞，也就是血肉之中。
　　但是现在，并非储存这么简单，而是完全融为一体。
　　举个例子，之前诗诗的身体，如同一块海绵，尸气就是水，看似一体，实际上只是将水吸附在体内而已。
　　但是现在，诗诗的身体是石灰，尸气是水，两者交融成水泥了！
　　这么一来，最简单的一点，就是凝聚力上，提升何止百倍！
　　相应的，力量等各方面，提升又何止百倍！
　　简单来说，原本就靠身体吃饭的诗诗，如今强度提升了百倍不止！
　　自身实力，也自然随之提升百倍。
　　“太好了！”
　　当弄清楚这些之后，陆离不禁一阵激动。
　　诗诗作为契灵，实力大增，就相当于陆离的实力大增。
　　具体强到什么程度，陆离估计，如果此时再对上教宗，诗诗自己，就能将他打趴下！
　　“呼~！”
　　想到这里，陆离不禁又是一阵激动。反复深呼吸几次，这才稍微平复。接着又是表情严肃，诗诗已经突破，那么接下来，到他了！
　　“返还！”
　　【恭喜宿主，抽中2倍返还！】
　　【返还成功！】
　　【宿主获得七亿九千两百万年修为！】
　　系统提示响起，陆离修为随之暴涨，一路突破十亿年，达到十亿六千八百万年！.


347 开辟紫府，自成天地！

　　轰隆~！
　　当修为突破十亿年，随着一声巨响，一道紫色雷霆落下！
　　下一刻，丹田如如同鸡卵，在这紫雷之下，瞬间破裂！
　　“这！”
　　看到这一幕，陆离瞬间脸色大变。
　　诗诗突破十亿年，是尸气和自身血肉完全融合。
　　他作为人类，自然有所不同。
　　但不论怎么不同，也不该丹田被劈开啊！
　　如果说真元是水，丹田就是水库，现在水库破裂，水岂不流光了！
　　作为人类，陆离的血肉，可没有承载真元的能力，真元泄露，只会散入天地之中。
　　真元全失，他可就彻底废了！
　　轰隆~轰~！
　　正当陆离惊恐之时，忽然又‘看’到，从劈开的那道裂缝开始，伴随着轰鸣巨响，丹田开始迅速塌陷。
　　呼~！
　　与此同时，失去承载的真元，如同之前预料的那样，开始疯狂逸散。
　　“完了……”
　　原本还保有一丝幻想的陆离，看到这一幕，瞬间脸色煞白。
　　虽然同样是十亿年19修为，但和浑然一体的诗诗不同，他的身体强度要弱了许多。
　　难道是因为身体太过孱弱，无法承载十亿年的修为，这才出现这种后果。
　　呼~呜~！
　　就在陆离惊恐不定之时，竟然再次发生变化！
　　丹田是从外向内塌陷，当完全崩塌之后，刚好形成一个旋涡状。
　　而疯狂往外逸散的真元，自然而然沿着这个漩涡流动。
　　这么一来，竟然带动漩涡加速旋转！
　　原本即将散入天地之中的真元，在这股力量之下，竟然暂时被牵引束缚住！
　　“这是……”
　　陆离瞬间傻眼，还能这样！
　　而此时再看，他那已经崩溃的丹田，以及其中混杂的真元，就仿佛一团模糊的星云。
　　“这……”
　　半晌，陆离这才回过神，但又是一阵难以言表。
　　虽然看上去很诡异，但暂时的，真元被束缚住，没有丝毫逸散。
　　如果说，能够长久维持下去。
　　难道说，他的丹田，接下来就会以这种形式存在？
　　而这，还能叫做丹田吗？
　　这就是修为达到十亿年，所产生的质变吗？
　　可是，陆离完全看不出，优势在哪里。
　　轰隆~！
　　正当陆离皱眉不解的时候，忽然又是一声轰鸣，紧接着，只见又是一道紫色雷霆落下。
　　仍是落向丹田，或者说，是那团星云。
　　轰隆~轰~！
　　紫雷正中漩涡的中央，而在雷电的恐怖力量之下，星云开始剧烈波动。
　　“我尼玛……”
　　看到这里，刚刚稍微冷静一些的陆离，两颗心瞬间再次提到嗓子眼。
　　但这个时候，他什么也做不了，只能眼睁睁看着。
　　轰隆~轰~！
　　接下来，在不断的巨响轰鸣之中，那团星云翻涌、搅动，最后，变成混混沌沌的一团。
　　“这是……”
　　陆离瞪大眼睛，再次楞在那里。
　　不过万幸，他的真元，此时夹杂在混沌之中，仍没有逸散。
　　说起来，明明丹田已经毁了，搅成一团连渣滓都不剩了，真元竟然一丝一缕也没有逸散，这还真是一个奇迹。
　　“……不对。”
　　胡思乱想到这里，陆离猛然一惊。
　　哪有这么多奇迹！
　　偶然之中往往夹杂着必然，难道说，原本就该如此？
　　轰隆~！
　　正当陆离想要深思，又是一声雷鸣，第三道紫色雷霆落下，还是异常精准，击中了这团混沌的中心。
　　接连几次之后，适应也好，麻木也罢，虽然仍旧紧张，但陆离倒是没有那么慌张了。
　　闭气凝神，仔细‘看’下去。
　　嗡~！
　　不出所料，雷电的力量之下，那团混沌随之发生变化。
　　但和之前两次不同，并没有那么剧烈，随着一阵嗡鸣，一部分气息上升，一部分气息下沉。
　　原本的混沌，渐渐化为一个独立的空间，宛如天地！
　　“这这……”
　　看到这里，陆离已经彻底傻眼。
　　丹田，变成了一方天地……
　　嗡~！
　　正当陆离沉吟之时，忽然间又是一声嗡鸣，那方天地之中，忽然传来一股巨大的吸力。
　　下一刻，陆离已经处于这方天地之间。
　　“……”
　　惊骇的四下望去，再看看自己，陆离又是一怔。
　　准确的说，并非陆离本人被吸入其中，而是他的元婴。
　　接着回过神，略微试了试，元婴的活动并不受限制，可以随时脱离出去。
　　陆离这才长舒一口气，没有危险也就好。
　　心情稍微平复之后，陆离开始仔细观察这方天地。
　　说是天地，实则并没有天，也没有地，只是一处虚无，不过十亩大小，通体泛着紫色的光晕。
　　之所以说是一方天地，因为这确实是一方空间，而且确实独立于陆离所处的世界之外。
　　“都还在。”
　　说是一片虚无，其实也不准确。
　　因为陆离十亿多年的真元，都在这天地之中。
　　现在看来，一切都已经稳定。
　　也就是说，一方天地，取代了原本的丹田。
　　呼~！
　　几个小时之后，陆离元婴脱离出来，随着长舒一口气，陆离本人也回过神来。
　　“……”
　　此时内视之下，可以清楚的看到体内的那方天地。
　　微微意动，也可以自由调动真元，和之前的丹田，貌似没有什么不同。
　　但如果只是这样，又有什么意义。
　　十亿年质变，不该伴随着实力的突飞猛进吗，就像诗诗那样，战斗力直接百倍提升。
　　可是陆离，没有丝毫变强的感觉。
　　“咦……”
　　疑惑之余，陆离忽然心中一动。
　　他方才被吸入那方天地之中，在里面一番游逛，大约过去了三个小时。
　　可是当他出来，神念感应，外界才过去一秒而已！
　　“流速不同吗。”
　　以他现在的神念强度，基本的时间，哪怕万分之一秒也不会偏差。
　　略微沉吟，也就是说，体内那方天地的时间流速，和外界不同，具体差距，达到一万比一！
　　“算了。”
　　确实稀奇，但这又如何？
　　陆离不禁摇摇头，接着又是笑笑。
　　“里面一片紫色光晕，干脆就称之为紫府吧。”.


348 异能进阶，滴血重生！

　　“总算可以了！”
　　姑且不论丹田化为紫府之后，对具体实力有什么提升。
　　修为十亿年，身体基本属性随之大幅提升。
　　陆离深吸一口气，从芥子袋取出一支墨绿色的药剂，正是三阶身体强化药剂！
　　这是帮助萧有容登上王位之后，萧有容按照约定给陆离的报酬。
　　使用之后，除了进一步增幅身体属性之外，最重要的是，身体异能也会再次提升！
　　但这种药剂药效极为霸道，之前身体属性不达标，所以一直没有使用。
　　现在十亿年修为，身体基础属性终于达到要求！
　　“呼~！”
　　之前二阶药剂，就已经让陆离觉醒类似血妖天赋能力的伪不死之身，这支三阶药剂，又得是何等能力。
　　陆离深吸一口气，目光坚定，直接注射！
　　“……啊！”
　　药效很快散开，刚才还一脸平静的陆离，忽然双眼圆睁，发出一声撕心裂肺的惨叫。
　　刚才一瞬间，一股剧痛从全身各处猛然袭来！
　　这种感觉，就像当初修为突破一百万年，丹田经脉扩张时，那种撕裂感一样！
　　但不同的是，这次并非丹田，而是全身上下，从内到外，仿佛每个细胞都被生生撕裂！
　　“嘶~啊啊~！”
　　原本想咬牙坚持，但剧痛一浪接一浪的袭来，让陆离不禁又是一阵惨叫。
　　替诗诗硬抗天劫，浑身几乎被天雷劈成焦炭，也远没有这么痛。毕竟，身体被电焦之后，也就没有痛感了。
　　而此时身体撕裂的剧痛，则是一个持续不断的过程。
　　“大爷的！”
　　整个人蜷缩地上的陆离，这才猛然想起来。
　　这种药剂虽然效果显著，但药效也极为霸道。
　　之前两剂，之所以没有什么感觉，是因为当时陆离的身体属性，远超药剂的使用标准。
　　但是这次不同，身体属性刚刚达标，所以痛感极为明显。
　　不得不说，着实有些意想不到。
　　但是眼下也没有其他办法，只能咬牙坚持。
　　“啊啊啊~｀ ．！”
　　如此，在陆离的惨叫之中，足足过去十多分钟，那股遍布全身的剧痛，这才一点点褪去。
　　此时的陆离躺在地上，浑身上下，已经完全被汗水浸透。
　　“……呼~！”
　　又是十多分钟之后，长长的呼出一口血红色的雾气，陆离这才从地上爬起来。
　　“大爷的！”
　　稍微活动活动仍旧酸痛的身体，忍不住又是咒骂一句。
　　紧接着，陆离微微闭上眼睛，开始感知身体异能的变化。
　　“……成了！”
　　首先确定一点，在注射三阶药剂之后，异能确实已经进阶！
　　“……这是！”
　　而当具体了解清楚之后，陆离猛然瞪大双眼。
　　通过药剂觉醒的身体异能，和天赋神通有些类似，具体种类，是根据自身情况而定。
　　陆离有两颗心脏，供血能力是常人的两倍，所以觉醒了血液相关的能力。
　　另外，和天赋神通不同的是，身体基础越好，觉醒的身体异能也就越强。
　　两颗心脏，在人类当中不说绝无仅有，也是凤毛麟角了。
　　所以，陆离觉醒的能力格外强大。
　　一阶超级自愈，纵使断臂残肢，也可以再生。
　　二阶伪不死之身，即使被伤到要害，即使被劈成两半，只要有血液连接，就可以维持生命，并且在短时间内愈合。
　　之前硬抗天劫，陆离的身体几乎完全变成一截焦炭，然后在短短两三天内，便已经恢复如初，可见这项能力的强悍！
　　而如今，觉醒三阶能力，效果还在伪不死之身之上！
　　“……滴血重生！”
　　仍旧是血液方面，不同的是，就算陆离的身体化为齑粉，烧成灰烬，只要还有一滴血液在。
　　就可以通过这滴血液，生长出完整的身体！
　　“太强了！”
　　半晌回过神，陆离双拳紧握，满脸兴奋。
　　就算伪不死之身，毕竟是‘伪’，就如当初对付那只血妖一样，将陆离劈成两半，或者伤害其他要害，只要阻止血液连接，一段时间之后，便会真正死亡。
　　所以说，看似厉害，一旦被知晓底细，并不是太难对付。
　　但滴血重生不同，除非将陆离彻底烧成灰烬，只要他还有一滴血在，就能重生！
　　试想，以陆离现在的实力，想要将他杀死已经极为艰难，更何况碾成齑粉、烧成灰烬？
　　所以说，虽然仍不是真正的不死之身，但也相差不多了。
　　“总算没有白吃苦！”
　　片刻之后，陆离渐渐回过神，嘴角泛起一抹笑容。
　　得到这滴血重生的能力，刚才浑身撕裂的苦头，总算没有白吃。
　　“呼~！”
　　这边药剂使用完毕，身体异能也已经进阶，陆离深吸一口气，接着便不再多想。
　　盘膝而坐，将血狱置于膝盖，准备继续修炼刀意。
　　“．‖……等等！”
　　这边刚要开始，陆离忽然一阵沉吟。
　　嗖~！
　　片刻之后，随着心意一动，元婴从识海之中飞出。
　　如同一个水晶小人，抱起血狱，再次飞入陆离的身体。
　　但并非识海，而是紫府！
　　嗡~！
　　下一刻，元婴携带血狱，直接进入紫府之中。
　　“真的带进来了……”
　　看看旁边的血狱，陆离睁大眼睛。
　　紫府虽然是丹田所化，但已经是一方独立的天地，既然如此，除了自身元婴之外，是否可以带进来其他东西？
　　现在事实证明，可以！
　　“试试！”
　　而陆离真正的目的，当然不是为了测试，紫府有没有充当芥子袋的能力。
　　接着元婴小人，在半空中盘膝而坐，而魔刀血狱，就悬浮在他的面前。
　　“呼~！”
　　深吸一口气，又缓缓吐出，元婴开始修炼刀意！
　　刀意并非具体招式，而是一种意境，即使不用身体，单纯元婴，也可进行感悟温养。
　　再者，元婴虽然是魂魄凝聚，但已经是实体，原本就可以修炼各种神通手段。
　　问题的关键是，之前陆离发现，紫府和外界的时间流速是一万比一亚！
　　也就是说，陆离在紫府修炼一万天，外界才过去一天而已！
　　想要打败‘神’，陆离必须进一步提升是实力，随着修为提升、灵宝祭炼，目前剩余的途径，就只有提升刀意。
　　但刀意并非一朝一夕可以练成，陆离眼下最缺的就是时间！
　　如果这个设想可行，那无疑是解决了大问题！
　　“开始吧！”
　　但具体行不行得通，还要试过才知道，索性不再多想其他，专修修炼刀意.


349 实力接连提升

　　不知不觉，紫府之中已经过去一整天。
　　元婴忽然睁开眼睛，径直飞了出去。
　　略微感知，相比进去之时，外界只过去八九秒钟而已。
　　稍微换算，确实是一万比一。
　　“……成了！”
　　最重要的是，元婴在紫府中修炼刀意一天，感悟收获也是实实在在。
　　并没有因为和外界时间流速不同，就有所折扣或者消失。
　　也就是说，之前的设想可行！
　　“太好了！”
　　证实了这点之后，陆离不禁一阵兴奋。
　　霸王刀意九层，每进一层，威力何止提升十倍！
　　原本来说，陆离在伤势恢复之后，就要尽快赶回波月国。
　　毕竟，‘神’灭世的宣言早已发出，随时都有可能施行！
　　实际上，这一年多里，若非陆离四处破坏，一直拖着神庙，灭世早就开始了。
　　为了提升实力，如果陆离耽搁太长时间，毫无疑问，腾出手的神庙，就会按照‘神’的旨意，正式开始灭世。
　　也就是说，不论人类还是陆离，眼下最缺的都是时间。
　　而现在的紫府，正好解决了这个问题。
　　不得不说，对于修为突破十亿年，战力却并没有质的飞跃，陆离原本耿耿于怀。
　　但现在发现紫府的妙用，之前的怨气，也瞬间全无。
　　实际上，相比具体增加战力，紫府这个辅助效果，不论眼下的价值，还是潜力，都要更大得多！
　　当然了，紫府的作用，也许远非如此，但其他具体的，还需要陆离自己去挖掘。
　　“呼~！”
　　不过，此时他也顾不上这些，时间紧迫，深吸一口气，元婴就再次飞回紫府之中。
　　在血狱面前盘膝而坐，继续修养刀意！
　　接下来，在第三天、十天、一个月、一百天的时候，元婴分别出去一次，时间流速一万比一并没有改变。
　　如此接连确认之后，这才彻底放心下来，在紫府之中修炼。
　　如此，不知不觉，转眼就是四年有余！
　　“……成了！”
　　紫府之中没有日月，也就没有黑夜白昼，不知什么时辰，元婴猛然睁开眼睛，脸上露出一抹笑容。
　　在紫府之中耗时四年，霸王刀意第二层，终于完全掌握！
　　而此时外界，才过去三个半小时而已！
　　“……继续！”
　　精神大受鼓舞，元婴深吸一口气，在略微停顿之后，开始修炼霸王刀意第三层！
　　霸王刀意一共九层，在前往波月国之前，陆离要尽可能往上练。
　　通过一万比一的流速，紫府很大程度上，确实可以解决时间的问题。
　　但是要知道，在紫府中度过的每一分每一秒，都是真实经历，就像在这里修炼的神通手段，不会有任何减少一样。
　　作为一名人类，长时间在一个封闭的小环境内，一直进行一件极为艰难且枯燥的事情，实际上对于精神的压力极大！
　　说起来，幸好当初登云梯时，陆离就曾用试炼空间练刀，一练就是数年时间。
　　这个经历，使得陆离现在的承受能力，大大提升。
　　而且最重要的是，随着元神化婴，陆离的精神层面也变得越来越强大。
　　尤其是，此时以元婴修炼，相比本体，专注力提升千万倍不止。
　　专注力提升，往往沉浸修炼之中，转眼就是数月。
　　所以，陆离才能利用紫府，长时间的修炼刀意。
　　不过就算如此，每当在紫府修炼十多年，外界也就是十来个小时左右，元婴都要出去一次，稍微排解烦躁的情绪，才能回到紫府继续修炼。
　　如此，外界过去三四天之后，如同之前一样按部就班的修炼刀意。
　　嗡~！
　　就在这时，面前的血狱忽然一阵嗡鸣震颤。
　　“这是……”
　　看到这一幕，陆离微微一怔，接着脸上露出一抹欣喜。
　　紧接着，元婴飞出紫府，重新投入识海之中。
　　陆离睁开眼睛，一伸手，将血狱从紫府之中召出。
　　而此时再看，血狱周身血光闪烁，分明已经进阶七阶血脉！
　　之前杀死灰袍老者，一身精血都被血狱吸收。作为二阶炼虚期强者，已经符合刀精晋级七阶的外界条件。
　　算算时间，也差不多一年了，血狱终于将这些精血完全炼化，从而晋级七阶血脉！
　　“不错。”
　　作为七阶血脉，只能承载一亿年修为，就算返还，也不会太多。在修为的提升上，对于现在的陆离来说，其实意义不是很大。
　　但是，作为他的佩刀，血狱实力的提升，对他本身战斗力的提升，却是一个不小的辅助！
　　不管怎么说，眼下实力，能提升一点是一点！
　　“灌顶！”
　　想到这里，陆离也不再耽搁时间，手掌抵在刀尖，直接下达系统指令。
　　【灌顶成功！】
　　【契灵血狱获得九千万年道行！】
　　随着系统提示响起，澎湃的真元涌入，瞬间将血狱灌满，达到七阶血脉极限的一亿年道行。
　　而此时再看，血狱的身上的邪气，也随之提升十倍！
　　“返还！”
　　陆离微微点头，接着再次下达系统指令。
　　【恭喜宿主，抽中3倍返还！】
　　【返还成功！】
　　【宿主获得两亿七千万年修为！】
　　没想到的是，这次竟然不是最低倍数。
　　而这么一来，陆离自身的修为，也已经达到十二亿四千八百万年！
　　灌顶返还结束，陆离再次元婴出窍，裹挟血狱，回到紫府之中。
　　“……”
　　略微沉吟之后，并没有和之前一样继续修炼刀意，而是转而运起淬神诀！
　　和真元不同，元神每百倍一次质变，下次也就是一万层！
　　一层需要一百万年修为，一万层就是一百亿年！
　　就算是陆离，此时也远远负担不起。
　　但是，元神提升，神念加强，总归有着莫大益处。
　　单纯一点，神念对龙吟金钟罩的加持，就是不小的战力提升。
　　现在十二亿多年的修为，其实和十亿年，差别并不是很大。
　　既然如此，倒不如消耗两亿多年，将元神再拉高一个层次！
　　“呼~！”
　　想到这里，陆离没再犹豫，专心运转淬神诀.


350 杀回波月国！

　　就在陆离专心修炼的时候，神庙这边……
　　如同之前预料的那样，随着王宫战败，神庙凭借强大的实力，短短几天之内，便镇压了都城，以及周围八城的叛乱。
　　整个波月国，再次回归神庙统治之下。
　　“就他吧。”
　　重新掌控局面之后，神庙做的第一件事情，就是废除萧有容的王位，然后选了一名五岁的孩子，作为新任国王。
　　由于国王年幼，所有政事，交由长老们裁定。所有政令，也都由长老院发出。
　　而目前的长老院，所有成员，都是神庙的附属！
　　“萧有容暴虐贪婪，为一己私欲发动战争，造成举国动荡、纲常崩坏，社稷险些灭亡，定为叛国罪！”
　　“萧有容妖言惑众，煽动百姓，杀害大量僧侣，亵渎神~明！”
　　紧接着，长老院和神庙，几乎同时发出两份公示，将萧有容定位叛国者、渎神者，然后在全国范围内进行-通缉！
　　而除了萧有容之外，还有数百人，被一并通缉，都是此次大战中，王宫一方的-高手。
　　“……”
　　一堆通缉令当中，教宗看着其中一张，脸色格外阴沉。
　　上面的画像，正是陆离！
　　诗诗引发天劫，王宫和神庙的大战因此中止。
　　异类渡劫万不存一，当时的陆离还被灵宝困住，原以为他们必死无疑。
　　教宗又着急赶回圣地，便留下两名炼虚期强者监视。
　　但是没想到，等圣地这边已经平息，还不见那两人回来复命，觉察不对，再派人去查看的时候，发现那两人已经被杀！
　　尸首分离，都是一刀毙命！
　　一刀斩杀炼虚期强者，得是什么实力？
　　至少，除了陆离之外，王宫一方的高手之中，没人有这样的本事。
　　再一个，伤口上残留的刀意，霸道狂暴，和陆离的霸王刀意也完全一致。
　　所以，虽然难以置信，但迹象表明，陆离恐怕在天劫之中活了下来。
　　“渎神者！”
　　半晌，教宗从喉咙深处发出一声低吼。
　　在他看来，相比萧有容这个被废的国王，实力强大的陆离，才是神庙最大的心腹之患！
　　所以，不论如何，必须找到他，然后将其斩杀！
　　虽然陆离逃了，但在天劫之下，必然也已经身受重伤，现在正是杀他的最好机会。
　　所以，在神庙内部，陆离的通缉等级其实最高，甚至远远超过萧有容！
　　而在陆离和萧有容之下，就是魔君等屠神联盟的二三十人。
　　再然后，才是萧有容聚集的本土高手。
　　“愚蠢的贱民！”
　　另外，除了这几百名高手，凭借实力暂时逃脱之外。此次对抗神庙，涉及的绝大多数人，都没有能力逃脱神庙的抓捕。
　　短短几天之内，除了普通军队和百姓之外，大大小小总共抓了十万余人！
　　“杀！”
　　望着十多万人长长的名单，教宗面无表情，沉声下达一道旨意。
　　接下来，不论都城，还是周围八城，随着教宗一声令下，无数屠刀落下，十万多颗人头，砍了足足一整天！
　　各个城池的大街上，鲜血汇聚成河，浓烈的血腥弥漫整座城池！
　　实际上，按照教宗的想法，但凡参与叛乱者，哪怕只是说了一句不敬的话，也该作为渎神者杀死！
　　但是，当时的情况是，几乎全国上下，都冲向神庙，教宗不可能把所有国民都杀死。
　　“不准收尸！不准清扫血迹！”
　　虽然没有把人全杀光，但神庙接着下达一条命令。
　　曝尸当街，以及干涸变成深黑色的血迹，刺激着所有百姓的神经。
　　一时间，所有人瑟瑟发抖，生怕屠刀落到自己头上。
　　这么一来，通过威吓，神庙再次控制住人心。
　　至于这种恐怖统治的隐患，会不会造成民众的反弹，会不会再次爆发叛乱，神庙完全不担心。
　　毕竟，一群普通人而已，还能和‘神’为敌吗？
　　如果再次叛乱，那就杀光好了！
　　再一个，普通人也就能活百十年。等这些人死光了，新的一代人繁衍开来，在神庙的洗脑之下，又是一群愚民。
    · ·········求鲜花0 ·
　　这么一来，前后不过十多天时间，神庙在波月国的地位，便恢复到大战之前。
　　而接下来的时间，就是大肆搜捕。
　　神庙大量高手出动，加上平民因为害怕的举报，许多参加战斗的王宫高手，先后被捕，然后被当众处决。
　　短短几天，仍然在逃的，已经不足两百人！
　　“逃到外面去了吗……”
　　而教宗最关心的陆离，到现在仍旧毫无线索。
　　教宗眉头紧皱，不禁沉吟。
　　很有可能，陆离已经不在波月国境内，而是逃到广阔的荒野之中。
    ... ... ...
　　实际上，剩下这一百多人，其中绝大多数，应该也都逃到了荒野。
　　在神庙重新掌控局面之后，笼罩整个波月国的巨型禁制已经重新撑起。
　　但是，能够挡住普通高手，只怕挡不住陆离！
　　毕竟，已经被认定为外来者的陆离，原本就是在禁制存在的情况下，侵入波月国境内。
　　“必须找到他！”
　　相比波月国，荒野广阔，更难搜索，但作为心腹大患，不论如何，教宗也不能让陆离活下去！
　　尤其是，随着时间的推移，他身上的伤势，只怕已经好了一些。
　　轰隆~！
　　而就在这时，正当教宗下达命令的时候，忽然一声巨响，如同闷雷翻滚，传遍整个波月国上空。
　　“发生了什么事情！”
　　教宗腾地起身，大声质问。
　　眉头紧皱，心中不禁涌起一股不好的预感。
　　“禀报陛下！护国禁制遭到攻击！”
　　很快，就有人跑进来禀报。
　　“难道是……”
　　竟然有人攻击禁制，教宗脸色越发阴沉，难道是陆离。想到这里，目光中杀意喷吐。
　　“召集所有……”
　　“禀报陛！”
　　这边教宗话还没说完，忽然又有人跑进来，满脸慌张的喊道。
　　“护国禁制被打破了！”


351 秒杀六名强者，强势登场!

　　“只能到这里了……”
　　霸王刀意再上一层，此时看看时间，外面世界已经过去十天。
　　虽然出出进进，但元婴在紫府之中修炼的总时间，也已经达到七八万天，就是差不多两百年！
　　霸王刀意一共九层，修炼每一层所需要的时间，差不多都是之前的一倍。
　　如果想要再练成下一层，少说也得两百多年，那外界又得是十来天。
　　距离大战结束，已经过去半月有余，陆离没有时间再拖十天。
　　没能将霸王刀意九层全部练成，虽然有些遗憾，但眼下也只能到此为止。
　　“呼~！”
　　长舒一口气，此时再看一眼修为，刚好是十亿年。
　　在修炼刀意之前，陆离以淬神诀，消耗两亿四千八百万年修为。
　　这么一来，元神也提升到三百四十八层！
　　“差不多了！”
　　到目前为止，不论修为、元神，还是神通、法宝，但凡能够增强实力的，陆离已经竭力提升到极致。
　　既然如此，那就没有必要再继续耽搁时间了。
　　接着起身，径直向波月国飞去。
　　十亿年修为，速度随之暴涨，原本两三天的路程，这次只用了半天而已。
　　“果然……”
　　看着原本已经消失，如今再次升起，笼罩整个波月国的巨大禁制，陆离表情严肃。
　　看来，如同预料的那样，神庙已经再次掌控波月国。
　　此时的禁制，和当初并没有什么不同，凭借更加强大的神念，探寻其空隙，然后化身雷电，就可以轻松穿过。
　　但是，陆离这次并没有这么做。
　　“哼~！”
　　望着面前的禁制，一声冷哼，紧接着，以罡气凝聚一只巨大无比的拳头，就狠狠砸了上去。
　　轰隆~！
　　下一刻，伴随着一声巨响，天地为之变色，而面前巨大的禁制，在一阵剧烈波动之后，骤然溃散！
　　十亿年修为，作为真元的第三次质变，丹田化为紫府，虽然看上去对实力并没有飞跃式的提升。但作为一个新的阶段，实则如同一道分水岭，整体力量也跨越了一大截。
　　蓬~！
　　强行破除禁制之后，陆离没有丝毫迟疑，背后风雷双翼展开，径直向都城方向飞去。
　　以他现在的速度，也就片刻而已。
　　“嗯……”
　　飞入都城，径直来到圣地上空，陆离这边刚要出手。
　　只见以教宗为首，大量高手强者从中涌出。
　　陆离微微一笑，难道这是知道他来，迎接的不成？
　　“那是……”
　　神庙这边，得知禁制被强行破除，教宗大为震惊，意识到可能是强敌来袭。
　　所以第一时间，召集神庙所有强者，亲自率领，就要前往具体查看。
　　但是没想到，刚走出大殿，正好遇到赶来的陆离！
　　“渎神者！”
　　看到陆离，教宗微微一怔，脸色瞬间阴沉。
　　所谓的强敌，教宗第一时间想到的其实就是陆离。
　　但按常理来说，又不太可能，毕竟，此时的陆离，身上的伤势应该还没治愈。
　　而且不论他一个人，还是联合了其他高手，经过那一战之后，已经完全没有和神庙对抗的实力。
　　这种情况下，他主动寻衅，和找死无异。
　　所以，看到陆离之后，教宗不禁有些惊讶。
　　尤其是，此时看陆离的情况，伤势分明已经完全好了！
　　“哼~！”
　　意外之余，教宗又是一声冷哼。不管什么原因，陆离此时敢来，就是自投罗网，找死！
　　接着伸手一指，就是一声冷喝。
　　“杀死他！”
　　嗖嗖嗖~！
　　下一刻，六个身影飞入空中，按照教宗的命令，径直扑向陆离。
　　正是之前大战之时，作为陆离对手的那六只炼虚期异类！
　　作为老对手，也算是知己知彼，所以完全没有试探的必要，飞近之后，六只异类一齐对陆离出手。
　　昂~！
　　剑气、罡气，或是法术，或是法宝，眼看各种攻击一股脑袭来，陆离在原地却是没动。
　　即将打到身上之时，一声高亢的龙吟响起，金钟罩浮现。
　　轰~轰隆~！
　　下一刻，所有攻击打在金钟罩上，便是一片轰鸣。
　　“发生了什么！”
　　“那是……”
　　“那个渎神者！”
　　巨大的声响，惊动了整个都城，无数百姓纷纷走到大街上，抬头观看。
　　当看到悬浮半空的陆离，俱是一怔。紧接着，睁大眼睛，目光闪烁，竟是一阵激动。
　　那场大战，王宫虽然输了，神庙仍旧统治波月国。但和之前不同，此时所有民众，都把神庙当成了邪恶恐怖的存在。
　　在神庙的恐怖统治之下，民众不敢反抗，但内心深处，希望有人能够打倒神庙，拯救他们. .........
　　此时陆离的出现，无疑是他们期盼的那颗救星。
　　“只要他一个人……”
　　激动之余，紧接着回过神，当看到空中只有陆离一人，民众们又是眉头紧皱。
　　仅凭一人，能够打倒强大的神庙吗？
　　“这是……”
　　与此同时，六名炼虚期异类悬浮半空，看着金钟罩护体的陆离，也俱是眉头一皱。
　　他们刚才的攻击，被金钟罩完全挡下。这原本没什么，陆离龙吟金钟罩的坚固，他们早已领教过。
　　但问题的关键是，并非单纯挡住，而且纹丝未动。
　　要知道，之前同样的金钟罩，六人若是一齐出手，就算打不破，也差不了太多。
　　此时六人忽然有种感觉，蚍蜉撼树！
　　一时间越发眉头紧皱，不到两亿年修为的陆离，怎么忽然有如此强大的压迫感。
　　唰~！
　　正当他们疑惑不解的时候，陆离出手了。
　　随着破空声响起，只见一刀巨型刀气，如同一轮新月，拦腰斩向六人。
　　“！！！”
　　见状，六人瞬间双眼圆睁，下意识的连忙应对。
　　嗤啦~！
　　但是万万没想到，不论以神通对拼，还是防御手段，还是法宝抵挡，在陆离这道刀气面前，竟然如同脆弱的豆腐，完全不堪一击。
　　随着一声轻响，一切抵挡尽数被摧毁，然后刀气余势不竭，将后面五只异类拦腰斩断！
　　“……这是！”
　　看到这一幕，不仅普通民众，就连教宗，以及神庙强者高层，也无不大惊失色。
　　仅仅一刀，就斩杀五名二、三阶的炼虚期强者，这是何等实力！
　　“怪物！”
　　最后，六只异类，只剩一只猫妖，刚才并没有硬挡，而是躲闪开来，这才侥幸保住性命。
　　此时脸色煞白，哪里还有半分斗志，转身就跑。
　　呼~！
　　而就在这时，一股黑风忽然袭来，直接将它罩住！
　　紧接着就是一阵天旋地转，最后眼前一黑，好像被关在了某个所在。
　　“这……”
　　不同于猫妖，其他人旁观看的清楚，陆离手中一枚方盒，轻松收了猫妖！
　　“八方宝盒！”
　　教宗更是认出，那正是原本属于神庙的灵宝！
　　之前大战，确实是被陆离抢走不错，但问题的关键是，这才区区半月，怎么就被陆离祭炼了！.


352 摧毁圣地！

　　噼啪~啪啦~！
　　正当众人惊骇之时，伴随着一阵细碎声响，一道道电弧凭空出现。
　　然后转瞬间，圣地上空已经布满密密麻麻的电蛇！
　　“……不好！”
　　看到这一幕，教宗猛然回过神，瞬间脸色大变。
　　轰~轰隆~！
　　而紧接着，不等他有所行动，伴随着轰鸣巨响，成千上万道直径数米的恐怖雷电，落雨一般从天而降，刚好将圣地完全覆盖！
　　嗡~！
　　眼看雷电就要落到圣地之中，随着一声嗡鸣，一层防护罩猛然浮现，正是圣地的守护禁制。
　　轰隆~轰~！
　　下一刻，雷电落在禁制之上，又是一片轰鸣巨响。
　　“幸好有禁制守护……”
　　圣地中众人抬头观望，只见雷电轰在禁制之上，头顶已经尽是刺眼的白光，一时间无不心惊胆战。
　　不过好在，禁制严密坚固，没有任何雷电落下来，这才19稍稍松了口气。
　　咔咔~咔嚓~！
　　而就当众人以为有惊无险时，忽然一阵轻响，头顶径直竟然出现一道道裂纹。认准༆幼儿园༃中转 『541847020』
认准『千寻』中转群【206856053】
认准『天依』月费群【862341896】
认准【妍希】免费群【774605177】

　　而且，雷电还在密密麻麻的落下，在雷霆重击之下，裂纹迅速扩大、蔓延，也就是转眼间，就已经遍布整个防护罩！
　　啪~！
　　下一刻，有些裂纹密集的地方，开始崩溃。
　　“……不好！”
　　看到这一幕，所有人瞬间脸色大变。
　　蓬~！
　　而紧接着，还不等他们反应，随着一声闷响，头顶的护罩再也支撑不住，彻底崩溃！
　　轰隆~轰~！
　　失去禁制抵挡之后，骇人的雷鸣大作，无数恐怖的雷电，径直落向圣地。
　　“快跑！”
　　所有人脸色煞白，第一时间四散逃跑。
　　但试想，就算速度再快，又岂能快的过雷电？
　　嗡~！
　　眼看众人就要被雷电所吞没，忽然间，又是一声嗡鸣，一层新的防护罩升起。
　　“……教宗！”
　　众人扭头一看，只见教宗手持权杖，用罡气将整个圣地护住。
　　“唔……”
　　虽然暂时挡住，但雷电还在不断落下，就宛如一座座山岳不断撞击胸口。教宗脸色难看，额头瞬间布满豆大的汗珠，对着众人大吼一声。
　　“快走！”
　　“……”
　　“快跑！”
　　众位微微一怔，这才猛然反应过来，看来就算是教宗，也支撑不了太久。
　　接着一声呼喊，又是四散奔逃。
　　蓬~！
　　大约两秒之后，又是一声闷响，教宗撑起的护罩也随之崩溃。
　　轰隆~轰~！
　　紧接着，无数雷霆落下，作为波月国中心，也是神庙枢纽的圣地，在一片轰鸣声中，瞬间被吞没。
　　“……”
　　及时逃出圣地的强者、高手，此时望着面前这骇人的一幕，无不脸色煞白。
　　紧接着，又是眉头紧皱。
　　圣地，完了。
　　这等恐怖的攻击之下，在失去禁制的防护之后，圣地中的一切，不论建筑、收藏、机关，还是没能及时跑出来的普通僧侣，全完了。
　　自从波月国建立，神庙便存在，圣地作为一切的源头，屹立中央已经数万年。
　　数万年的风吹雨打，无数变故，圣地都没有丝毫动摇。
　　但是今天，在陆离的一片雷鸣之中，彻底化为灰烬尘埃。
　　“天呐……”
　　除了神庙的人，普通百姓看到这一幕，也是无不目瞪口呆。
　　半晌回过神，虽然不敢有所表露，但内心忍不住一阵兴奋！
　　连圣地都被摧毁了，那是不是说，陆离真的可以打败神庙！
　　“……陆离！”
　　除了普通人之外，一直藏匿起来的萧有容、魔君他们，当听到动静之后，也不禁悄悄探出头。
　　此时看到圣地被雷鸣所吞没，再看到悬浮上空的陆离，也是一阵激动。
　　陆离没死！
　　而且时隔半月，陆离杀回来了！
　　“……”
　　但紧接着，稍微冷静之后，众人又是眉头紧皱，满脸担忧。
　　之前大战，王宫一方上千人，尚且惨败。
　　如今实力大损，仅剩不到两百人，还怎么和神庙抗衡？
　　虽然陆离回来了，但只不过相隔半个月，又能有什么改变？
　　但不管怎样，眼下他们也只能看着。
　　心里安慰一句，也许陆离自有主张。
　　轰隆~！
　　就在所有人心思纷乱的时候，伴随着最后一声巨响，雷电终于停止。
　　巨大的冲击，裹挟狂风，将刚刚飞扬起的尘土瞬间清空。
　　而此时再看，哪里还有什么圣地，甚至连一点痕迹也没有留下，只剩一片焦土！
　　“渎神者！”
　　看到这一幕，正当众人还在巨大的震撼之中时，一声愤怒的嘶吼响起，只见一个人影从废墟之中飞起。
　　众人猛然回过神，抬头一看，正是教宗！
　　只见教宗飞到高空，隐隐还高过陆离一截，手中紧握权杖，正愤怒的看着陆离。
　　“要开始了……”
　　看到这一幕，所有人，不论神庙一方，还是萧有容他们，亦或是普通民众，下意识双拳紧握，无不紧张起来。
　　圣地被毁，教宗直接出战。
　　作为神庙的领袖，也是最高战力，他和陆离的胜负，将直接决定最终的结果！
　　毕竟，如果陆离被杀，一切再无希望。
　　但如果陆离干掉教宗，凭借恐怖的实力，神庙虽然还剩下许多高手强者，但都不是他的对手。
　　这么一来，只要花费一些时间，陆离最终能将整个神庙推倒！
　　究竟是谁胜谁负，大家心里都没有底。
　　毕竟两人上次的大战，被忽然降临的天劫所打断。就算教宗暂时困住陆离，也是凭借法宝，但那件法宝，现在已经毁了。
　　“渎神者！”
　　在所有人紧张的注视下，教宗望着陆离，完全失去以往淡漠众生的姿态，咬牙切齿咆哮。
　　“你的罪恶！神会降下最残酷的惩罚！”
　　“呵。”
　　陆离嘴角冷笑，不屑的轻哼一声。
　　“那就让你的神滚出来。”
　　“渎神者！”
　　神被当面侮辱，作为教宗，一瞬间彻底爆发。
　　轰隆~！
　　一声怒吼之后，伴随着轰鸣巨响，直接对陆离出手！.


353 力量上的压制

　　轰隆~轰~！
　　伴随着轰鸣，神之巨手穿透云端，遮天蔽日的向陆离抓过来。
　　上次和陆离交手，教宗就用过这一招，对于可以化身雷电的陆离来说，效果并不好，或者说几乎是没有什么威胁。
　　此时招式用老，并非教宗技穷，而是想要从力量上单纯压制陆离！
　　众目睽睽之下，圣地就这么被陆离摧毁，对于神庙的威信，无疑是一个巨大的打击。
　　神庙此时之所以还能控制波月国，除了强大的实力之外，更多的则是通过威吓。
　　如果威信受挫，难免民众再次生出反叛之心。
　　之前的叛乱如果再发生第二次，神庙不能真的把人都杀光吧？
　　所以，此时教宗这招，宛如神明的巨手，就是单纯彰显其力量。
　　轰隆~轰~！
　　但是下一刻，同样一阵轰鸣巨响，又一只巨手，穿透云层从天而降。
　　“……这是！”
　　看到这一幕，教宗瞬间一怔。
　　在他神之巨手面前，陆离并没有配合的落荒而逃，从而彰显他的强大。竟然反倒同样凝聚出一只巨手，同样的出场方式！
　　而且仔细看看，相比他这只，陆离的巨手，怎么好像还大了一圈？
　　“该死的渎神者！”
　　紧接着回过神，教宗满脸愤怒。
　　陆离此举，分明是故意挑衅！
　　他原本是为了彰显宛如神明的力量，陆离却故意用相同的招式，凡人岂能有神明的力量？岂不是反过来说，他也只是一介凡人！
　　“虚有其表！”
　　虽然在规模上，陆离的巨手看上去还超过他的神之巨手。
　　但修为实力来不得半点虚假，教宗一声冷哼。
　　心中笃定，陆离只是虚张声势，实则并没有多么强大的力量。
　　所以，面对陆离规模更大的巨手，非但没有丝毫退缩，反倒主动迎了上去。
　　轰~！
　　下一刻，两只巨手，仿佛两座山岳，在高空之上，就这么狠狠撞在一起。
　　伴随着天崩地裂般的巨响，在巨大的冲击之下，同时崩溃。
　　呼~呜~！
　　与此同时，冲击激荡空气，即使远在高空之上，等到了地面，也造成一场巨大的风暴。在都城上空席卷而过，无数大树被连根拔起，成片的房顶被掀飞出去。
　　一时间，城中百姓一阵惊恐，四散奔逃，但试想，这宛如天灾之下，他们这些普通人，又能往哪里逃。
　　“…｀ ．…”
　　高空之上，教宗此时再看向陆离，表情格外凝重。
　　和他之前猜测的不同，陆离那只巨手，并非徒有其表，而是蕴含切切实实的力量！
　　刚才的冲撞，没有丝毫软弱，甚至，隐隐还强过他的神之巨手两分！
　　“这怎么可能！”
　　半个月前，陆离的修为明明还不足两亿年，但刚才那一击之中，蕴含的力量恐怕已经达到十亿年！
　　区区半个月，修为暴涨八亿年，这怎么可能！
　　“怎么回事……”
　　不仅教宗，城中其他修行者，不论神庙这边，还是仍旧藏匿起来的萧有容、魔君他们，此时也是满脸诧异。
　　什么神之巨手，不过是以真元化为罡气，然后塑型。
　　技术上确实没有什么含量，但那等骇人的规模，却是几亿年的修为包含其中！
　　也就是说，这是毫无技巧可言，单纯是修为力量上的硬碰！
　　面对教宗相当于八亿年修为的全力一击，陆离竟然挡住了？或者，看上去怎么好像还略胜一筹。
　　一时间所有人都是傻眼了，陆离的修为，在半个月内，怎么可能暴涨到如此恐怖的程度。
　　“看你究竟搞什么鬼！”
　　半个月时间，修为绝对不可能暴涨八亿年。
　　所以，必定是陆离使了什么手段，这才拥有这样的力量。
　　但旁门左道，必然不能长久，估计他坚持不了多长时间。
　　教宗一声爆喝，再次出手。
　　但这一次，他并没有再以罡气化为巨手，而是举起权杖，顶端凝聚一颗光球。
　　嗡~！
　　紧接着，随着一声嗡鸣，光球却并没有射向陆离，而是猛然释放。
　　下一刻，世界一片煞白！
　　在这刺眼的白光之下，众人不得不扭头闭眼躲避，同时就连神识，也受到影响遮蔽。
　　唰~！
　　不过好在，白光一闪即过，很快，视线恢复。
　　众人看看周围，并没有什么变化。再看看天上，教宗和陆离仍旧相对而立，貌似什么也没有发生。
　　但如此是这样，教宗刚才的举动，又有什么意义？
　　“哼。”
　　陆离看着教宗，轻哼一声，满脸的鄙夷不屑。
　　众人以为什么也没发生，但实际上，在刚才的一瞬间，教宗对陆离出手多达十几次！
　　以光线遮蔽，然后偷袭，不得不说，实在衬不上教宗的身份。
　　不过可惜，这招陆离早就见识过，而且神念也不受白光遮蔽，所以，教宗非但没有得手，在陆离的反击下，反倒吃了一些小亏。
　　“．‖……”
　　面对陆离的嘲讽，教宗没有说话，也没有任何表示，就好像刚才真的什么也没有发生一样，反正没有人看见。
　　教宗此时看着陆离，却是暗暗皱眉。
　　不论陆离用了旁门左道，或者借助了什么力量，但有一点现在已经可以肯定，此时他的修为，确实已经达到十亿年的程度！
　　试想，之前陆离修为不足两亿年，凭借强大的神通手段，在没有使用灵宝的情况下，教宗尚且拿他毫无办法。
　　现在在力量上反倒不如陆离，还怎么应对？
　　“下面都是神的子民，避免殃及无辜，你随我来！”
　　略微沉吟，教宗开口说了一句，声音传遍整个都城，接着便向城外远处荒野飞去。
　　“不愧是教宗，真尼玛会装腔作势。”
　　陆离笑笑，又是满脸嘲讽。
　　说什么避免殃及无辜，分明是怕一会儿打输了，脸上挂不住。
　　不过，陆离也不想凭白增添杀孽，所以没有反对，紧接着跟上。
　　“走了……机”
　　“太好了。”
　　这边见教宗和陆离先后离开，城中百姓怔了怔，接着无不长舒一口气，不禁有种劫后余生的感觉。
　　“走！”
　　而城中神庙的强者，相视一眼，接着也纷纷飞起，跟着前往荒野深处。
　　“……跟上！”
　　另外萧有容、魔君他们，略微沉吟之后，大约有几十人，也悄悄尾随前往.


354 最后一击！

　　两个多小时之后，虽然没有全力飞行，但也早已远离都城，远离波月国。
　　在神庙其他强者跟上来之后，教宗这才停下。
　　悬浮半空之中，打量着陆离。
　　“……”
　　陆离短时间内修为暴涨八亿年，在教宗想来，必定是某种旁门手段。
　　这些手段强是强，但一般都有极大的副作用，甚至是要以生命为代价！
　　而且，往往不能持久。
　　教宗远离波月国，一方面确实如同陆离想的那样，万一打输或者落入下风，避免被普通民众看到，有损他作为教宗的威严。
　　再一个，就是想要拖延时间！
　　如今已经飞了两个多小时，离波月国足够远，如果再这么拖下去，只怕陆离看出他的意图。
　　而且，两个多小时，也差不多了。
　　但此时看着陆离，仍旧气息平稳，完全不像力量即将消退的样子，甚一脸风轻云淡，好似完全不担心一般。
　　“想什么呢。”
　　这个时候，陆离开口，笑笑说道。
　　“你如果不动手，那我可就不客气了。”
　　“狂妄的渎神者！”
　　回过神来，教宗脸色一沉，当即举起手中权杖。
　　看陆离的状态，分明不担心时间，既然没有时间限制，那很可能是使用次数，或者力量总数有限。
　　“接受神的惩罚！”
　　想到这里，教宗一声大喝，不再犹豫，直接出手。
　　嗖嗖嗖~！
　　只见权杖凝聚无数光球，托着长长的光束，如同导弹一般，四散射向陆离。
　　“倒是花哨。”
　　陆离看了一眼，嘴角轻笑，接着手掌摊开。
　　噼啪~啪啪~！
　　大量电光在掌心闪烁，下一刻，凝聚成无数闪电，激射而出，径直迎上教宗发出的光球。
　　轰~轰隆~！
　　当光球和闪电相遇，两种不同的能量剧烈碰撞，就是一片轰鸣。
　　天空之中，碰撞之后释放光线伴随着闪电，异常绚烂。
　　“好手段……”
　　下面众人，不论神庙一方，还是躲在远处的萧有容、魔君他们，看到这一幕，略微失神之后，无不赞叹。
　　抛开威力不谈，一道闪电击中一颗光球，没有一道闪电多余，也没有一道落空，单单这个精度，就足以让人叹为观止。
　　轰隆~轰~！
　　这边闪电和光球的碰撞声刚刚消失，忽然又是一阵轰鸣。
　　只见教宗头顶，汇聚大量雷电，宛如打翻了雷池一般，密密麻麻的雷霆，便向教宗倾泻而下！
　　“嘶！”
　　刚才还在赞叹的众人，看到这里，不禁倒抽一口凉气，又是满脸惊骇。
　　根本没看到陆离如何施法，竟然就汇聚这么多雷电，而且直接布到教宗头顶！
　　这已经不单单是惊叹，简直是匪夷所思！
　　“可恶！”
　　相比之下，作为当事人的教宗，更是吓了一跳。
　　但顾不上多想，连忙举起手中权杖，撑起一层光幕抵挡。
　　轰隆~轰~！
　　雷电落在光幕之上，又是一阵轰鸣巨响。
　　大约一秒不到，光幕承受不住，彻底溃散。
　　不过，趁着这个时间，教宗也已经躲开。
　　望着仍旧倾泻而下的雷电，再抬头看向陆离，教宗的表情越发凝重。
　　上次交手，虽然知道陆离擅长雷法，但当时凭借力量上的压制，陆离其实根本没有施展空间，绝大部分时间都是化身雷电，不断躲避而已。
　　如今陆离修为暴涨，仍是之前的雷法，教宗这才体会到其中的恐怖。
　　“我看你能坚持多久！”
　　皱眉之余，再想到之前的猜想，教宗重重冷哼一声，再次举起手中权杖。
　　打定主意，继续往下拖，拖到陆离油尽灯枯为止！
　　轰隆~轰~！
　　接下里，在轰鸣巨响之中，教宗不断施展各种光系法术。陆离表情轻松，单纯以雷法对抗。
　　如此，转眼就是半个多小时……
　　“呼~呼~！”
　　又是一记对轰之后，稍微停顿，只见教宗胸口一阵剧烈起伏。
　　这半个小时的激战，教宗可谓竭尽所能，但最后的结果，竟是被陆离彻底压制！
　　论力量，炼虚期八阶的教宗，可以调动相当于八亿年修为的天地之力。
　　但是，仍旧比不上陆离本身的十亿年修为！
　　而且，十亿年如同一个分水岭，看似只差两亿年，实则力量悬殊。
　　至于手段上，教宗擅长光系法术，不论变化还是速度，都远非常人可比。
　　眼花缭乱之下，众人不禁赞叹，不愧是教宗。
　　但是可惜，遇到陆离的雷法，就显得黯然失色。
　　狂暴的雷法，陆离用起来，非但没有丝毫束缚，反倒简直是随心所欲。
　　甚至一个眼神，就能释放。
　　如此一来，教宗完全不是对手。
　　“怎么回事！”
　　相比被压制，此时教宗更在意的是，看陆离的状态，仍然没有丝毫异样。
　　不论时间还是使用次数，打到现在，陆离不应该已经油尽灯枯了吗！
　　“不跟你玩了。”
　　正当教宗皱眉之时，陆离开口说了一句，脸色骤然一沉。
　　下一刻，双手握紧血狱，周身气势陡然变化。
　　“这是……”
　　看到陆离气势的转变，教宗瞬间瞪大眼睛，有种前所未有的危急感，甚至内心深处，隐隐有些恐惧！
　　这一刀，他恐怖接不住！
　　“拦住他！”
　　惊骇之余，教宗连忙对着下面大喊一声。
　　“……上！”
　　下面神庙众强者，相视一眼，咬咬牙，冲了上来。
　　试想，连教宗都不是陆离对手，他们这点修为，又怎么够看。
　　而且，之前那六只炼虚期异类，被陆离一刀秒掉。
　　但是没办法，教宗已经下令，他们也只能硬着头皮上了。
　　“哼，找死。”
　　看到忽然冲上来的二十多名炼虚期强者，陆离嘴角一抹冷笑。
　　手中血狱一横，直接迎了上去。
　　“混蛋！”
　　而这个时候，教宗满脸愤怒，大骂一声之后，脸色也骤然严肃。
　　轰隆~轰~！
　　下一刻，伴随着天地轰鸣，大量力量凝聚于权杖顶端。
　　而随着力量聚集越来越多，就连天色也渐渐暗淡下来！
　　唰~！
　　二十多名炼虚期强者，基本都是一二阶而已，力量相差十倍，哪里是陆离的对手。
　　随着刀光闪过，也就几秒钟而已，前后十几人从空中坠落，或死或重伤！
　　另外还剩七八人，却是早已吓破胆，慌忙闪避。
　　“渎神者！”
　　十多米炼虚期高手被斩杀，可谓代价巨大。
　　但是，也给教宗争取了宝贵的时间！
　　此时再看，在他权杖顶端，凝聚大量光线，已经宛如一轮太阳！
　　接着一声爆喝，猛然射向陆离！
　　“呼~！”
　　面对飞来的太阳，陆离深吸一口气，双手握紧血狱，目光深沉，直接一刀迎上！.


355 神明降临

　　当刀气和光球相遇，下一刻，整个世界陷入一片刺眼的白光之中。
　　嗡~嗡嗡~！
　　与此同时，伴随着空气的剧烈震动，不仅现场剩下的众人，就连远处的波月国也受到波及，所有人用力捂住耳朵，满脸痛苦。
　　……
　　持续了足足十秒，震动这才停止，强烈的白光也随之~散去。
　　现场众人，用力晃晃脑袋，眼睛半睁半闭，试探着望向-空中。
　　只见陆离和教宗，仍旧相对而立。一个手握长刀，一个高举权杖，画面仿佛-定格在前一刻。
　　咔~咔嚓~！
　　正当众人惊疑不定，不知道具体结果如何时，一阵清脆的声响忽然传来。
　　声音虽然不大，但在这个时候，显得格外刺耳。
　　“这是……”
　　紧接着循声望去，只见教宗手中的权杖，竟然已经布满裂纹！
　　蓬~！
　　下一刻，不等众人反应，又是一声闷响，权杖猛然崩溃，化为一团齑粉，然后在强风下彻底消散。
　　“权杖毁了……”
　　看到这一幕，神庙众人瞬间目瞪口呆，失神的喃喃自语一句。
　　所谓权杖，乃是神授权柄，教宗权力的象征！
　　此时被陆离毁坏，也就表示，原本万人之上的教宗，彻底跌落凡尘！
　　而且事态的严重性，远不止如此，因为这根权杖还是一件强大的灵宝！
　　除了将真元转化为纯净的光明属性之外，最重要的是，对于借用天地之力，拥有极强的增幅效果！
　　也就是说，失去权杖之后，教宗的实力会随之大减。
　　试想，手持权杖，尚且不是陆离的对手，此时没有了权杖，还怎么打？
　　“完了……”
　　想到这里，回过神的神庙众人，脸色难看到极点。
　　实际上，作为教宗的标配，总共有三件厉害的灵宝，分别是金袍、权杖、皇冠。
　　金袍拥有强大的防御效果，而且可以罩人。权杖将真元转化为光明属性，增幅天地之力。皇冠则是守护识海，防止元神遭到伤害。
　　正是凭借这三件灵宝，教宗才有统御万民的实力。
　　上次大战，金袍已经在天劫之中化为灰烬，这一次，权杖也被陆离一刀砍得粉碎。
　　三件灵宝去其二，那此时的教宗，还能称之为教宗吗？
　　相比神庙其他人，显然，教宗本人受到的打击更大。直到此时，还保持着手握权杖的姿势，如同木雕一般楞在那里。
　　“呃~！好霸道的刀意。”
　　直到半晌之后，猛然咽下一口气，这才回过神，看向陆离，沉声说了一句。
　　陆离笑笑，并不否认。
　　毕竟刚才那一刀，他已经用上第四层霸王刀意！
　　与此同时，陆离打量着教宗。
　　虽然原本就已经一两百岁，但之前神采奕奕、鹤发童颜。而此时再看，在权杖被毁之后，皮肤皱起，目光失去光彩，仿佛一下子又老了一两百岁。
　　当然，这并非单纯因为失去权杖的增幅效果，更是因为这一刀，彻底砍断了教宗的所有希望！
　　此时的他已经意识到，他以及神庙剩下的强者高手，绝对不是陆离的对手！
　　也就是说，因为陆离一人的存在，统治波月国数万载的神庙，即将被毁灭。
　　“你果然真是神庙的心腹大患。”
　　又是半晌，教宗再次开口，忽然笑笑。
　　“但是可惜，不是神的。”
　　“嗯？”
　　陆离微微皱眉，忽然没头没尾的一句话，什么意思。
　　就在陆离疑惑之时，教宗忽然将头上的皇冠摘下。
　　这是三件灵宝中的最后一件，也是他仅剩的权力象征。
　　既然如此，为什么要取下？
　　嘭~！
　　正当陆离疑惑之时，只见教宗捧着皇冠，没有丝毫犹豫，猛然发力！
　　随着一声闷响，原本尊贵的皇冠，瞬间变成一堆废铁！
　　“……这是！”
　　看到这一幕，陆离猛然瞪大双眼，满脸诧异。
　　实际上，不仅陆离，就连神庙众人，以及萧有容、魔君他们，也是大吃一惊。
　　本就不是陆离对手，此时又把最后一件重要灵宝毁坏，这和自杀有什么区别！
    · ·········求鲜花0 ·
　　众人面面相觑，不明白教宗为什么忽然这么做。
　　难道说，疯了？
　　“呵。”
　　接着回过神，陆离冷笑一声。
　　一旦教宗落败，必然身死。那他的法宝，都将变成陆离的。
　　难道是想到这点，所以这才毁掉皇冠，从而不便宜陆离？
　　想来，也就这个解释还合理些。
　　“哼~！”
　　陆离一声冷哼，脸色骤然森寒。
　　管他什么原因，这场战斗也该结束了。
　　紧接着，再次握紧魔刀血狱，就准备给教宗最后一击。
　　嗡~！
　　而就在这时，教宗抬起头，看向陆离。瞳孔仿佛连接着深渊，整个人的气质陡然转变！
    ... ... .......
　　刚要出手的陆离，本能的觉察到一股巨大的危险，瞬间浑身紧绷，双手握紧血狱，由进攻姿态改为防御！
　　“怎么回事……”
　　陆离眉头紧皱，此时的教宗，给他的感觉就好像完全换了一个人！
　　轰~！
　　正当陆离心中疑惑之时，忽然一声巨响，一股恐怖的气息，从教宗身体深处，骤然释放。
　　“唔~！”
　　首当其冲的陆离，瞬间瞪大双眼，整个人宛如在漆黑的风暴之中！
　　“这是……”
　　紧接着，下面神庙众人，以及更远一些的萧有容、魔君他们，心头剧烈震颤。
　　噗通~！
　　随着冷汗从毛孔沁出，双腿一软，直接跪在地上。
　　不仅如此，这股骇人的气息，迅速向四面八方扩散，最后就连整个波月国都覆盖其中。
　　“……”
　　所有国民，不论刚才在干什么，想什么，此时心中，只剩下惶恐和敬畏！
　　这种感觉，就仿佛凡人面对神明！
　　紧接着，纷纷跪俯地上，对着教宗的方向，浑身瑟瑟发抖。
　　这时，教宗环视周围一圈，深邃的目光，对这个世界有一丝陌生和疏离。
　　最后，目光定格在陆离身上，缓缓开口。
　　“凡人。”


356 天骄

　　“你是……”
　　看着面前的教宗，陆离眉头紧皱，沉声说出一个字。
　　“神！”
　　虽然看上去，仍是之前的教宗。但这股恐怖的气息，绝对不是教宗所能拥有的！
　　而且，神念探查之下，对方神识的波动，也已经截然不同。
　　如果说，自身气息源自真元，那神识的波动就是来自灵魂。
　　所以说，一个人神识的波动绝对不会变化，除非，他的灵魂已经改变！
　　“一体两心！”
　　这么恐怖的气息，恐怕只有那个所谓的‘神’，才能拥有。
　　原本的教宗，怎么会忽然变成‘神’。
　　解释只有一个，并非教宗原本就是‘神’，而是‘神’一直潜藏在教宗体内！
　　所谓一体两心，并非普通的精神分裂这么简单，而是教宗的体内，有两个元神！
　　其中一个是他本来的，另外一个就是‘神’！
　　“难怪……”
　　想到这里，陆离也瞬间恍然。
　　难怪查遍整个荒野，以及波月国上下，都没有神的任何踪迹。
　　原来他藏在教宗体内，就在所有人面前！
　　“精神魅惑。”
　　于此同时，再看地面顶礼膜拜的神庙众人，以及原本藏匿远处，此时也彻底暴露，跪在地上的萧有容、魔君他们，陆离又是一阵沉吟。
　　在‘神’降临之后，恐怖的气息瞬间释放，连同极远处的波月国也覆盖在内。而所有人，在这股气息之下，都是不由自主的跪俯地面。
　　并非单单强大气息所附带的威压，实际上，还掺杂着一股强烈的精神魅惑！
　　正是以此手段，这才让无数人对他跪地膜拜。
　　虽然陆离首当其冲，但他的神念强大，所以并不受影响。
　　“精神手段吗……”
　　想到这里，陆离心中暗暗冷笑。
　　将元神寄宿他人躯体，以及精神魅惑，莫非这个所谓的‘神’，擅长精神类手段。
　　如果是这样，就正撞陆离手里！
　　元婴三百四十八层，精神类手段，大多对他都毫无意义！
　　“凡人。”
　　正当陆离思索之时，‘神’再次开口，姿态高高在上，声音虚无缥缈。
　　“在神的面前，应当保持谦卑。”
　　嗡~！
　　与此同时，伴随着话语，又是一股精神魅惑，如同海浪一般，向陆离席卷而来。
　　但是可惜，强大的元婴，实质化的神念，宛如堡垒城池，‘神’加强版的精神魅惑，仍是毫无意义。
　　看着装模作样的‘神’，陆离嘴角泛起一抹冷笑。
　　“……”
　　看着完全不受影响的陆离，‘神’微微沉默。
　　轰隆~轰~！
　　下一刻，伴随着轰鸣巨响，牵动天地之力，一股巨大的压力，宛如天地倾覆一般，浩浩荡荡压向陆离！
　　“精神魅惑不管用，改真元威压了吗！”
　　陆离冷哼一声，目光陡然凌厉。
　　自己全身的气息，也猛然彻底释放！
　　轰隆~轰~！
　　下一刻，并未施展任何神通手段，单单两股气息的碰撞，便是一阵巨响轰鸣。
　　“唔~！”
　　下面神庙众人，以及王宫一方，纵使距离较远，在这两股恐怖气息的碰撞波及之下，也感受到宛如山岳般沉重的压力。
　　“噗~！”
　　有些修为较低的，甚至承受不住，张嘴喷出大口鲜血。
　　“这就是神明的力量吗……”
　　巨大的压力之下，再看向上空的‘神’，众人心中不禁越发敬畏。
　　“他……”
　　另外，再看在气势上，竟然能够和‘神’分庭抗衡的陆离，所有人又是一阵失神。
　　亲眼目睹陆离打败教宗之后，便已经知道他的强大。
　　但是，也只是单纯的认为他强大而已。
　　万万没有想到，竟然已经达到和‘神’抗衡的程度！
　　难道说，此时的陆离，也已然成‘神’！
　　“十亿年吗……”
　　一边抵挡，一边暗暗试探。
　　等到最后，‘神’所展现出力量的巅峰，正是十亿年修为的程度！
　　当确定这点之后，陆离不禁暗暗松了口气。
　　调动十亿年天地之力，确实已经很强大，远超普通炼虚期强者，就算相比教宗，也要高出一个层次. .........
　　但是好在，陆离本身的修为，也已经达到十亿年！
　　单纯在力量上，陆离完全没有必要畏惧这个所谓的‘神’！
　　也就是说，他真的有机会屠神！
　　“十亿层功力！”
　　这时，气息已经完全释放的‘神’，看着仍旧毫无压力的陆离，终于微微动容，语气中带着一丝惊讶。
　　“凭借一副畸形的身体，竟然能够达到天骄的程度。”
　　“畸形的身体？”
　　听到这话，陆离不禁一怔，接着又问一句。
　　“天骄又是什么。”
　　“天骄。”
　　‘神’轻哼一声，但语气之中分明带着一丝忌惮。
　　“一群变态的怪物。”
　　“是吗……”
　　陆离看着‘神’，心中又是思索。
　　在说这话之前，是因为发现陆离的修为也已经达到十亿年。
　　而且‘神’也说到，十亿层功力。
　　看来，‘神’的计量方式，和上古时代的人一样，并非以年为单位的修为，而是具体多少层的功力。
　　这么看来，他口中的天骄，很可能就是同样拥有十亿年修为的人！
　　除了陆离这个挂逼之外，普通人能够修炼出十亿年修为吗？
　　但就算十亿年修为，无非丹田化为紫府而已，力量上好似并没有质的飞跃。
　　既然如此，‘神’为什么又会有所忌惮？
　　除此之外，他说陆离是‘一副畸形的身体’，这句话到底什么意思。
　　“凡人。”
　　正当陆离疑惑不解之时，‘神’再次开口，这次的话语之中，带着一丝喜悦。
　　“你通过了神的考验，得到了神的认可。”
　　“考验？认可？”
　　陆离笑笑，虽然灵魂换了，但和之前的教宗一样，还真会往自己脸上贴金，接着又是不屑冷笑。
　　“然后呢，怎么，你还要给我奖励吗。”
　　“神恩浩荡。”
　　‘神’微微点头，接着骤然神色一凛，沉声说道。
　　“你，将成为新的教宗！”.


357 世界的真相！异类牧场

　　“教宗……”
　　陆离一怔，不得不说，‘神’的这个提议，确实让他有些意外。但接着略一思索，不禁嘴角冷笑。
　　“当你的傀儡吗。”
　　看看面前的‘神’，他的身体，不就是教宗吗。
　　由此可见，成为教宗的代价，恐怕就是成为‘神’的容器。
　　而事实，也正是如此。
　　由于某个原因，‘神’不能真身降临此处，只能以元神寄宿的方式，这么一来，就需要一个容器。
　　而作为他的容器，自然就是他所谓凡间的代言人，也就是教宗。
　　再一个，既然能够作为‘神’的容器，自身必须拥有强大的实力，这样才能作为教宗统御万民。
　　现在，‘神’忽然提出让陆离成为下一任教宗，显然是看中了陆离的实力。
　　“你将成为神在凡间的代言人。”
　　神没有否认傀儡的说法，毕竟这是显而易见的事实。
　　作为他的容器，需要强大的身体，但就算如此，一旦解放他的元神，也会因为承受不住这股巨大力量，从而迅速油尽19灯枯。
　　比如现任教宗，在将皇冠毁掉，放出‘神’的元神之后，就必死无疑了。
　　但是陆离不同，自身修为十亿年，完全可以承受‘神’的全部力量！
　　也就是说，如果得到陆离的身体，‘神’就可以随时降临，而不是一直沉睡！
　　见陆离一脸不屑，‘神’继续说道。
　　“这这个世界，不过‘神’的牧场而已。成为‘神’的代言人，总好过做一只待宰的家畜。”
　　“牧场……”
　　听到这话，陆离眉头一皱，是指荒野吗。
　　整个荒野，被高墙圈起来，确实就像一个牧场。
　　既然如此，圈禁其中的人类，岂不正是家畜！
　　想到这里，陆离面露愠怒，冷声质问道。
　　“这个牧场，究竟是怎么回事！”
　　“神也需要附属，相比狡诈的人族，妖魔鬼怪反倒更加忠诚。”
　　“异类？”
　　听到这话，陆离不禁一怔。
　　也就是说，这个所谓的牧场，并非是为了圈养人类，而是异类！
　　现在想想，局限在人类所知的‘世界’，无尽荒野，遍布异类。
　　这种感觉，岂不和放养牛羊的草场一样。
　　说是异类的牧场，确实再合适不过。
　　“原来如此。”
　　陆离心中恍然，但接着又是一阵皱眉，再次质问道。
　　“既然是圈养异类，为什么还要将人类投入其中！”
　　“尸鬼只有人族才能转换。”
　　也许是为了说服陆离，‘神’显得很有耐心。
　　“而且许多异族的提升，也要以人类为食饵。”
　　“食饵……”
　　高墙圈起牧场，是为了饲养异类，而处于其中的人类，竟然只是异类的食物！
　　竟然将人类作为饲养异类的食物，当真可恶！
　　“呼~！”
　　虽然愤怒，但心中还有许多谜团，深吸一口气，暂时按捺情绪，陆离再次问道。
　　“既然如此，为什么要灭世。”
　　“灭世……”
　　‘神’露出一丝疑惑，接着明白过来。
　　“你是说清理吗。”
　　“清理？”
　　“人族乃是万物之灵，就算修改过基因，仍有无数可能性，从而一次次突破。”
　　说到这里，‘神’再次看向陆离。
　　显然，此时的陆离，就是他所说的突破。
　　紧接着，又是神色肃穆，沉声说道。
　　“凡人，是不可以挑战神的。”
　　“明白了。”
　　虽然说的冠冕堂皇，但陆离已经清楚了。
　　为了尸、鬼的来源，以及一些异类进阶的需要，人类必须作为食饵投入其中。
　　但是，人类的潜力太大！
　　如果任由发展下去，一定时间之后，必定形成一个强大的文明，从而获得达到甚至超过‘神’的实力。
　　正是因此，‘神’才要一次次灭世，将人类文明重新开始。
　　事实上这一点，在最初的时候，陆离就已经推测出来。
　　而且推测，标准就是一千万年修为！
　　此时再看，‘神’的实力是调动相当于十亿年修为的天地之力，一千万年其实远不够威胁他的程度！
　　不得不说，陆离之前猜测一千万年是‘神’的底线，太过乐观了。
　　恐怕，这只是神庙的底线而已。
　　若非陆离有系统傍身，修为不断暴涨，早不知道死了多少次了。
　　另外又不得不说，作为‘神’，还真是够小心的。
　　“你之前提到，说人类是畸形的身体，是什么意思。”
　　心中的谜团实在太多，一旦动手了就没法好好说话了，趁着机会，陆离索性都问出来。
　　“凡人是不能挑战神的。”
　　又是故弄玄虚的一句话，‘神’接着说道。
　　“这是在你们的基因之中，所设置的缺陷，如同枷锁，使得你们只能作为异族的食饵，而不能真正达到神的层次。”
　　说到这里，‘神’不禁又看了陆离一眼。
　　枷锁明明存在，但陆离现在的实力，明显已经达到他的层次。
　　甚至说，在某方面，还在他之上，达到了天骄的程度！
　　这次的人类文明，不过短短千年，怎么就诞生出这样的变态？
　　但不管如何，他一定要得到陆离的身体，一旦有了陆离的身体，也就是说，他也就有了和那些天骄比肩的可能！
　　“枷锁……”
　　没有理会‘神’的心思，陆离此时又是一阵沉吟。
　　他忽然想起一件事情，那是在开始修炼之前，大家常提的一件事，也是所有人类的常识之一。
　　人类自身存在桎梏，只有契灵，通过异类才能突破这道桎梏，从而踏上修炼之途！
　　现在看来，这所谓的桎梏，就是‘神’埋在人类祖先基因之中的缺陷了。
　　由于存在于基因，所以会一代代延续下去，永远无法改变！
　　是了，陆离忽然明白过来。
　　为什么波月国的人没有契灵，因为他们身体没有这种基因缺陷，也就不需要契灵就能修炼！
　　自称‘神民’，将外面的人鄙夷为‘贱民’，看来并非单纯自身的优越感，竟真是先天上的差距。
　　“神之所以称之为神，是因为可以掌控凡人的生死。”
　　正当陆离思索的时候，‘神’再次开口。
　　紧接着，伸手指向地面萧有容、魔君他们那边。
　　哗啦~！
　　下一刻，随着一声轻响，十多名化神期强者，如同烈日下的雪糕，瞬间化为一滩血水！
　　“……这是！”
　　看到这一幕，陆离瞬间瞪大眼睛，满脸惊骇。
　　说是血水，实则是细胞层面的彻底崩坏！
　　“凡人。”
　　正当陆离惊恐的时候，‘神’再次转向他，高高在上的姿态说道。
　　“你是选择成为教宗，还是毁灭。”.


358 保命手段

　　为了饲养异类，作为重要食饵的人类不得不投入荒野。但人类无限的潜力，又令‘神’忌惮。
　　所以，除了每隔一段时间的灭世之外，‘神’还对荒野中人类设置了很多限制。
　　比如，具体修炼上。
　　荒野中人类的修炼功法，只有炼精化气、炼气化神，再往上一个境界的炼神化虚，莫说具体功法秘笈，甚至连这个概念都没有。
　　以至于，荒野中人类以为，修炼的尽头就是炼气化神。
　　而且，修炼之中还有许多常识性错误，用于误导人类。
　　不如以年为单位的修为，而并非多少层的功力。
　　除了修炼之外，‘神’对荒野人类还有一大限制，那就是深植于基因上的缺陷！
　　这个缺陷，使得人类无法自主感受天地，必须依靠契灵。
　　而且，这个缺陷之中暗藏了一段‘自毁程序’。只要‘神’启动某个开关，身体便会从基因层面彻底崩坏！
　　“怎么会这样！”
　　“发生了什么事情！”
　　身边十几人，忽然变成一滩‘血水’，其他人瞬间脸色煞白，不仅萧有容，就连魔君的目光中也尽是惊恐。
　　明明什么也没做，就能操纵所有人的生死，对于‘神’这股未知的力量，所有人从心底感到巨大的恐惧。
　　“……”
　　相比之下，已经知晓更多的陆离，此时也是眉头紧皱。
　　看似化为‘血水’，实际上是从基因层面的崩坏，也就是说，连一个细胞都不复存在。
　　陆离的身体异能‘滴血重生’，并非直白的一滴血，实际上也是细胞层次，一个细胞就能重生。
　　但此时，‘神’启动荒野人类体内的缺陷，所有细胞彻底崩坏。
　　也就是说，在这种力量之下，陆离也无法重生！
　　“凡人，做出你的选择｀ ．！”
　　这时，‘神’再次开口。
　　声音淡漠，姿态高高在上，看着陆离仿佛在俯视一只蝼蚁。
　　“我选……”
　　陆离身形缓缓提升，站到和‘神’同一高度，轻蔑的瞥了一眼。
　　“干掉你！”
　　“凡人！”
　　被正面挑衅，‘神’瞬间暴怒。
　　一声怒吼，不仅下面的众人，就连远处整个波月国，亿万民众，也无不瑟瑟发抖。
　　略微顿了顿之后，‘神’的目光陡然冰冷。
　　“那你就毁灭吧！”
　　说完，当即启动了陆离身体之中的缺陷！
　　十亿层功力，只要得到这具身体，就能比肩那些天骄。对于陆离的身体，‘神’一定要得到！
　　但是，作为‘神’，他的威严不容许挑衅。
　　所以略微思索之后，还是启动了陆离体内的缺陷，但并非将他瞬间彻底崩坏。
　　而是逐步，从左臂开始。
　　当身体一点点崩坏，当切实感受到毁灭的恐惧，‘神’相信，陆离肯定会向他低头。
　　“嗯……”
　　与此同时，陆离清楚的感觉到，左手小指末端，传来一股异样。
　　这种感觉，就像变成了一块雪糕，在烈火的炙烤下，即将融化！
　　‘神’仍旧一脸淡漠的看着陆离，但瞳孔深处，已经泛起一丝得意。
　　噼啪~！
　　而就在这时，就当神等着看陆离身体逐渐崩坏，然后满脸恐惧，痛哭流涕的向他求饶时，忽然一声轻响。
　　陆离整个人，瞬间变成一团雷电！
　　“……这是！”
　　忽然看到这一幕，‘神’一时间也不禁露出错愕的表情。
　　噼啪~！
　　下一刻，雷电闪烁，陆离再次变化原状。
　　“……消失了。”
　　而此时再略微感觉，指尖的那股异样已经消失。
　　也就是说，他身体的崩坏中止了！
　　“呵呵，果然。”
　　确定之后，陆离嘴角泛起一抹得意的笑容。
　　都天神雷作为天等神通，究天造化，可以化身雷电！
　　雷电是一种元素，可没有什么细胞，又何谈崩坏？
　　试想，若非没有这等保命手段，陆离又怎么敢硬怼‘神’。
　　而且，除了化身雷电之外，陆离还另外留了一手。
　　不管怎么说，首先要保住性命！
　　“凡人！你做了什么！”
　　‘神’看着陆离，发出一声愤怒的质问。
　　作为荒野人类，深植于基因中的缺陷，并没有因此修复，‘神’可以再次启动陆离身体的崩坏。
　　但是同样，陆离也可以再次通过身体元素化，在身体开始崩坏之时，将其中止。
　　也就是说，这段埋藏荒野人类基因中的缺陷，也是‘神’拿捏荒野人类最大的依仗，对于陆离已经无效！
　　“．‖天等神通！”
　　愤怒之余，‘神’其实已经猜到事实的真相。
　　就算顶尖的雷电体质，也只是能够更好的适应雷电，发挥其威力，而不是身体化为雷电。
　　所以，这只有一种可能，至少在他认知中只有一种可能，那就是天等神通！
　　“怎么可能！”
　　想到这里，‘神’微微皱眉，再次审视陆离，目光深处弥漫着浓浓的疑惑。
　　荒野之中，虽然还有许多遗迹，偶尔会流出厉害的功法神通，或者法宝。但‘神’可以肯定，绝对没有天等神通！
　　实际上，如果荒野之中存在天等神通，他早就想尽办法弄到手了，也不会轮到这些荒野人类。

　　可是刚才，陆离化身雷电的手段，究天造化，分明已经是天等神通。
　　‘神’想不通，被圈禁荒野之中的人类，如何获得天等神通？
　　难道说，他这是无师自通，自己领悟来了的不成？这怎么可能。
　　实际上，除了天等神通之外，陆离年纪轻轻，就修到十亿层功力，这同样极不合理。
　　“没有什么是不可能的。”
　　这个时候，陆离看着‘神’，脸上再次露出一抹嘲讽，淡淡说道机。
　　“这个世界，并不完全受你掌控。”
　　“凡人！”
　　被接连挑衅，‘神’又是一声怒喝，彻底暴怒。
　　轰隆~！
　　下一刻，整个天空一片昏暗！
　　“开始了！”
　　见状，陆离瞬间脸色一沉，扯了这么久，终于动手了！.


359 以雷霆击碎黑暗

　　“黑暗……”
　　望着暗下来的天色，以及‘神’周围涌动的黑暗元素，陆离不禁又是微微意外。
　　之前教宗，用的是光明系法术，作为背后的‘神’，竟然是黑暗系。
　　不得不说，还真是不能以常理推论。
　　不过，作为‘神’，不论实力还是手段，都远非教宗可比。
　　尚未出招，所裹挟的压迫感，就让陆离浑身紧绷。
　　而位于地面，不论神庙的高手，还是萧有容、魔君他们，在这股恐怖的力量面前，更是从心底涌起无尽的恐惧，甚至忍不住瑟瑟发抖。
　　生怕一会儿遭到殃及，纷纷向外围远处逃去。
　　“神啊……”
　　与此同时，远处波月国的民众，望着变色的天空，感受到‘神’所释放的恐怖气息，一边口中呼喊，一边拼命叩拜。
　　在他们眼中，此时的情景，几乎和世界末日没有什么区别。
　　轰隆~轰~！
　　实际上，整个过程也就不过瞬间，伴随接连不断的巨响，黑暗汇聚成一片王阳，径直卷向陆离。
　　“上来就开大吗。”
　　见状，陆离不禁眉头一皱。
　　以真元化为黑暗元素，汇聚成海，十亿年修为级别的力量，‘神’刚一出手，难道就用尽全力。
　　昂~！
　　陆离表情严肃，但面对卷来的黑暗巨浪，此时也顾不上多想。
　　一声高亢的龙吟强袭，一口巨大的金钟从体内浮现，径直将他罩住。
　　轰隆~！
　　下一刻，黑暗浪潮拍到金钟之上，就是一声雷鸣般的巨响。
　　轰~轰隆~！
　　黑暗汇聚成海，并非转瞬即过，而是源源不断涌来，巨浪拍在金钟上，也接连发出雷鸣般的巨响。
　　‘神’全力施为，当真恐怖。
　　不过好在，陆离此时也已经是十亿年修为，全力撑起金钟罩，融入三百四十八层神念。
　　如果说‘神’的黑暗如海，陆离的金钟便是礁石！
　　任由海浪如何拍打，依旧岿然不动！
　　“……没完了！”
　　就算是大海，也有尽头。
　　陆离原本以为，挡一会儿，等几波浪潮过去，也就行了。
　　但是没想到，黑暗源源不断汇聚，简直就像无穷无尽一般。
　　水滴尚且石穿，就算真正的礁石，在海浪的不断侵蚀之下，最终也会崩塌。
　　如果一直这么下去，他的金钟罩迟早也会崩溃。
　　“拼消耗吗……”
　　眉头微皱，再看向对面仍旧高高在上的‘神’，陆离不禁想起来。
　　虽然眼下，能够调动的力量，同样是十亿年修为的程度。
　　但不同的是，陆离的力量源自自身，总有限度。
　　而炼虚期的‘神’不同，他是借势天地，天地之力无穷无尽，也就是说，他完全不必担心消耗！
　　而这，也正是炼虚期相比其他境界，最大的优势！
　　所以说，如果是拼消耗，最后输的肯定是陆离。
　　“这样……”
　　想到这里，陆离也瞬间明白，为什么‘神’上来就开大，直接毫无保留的拿出所有力量。
　　他的目的，原本就不是一招秒掉陆离。
　　在知晓陆离十亿年修为之后，他就没打算能在短时间内干掉陆离。
　　而是拼消耗，上来就火力全开，就是为了更快的消耗陆离的真元！
　　“给我开！”
　　既然如此，陆离绝对不能和他耗下去。
　　接着脸色一沉，血狱握在手中，望着前面的黑暗海洋，伴随一声大喝，直接一刀劈了上去。
　　唰~！
　　白色的刀光闪过，原本翻滚的黑暗海洋，瞬间被一分为二！
　　唰唰~！
　　正所谓一鼓作气，趁着这个空档，陆离接连又是两刀。
　　只见无数刀气，宛如风暴一般，径直卷向‘神’。
　　面对强悍的刀气袭来，‘神’位于原地，却是一动未动，脸上表情也没有丝毫波动。
　　直到刀气已经逼近跟前，这才微微抬起手。
　　轰隆~！
　　下一刻，只见无数黑色巨浪，凭空出现，径直撞向那些刀气。
　　黑暗实在太过浓重，就算可以劈开真正大海的刀气，也最终被抵挡消磨殆尽。
　　轰隆~轰~！
　　紧接着，海浪的巨响接连不断，随即恢复的黑暗海洋，仍旧卷向陆离。
　　陆离脸色一沉，这是摆明了要和他耗到底。
　　既然如此，就更不能让他如愿！
　　陆离手中血狱一挥，就又是霸道的刀气挥出。
　　轰隆~轰~！
　　接下来，刀气和黑暗浪潮不断碰撞，就是一片巨响轰鸣。
　　如此，足足持续了数分钟！
　　虽然时间不长，但以陆离和‘神’所施展的力量，若非是在高空之上，期间造成的破坏，足以毁灭整个荒野！
　　而此时再看，双方各不相让，却仍旧不分高下。
　　“这就是神的力量……”
　　地面极远处，望着空中翻卷的黑色海洋，不论神庙的炼虚期强者，还是普通人，都不禁一阵失神，目光中尽是惊恐和骇然。
　　“那是……”
　　而紧接着，伴随着雷鸣般的巨响，一道道白色的刀光，将黑暗海洋一次次劈砍，众人又是一阵惊骇。
　　作为凡人，陆离竟然拥有能够和‘神’抗衡的力量！
　　“不行！”
　　就在旁人惊叹陆离的强大时，陆离本人却是眉头紧皱。
　　凭借强大的刀意，虽然可以劈开黑暗海洋，但是，作为‘神’，神通手段也早已炉火纯青。
　　不断以黑暗浪潮抵挡，陆离根本伤不到他。
　　而陆离这边，真元还在不断剧烈消耗。也就是说，情况和之前并没有改变。
　　“呼~！”
　　看来不能再留手了，陆离深吸一口气，双手握紧血狱。
　　轰隆~！
　　而就在这时，又是一阵轰鸣，周围瞬间一片漆黑。
　　“凡人，也敢挑衅神的威严。”
　　悬浮半空，望着面前巨大黑球，‘神’的嘴角露出一抹冷笑。
　　一出手，‘神’确实就用尽全力，但有一点陆离猜错了。
　　方才的黑暗海洋，并非单纯消耗他的真元，而是为这招做铺垫！
　　黑暗世界，积蓄大量黑暗元素，将人困入其中，宛如陷入一个完全黑暗的世界！
　　“哼~！”
　　已然得手，‘神’又是一声冷哼。
　　困住陆离，接下来不怕他不屈服！这么一来，他就能得到一具堪比天骄的身体。
　　咔~咔嚓~！
　　正当‘神’得意的时候，忽然一阵清脆的声响传来。
　　只见巨大黑球的表面，竟然出现一道道白色的裂纹！
　　“以雷霆击碎黑暗！”
　　就在这时，黑球之中，忽然传来一声嘶吼！.


360 神的眷属和陆离的契灵

　　轰隆~！
　　转眼间，白色的裂纹已经布满整个黑球，‘神’还没有回过神来，随着一身巨响，无数雷电涌出，黑球随之爆炸！
　　“……”
　　看到这一幕，地面上所有人无不目瞪口呆。
　　之前看到黑暗将陆离包裹，惊骇之余，众人不禁感慨，神明终究是神明，果然不是凡人可以抗衡的力量。
　　但还没来得及过多感慨，就又看到雷电强势打碎黑球，一时间，所有人彻底傻眼。
　　难道说，陆离真的已经比肩神明！
　　噼啪~！
　　在所有人惊骇的目光中，以及‘神’的注视下，狂暴的雷电散去，陆离的身形再次~显露。
　　手握血狱面无表情，就这么看着面前的-‘神’。
　　“天等神通！”
　　看着宛如雷神降世的陆离，‘神’眉头一皱。
　　不论之前化身雷电的手段，还是刚才以雷霆击碎黑暗世界的恐怖力量，显然，这是一门雷法类的天等神通。
　　凭借境界实力上的优势，‘神’原本可以轻易拿捏陆离，但正是因为这门天等神通，使其一次次落空。
　　一时间，对于这门手段，‘神’除了嫉妒之外，不禁涌起极大贪欲！
　　不过，等他夺得陆离的身体，一切就都是他的了！
　　‘神’并没有急躁，看向陆离，再次沉声问道。
　　“凡人，再给你一次机会，愿不愿意臣服于我！”
　　“呵呵。”
　　陆离轻笑两声，面露不屑。
　　“怎么，没招了，又开始打嘴炮了吗。”
　　“手段吗？”
　　‘神’目光轻蔑，仍是高高在上的姿态俯视陆离。
　　“神的力量又岂是凡人可以窥见。”
　　“那你倒是拿出来，让我见识见识。”
　　“凡人。”
　　‘神’再次看向陆离，忽然说了一句。
　　“你以为神打造这片牧场，是为了什么。”
　　“嗯？”
　　陆离一怔，不是为了蓄养异类吗。
　　想到这里，陆离瞬间脸色一沉。
　　唰~！
　　‘神’嘴角泛起一抹冷笑，随着手掌一挥，下一刻，一片身影在他背后显现！
　　面目可憎的僵尸、厉鬼，体型庞大的山精、水怪，人形兽面的妖、魔，赫然全部都是异类！
　　“……”
　　看到这些异类，陆离瞬间又是眉头一皱。
　　足足四五十只之多，最重要的是，道行全部都是一亿年！
　　尸、鬼、精、怪、妖、魔，不论哪个种类，八阶都要渡劫，渡劫的成功率不足万分之一。
　　对于异类来说，自然进阶极为艰难，七阶血脉本就已经罕见，更何况还要渡过天劫。
　　所以荒野这十万年来，还没有一只异类，自然而然晋级为八阶血脉。
　　也就是说，七阶血脉就是荒野的顶尖，而七阶血脉的极限正是一亿年道行。
　　这四十多只异类，正是整个荒野中的最强者！
　　‘神’说荒野是异类的牧场，看来这些就是他的收获了。
　　“炼虚期！”
　　陆离目光扫过低级尸鬼精怪，目光最后落在五只妖类、三只魔类上，妖气魔气之中裹挟一丝天地气息，分明都已经是炼虚期！
　　妖、魔之所以是异类中的最高等，不仅单纯因为血脉天赋强大，还有一个最重要的原因，那就是他们可以化为人形。
　　一旦化形之后，构造与人类无疑，因此可以修炼人类的功法神通，自然也包括化神、炼虚！
　　“这就是神吗……”
　　看到忽然出现这么多强大的异类，下面众人又是一阵惊骇。
　　此时他们才知道，所谓神庙，不过‘神’表面上的势力而已，这些，才是他真正的眷属！
　　“完了……”
　　相比震撼的神庙众人，已经惊恐不已的普通民众，萧有容、魔君他们，此时脸色煞白，惊恐之中带着深深的绝望。
　　虽然到目前为止，陆离和‘神’的较量，并未落入下风。但是，一直是‘神’掌握主动，陆离虽未吃亏，但大多只是被动防御。
　　所以可以看出来，在整体实力上，‘神’还是要强过陆离。
　　这种情况下，现在又召唤出这么多强大的异类，陆离哪还有半分胜算？
　　一旦‘神’赢了，他们都难逃一死，整个荒野人类也全完了。
　　“难道你还不选择臣服吗。”
　　自认为已经稳操胜券，‘神’的姿态越发高傲，不屑的轻哼一声。
    · ·········求鲜花0 ·
　　“你一人之力，如何抗衡这么多强大的异族。”
　　昂~！
　　而就在这时，一声高亢的嘶吼忽然响起，紧接着，只见两个身影从远处飞来。
　　速度极快，转眼间便已经到达跟前，一左一右护卫陆离身侧。
　　“这是……”
　　一条龙，一只鬼，神扫了一眼，目光中露出一抹错愕。
　　那只鬼的气息，分明也是一亿年道行，也就是，也是七阶血脉巅峰，完全不逊色他手下这些异类！
　　这荒野之中，怎么会有异类逃过‘神’的巡视，成长到极限，而且还成为陆离的契灵！
　　疑惑之余，相比之下，让‘神’更加在意，或是说目光灼热的，反倒小青。
    ... .... 0
　　虽然道行只有一千万年，也就是六阶血脉巅峰。但那完美的体态，神圣的气息，分明已经是纯净的龙族血脉！
　　真龙，这等神兽，即使在荒野之外，也极为罕见。
　　紧接着，‘神’再次看向陆离，心中的疑团越来越多。
　　一个荒野人类，如何培养出如此强大的契灵，并且获得真龙的青睐？
　　“哼~！”
　　但不管怎样，等他抢夺了陆离的身体，这些都将是他的。一声轻哼，又是不屑的说道。
　　“在凡人之中，你的契灵却是已经极为强大，但是可惜，你面对的是神。”
　　“是吗。”
　　看看左右的阿九和小青，陆离笑笑，接着一抬手，将诗诗也召唤出来。
　　“嗯？”
　　看到诗诗，‘神’微微一怔。
　　见陆离再次召唤契灵，‘神’也暗暗警惕，以为又是某个强大的异类。
　　但是没想到，竟然是最低级的尸。而且，气息微弱到连他都觉察不出，难道是普通的行尸？
　　这种垃圾，在这种场面下，只怕连作为炮灰的资格都没有，顶多就是一粒尘埃！
　　嗖~！
　　就在‘神’嗤之以鼻的时候，诗诗身形一晃，瞬间便已经冲到近前！
　　轰~！
　　没有丝毫犹豫，直接出手，伴随一声巨响，体型巨大的山精便被她一拳打飞出去！


361 八阶游尸的强悍

　　“……”
　　刚才还面露不屑的‘神’，当看到这一幕，下意识微微睁大双眼。
　　在这四十多只异类之中，黑山比较特殊，虽然也是一亿年道行，但并非自己修炼得来，而是通过魔化改造聚集的魔气。
　　实力多少有些水分，但毕竟这也是一亿年道行！尤其是作为山精，黑山体型极为庞大。
　　就是这样，竟然被诗诗一拳打飞出去！
　　紧接着回过神，‘神’再次看向诗诗，又是微微皱眉。
　　和刚才一样，身上仍旧看不出丝毫气息。但就算最低级的行尸，也不可能没有一丝尸气。再一个，若是真的毫无道行，怎么可能打飞山精。
　　用脚指头想想，在这个时候，陆离也不会召一只废物出来。
　　“十亿年……”
　　回想刚才的那一幕，‘神’的瞳孔微微收缩。
　　虽然只是一瞬间，但他可以感觉到，诗诗打飞山精所展现出的力量波动，分明已经达到十亿年道行的程度！
　　“八阶游尸！”
　　刚才一瞬间，还以为是错觉，现在看来绝对不会有错。
　　想到这里，‘神’再次看向诗诗，眼睛微微睁大。
　　异类想要修炼到十亿年道行，至少得是八阶血脉！
　　要知道，荒野十万年，也没有一只异类晋级八阶。
　　实在是血脉提升太难，而天劫又太过凶险。
　　此时看着诗诗，‘神’的目光中难以掩饰的欲望。
　　这只八阶血脉，他无论如何也要得到！
　　“……”
　　激动之余，‘神’再次看向陆离，心中的疑惑越深。
　　先是七阶血脉的鬼，以及真龙，现在竟然连八阶血脉都召唤出来。
　　他实在无法想象，一个凡人，怎么可能拥有这么多强大的契灵。
　　如果只是单纯长得帅，强大契灵都主动找上门，这显然不合理。
　　因为，如果这些契灵原本就成长到这种程度，‘神’定期的巡视之中，不可能毫无察觉，更不可能让她们落入陆离手中。
　　所以，解释只有一个，这些契灵，全部都是由陆离培育出来！
　　而且培育的时间极短，至少在上次巡视之前，这才让他毫无察觉。
　　自身十亿年修为，天等神通，还有培育契灵的强大能力，不得不说，就算是‘神’，对于陆离也赶到不可思议。
　　“哼！”
　　虽然想不通，但还是那句话，只要夺得陆离的身体，这一切都将是他的！
　　想到这里，神不禁隐隐兴奋起来。
　　只要获得这些，作为依仗，他就可以脱离樊笼。
　　轰隆~轰~！
　　正当‘神’思索之时，伴随着一阵巨响，诗诗在打飞黑山之中，冲入异类群中，没有丝毫犹豫，再次出手。
　　作为‘神’眷属的这些异类，实力确实很强，但一亿年的道行，怎么抵得住诗诗十亿年？
　　好在，那五只妖类、三只魔类，都已经是炼虚期，境界从四阶到八阶不等，也就能够调动相当于四亿至八亿年修为的天地之力。
　　虽然仍不敌诗诗的十亿年道行，但凭借数量优势，联手的情况下，倒是还能够暂时抵挡。
　　“哼~！”
　　看到异类群众，几乎是横冲直撞的诗诗，‘神’一声冷哼，目光骤然一寒。
　　嗡~！
　　下一刻，隐隐一声嗡鸣，一道精神冲击，径直撞向诗诗。
　　据‘神’所知，八阶游尸，在经由雷劫淬体之后，法则之力对其重塑，使得体内的不化骨化融入身体各处，从而达到浑然一体、金刚不坏的程度。
　　理论上来说，不论物理还是元素攻击，对于游尸都毫无作用，甚至连她一根毫毛都伤不到！
　　既然如此，那就用精神攻击！
　　就算身体再强大，也无法防御无形的精神攻击！
　　呼~！
　　但是下一刻，当精神冲击击中诗诗之后，无声无息，竟是直接透体而过！
　　这种感觉，就像穿过一堵墙、一缕风。
　　而此时再看诗诗，别说受创，毫无异样，甚至根本没有觉察到攻击。
　　“……怎么回事！”
　　见状，就是‘神’也不禁一阵意外。
　　“呵呵。”
　　看到‘神’错愕的表情，陆离不禁笑笑。
　　看来，神也并非无所不知啊。
　　知道用精神攻击，对于八阶游尸，应该有些了解. .........但是可惜，他只知其一不知其二！
　　在渡过天劫之后，不仅体内的不化骨，彻底融入身体，就连魂魄，也是如此！
　　也就是说，诗诗的魂魄，已经和自身完全融为一体。
　　想要摧毁她的魂魄，必须先摧毁她的身体。但是可惜，这世上任何攻击，对于游尸都无效。
　　这也是为什么，游尸号称游离天地外、不入轮回中！
　　轰隆~轰~！
　　此时再看，凭借强大的体魄，以及十亿年道行的恐怖力量，诗诗虽然被四十多只强大异类包围，却完全不落下风。
　　伴随着轰鸣巨响，横冲直撞，大多数异类只能闪避，不敢撄其锋。
　　昂~！
　　但毕竟孤军奋战，想要干掉对方，也极为困难。随着一声高昂的龙吟，在陆离的授意下，小青和阿九也冲了上去。
　　一个是真龙，一个是一亿年道行的夜叉，有她们帮助诗诗，局面瞬间打开。
　　“天呐……”
　　地面上，刚才还在因为‘神’强大的眷属而震惊的众人，此时看着诗诗她们以三敌众，反倒压制住对面，又是满脸震撼。
　　直到半晌这才回过神，又转向陆离，目光越发惊骇。
　　自身匹敌‘神’的力量，而且还有强过‘神’之眷属的契灵，也就是说，不论个人实力还是势力，陆离都已经比肩神明！
　　“凡人！”
　　看到自己辛苦十万年，这才培育出的异类，竟然被陆离的三只契灵蹂躏。
　　除了被打飞的山精之外，在小青和阿九加入之后，猝不及防之下，刚才又有两只被击杀。
　　‘神’一声怒吼之后，看向陆离，表情极为愤怒。
　　“你以为仅凭这些力量，就可以挑衅神明了吗！”
　　“不然呢。”
　　陆离站在那里，嘴角一抹嘲讽的冷笑。
　　以他的实力，确实很难干掉‘神’，但是，只要等诗诗她们解决完那群异类。
　　届时主仆联手，未必不能屠神！
　　“哼。”
　　被陆离一再挑衅，‘神’彻底失去耐性，一声冷哼，再次出手.


362 神真正的力量

　　呼~！
　　随着手掌挥动，一股黑烟涌起，宛如一条墨龙，径直向陆离席卷而去。
　　“嗯？”
　　见状，陆离略微诧异，接着嘴角泛起一抹轻笑。
　　之前以黑暗汇聚海洋，尚且奈何不了他，此时区区一条黑龙，能有什么意义？
　　昂~！
　　不过，他面对的毕竟是‘神’，陆离也不敢掉以轻心。随着一声高亢的龙吟响起，全力撑起金钟罩。
　　砰~！
　　下一刻，黑龙便撞在金钟罩上，发出一声沉重的闷响。
　　但并未觉得力道多大，和这条黑龙的规模相当。
　　也就是说，只是一条普通的黑龙而已，并没有压缩太多的力量在里面。
　　陆离不仅纳闷，‘神’这次出手为何如此小家子气。
　　咔~咔嚓~！
　　就在这时，忽然一阵细碎声响传来，只见金钟罩上，已经布满细密的裂纹！
　　“怎么会！”
　　陆离瞬间瞪大眼睛，满脸诧异。
　　之前的黑暗海洋，无数浪潮冲击之下，金钟罩也依旧岿然不动。此时区区一条黑龙，怎么就撞得支离19破碎！
　　蓬~！
　　紧接着，陆离甚至还没有回过神，随着一声轻响，金钟罩已然崩溃！
　　呼~！
　　实在太过突然，猝不及防之下，陆离甚至来不及撑起新的金钟罩，或者是躲避。黑龙伴随着呼啸的风声，余势不竭，狠狠撞到他的身上。
　　轰~！
　　用尽全力之下，随着一声轰鸣，如同炸弹一样，在撞上陆离之后，黑龙的身躯彻底爆开。
　　“唔~！”
　　陆离眉头一皱，一声闷哼，接着便被飞了出去。
　　“……这是！”
　　与此同时，忽然看到这一幕，地面上众人，不论神庙一方，还是萧有容他们，一阵惊讶之后，全部傻眼！
　　不论之前的几番交手，还是此时契灵上的对决，陆离虽然一直处于被动，但可以说不落下风，众人原本以为，陆离已经比肩神明。
　　但就在这时，‘神’只是略微一挥手，不过以黑暗凝聚一条巨龙而已，看上去再平常不过的一招。
　　但就是这么随手一招，竟然就将陆离打飞出去！
　　陆离看上去，毫无还手之力！
　　“神……”
　　望着高高在上的‘神’，众人心中忽然涌起一个想法。
　　神终究是神，果然不是凡人可以抗衡的。
　　至于之前，恐怕只是神的一时兴起，对凡人的戏耍罢了。
　　直到此时，被一再挑衅，神终于动怒，这才拿出真正的实力！
　　“太好了！”
　　想到这里，神庙一方满脸振奋，原本即将崩塌的信仰，瞬间再次坚定起来。
　　同时对于未来，也再次充满了希望。
　　“完了……”
　　相比之下，萧有容他们，则是一个个面如死灰。
　　以为陆离能够抗衡‘神’，可以推翻神庙，心中刚刚涌起希望之火。
　　此时‘神’一挥手，却如同倾盆大雨，瞬间将其彻底熄灭。
　　“嘶~！”
　　就在众人或是激动或是惊恐之时，陆离重新站起来，吃痛的抽一口凉气，接着看向‘神’，脸上的轻慢消失，目光重新变得凝重。
　　刚才那一击，冲击力确实不强，但是，其中蕴含一股特殊的力量！
　　正是这股力量，轻易打碎金钟罩，并且将他打伤！
　　“天劫……”
　　‘神’是第一次用这种力量，但陆离并不陌生，甚至极其熟悉。
　　因为这股力量，和之前诗诗渡劫时，那些恐怖的天雷几乎如出一辙！
　　刚才的攻击，如同天劫？
　　陆离眉头紧皱，所谓天劫，是上天降下的劫难考验，人怎么能够掌握，难道说，对方真的是神！
　　“……不对！”
　　内心一阵惊骇，但紧接着，陆离又是暗暗摇头。
　　不合理！
　　如果对方真的是神，之前被陆离一再挑衅，为什么现在才拿出真正的‘神力’？
　　眼下的情况，分明是被陆离逼到一定境地的无奈之举！
　　而且，如果对方可以随意调动天劫的力量，刚才就不应该只是一条黑龙，而是漫天的劫云才对。
　　毕竟，就算是天劫，以陆离的实力，一两道也要不了他的命。
　　“更高的境界吗……”
　　虽然和天劫极其相似，但本质，仍是修行者体内能量转化的形式。
　　也就是说，这股力量，其实类比真元，只是更高的一个层次。
　　就好比，真元相比真气，正是高过真元的能量形式，这才拥有这等威力！可以轻易打碎龙吟金钟罩，并且打伤陆离。
　　既然如此，陆离不禁思索，莫非‘神’的境界，并非炼神还虚，而是还要更高一层！
　　“肯定是这样！”
　　是了，作为凡人的教宗，力量就已经达到炼虚八阶。
　　而现在看来，炼虚也就十阶而已，也就是调动相当于十亿年的天地之力。
　　作为‘神’，怎么可能只比教宗强两阶而已。

　　只有炼虚期以上更高的境界，这才合理！
　　“麻烦了……”
　　想到这里，陆离又是眉头紧皱。
　　修为达到十亿年之后，单纯在力量上，已经可以抗衡炼虚期巅峰。
　　但是，如果更上面的境界，就未必是对手了。
　　而事实上，刚才的情况，已经说明了这个问题。
　　‘神’只是轻轻一挥手而已，陆离便被狼狈的打飞出去。
　　“凡人。”
　　正当陆离思索之时，‘神’再次开口，看出陆离目光中的敬畏，嘴角泛起一抹轻笑，仍是一副高高在上的姿态，开口问道。
　　“可愿臣服。”
　　“……”
　　面对‘神’又一次的询问，陆离这次却是略微沉默。
　　片刻之后，深吸一口气，仍是缓缓飞高，达到和神同样的高度，握紧手中血狱，目光再次坚定。
　　“有本事，就干掉我！”
　　“狂妄的凡人！”
　　直到此时，陆离竟然仍旧不选择屈服，‘神’再次暴怒。
　　轰隆~轰~！
　　而在盛怒之下，高空之上，传来阵阵雷鸣！
　　轰隆~！
　　下一刻，随着手掌一挥，大量黑暗涌动，瞬间凝聚出十几条黑龙！.


363 肉搏！

　　唰～！
　　眼见十多条黑暗巨龙冲上来，陆离表情严肃，眉头微蹙，猛然挥动手中血狱，一道凶悍的刀光径直迎上去。
　　啪～！
　　当刀气砍到黑龙身上，只听一声轻响，能够开天辟地的一刀，竟然如同脆弱的玻璃一样，瞬间破碎！
　　“屮！”
　　见状，陆离不禁爆了一句粗口。
　　十亿年修为的全力一刀，竟然伤不到这些黑龙分毫。
　　不过紧接着，黑龙已经向他冲过来，陆离也顾不上多想，连忙退避闪躲。
　　轰隆～轰～！
　　接下来，在一阵轰鸣巨响之中，只见十多条黑龙，在空中不断追逐围堵。
　　陆离背后风雷双翼展开，满天翻飞，竭尽可能躲闪。
　　“......”
　　看到这一幕，地面上众人张着嘴眼睛一眨不眨，又是一阵呆滞。
　　刚才还和神平分秋色的陆离，此时看上去，竟是毫无还手之力。
　　看来这场大战，很快就要落下帷幕了。
　　“不对......”
　　毫无抵挡之力，此时只能不断闪躲的陆离，起初也是这种想法，以为终究不是‘神’的对手。
　　但是几分钟之后，陆离眉头微蹙，不禁有种怪异的感觉。
　　“是了！”
　　略微沉吟，再看仍旧在追赶他的那十几条黑暗巨龙，陆离瞬间恍然。
　　作为炼虚期之上的境界，陆离与之抗衡，确实如同以卵击石。
　　但是，他可以躲啊！
　　十多条黑龙，数量虽然不少，但天空广阔无边，陆离凭借风雷双翼的灵活性和速度，完全可以躲过它们的攻击。
　　虽然看上去有些狼狈，但是，到目前为止，陆离没有再受伤！
　　已经是几分钟过去，仍旧没能伤到陆离，在这种情况下，‘神’不该有所应对吗？
　　其实最简单的一点，就是加大输出。
　　如果像之前那样，以黑暗汇聚王阳大海，就算陆离再能跑，也是无处可躲。
　　但是，‘神’并没有这么做。
　　“难道说.....｀ ．.”
　　这明显不对，陆离一番沉吟之后，不禁想到一个可能。
　　难道是，‘神’的力量只能达到这种程度？
　　拥有更高层次的能量形式，‘神’很可能已经是炼虚期之上的境界。
　　这点毋庸置疑，但是，就算同一境界，实力也有高有低。
　　也许，‘神’也刚刚迈入那个境界，所以，虽然已经具备了摧枯拉朽的‘神力’，但是数量有限。
　　大体程度，就是能够以黑暗凝聚十几条巨龙。
　　这也就解释了，为什么一开始的时候‘神’不用这种力量。
　　以及现在，为什么不加大输出！
　　实在是，他体内这种力量极为有限，用则鸡肋！
　　“试试！”
　　当然，猜测很合理，但具体是不是这样，还要通过具体的事实来验证。
　　至于怎么验证，很简单，打就是了！
　　只要给‘神’施加足够的压力，如果他仍没有加大输出，那就说明陆离猜测的不错！
　　至于如何施加压力...
　　陆离脸色一沉，握紧手中血狱，冲着‘神’就径直冲了上去！
　　不论刀气还是雷电，这些都是以真元转化而来的形式，在更高一层的‘神力’面前，脆弱的如同薄纸，完全没有抗衡之力。
　　所以说，眼下想要威胁到神，唯有近身肉搏！
　　在之前，由于忌惮那股力量，陆离躲闪尚且不迭，哪里敢靠近。
　　试想，一旦靠近，万一神来了力量爆发，他不就纯粹找死吗。
　　但是现在，有了刚才的推论之后，陆离决定冒险一试！
　　嗖～！
　　猛然提速，先暂时甩开那十几条黑暗巨龙，接着背后风雷双翼用力一振，整个化为一道流光，径直冲向‘神’。
　　“......”
　　看到陆离忽然冲上来，‘神’的脸上在一瞬间，露出一丝慌乱。
　　虽然他紧接着就恢复常态，但还是被陆离的神念捕捉到。
　　与此同时，‘神’并没有迸发出更多的力量，用来阻拦陆离，而是没有丝毫犹豫，直接选择后退。
　　“......退了！”
　　看到这一幕，陆离满脸兴奋。
　　此时‘神’的举动，说明他刚才的猜测很可能是对的！
　　呼～！
　　而就在这时，伴随着狂风的呼啸声，那十几条黑暗巨龙再次冲向陆离。
　　除了和之前一样的围堵之外，它们还有意的隔在陆离和‘神’之间，也就是说，在阻拦陆离靠近‘神’！
　　被暂时拦住，陆离非但没有沮丧，目光闪烁反倒越发激动。
　　不是制造更多黑暗阻隔，而是驱使这些本就捉襟见肘的黑龙。
　　‘神’这一系列的举动，无不都在印证陆离刚才的猜测！
　　“．‖哼～！”
　　想到这里，陆离一声冷哼，目光无比坚定。
　　接下来的战术，就和他肉搏！
　　“这是......”
　　地面上众人，看到陆离被彻底压制，原本以为这场大战即将结束。
　　但是万万没想到，此时竟然又有变化！
　　高空之上，还是十几条黑暗巨龙，不断对陆离冲撞围堵。陆离毫对策，只能不断的逃跑躲避。
　　但不同的是，此时的陆离并非没头苍蝇，在躲闪的空档，不断试图接近‘神’，只要暂时甩开那些黑暗巨龙，就拼尽全力冲向‘神’！
　　而令人诧异的是，面对主动送上门的陆离，‘神’非但没有直接将他干掉，反倒是不断的后退！
　　看上去，竟是隐隐惧怕陆离的靠近。
　　那些黑暗巨龙，明明有着强大的威力，再凝聚几条不就是了，为什么要退避？
　　“难道......”
　　片刻的疑惑之后，众人渐渐睁大眼睛，脸上露出惊骇的表情。
　　如此不合常理的举动，略微思索之后，大家便想到陆离之前的推测。
　　“可恶！”
　　想到这里，神庙一方不禁满脸恼火。
　　原以为胜券在握，没想到关键时刻，‘神’竟然这么不给力臣。
　　无形之中，原本坚定不移的信仰，再次剧烈动摇。
　　“太好了！”
　　相比之下，萧有容他们则是激动不已。
　　原以为必死无疑，此时转机出现，简直就是绝处逢生！
　　当然，到现在为止，陆离和‘神’之间，胜负仍旧难料。
　　所以，不论哪一方，在片刻之后，又连忙看相高空，紧张注视着大战的进行。
　　而打到现在，胜负恐怕只在刹那之间了.


364 自爆！

　　“呼……”
　　悬浮半空，长长的吐出一口气，看着仍旧保持距离的‘神’，陆离表情严肃。
　　从确定肉搏战术之后，到现在已经过去十多分钟，在这期间，陆离一直试图接近‘神’，但是‘神’也在一直和他保持安全距离。
　　总共十二条黑暗巨龙，虽然不足以干掉陆离，但同样，陆离想要越过它们接近‘神’，却也难以做到。
　　这么一来，战斗貌似进入僵局。
　　“拼了！”
　　沉吟片刻之后，陆离眉头一皱，目光变得格外凶狠。
　　打到现在，也该有个结果了，不论结果如何，拼尽全力也就是了。
　　下一刻，陆离双手握紧血狱。
　　“嗯？”
　　看到陆离目光的变化，‘神’隐约嗅到一股危险的气息。
　　表情变得凝重起来，不敢怠慢，接着一挥手，将十二条黑暗巨龙全部挡在陆离前面。
　　唰~！
　　这边刚刚布置完毕，陆离已经出手！
　　用尽全力，径直的一刀斩过来！
　　“……”
　　望着划过天际的巨型刀气，‘神’又是眉头一皱，反倒是疑惑不解。
　　这股刀气确实骇人，但毕竟是真元凝聚，在他这‘神力’汇聚的黑暗巨龙面前，根本就是以卵击石。
　　明知无用，为何还要这么做？莫非有什么其他用意……
　　事出反常，而且之前明明嗅到一股危险的气息。
　　‘神’没有掉以轻心，一挥手，让一条黑龙径直迎上那股刀气。
　　啪~！
　　下一刻，刀气和黑龙相遇，随着一声清脆的破裂声，刀气如同树脂一般，彻底碎裂崩溃。
　　和之前，貌似没有什么不同。
　　轰~！
　　正当‘神’疑惑之时，忽然一声巨响，阻拦刀气的那条黑暗巨龙，仿佛遭受重创，竟瞬间崩溃！
　　“这是……”
　　看到这一幕，‘神’瞪大双眼，面露骇然。
　　以‘神力’凝聚的黑暗巨龙，怎么会被普通的刀气所击溃！
　　“刀意！”
　　不过紧接着，‘神’也反应过来。
　　刚才的那一刀之中，除了蕴含十亿层功力的真元之外，还融了了一股刀意！
　　一股极为霸道的刀意！
　　‘神力’凝聚的黑暗巨龙，虽然可以克制普通真元凝聚的有形之物，但无法阻拦刀意这种类似精神层面的意境！
　　正是宛如实质的刀意，击溃了黑暗巨龙！
　　嗖~！
　　正当‘神’震惊之时，破空声响起，陆离已经冲了上来！
　　第七层霸王刀意，在紫府修炼二百多年的成果，也是陆离目前的最强刀意。
　　凭借这股刀意，这才彻底一举击溃一条黑暗巨龙。
　　“抓到你了！”
　　抓住空档，趁机突进到‘神’的跟前！
　　总算得以近身，陆离嘴角露出一抹冷笑，手中的血狱就要砍上去。
　　“近身了！”
　　地面众人，还未从黑龙被击溃的惊骇之中回过神，忽然看到这一幕，不禁瞪大双眼，又是满脸的震撼。
　　之前十多分钟，不就是在围绕距离而纠缠吗。
　　此时陆离终于近身，也就是说，到了胜负分晓的时候。
　　想到这里，众人又是一怔，难道说，陆离要赢了？
　　“呵，无知的凡人。”
　　面对冲上来的陆离，‘神’脸上的慌乱忽然消失，取而代之的是一抹得意的冷笑。
　　“是神抓住你了。”
　　“嗯？”
　　听到这话，一股不祥的预感，瞬间从陆离心头涌起。
　　轰隆~！
　　但还不等陆离有所反应，甚至来不及思考，伴随着一声轰鸣，八只黑暗巨龙，在陆离身边忽然凝聚！
　　轰~轰隆~！
　　没有丝毫迟疑，伴随着一阵巨响，分别从八个方位，狠狠撞到陆离身上！
　　“唔~！噗~！”
　　猝不及防的重击之下，陆离当场喷出大口鲜血。
　　再看向满脸得意的‘神’，心中瞬间恍然。
　　如同之前的预料，‘神’的‘神力’确实有限。
　　但并非只能凝聚十二条黑暗巨龙，而是二十条！
　　之前一直是在麻痹陆离，实际上，他也在一直等着陆离近身，然后再骤然突袭！
　　不得不说，不愧是‘神’，单单这份心机，就与非一般人可比。
　　“可恶！”
　　想明白这些，陆离不禁一阵恼火。
　　噼啪~！
　　但暂时顾不上其他，身体化为雷电，就要先行退避。
　　嗡~！
　　但是谁知，随着一声嗡鸣，四面八方忽然升起一层层透明护罩，如同一个边长百米的正方体，将陆离和‘神’，还有那八条黑暗巨龙，完全困在其中。
　　“看你还能往哪逃。”
　　铺垫了这么久，好不容易抓住陆离，又怎么会让他轻易逃脱？
　　‘神’嘴角露出胜利者的笑容，接着又是神色一凛，指挥那八条黑暗巨龙撞向陆离。
　　方圆不过百米，如此狭小的空间，别说八条黑龙，就是一条，也足够将陆离逼得退伍可退！
　　“是没地方逃了。”
　　再次变回人形，看看周围的禁制，看看那冲上来的八条黑暗巨龙，最后再看向满脸得意的‘神’，陆离忽然咧嘴一笑。
　　“那就不逃了。”
　　“嗯？”
　　这个时候竟然还笑，‘神’不禁一怔。
　　噼啪~！
　　这时，陆离再次化为一团雷电，但和之前不同，这次是一粒高度压缩的雷球，只有黄豆大小！
　　“……不好！”
　　看到这一幕，‘神’瞬间脸色大变。
　　当即解除禁制，就要逃跑。
　　轰~！
　　但是可惜，已经太迟。
　　随着一声巨响，雷球猛然爆炸，陆离自身十亿年的恐怖修为，以及所有血肉，在此刻全部化为雷电，一瞬间彻底释放。
　　……
　　‘神’、黑龙、禁制，就连整个天空，在一瞬间彻底被刺眼的雷光所吞没。
　　如此足足持续了一秒钟，雷电这才消逝。
　　视线恢复，众人试探着睁开眼，此时抬头望过去，只见天空蔚蓝如洗，什么也没有，没有云、没有风，也没有陆离和‘神’的身影。
　　“……”
　　一瞬间，面面相觑，所有人都是一脸茫然。
　　“啊啊啊~！”
　　直到片刻之后，远处忽然响起撕心裂肺嘶吼，还在和‘神’之眷属激战的诗诗，双手抱头跪在半空，仰头发出无比痛苦的嘶吼.


365 落幕

　　就在刚才一刹那，诗诗失去了和陆离的所有联系！
　　作为御主和契灵，由契约维系，即使相隔千山万水，只要还在同一个世界，都能够彼此感应。
　　失去联系的可能只有一个，那就是一方死亡！
　　实际上，除了诗诗之外，阿九和小青，也在这个瞬间失去了和陆离的~联系。
　　也就是说，陆离已-经死亡！
　　意识到这点，在片刻的失神之后，诗诗陷入无法自拔的巨大-痛苦！
　　啊啊啊~！
　　吼~！
　　除了诗诗之外，同样作为契灵的阿九和小青，也是无不悲痛欲绝，发出无比痛苦的嘶吼咆哮。
　　“这是……”
　　对面还剩下的三十多只异类，此时也都是一怔。
　　除了诗诗三个之外，它们同样失去了和‘神’的联系！
　　不同的是，‘神’和它们并非自愿的契约，而是强制性的约束！
　　刚才一瞬间，这种约束消失了！
　　“……太好了！”
　　片刻的失神之后，三十多只异类都是满脸兴奋。
　　从几千年到数万年不等，它们一直被‘神’所奴役，原本对于未来已经不抱有希望，没想到今天，忽然恢复了自由之身。
　　“杀！杀！”
　　正当这些异类激动不已之时，伴随着响彻整个荒野的怒吼，一个身影猛然冲了上来。
　　瞬间到达跟前，淡漠一切的脸上，只剩杀意，正是诗诗！
　　轰~！
　　一声巨响，猝不及防之下，一只伏尸便被一拳打飞出去。纵使浑身不化骨，也扛不住诗诗这宛如黑洞的一拳。
　　“杀光你们！”
　　诗诗一声怒吼，双眼赤红，接着便冲向其他异类。
　　吼~！
　　与此同时，阿九和小青嘶吼咆哮，也发狂似的冲了上来。
　　“不好！”
　　看到这一幕，一众异类瞬间脸色大变。
　　陆离之死，凶手是‘神’。
　　但在陆离的自爆之下，‘神’也已经化为灰烬。
　　失去主人之后，无比悲愤的诗诗她们，无处发泄，自然而然就将目标转移到它们这些原本的神之眷属身上。
　　“可恶！”
　　不得不说，它们是真的冤。
　　“快跑！”
　　但此时的诗诗，显然已经讲不通道理。
　　十亿年道行，八阶游尸，诗诗的恐怖实力，三十多只异类之前早已深有体会。
　　此时彻底发狂，危险程度提升何止一倍！
　　最重要的是，‘神’已经死了，它们不在受约束，已经没有理由再和诗诗她们战斗。
　　所以，随着一声大喝，三十多只异类，四散奔逃。
　　“杀！”
　　看着逃跑的异类，诗诗一声怒吼，直接追了上去。
　　陆离死了，此时的诗诗，只想报仇！
　　既然‘神’也已经死了，但就杀光和‘神’相关的一切，不论人还是事物，都必须毁灭！
　　……
　　不论那些异类，还是诗诗她们，也就转瞬间，彻底消失在天际。
　　此时地面众人，看到这一幕，不禁又是一怔。
　　“干掉他们！”
　　直到片刻之后，魔君最先回过神来，指着远处神庙的高手，一声大喝便冲了上去。
　　其他屠神联盟的人，此时也反应过来，纷纷跟上去。
　　“不好！”
　　“快跑！”
　　见状，神庙众人瞬间脸色大变，没有丝毫迟疑，转身就跑。
　　教宗没了，现在连‘神’都死了，他们还有什么依仗？此时不跑，难道等着被干掉吗！
　　他们当中，其实还有少数炼虚期强者，如果真打起来，魔君他们不一定是对手。
　　但问题的关键是，在教宗和‘神’接连陨落之后，他们已经毫无斗志。
　　再者，就算他们打得过魔君，打得过诗诗吗？
　　看诗诗的架势就知道，不杀得血流成河，绝对不会罢休。
　　此时如果不逃，等诗诗回来，岂不是必死无疑！
　　“陆离……”
　　看看四散奔逃的神庙众人，萧有容站在原地却是没动，再看向空荡荡的天空，一滴眼泪从眼角滑落。
　　“我不会让你白死的！”
　　不过紧接着，她便将眼泪抹去，目光陡然坚定起来。
    · ·········求鲜花0 ·
　　并没有和屠神联盟一起追赶神庙强者，而是率领自己仅剩的属下，径直返回波月国，回到都城。
　　随着‘神’的陨落，整个波月国已经彻底乱做一团。
　　萧有容之前虽然一直在逃亡，但手下还有一些高手，若非如此，她也躲不过神庙一遍遍的搜捕。
　　再一个，在回去的途中，她又召集了不少人手。
　　凭借这些力量，最重要的是，她作为国王的威信！萧有容几乎没有费什么力气，便轻易进入王宫，将她那个才几岁的侄儿从王座上拎下来，然后自己重新坐了上去。
　　“从今日即刻起，彻底取缔神庙！”
　　而萧有容重新夺回王位的第一件事，就是铲除神庙！
    ... .... ...
　　教宗、‘神’相继被干掉，那些强者高手尚且四散奔逃，更何况普通僧侣？
　　此时的神庙，其实也早已乱成一团。
　　萧有容下达旨意，大批军队杀往圣地。
　　当然，还是有不少人，不甘心就这么失去一切。所以圣地之后，还有一些抵抗力量。但缺乏高手强者，而且已经孤立无援的他们，注定死路一条。
　　接下来，大约三天时间。
　　发疯的诗诗四处屠戮，先是追杀作为神之眷属的那些异类，接着是神庙高手，最后直接是普通僧侣。
　　等到最后，但凡和神庙沾边的人都望风而逃，胸中悲愤仍旧无处发泄的她，索性对着神庙本身出手。
　　在诗诗愤怒的咆哮之下，不论王都的圣地，还是其他八城的神庙，乃至各处的神像等等，全部彻底毁灭。
　　而在诗诗的横冲直撞下，神庙整个体系彻底完蛋。
　　这么一来，萧有容趁机指挥军队，几乎没有费什么力气。
　　短短三天，统治波月国数万年的神庙，被彻底铲除！
　　“总算结束了……”
　　而随着‘神’和神庙被打倒，人类灭世的危机也总算过去。
　　魔君等人长舒一口气，又是一阵恍惚，不禁有种不真实的感觉。
　　接着深吸一口气，收拾心情之后，返回荒野人类的国家，前去汇报事情的经过


366 滴血重生

　　一片虚无之中，一个和陆离一模一样，只是缩小几十倍的小人，盘膝悬浮半空，而在小人面前，横放一把通体赤红的长刀。
　　这个小人，正是陆离的元婴！
　　“呼~！”
　　长长的吁出一口气，元婴睁开眼睛，伸个懒腰，然后百无聊赖的望着四周。
　　这片虚无世界，正是陆离的紫府。
　　屠神计划，和‘神’战斗，在陆离看来，最重要的一点是保命！
　　所以，在重返波月国之前，陆离将自己的一滴血，藏匿到紫府之中。
　　凭借滴血重生的能力，这么一来，即使不敌，被‘神’化为灰烬，也能在紫府之中重塑肉身。
　　正是有此准备，和‘神’战斗到最后，陷入困境，陆离这才果断自爆，来了个‘同归于尽’。
　　在自爆之前，陆离的元婴携带血狱，以及芥子袋、养尸袋、养鬼袋等随身物品，一起躲到紫府之中。
　　所以看上去，在自爆的巨大威力之下，就好像陆离真的和‘神’一起化为了灰烬。
　　由于紫府是一方独立的世界，也就是说已经不在同一个世界之中，所以陆离也和诗诗她们失去联系。
　　和之前在紫府修炼还不同，毕竟，此时外界之中，已经没有陆离的肉身。
　　“好慢……”
　　想到这里，再看向不远处，空中悬浮的一滴血液，陆离不禁叹口气。
　　滴血重生，正常情况下，从一滴血到完整的重塑肉身，只需要片刻而已。
　　但是没想到，陆离第一次使用这个能力，就出现了意外状况。
　　此时血液周围，可以看到萦绕着一团灰蒙蒙的气体。
　　这气体是什么，陆离也不知道。
　　元婴进入紫府之后，肉身已毁，陆离当即催动能力，想要以这滴血液重塑身体。
　　但就在这时，这方天地的深处，忽然涌出这么一团灰蒙蒙的气体。
　　不知其来历，更不知其作用，紫府是一方小天地，这团气体是在天地初开，甚至是之前所产生，所以暂时称之为‘初始之气’。
　　看到这团气体，陆离着实一阵意外。
　　要知道，原本紫府之中空无一物，甚至连真正意义上的天地都没有，只是虚无一片，此时忽然生出这么团气体，怎么能够不惊讶。
　　而紧接着，让陆离更万万没想到的是，这团气体竟然萦绕他那滴血液！
　　在滴血重生的过程中，也在缓缓吸收初始之气！
　　“等吧……”
　　正是因此，原本很快的重生过程，被拖慢了亿万倍不止。
　　因为外界已经没有肉身，只剩元婴的陆离，此时也不敢离开紫府。
　　也就是说，他相当于被困在了紫府之中！
　　这一点，是陆离之前着实没有想到的。
　　“希望不要让我失望。”
　　虽然郁闷，但是好在。
　　他可以隐约感觉到，融合这团气息之后，对于他有着莫大好处！
　　也正是有了这个安慰，陆离才甘心这么等待。
　　但具体是什么好处，要等身体重塑完毕，才能知道。
　　“奇怪……”
　　看到一眼，不再理会，无聊之际回忆和‘神’的战斗，陆离不禁微微皱眉。
　　虽然他最终赢了，但现在回头梳理，尚有许多疑点。
　　首先最大的疑惑，所谓的‘神’，难道就这？
　　在普通人看来，‘神’的强大，确实名副其实。
　　但在陆离看来，不过如此而已。
　　而且最重要的是，以‘神’表现出的手段来看，他能毁灭当年的龙兴洲？
　　按照鬼市的三足金蟾所说，龙兴洲作为九洲之一，拥有无数强大宗门。
　　结合陆离自身的了解，其他宗门的情况不清楚，但凌云宗确实极为强大。
　　‘神’所表现出的实力，在陆离看来，只怕远不及凌云宗，如此一来，如何毁灭当年的龙兴洲。
　　再一个，不论是戮魂幡，还是其他灵宝法器，都是或多或少针对灵魂，所以陆离原本猜测，‘神’擅长的是精神领域的手段。
　　但实际的战斗中，除了最开始的两波精神魅惑，以及对诗诗的一股精神冲击之外，应该没有再施展过什么精神手段。
　　现在回想之下，‘神’好像也没什么特长，只是单纯的修炼境界更高而已. .........
　　种种疑惑，不和谐之处，让陆离心中隐隐不安。
　　“……算了。”
　　但仅凭眼下的信息，这么干想下去，也不会有什么结论。陆离摇摇头，索性不再去想。
　　紧接着，陆离又是脸色严肃，深呼吸几番之后，再次双眼未必，继续修炼霸王刀意！
　　身体重塑需要时间，自己又无法离开紫府，没有其他事情可做，也就只剩修炼了。
　　如此不知不觉，紫府之中匆匆数百年……
　　“……”
　　此时再看，数百年过去，那滴血才变成拳头大小的一块肉团而已。
　　仍旧荣绕着初始之气，仍旧在不断吸收。
　　但等完全长成，只怕要上万年！
　　想到这里，陆离两眼一翻，直接四肢摊开，闭眼仰躺在空中，一副摆烂的样子。
　　“唉~！”
　　直到片刻之后，这才重新坐起来，无奈的叹口气。
　　肉身已毁，此时就算他想离开，也无处可去。
　　毕竟，相比肉身，单纯的元婴还是太过脆弱。
　　谁知道外面的世界之中，现在什么情况，贸然出去，很可能就是神魂俱灭！
　　所以，只能等待。
　　好在，紫府和外面的时间流速不同，就算这里过去一万年，外面也才一年而已。
　　不至于等他出去，沧海桑田人事巨变。
　　陆离深吸一口气，再次强行静下心。
　　“道吗……”
　　眼下能做的，仍只是修炼。
　　在之前几百年中，陆离虽然断断续续，但毕竟时间够长，他终于将九层霸王刀意全部练成！
　　招式、刀势、刀意、刀道。
　　下面，就是刀法传承的最后一个阶段，刀之大道！
　　实际上，传承之中，关于刀道的涉及，也只是极其有限的皮毛而已。
　　由此可见，刀道是多么的缥缈。
　　“呼~！”
　　但威力，同样不言而喻。
　　毕竟，之前七层刀意，陆离就已经可以强势破开‘神力’凝聚的黑龙。
　　接着深吸一口气，不再多想起他，开始修炼刀道！.


367 刀之大道！混沌体质！

　　修炼枯燥，大道缥缈，当一段时间之后，陆离便会陷入严重的烦躁之中，不但无法继续静心修炼，甚至想要离开紫府。
　　为了排解胸中躁动，这个时候，陆离便会主动陷入沉睡。
　　不知过去多久，直到心情彻底平复，这才从沉睡中苏醒，继续参悟刀之大道。
　　等耐心再次磨光耗尽，便再次陷入沉睡。
　　如此反复，一点点的消磨岁月。
　　“成了……”
　　不知沉睡了多少次，当又一次醒来，和之前一样继续修炼参悟，大约十几年之后，陆离忽然心中一动。
　　刀之大道，入门了！
　　一时间，陆离不禁怔在当场，恍惚间有种不真实的感觉。
　　“……是真的！”
　　直到片刻之后，仔细体悟，这才彻底确定，他确实已经领悟到一丝刀之大道，不禁又是满脸狂喜。
　　心中默算，从他开始参悟刀道，到如今入门，紫府之中已然过去三万余年！
　　三万多年，虽然陆离绝大多数时间都在沉睡，但修炼的时间加起来，只怕也有千年。
　　如此只是堪堪入门，大道艰难，可见一斑。
　19　不过，这一切都值得！
　　唰~！
　　等心情稍微平复，陆离随手一挥，伴随着破空声响起，只见空中留下一道斩痕，仿佛将空间劈开，凝而不散。
　　斩了空间，这，就可以算是刀道的具体体现了。
　　大道缥缈，无法以语言具体形容，简单来说，作为至高无上的大道，可以镇压一切。
　　刀道是斩杀之道，具体效果，就是但凡在刀之大道之下，皆可斩之！
　　“不愧是大道！”
　　当明悟这些之后，陆离不禁又是一阵激动兴奋。
　　纵使只是入门，相比霸王刀意第九层，威力提升何止百倍！
　　刀之大道，着实恐怖。
　　“没有了……”
　　而至此，陆离所得的刀法传承，已经尽数领悟！
　　也就是说，刀法传承之中，关于刀道的记载，也只是局限于入门而已。
　　还是那句话，大道缥缈，难以言表。
　　就算是如同心得体悟的传承，也无法记载具体大道，所以，顶多也只能到入门而已。
　　后面的修炼，就需要个人去参悟。
　　当然，也有可能，提供这份传承的人，刀道也才入门而已。
　　毕竟，大道艰难，能够入门就已经极为不易。
　　不管什么原因，也就是说，接下来的修炼，就需要陆离自行参悟了。
　　但凡修炼，必定越往后越是艰难，后面又没有了对照，整体难度提升何止十倍！
　　想到这里，陆离也不禁一阵畏惧。
　　反复深呼吸几次之后，这才稍稍平复心情。
　　“总算完成了。”
　　而此时再看不远处，一具身体悬浮半空。
　　耗时三万多年，从一滴血液开始，终于凝聚出完整的身体！
　　当然，普通的滴血重生，并不耗费这么多时间。
　　在身体重生的同时，那团初始之气，也已经完全融合。
　　“嗯……”
　　此时仔细端详，从表面上看，貌似没有什么不同。
　　不论身材还是容貌，和陆离之前没有丝毫差别，就连每一根汗毛都是一模一样。
　　由一滴血重生而来，实际上就好像克隆人。
　　当然，作为新的身体，宛如初生的婴儿，上面没有任何伤痕，或者岁月的其他痕迹。
　　其实这都不是重点，最关键的是，耗费三万年时间，融合那团初始之气，这具身体究竟有何不同凡响之处。
　　“……混沌体质！”
　　通过形神之间的本源联系，陆离仔细感知，片刻之后，不禁面露惊讶。
　　那团初始之气，实则应该叫做混沌之气！
　　和陆离之前推测的不同，并非天地初开之时诞生，而是在天地开辟之前，原本那团混沌，所残留下的一团气息。
　　混沌之气的具体威能，陆离不是很清楚。
　　但通过感知得知，在融合混沌之气之后，他的身体已经变成混沌体质！
　　“这……”
　　至于混沌体质，又有什么不同之处。
　　首先一点，就是强大！
　　混沌体质自身极强，天生拥有移山填海，乃至开天辟地的伟力。
　　再一个，作为混沌体质，乃是万物本源，所以，一方面，本身可以包容各种属性，另一方面，对各种属性也都有极强的适应性。
　　直白点说，陆离可以轻松修炼各种属性的手段，不限于雷电，也包括地、风、水、火，乃至光明、黑暗这种完全相反的属性，都可以兼修。
　　而且，对于这些属性的抗性，也随之大大提升。以至于，普通的水火，哪怕不用任何手段防护，也已经伤不到陆离分毫。
　　“不愧是混沌体质！”
　　当了解到这些之后，陆离不禁感慨，不枉费他耗费了三万年时间！
　　而且，这还只是冰山一角。
　　混沌体质的其他强大之处，却还要陆离自己去慢慢发掘。
　　“总算可以回去了。”
　　检查完毕之后，陆离渐渐平复心情。
　　既然身体已经重塑，那他就可以返回原本的世界。
　　悠悠三万载，虽然绝大多数时间他都在沉睡，但内心也早已是迫不及待的想要回去。
　　深吸一口气，元婴遁入身体。
　　“走了~！”
　　新的身体第一次睁开眼睛，瞳孔深处精光迸射。
　　接着一声轻喝，直接遁出紫府。
　　嗡~！
　　一声嗡鸣，陆离凭空出现空中，回到原本的世界。
　　“还是这里……”
　　四下扫了一眼，此时他所在的位置，正是他自爆，或者说元婴遁入紫府的位置。
　　看来世界的进出，就如同游戏一样，是自动记录最后的位置。
　　“不知怎么样了……”
　　陆离笑笑，接着向波月国的方向飞去。
　　当时陆离自爆，自认威力足以干掉‘神’。但结果具体如何，毕竟他无从得知。
　　片刻之后，陆离来到波月国王城上空。
　　“看来是成了。”
　　神念扫过，发现了王宫之中的萧有容。
　　而且原本的圣地，此时也已经变成一座广场。
　　由此看来，陆离确实已经干掉了‘神’。
　　“走吧。”
　　这才彻底松了口气，陆离并没有落下，也没有和萧有容打招呼，接着径直离开，向龙国的方向飞去！
　　按照紫府和外界的时间比例，外界已经过去三年，不知道大家都怎么样了.


368 三年后的世界

　　“这工匠的手艺有点差啊。”
　　回到龙国境内，目光所望之处，和三年前并没有太大不同，只是城市到处，都立着一名青年男子的塑像。
　　不用问，这肯定是自己了。
　　毕竟，陆离可是用‘生命’终结了神明，解除了灭世的危机。
　　作为全人类的救世主，给他立像纪念，实在是再正常不过。
　　这雕像整体上，其实很不错，器宇轩昂、玉树临风，可谓栩栩如生。唯独一点，虽然同样英俊，但这五官相貌，和陆离本人着实有点差距。
　　陆离不禁吐槽一句，心说哪天去宗师殿，得跟欧长鹤提提，让给换个工匠，照着他真人重新塑一尊像。
　　龙城作为龙国都城，严格限制修行者出入，即使是救世主，贸然闯进去，难免引起不必要的麻烦。
　　毕竟，不是所有人都认识他。况且，这塑像也不像的情况下。
　　最重要的是，陆离此时很惦记他的家人，毕竟三年过去，虽然灭世的危机解除，但不知道他们现在怎么样了。
　　所以，在回到龙国境内之后，陆离先到了江北市。
　　进城之后，径直来到白鹿大学。
　　“不是？你知道我是谁吗！”
　　作为母校，也是所在单位，原本以为，少不了得搞个热烈的欢迎仪式，全校师生包含热泪，迎接他这个英雄回归。
　　但是万万没想到，刚到大门口，就被门卫给拦下了！
　　之前自爆，陆离只顾他那些家当了，忘了手上戴着的指环。
　　没有指环证明身份，饶是他说破大天，那门脖子一梗，就是不放行。
　　“好吧好吧。”
　　陆离无奈的摇摇头，只得识趣的离开。
　　等出了门卫的视线，直接飞到空中，‘翻墙’进入鹿大校园。
　　虽然多少有些不够体面，但总比和一个门卫浪费时间来的好。
　　“怎么自己学校还能弄错？合着这是一套流水线产的｀ ．。”
　　作为母校，鹿大到处也立着塑像，不过和外面一样，也都是面貌错误。
　　陆离边看边摇头，忍不住一阵吐槽。
　　心说但凡这塑像做的认真点，他这个拯救人类的大英雄，也不至于被一个门卫拦住，还得翻墙。
　　心里想着，转眼已经来到办公楼前。
　　刚要进去，琢磨着很可能还会被秘书拦下，索性不费那个事了。
　　纵身一跃，再次飞起。
　　“没关……”
　　径直飞到校长办公室的窗户前，刚好窗子开着，陆离笑笑，直接跳了进去。
　　“嗯？”
　　正在办公桌后面处理文件的校长古道然，直到听到落地的脚步声，这才察觉有人进来。
　　下意识抬起头，当看到站在面前的陆离，瞬间愣住。
　　“怎么。”
　　看到古道然满脸错愕的表情，陆离有些促狭的笑笑。
　　“才三年不见，校长就不认识我了吗。”
　　“……陆离！”
　　直到这时，古道然这才回过神，腾的一下站起来，快步走到陆离跟前，一把抓住他的手，感受到身体的温热，又是满脸惊讶。
　　“你还活着！”
　　“还活着。”
　　陆离点点头，又是一阵唏嘘。
　　“但确实差点死了。”
　　“活着就好！回来就好！”
　　彻底回过神的古道然，也是一阵感慨。
　　“三年了，我们都以为你死了，甚至，连你的讣告都发出去了。”
　　“是啊，连塑像都立上了。”
　　“塑像？什么塑像。”
　　“没什么。”
　　陆离摆摆手，直接进入正题。
　　“说说我‘死后’这三年的情况吧。”
　　“你死后这三……呸呸~！”
　　古道然白了陆离一眼，先让陆离坐下，自己也坐回去，深吸一口气，定了定神，这才沉声说道。
　　“这三年里，当真是天地巨变！”
　　按照古道然所说，在陆离和‘神’同归于尽之后，消息传回国内，所有人不禁长松了一口气。
　　不得不说，人性就是如此，除了少数亲友，没人真正在意陆离的牺牲，而是庆幸自己的劫后余生。
　　紧接着，当各国从屠神联盟各小队口中了解到事情的详细始末，不约而同，在第一时间派人前往波月国！
　　天下熙熙皆为利来，所有人的目标，都是炼虚期功法！
　　神庙覆灭之后，波月国抓住了很多其中的高层，后来各国高手到来，甚至抓住一名炼虚期，也审问出许多情报。
　　按照他们所说，炼虚期之上的功法，都是通过玉简读取，所以他们也无法外传。
　　至于玉简收藏的地点，也不在圣地，而是通过传送阵到达的某个地方！
　　甚至于，他们每次修炼，也都要通过传送阵，前往那个所在。
　　最重要，而且不合理的是，除了那个地方之外，其他不论在哪里，都无法进行炼虚期的修炼！
　　至于传送阵，在圣地被毁之后，也随着彻底报废。
　　至于他们到底传送到了什么地方，在教宗死后，也再无人知晓。
　　“．‖有这等事……”
　　作为一名修行者，陆离最关心的，当然也是炼虚期功法。
　　听古道然说到这里，也是一阵诧异。
　　除了专门的功法之外，竟然对修炼地方也有要求。
　　这炼虚期，着实古怪的很。
　　“后来大家聚在一起，一番研究之后，决定推倒高墙。”
　　古道然点点头，继续说道。
　　“既然连圣地都排除在外，那个神秘的地方，应该不在荒野之中，所以大家决定到高墙之外的世界去。”
　　“不错。”
　　陆离点点头，人向往自由，就算没有功法的诱惑，大家也会想要走出去有。
　　“但是没想到。”
　　这时，古道然的脸色忽然凝重，沉声说道。
　　“当我们推倒高墙，刚要走出去的时候，霸天宗的强者降临了！”
　　“霸天宗？”
　　陆离一怔，这是什么鬼，之前完全没有听说过。
　　“足足近百人，每个人的实力，都不在那个所谓的‘神’之下！”
　　古道然眉头紧皱，直到现在，仿佛仍旧心有余悸。
　　“随便一出手，便是毁天灭地！强大的实力差距面前，我们宛如蝼蚁一般，刚才还为自由欢呼，接着便是灭顶之灾！”.


369 真正的救世主

　　“果然……”
　　近百人，实力都不在‘神’之下，所谓的‘神’，果然只是一个小角色而已。
　　陆离之前就疑惑，以‘神’所变现出的实力，怎么可能毁灭整个龙兴洲。
　　现在看来，凶手果然另有其人。
　　至于是谁，古道然提到的霸天宗吗？
　　想到这里，陆离看向古道然，问一句。
　　“然后呢。”
　　“然后？这可是全人类生死攸关的时刻，在你口中怎么说的这么平淡。”
　　“现在不是没事吗，世界没有毁灭，人类也都还好好的。”
　　陆离笑笑，继续追问道。
　　“到底是什么样的转机，拯救了这个世界。”
　　“你说得对。”
　　古道然点点头，表情骤然严肃起来。
　　“就在我们绝望之际，叶公子出现了。”
　　“叶公子？”
　　“不错，叶问秋公子。”
　　提起这个名字，古道然的语气极为郑重，继续讲述道。
　　“叶公子现身，挡住了霸天宗的那些强者，并且宣布，人人生而平等，皆可立于天地之间！”
　　“嗯……真伟大。”
　　“当然！”
　　古道然竟是有些激动，接着又是颇为感慨的说道。
　　“正是有了叶公子这话，圈禁荒野十万年的高墙，这才得以彻底推倒！霸天宗不再对荒野进行控制，而且荒野中的所有人类，也得到进入其他洲的资格，寻找继续修行机缘！”
　　“继续修行，炼虚期吗。”
　　“正是！”
　　古道然点点头，接着详细介绍起来。
　　根据已知的信息，整个世界划分为九洲，荒野所在龙兴洲只是其中之一。
　　在十万年前，龙兴洲也和其他八洲一样，宗门林立、修行昌盛。
　　直到某个神秘强者出现，以一己之力，血洗了整个龙兴洲！并且击碎了地脉、斩断了天机。
　　化神期之上的境界，往往需要感悟天地。比如炼虚期，就是借助天地之力。
　　地脉枯竭、天机断绝，还如何感悟？
　　所以，龙兴洲从此成为修行‘绝地’！
　　这也是为什么，十万年来，荒野人类几经繁衍，却没有诞生一个炼虚期强者。之前神庙的炼虚期强者，也需要通过传送阵，前往某个秘境修炼。
　　所谓的秘境，其实正是其他洲的某地而已。
　　这也就是说，别说在神庙没有找到炼虚期功法，就算找到了，荒野人类也无法修炼。
　　直到现在，有叶公子开口，龙兴洲的人可以前往其他洲，这才有了迈向更高修炼境界的机会。
　　“竟是这样……”
　　听完这些，陆离也不禁一阵惊讶。
　　关于化神期之上的境界，没想到其中还有这么大的关隘，并非单纯神庙控制修炼功法这么简单。
　　而且，毁灭龙兴洲的也另有其人。
　　至于‘神’，以及他背后的霸天宗，只是借这块地方，饲养异类而已。
　　“叶公子拯救了整个荒野人类，但并没有要求任何回报，最后翩然离去。”
　　古道然再次开口，语气中充满了敬重，接着又是感慨。
　　“其实以叶公子的身份，我们也无以为报，只能四处立像、感恩戴德，让后世子孙永记其恩情。”
　　“我说怎么不像呢。”
　　“什么不像？”
　　“没什么。”
　　陆离连忙摆摆手，有些尴尬的摸摸鼻子。
　　难怪那些雕塑和他不像，合着根本就不是他！
　　说起来，陆离虽然干掉了‘神’，甚至不惜以‘同归于尽’这种壮烈的方式。
　　但真正拯救这个世界的，其实是那个所谓的叶公子。
　　这也难怪，大家要给叶公子塑像，而并非陆离。
　　救了整个荒野人类，却不要酬谢，这位叶公子，还真是一个大圣人。
　　当然，对于荒野人类来说，叶公子是救世主。但对于叶公子来说，可能只是说一句话而已。
　　毕竟，双方层次相差太大！
　　至于这个叶公子究竟是什么身份，暂时无从得知。
　　只是想想自己，合着做了这么多，都是白做？多少有点大冤种的感觉。
　　其实深究之下，并非如此！
　　若非陆离干掉‘神’，霸天宗不会派大量强者而来，霸天宗没有这么大的动作，也就不会惊动叶公子，更不会有后面的出面。
　　所以说，陆离虽非真正的救世主，却也是促成此事的关键。
　　“我的家人怎么样了。”
　　对此，陆离也不再深究，开口问了一句。
　　得知他的死讯，母亲和弟弟妹妹他们肯定很伤心。
　　“虽然因为你的‘死’，他们很悲痛，但现在，他们都过得很好。”
　　古道然面带笑容，接着详细说道。
　　“陆月是的你妹妹，同时也是咱们学校的优秀毕业生。在两年前，他已经和高露露他们一起，前往雷鸣洲，寻找修炼机缘。也是荒野人类，第一批的迁徙者。”
　　“雷鸣洲……”
　　“和龙兴洲相邻的洲，也是霸天宗的所在地。”
　　古道然伸出手，在桌子上画了一个大圈。
　　“这就是龙兴洲了。”
　　紧接着，在圈的一侧，点了一个点。
　　“而这，就是高墙圈禁的荒野了。”
　　“这么小！”
　　看看这个大圈，再看看那个小点，陆离瞪大眼睛，满脸意外。
　　原本以为，荒野就是整个龙兴洲。万万没有想到，竟然只是荒野的极小一部分而已！
　　此时想想也是，所谓荒野，实则是霸天宗圈禁起来，培育异类的牧场。
　　在雷鸣洲，霸天宗虽然势力不小，但也远达不到圈禁一洲的程度，即使是无法感悟天地，被众人所摒弃的修炼绝地。
　　“虽然有叶公子开口，但以人类现在的实力，很难横穿整个龙兴洲，到达其他洲。”
　　古道然略微感慨，接着又是笑笑。
　　“好在，咱们的位置紧邻雷鸣洲，去那里并不会费太大力气。”
　　“嗯。”
　　陆离点点头，别说其他人，就算是他的实力，以龙兴洲的规模来看，想要横穿，也并非一年半载可以做到的。
　　“至于你的弟弟陆星。”
　　这时，古道然再次开口。
　　“他现在望江市。”
　　“望江市？”
　　陆离一怔，从来没有听说过这个名字。
　　“哪来的什么望江市。”
　　“望江基地市。”
　　古道然表情严肃，郑重说到。
　　“前身江北拓荒营！”.


370 望江市陆家

　　生死存亡之际，人类往往能迸发出超乎想象的能量，在‘神’灭世的巨大威胁之下，荒野人类也在飞速提升。
　　在这次劫难渡过之后，回头再看，荒野人类不论整体实体，还是顶尖战力，都已经提升了几个层次。
　　凭借强大的实力，原本就已经进行近半的江北拓荒营，很轻松扫平余下的威胁阻碍。
　　然后在这短短三年里，一座新的基地市拔地而起。
　　按照龙国的规则，新城市权利的划分，是依据之前在拓荒营的领地数额而定。
　　当初为了获得宗师推荐资格，陆离在不到两年里狂刷了五百多万方领地！
　　一般情况下，人死账销。
　　在确定陆离死亡之后，这五百多万方领地也随之充公。
　　但是，陆离并非普通的死亡，而是为了全人类和‘神’而战，最后毅然自爆~而死！
　　虽然荒野人类最后的解放，是因为叶公子，但陆离所做的牺牲也-不容忽视。
　　所以，经过一番研究之后决定，将他的这五百多万方领地保留，作为遗产转交给他的至亲。
　　了解到陆家的特殊情况，作为亲爹的陆青云就算了，母亲沈红梅是个普通人，陆月当时已经跟随高露露前往雷鸣洲，所以，最后就只剩弟弟陆星。
　　凭借陆离这五百万方领地，原本只是云盘市城防军一名普通战将的陆星，一跃成为望江基地市的新起世家！
　　“这样……”
　　听古道然说完，陆离不禁有些感慨。
　　当初只是为了晋级宗师，领地本身反倒是其次。但是没想到，这个无意中的收获，竟然直接改变了他整个家族的命运！
　　“呵呵，确实没想到，你竟然活着回来了。幸亏上面那些人，把你的领地给了你弟弟。”
　　古道然笑笑，也是一阵咂舌。
　　作为他的校长，深知陆离有时候无法无天的性格，如果知道他的领地被充公了，说不定要闹点事情出来。
　　不管怎么说，陆离平安回来，皆大欢喜。
　　接下来，陆离和古道然又详聊了两个小时。
　　然后通过江北市的传送阵，直接前往望江市！
　　“这里是……”
　　从传送大厅出来，望着周围的景物，陆离不禁一阵失神。
　　现代化的建筑，宽阔的街道，巨大的电子屏幕、闪烁的霓虹，俨然一副现代化大都市模样，完全看不出是一座新建的城市。
　　陆离原本以为，刚刚建成不到一年，就算不是拓荒营那种原始模样，也是到处大兴土木，尘土飞扬的混乱场景。
　　但事实并非如此，除了街上的行人少了点，显得整座城市有点空荡，完全是一座不亚于，甚至某些方面还胜过江北的大都市。
　　“也对。”
　　一座城市是建立、发展，确实需要时间。
　　但是想想，这个世界并不能以常理推论。
　　因为修行者的存在，举手间便可移山填海，建造一座城市，又需要费多少力气？
　　在投入大量人力之后，所以短短三年，望江市从原始的拓荒营，就已经变成眼下这种现代化大都市。
　　“这边。”
　　一番感慨之后，陆离深吸一口气，辨别方向，接着径直前往陆家。
　　按照古道然所说，作为望江市世家之一，虽然只是层次最低的三档势力，但凭借五百万方的领地，在望江市也可以置换许多房产、田地。
　　此时东城，如同一个大型社区的区域，都属于陆家！
　　“糟糕……”
　　怀揣着兴奋的心情，不知不觉就已经到了大门口，陆离忽然想起来，他没有指环！
　　没有修行者指环，也就无法验证身份。
　　万一和在鹿大似的，被门卫拦下，那可真是丢脸丢到家了。
　　“您是……”
　　正当陆离琢磨，要不干脆直接翻墙吧，省的麻烦。谁知这时，已经被门卫发现，当看到陆离之后，不禁一怔。
　　陆离两眼一翻，心说坏了，这是要被当做可疑人员给抓起来了。
　　“大老爷！”
　　正当陆离琢磨，是打晕这个可怜的门卫，还是直接快速闪人的时候，对方忽然指着他，惊骇的大喊一声。
    · ·········求鲜花0 ·
　　紧接着，不等陆离反应，转身向院子深处跑去，一遍跑一遍激动地大喊。
　　“大老爷回来了！大老爷回来了！”
　　“额……”
　　陆离一怔，接着忽然笑笑，看来是他多虑了。
　　毕竟，这里是他自己的家啊。
　　心情骤然轻松，不再多想，直接推门进去。
　　快步往里走，当穿过几层庭院之后，刚来到大厅的位置。
　　只见一名白发苍苍的老妇人，小跑着出来。
　　“老夫人您慢些！”
　　在老妇人身后，跟着一群年轻女子，一遍追赶一遍大喊。
　　“您小心点！”
    ... ..... 0
　　“……”
　　当看到这名老妇人，陆离瞬间眼眶湿润，这正是他的母亲！
　　母亲今年还不到五十岁，区区三年不见，怎么就已经满头白发。
　　“我的儿啊！我的儿子！”
　　与此同时，沈红梅也已经看到陆离，哭喊着奔过来。
　　陆离一个闪身，瞬间冲到沈红梅跟前。
　　噗通~！
　　一声闷响，双膝跪在地上，抱住还要往前跑的母亲，沉声说道。
　　“儿子不孝！儿子回来了！”
　　“啊啊~!我的儿啊！”
　　停下的沈红梅，用力把陆离的头抱在怀里，顿时嚎啕大哭。
　　“我就知道！我就知道你没有死！我的儿子啊，你可算是回来了！”
　　三年前，当听到陆离的死讯，沈红梅一夜白头，苍老了何止二十岁。
　　虽然所有人都告诉她，陆离已经死了，就连陆月、陆星都已经接受了这个事实。
　　但她始终相信，陆离还活着，只是停留在某个地方。母子之间的感应，即使跨越世界，也能感觉到。
　　所以，正是因为沈红梅一直在等陆离回来，陆家上下都知道陆离的模样，就连门卫都能一眼认出他。
　　“母亲，让您受苦了。”
　　在客厅坐下，听着周围下人你一言我一语的叙述，再看母亲的满头白发，陆离不禁又是一阵落泪


371 属于陆家的，谁也不能夺走！

　　被认定已死的儿子，时隔三年又重新出现在面前，沈红梅哭哭停停，直到两个多小时之后，在陆离的不断安抚下，情绪这才稍稍平复。
　　“对了，小星呢。”
　　环视周围一圈，却不见陆星，陆离不禁问一句。
　　“我都回来这么久了，怎么还没看到他。”
　　“开会去了，一大早就出门，天黑了才能回来，这几天都是这样。”
　　沈红梅摇摇头，又是叹口气说道。
　　“每次回来，都是眉头紧皱的样子，唉，这个世家又哪是这么好当的。”
　　“这样……”
　　陆离微微沉吟，忽然嘴角一笑。
　　“我去找他回来。”
　　与此同时……
　　望江市中央大厦，十七楼的大型会议室。
　　高校和家族，望江市所有势力，足足近两百名负责人，此时都坐在这里。
　　城市已经建起，居民的迁移也已经陆续完成，那么接下来，就是具体的运作、管理。
　　这么大的一座城市，到处都需要人，不可能完全由上面调拨派遣。再者，其中附带巨大的利益，望江市的这些本土势力，也不可能拱手相让。
　　所以，还是要从各个势力之中挑选、决定。
　　也就是说，现在是分蛋糕的时候！
　　这么大一块蛋糕，近两百个大大小小的势力，分起来极为麻烦，所以，已经一连开了几天的会。
　　和江北市相同，不论高校还是世家，根据领地数额，以及自身实力，划分三档。
　　望江市是由江北拓荒营建设而来，所以，如今这些势力，也基本都来自江北市。一般情况下，排名排序不会有太大出入。
　　但是有一点，相比三年前，高校占的比重已经小得多！
　　实际上，不止望江这座新建城市，就连江北，乃至龙城，高校的地位都是大幅下降。
　　原因很简单，墙被推倒了。
　　到目前为止，不算零散的个人行动，各国已经有三批，多大上万人，前往雷鸣洲。
　　敢于去雷鸣洲寻求修炼机缘的，要么是青年才俊，要么中流砥柱的强者高手。
　　如果出自世家，就算暂时离开，血脉相连，总归还会回来。所以，虽然世家的实力也会因此下降，但真正的影响并不是很大。
　　但高校不同，作为一个单位，一旦前往雷鸣洲，基本相当于脱离关系。
　　这三年来，高校精英流失严重！
　　随着实力下降，在城市中的势力地位也自然随之下降。
　　比如现在望江市，一档势力之中，高校只占两个名额，白鹿大学和蓝鲸大学。而世家足足占了八个，相比江北的七大世家，还又多出一个。
　　“大家还有什么看法吗。”
　　主持会议的，是望江市市长周东旭，是从龙城空降而来。他的背景不在江北，更和望江市没有关系。
　　所以，他在这里，只是作为国家的代表，并不牵扯什么势力利益，主持这个会议再合适不过。
　　这个会已经开了几天，除了一些必须掌控在官方手中的部分之外，比如军队、司法，其他的权益，为了拉拢这些地头蛇，周东旭竭力和龙城争取，完全下放。
　　然后根据望江市各个势力的实力，以及意愿，终于全部分摊完毕，总之，一档势力吃肉、二档啃骨头、三档喝汤，算是都沾了油水。
　　终于安排妥当，周东旭也不禁松了口气。
　　“既然大家都没有异议，那就这么定……”
　　环视下面一周，周东旭点点头，接着开口，就要最终敲定。
　　“我有异议！”
　　但就在这时，一只手忽然举了起来，打断他的话。
　　抬头一看，只见一名位置极其靠后的青年男子站了起来。
　　“嗯？”
　　见状，周东旭不禁眉头一皱。
　　其他人看向青年男子，则是嘴角冷笑。
　　陆家，新晋世家，虽然领地数额不少，但家族实力实在低的可怜，三档中的三档。
　　众人暗暗嗤笑，心说这个时候，哪有他说话的份儿。
　　“周市长，诸位家主。”
　　众人的鄙夷，陆星都看在眼里，深吸一口气，还是开口说道。
　　“为什么我们周家，没有分到任何权益。”
　　“什么叫没有任何权益。”
　　周东旭脸色一板，沉声说道。
　　“东城那么大一片地方，那么多房子田地，不都是你们周家的吗。”
　　“我不是指这些，我说是管理和经营上。”
　　陆星咬咬牙，继续说到。
　　“关于望江市各个管理部门，以及各种产业的经营，为什么完全没有我们陆家。”
　　“管理经营？呵呵，让你去管城防军，你看行吧。”
　　一名同样年轻的男子，但座位距离周东旭仅隔几个人而已，一档势力洛家的家主！
　　实际上，以洛长风的实力和资历，原本当不了家主. .........
　　但是奈何，洛家许多高手都去了雷鸣洲，这新城市的家主，经过一番运作之后，最后就落到他的手里。
　　洛长风冷笑一声，接着说道。
　　“还想参与管理经营，你们陆家有人吗？”
　　“……”
　　陆星瞬间一阵语塞，洛长风说的不错，陆家确实缺少人才。
　　说是一个世家，但实际上，陆家现在望江市的修行者，也只他一个人而已。
　　虽然当初云盘市的血亲，不论远近，都迁移而来，但当初都是穷苦底层人，又有什么人才。现在条件好了，一些年轻的孩子们，倒是有机会，但培养也需要时间。
　　“我！”
　　但是，就算这样，该争取的权益，陆星也绝对不会放弃。
　　因为，今天陆家的一切，都是他哥用命换来的！
　　陆星目光坚定，沉声说道。
　　“我可以做很多事情！”
　　“你？呵。”
　　洛长风又是冷笑，满脸不屑。
　　“就凭你两百年的修为？连一星战将都不是，你能干什么！”
　　“我可以！”
　　陆星鼓足勇气，大声说道。
　　“属于陆家的，谁也不能夺走！”
　　“那好！”
　　见陆星如此执拗，洛长风瞬间脸色一沉，冷声说道。
　　“你如果打的赢我，我洛家的权益，送你了！”
　　说话间，周身气息猛然放开。
　　浑厚的真元，修为分明已经达到七千年！
　　不得不说，虽然年龄比陆星大不了多少，但在拓荒营待了一段时间，而且被选为望江市的家主之后，又得到江北洛家的大力支持。
　　洛长风的实力，并不低！
　　至少，远不是区区两百年修为的陆星可以匹敌。
　　“我……”
　　面对洛长风的压力，陆星咬紧牙关。
　　“我要属于陆家的权益！”
　　“好！”
　　死到临头还嘴硬，洛长风目光一寒，接着纵身一跃，就径直冲向陆星。
　　而以陆星的实力，甚至看不清洛长风的身影，如何抵挡？
　　呼啦~！
　　而就在这时，随着一声轻响，一个身影忽然挡在陆星前面.


372 欺负小孩子算什么本事

　　“嗯？”
　　竟然有人阻挠，洛长风猛然停下，接着就是脸色一沉，冷哼一声说道。
　　“姜守一，怎么，你想出头吗。”
　　“……”
　　面对实力远超自己的洛长风，陆星虽然没有退缩，但也紧张到冷汗直流。
　　此时忽然看到姜守一，也是一怔。
　　显然，他也没有想到，此时有人会帮他。
　　“哪里是出头。”
　　姜守一，当年江北鹿大的姜主任，现在望江白鹿大学的校长。
　　姜守一笑笑，又是一阵摆手。
　　姜守一和陆星确实没什么交情，甚至之前完全不认识，但是，陆离是鹿大的人。
　　所以望江陆家，和白鹿大学不能说毫无关系。
　　实际上，如果在之前，双方成为盟友也是自然而然的事情。
　　但是这次，不太一样。
　　首先是，由于高墙被推倒，大量精英流失，鹿大早已今非昔比。虽然现在仍是一档势力，但已经末尾，而且随着时间推移，只怕排名还会继续往下掉。
　　天地更加开阔，19当初天花板存在的高校，现在已经戏称为幼儿园。相比雷鸣洲的宗门，高校仅能指导练气、化神期的修炼，确实和学前教育差不多。
　　若非如此，望江市的校长，也轮不到姜守一。
　　鹿大这边实力削弱，而陆家也是一样，陆离死了，陆月远行雷鸣洲，不知什么时候回来，只剩一个陆星，简直弱的可怜。
　　也就是，和陆家结盟，对鹿大几乎没有什么意义。
　　就算这样，多个盟友总是好的。
　　但是不知为何，洛长风一直在针对陆家！
　　试想，就算陆家实力再弱，毕竟坐在这里，作为望江市世家之一，又怎么会一点权益也不分给他们，这其实都是洛长风的意思。
　　这种情况下，鹿大再和陆家结交，就不明智了。
　　姜守一，人如其名，没什么野心，能够守住自己拿一分就行了。
　　原本，他不愿意多管什么。
　　直到此时，洛长风竟然要对陆星出手，他实在无法再继续坐视不理，这才站了出来。
　　“大家都是望江的人，此时坐在这里，也都是为了望江市的发展，以和为贵。”
　　姜守一面带笑容，尽可能委婉，不敢得罪了洛长风。
　　“我只是想当个和事佬，大家有话好说。”
　　“这样……哼。”
　　洛长风看了姜守一一眼，轻哼一声，接着再次转向陆星，沉声说道。
　　“我给姜校长一个面子，再问你一遍，现在可还要什么吗。”
　　“要！”
　　陆星没有丝毫迟疑，直接点了点头，目光格外坚定。
　　“属于陆家的，谁也不能夺走！”
　　“好！”
　　洛长风大喝一声，面带笑意，接着看向姜守一。
　　“姜校长你看见了，这并非我不给他机会！”
　　“……唉~！”
　　姜守一叹口气，无奈的摇摇头，只能从陆星面前让开。
　　陆星此举，无疑是把洛长风架了起来。当着这么多人的面，此时洛长风若是不做点什么，让他的脸面往哪放？
　　姜守一气恼陆星倔强的同时，又是一阵无奈，这种情况下，已经不是他能够调节的了，否则，就是给鹿大招惹了洛家这个麻烦！
　　“看现在谁还能帮你！”
　　洛长风脸色一寒，握紧拳头就要打向陆星！
　　陆星咬紧牙关，已经做好拼命的准备！
　　陆离用命换来的东西，他就算拼上命，也要保住！
　　吱扭~！
　　而就在这时，眼看陆星危险之际，一声轻响，办公室的大门忽然打开。
　　正要出拳的洛长风，不禁停住，下意识扭头望过去。
　　不仅洛长风，其他人也纷纷看向门口。
　　心道这个时候，会有谁来？
　　“这么热闹。”
　　陆离迈步走进来，四下扫了一眼，不禁嘴角笑笑。
　　“看来我来的正是时候。”
　　“……陆离！”
　　直到这时，众人这才反应过来，姜守一一声惊呼，满脸惊讶。
　　“陆离？”
　　其他人却是一头雾水，哪个陆离。
　　在场绝大多数人，并不认识陆离。
　　“哥！”
　　紧接着，陆星也反应过来，一声呼喊扑来上来，紧紧抱住陆离。
　　“妈说的没错，你没死！你真的没死！”
　　“哥……”
　　见状，其他人面面相觑，猛然明白过来。
　　原来他就是陆离！
　　紧接着，又是微微皱眉。
　　不是说参加屠神计划，和‘神’同归于尽了吗，怎么现在又回来了。
　　暂时不管原因，能够参加屠神计划，这个陆离的实力，恐怕极为恐怖！
　　如今他回来，望江市的天，只怕要变了……
　　“他还活着！”
　　看到陆离，洛长风满脸愤怒。
　　他和陆离，并非第一次见！
　　当初鬼市一层开启，洛长风也在其中。虽然没有在第三节被陆离干掉，但是最后的拍卖会，为了争夺无主契灵，他筹借了大量通宝，但最终，出价还是不敌陆离。
　　而那，已经是最后一件拍品，上万通宝全部砸在手中，洛长风因此背上巨额债务，在家族中的地位也一落千丈。
　　虽然是自己的失误，但这个仇，却记在了陆离头上。
　　正是因此，如今在望江市，他才会有意针对陆家！
　　“洛家是吧。”
　　将陆星从身上拉开，陆离看向洛长风，嘴角冷笑。
　　“你举着拳头干什么，想和我弟弟动手吗。”
　　“你……”
　　“欺负小孩子算什么本事。”
　　陆离面带轻蔑，够了勾手指。
　　“来，我陪你过两招。”
　　“你……”
　　看着完全不把他放在眼里的陆离，洛长风脸色格外阴沉。
　　当初在鬼市，陆离的实力就已经极为强悍，以至于一个人横扫整个一层。
　　如今数年过去，他的实力必定越发恐怖，否则也不可能参加屠神计划，甚至最后和‘神’同归于尽。
　　“……那又如何！”
　　但眼下陆离已经邀战，当着望江各大势力的面，他怎么能认怂！
　　洛长风一声大吼，心里给自己的打气，陆离固然很强，但是他，也已经今非昔比！
　　下一刻，看向陆离，目光中战意高昂。
　　心道，他就打败陆离，真正的一雪前耻！
　　“要动手了……”
　　与此同时，其他人也不禁紧张起来。
　　接着这个机会，看看这个忽然回来的陆离，究竟有什么实力。
　　“那就来吧。”
　　轰隆~！
　　陆离面露轻笑，身上的气息猛然放开！.


373 威压望江

　　一瞬间，仿佛一座山岳从天而降！
　　在场近两百人，除了陆离有意避开的陆星和姜守一之外，无不感到一股恐怖的压迫感！
　　蓬~！
　　这股压迫感宛如实质，会议室中央的石质台面大型会议桌，瞬间崩塌粉碎。
　　“唔~！噗~！”
　　巨大的压力之下，众人瞬间趴到桌子上，修为高些的尚能勉强坚持，修为低的直接喷血。
　　扑通~！
　　原本站在陆离面前的洛长风，更是直接跪在地上。
　　“好强……”
　　“好恐怖！”
　　“当真和怪物一样！”
　　“这就是和‘神’抗衡的实力吗……”
　　众人勉强扭头看向陆离，一时间，内心无不惊骇不已。
　　与此同时，巨大的压力之下，一个个脸色煞白，内心又是一阵苦涩。
　　明明是洛家针对陆星，干嘛让他们跟着一起受罪。
　　“这……”
　　姜守一虽然没有感受到这股压力，但此时看向陆离，山海般的气息萦绕，宛如神魔！
　　再看众人表现，也不禁满脸惊骇。
　　知道陆离实力强大，但没想到竟然强到如此恐怖的地步。
　　尤其是，作为鹿大的老师，几乎是见证了陆离成长的整个过程，不禁又是一阵感慨。
　　短短几年，就达到这种地步，荒野十万年，只怕也就这么一个变态。
　　如今高墙推倒，所有人都可以前往雷鸣洲寻求机缘，陆离未来的成就，不可限量！
　　“这就是哥哥的实力……”
　　至于旁边的陆星，更是彻底傻眼。
　　从许多人口中，听到陆离如何如何的强，但他从未亲眼见过，只能去想象。
　　直到今天，看到眼前这一幕，单单气息，就压得这些强者抬不起头，他这才知道，自己的想象力是多么匮乏。
　　“呵。”
　　陆离扫了一眼，看着众人一副求饶表情，嘴角一笑，这才收拢气息。
　　“呼~！”
　　身上的压力骤然消失，所有人彻底瘫在桌子上，大口大口的喘着粗气。
　　而此时再看，不论修为高低，俱已是浑身大汗淋漓。
　　扭头再看一眼陆离，一个个又是满脸恐惧。
　　“洛家的｀ ．。”
　　看着瘫软地上的洛长风，陆离再次开口，嘴角一抹轻笑。
　　“来吧，咱们交交手。”
　　“我……”
　　洛长风艰难的咽口吐沫，刚才勉强提起的那点士气，在感受到陆离的恐怖气息之后，早已经荡然无存。
　　让他和陆离交手，岂不是找死？
　　他刚才对陆星出手，如果说相当于成年人欺负小孩子。而现在陆离和他，简直就是孙大圣对着小毛贼抡起金箍棒，根本就是降维打击！
　　但当着各方势力的面，如果就此低头，让他以后还怎么在望江市混，甚至有可能被家族直接召回。
　　“……陆离！”
　　想到这里，洛长风眼前一亮，接着大声喝到。
　　“你别忘了！我可是洛家人！我的背后，是整个江北洛家！”
　　“江北洛家，呵呵。”
　　陆离嘴角冷笑，居高临下俯视着还瘫在地上的洛长风，沉声说道。
　　“你现在就跟你那个洛家联系，看看他们怎么说！”
　　“还有你！”
　　陆离脸色一寒，一指周东旭。
　　“你也联系联系龙城，就说我陆离回来了，问问今天的事情，该如何了结！”
　　“……好。”
　　在陆离强大的气势之下，周东旭咽口唾沫，点了点头。
　　紧接着，如同陆离所说，连忙联系龙城！
　　实在是，陆离表现出的强大实力，根本不是他可以应对。
　　想要摆平今天的局面，恐怕得宗师殿派人来，而且最好是大宗师！
　　除了周东旭之外，洛长风也连忙联系江北洛家，或是通过其他方式给陆离施压，或是派高手来，以解决他眼下的困境。
　　“……什么。”
　　但让洛长风万万没想到的是，家族给他的回话是，自行解决！
　　“我……喂！”
　　回过神来，刚想再说什么，但是对面已经挂断。
　　洛长风放下电话，彻底愣在当场。
　　以他的实力面对陆离，自行解决，不就是让他去死吗！
　　也就是说，家族放弃了他？
　　“这怎么可能……”
　　洛长风无法相信，他可是望江市的负责人啊！
　　“好的，是，我明白了。”
　　与此同时，周东旭那边也已经得到龙城的指示。
　　内容很简单、明确，让他不得插手陆离所做的一切事务！
　　放下电话，周东旭看向陆离，内心一阵翻涌，没想到面前这个年轻人，竟然让龙国高层如此忌惮。
　　“怎么说。”
　　这个时候，陆离看过来，淡淡问了一句。
　　“得知您回来的消息，龙城那边很欣慰。”
　　周东旭满脸笑容，接着说道。
　　“另外，欧长鹤大宗师，让在下代为向您问好。”
　　“好。”
　　陆离点点头，接着转向洛长风。
　　“那咱们开始吧。”
　　“我……”
　　回过神的洛长风，满脸苦涩。
　　“怎么，不想出手了吗。”
　　陆离玩味的看着洛长风，想了想说道。
　　“．‖这样吧，你刚才向我弟弟举起拳头，现在我只用一根手指，只要你能接住我一根手指，这事就算过去了。”
　　“一根手指……”
　　洛长风一怔，心中不禁涌起一丝希望。
　　陆离就算再强，但只是一根手指，能够有几分力道？
　　听到这话，其他人也是一阵诧异，接着暗暗摇头。心说陆离实力确实恐怖，但毕竟年轻气盛，实在太过托大了。
　　“好！”
　　洛长风连忙用力点点头，生怕陆离反悔。
　　“当着这么多人的面，咱们一言为定！”
　　“呵。”
　　陆离笑笑，此时已经屈起食指。
　　懒得多说废话，直接弹向洛长风。
　　“……”
　　刚才还满心欢喜的洛长风，此时瞳孔中陆离弹来的手指，一瞬间，仿佛一颗黑洞！
　　洛长风瞬间脸色大变，顾不上其他，下意识调动浑身真元，凝聚罡气抵挡。
　　轰~！
　　下一刻，只听一声巨响，陆离一指之后，洛长风整个人直接被轰飞出去！
　　嘶~！
　　刚才还摇头的众人，看着尘土飞扬之下，墙上巨大的破洞，无不倒抽一口凉气！
　　一根手指，竟然就已经恐怖如斯！
　　与此同时，所有人又是忖度，若是换成自己，恐怕也绝对接不住陆离这一根手指！
　　至于洛长风，这一下之后，只怕不死也废了。
　　“好狠。”
　　想到这里，对于陆离，众人又是一阵畏惧。
　　“家人吗而。”
　　姜守一也是微微一怔，再看向陆星，心中沉吟。
　　陆离的逆鳞，就是家人吗。
　　昂~！
　　而就在这时，就在众人还处于惊骇之中时，外面忽然一声高亢的嘶吼声传来。
　　蓬~！
　　下一刻，外墙的巨大的落地窗瞬间全部震碎！
　　“……这是！”
　　而此时再看，只见外面，一颗巨大的头颅，长须飞扬、鹿角峥嵘，赫然是一条巨龙！.


374 诗诗的下落

　　“终于到了。”
　　看到外面的小青，陆离嘴角露出一抹微笑。
　　之前和‘神’大战，最后关头，不得不自爆。
　　当时情况紧急，况且陆离已经被‘神’困住，所以只能将血狱一起带入紫府，诗诗、阿九、小青她们却留在了外面。
　　随着陆离离开这个世界，和契灵失去联系，她们以为陆离已经死亡，瞬间陷入疯狂。
　　直到时隔三年，陆离重新回到这个世界，这才和她们重新联系。
　　或是仍旧狂躁不已，或是心如死灰，忽然间再次得到陆离的联系，一番错愕之后，无不激动不已。
　　然后紧接着，不等陆离发出指令，便拼命向陆离这边赶来。
　　其中小青距离最近，所以第一个赶了回来。
　　“这三年辛苦你了。”
　　走到窗边，摸摸小青巨大的头颅，陆离说了一句。
　　小青终于再次看到陆离，琥珀色的巨大双目，闪烁着无比激动的光芒，并且泛起巨大的泪花。
　　“你可是真龙，撒泡尿都能让凡物化龙，可不能随便落泪。”
　　陆离笑笑，接着一抬手，暂时将小青收回豢兽袋。
　　等一会儿再温存，眼下他还有事情没有了结。
　　“这……”
　　看到这一幕，刚刚回过神的众人，无不再次满脸震撼。
　　一条真龙！这个世上竟然还有龙！
　　而且最重要的是，这条真龙，竟然是陆离的契灵！
　　自身实力已经恐怖如斯，加上一条真龙作为契灵，陆离的全部实力，到底强到什么程度……
　　如果让他们知道，像小青这种，或者更强的契灵，陆离还有三只，不知道一个个又会是什么表情。
　　而就在这时，陆离扭过头，再次看向他们。
　　所有人，在陆离的目光下，不禁一阵哆嗦。
　　“你。”
　　扫视众人一周，陆离最后指了指周东旭，直接说道。
　　“我妈还在家等我找陆星回去，关于陆家的权益，你们商量，然后告诉我。”
　　“……是。”
　　周东旭满头冷汗，听到这话，虽然满脸为难，但哪敢有半个不字，只能点头。
　　叫他们商量？陆离所展现的恐怖实力，以及毫不留情面的凶残手段，分明就是一种威逼！
　　赵东旭现在头疼的是，到底多少利益，能够满足陆离的胃口。
　　不仅周东旭，其他人也都是满脸苦涩。
　　随着陆离回来，陆家的情况已经彻底改变，虽然仍是三档势力，但真正的实力，已经远超一档！
　　因为陆离一人，就足以扫平所有一档势力，甚至是整个望江市、江北市！
　　有陆离坐镇的陆家，得分多少权益？
　　显然，周东旭不敢给少了，那这一大块蛋糕，势必要从他们这些人身上分出来。
　　面临割肉，哪个不心疼。
　　“蒋主任，过两天我再去看你。”
　　最后，陆离跟姜守一说了一句。
　　“我随时备着好酒好茶，你可一定要来！”
　　姜守一满脸高兴，连忙应下。
　　随着陆离回来，陆家情况大变，鹿大对陆家的态度也随之转变！
　　如今和陆家结盟，非但对鹿大没有影响，反倒是极大的助力！
　　尤其是眼下，高校势力不断下滑的关口。
　　一时间，姜守一不仅感慨，多亏他刚才出面帮陆星说话。
　　正是因为他的这个出面，才赢得了陆离的好感。
　　若是他一直默不作声，别说是好感，甚至有可能被当做欺压陆家的同伙。
　　现在看来，人还是要有点立场的。
　　“走了。”
　　陆离又扫视众人一眼，嘴角一抹冷笑，说了一句，接着带着陆星径直离开。
　　随着陆离回来，之前一直无法解决的困难，现在全部迎刃而解。陆星一直紧皱的眉头，也终于彻底舒展开。
　　回到家后，一家人聚在一起，开开心心吃了个团圆饭。只不过，陆月不在，多少有些遗憾。
　　接下来的日子，陆离暂时留在望江市。
　　凭借强大的实力，虽然暂时威慑住众人，但陆家毕竟势单力薄，想要在望江市彻底站住脚，还要做一些事情。
　　在了解清楚情况之后，陆离先后‘拜访’了几个势力，又跑了两趟龙城。
　　如此十多天之后，一切终于算是落定。
　　以后就算陆离暂时离开望江市，陆家也不会又什么太大的问题。
　　额外一提，洛长风挨了陆离一指，奇迹般的没死，但人也废了，已经被送回江北。
　　同时，洛家又派来一名老成持重的长辈，作为望江市洛家的负责人。
　　那人一到望江，第一件事便是到陆家上门请罪。
　　陆家和洛家的事，也就此了结。
　　“差不多……”
　　一切安排妥当，陆离思索，是时候动身去雷鸣洲了！
　　作为一名修行者，自然是追求更高的实力，世俗的权势，对于陆离并没有什么吸引力。
　　陆月应该已经到达雷鸣洲，他这个当大哥的又怎么能落后。
　　实际上，荒野中许多强者、才俊，都已经前往雷鸣洲。
　　也就是说，在不远的将来，他们都有可能获得‘神’的力量。
　　陆离如今的实力，虽然可以称霸荒野，但如果就此固步不前，势必会被其他人赶超。
　　不进则退，正是这个道理。
　　再者，陆离的本心，也想去见识更广阔的世界，更高的天地。
　　“诗诗……”
　　就在昨天，阿九也已经回来。
　　这么一来，陆离的四只契灵，只有诗诗还流落在外。
　　根据感应，诗诗现在的位置，正是雷鸣洲！
　　当初陆离‘身死’，诗诗陷入无法自拔的悲愤之中，疯狂发泄。
　　但随着神庙被彻底铲除，她已经找不到合适的发泄对象，而她胸中的悲愤，却没有丝毫减少。就在这个时候，霸天宗的人来到荒野。
　　实际上，因为叶公子的介入，诗诗赶到的时候，霸天宗的人已经返回。愤怒的诗诗并没有因此作罢，而是径直追上去，一路追到了雷鸣洲！
　　但是不知道为什么，陆离只能感应她的位置，却无法具体联络。
　　仿佛有什么东西，影响了他和诗诗的联系。
　　是因为处在两个洲，其中有什么关隘？还是说，诗诗遇到了什么麻烦！
　　作为八阶游尸，虽然已经没什么能够杀死或者伤到诗诗，但还是有许多手段可以困住她。
　　所以，就算为了诗诗，陆离也得亲自前往雷鸣洲！.


375 第五只契灵！

　　三天之后，陆离在母亲和弟弟的送别下，正式启程前往雷鸣洲！
　　在走之前，为了帮助陆星，陆离给他留下许多东西。
　　一是控尸铃和由四百飞僵组成的僵尸军团，以及阿九哺育的五百鬼婴。有这部分力量护卫，虽然无法对抗真正的强者，但足够陆星在望江市立足了。
　　二是百年桃木剑、千年雷击木、紫金少阳索、龙骨，以及其他陆离这些年所搜集的大量资源，作为陆星维持陆家运作的资本。尤其是那副龙骨，足够整个家族几十年吃喝不~愁了。
　　三是法器南离烈焰旗、上古法宝八方火龙柱、堪比上古法宝的百万年牛角，以及灵宝八方宝盒！凭借这些法宝，就算陆星目前实力低微，也足以对抗一些-顶尖强者。
　　单单八方宝盒，四亿年修为之下，都可收入！当然，这宝盒收了一个人之后，无法紧接着再收第二个，所以需要-慎用。
　　四是完整的刀法传承，以及尤胜地等极品神通的上清神雷！这两门手段，都并非从玉符得来，所以传授他人不受限制。
　　至于为什么没有直接传授作为天等神通的都天神雷，正所谓君子无罪怀璧其罪，天等神通实在太过惹眼，就连当初的‘神’都颇为觊觎，在陆星实力和阅历都尚浅的现在传给他，只怕是祸非福。
　　陆离传授的这两门手段，陆星只要刻苦修炼，早晚会成为一名可以独当一面的强者！
　　“哥！你放心好了，我绝对不会辜负你的期望！”
　　望着陆离的身影消失在天际，陆星目光坚定，心里暗暗发誓。
　　将大量资源，甚至法宝留给陆星，对于陆离本身，其实几乎没有什么影响。
　　那些资源，在一般修行者看来，都是难得的宝贝。但以陆离现在的层次，几乎已经用不上。
　　况且，他现在要去层次更高的雷鸣洲。
　　比如那些法宝，普通的法器、上古法宝，威力都远不如陆离随随便便的一拳。
　　至于唯一一件灵宝八方宝盒，也只能收四亿年修为以下的人，而这种对手，以陆离的实力，也根本不需要使用法宝。
　　再比如僵尸军团和鬼婴，对于普通修行者来说，是一股极为强大的力量，但陆离现在的战斗，它们甚至连作为炮灰的资格都没有了。
　　所以，这些资源与其留在陆离这里积灰，倒不如给陆星用，帮他打造一个真正的陆氏世家。
　　几天之后……
　　陆离飞行速度极快，横穿荒野，来到一片巨大的断壁残垣前面。
　　“到了。”
　　看着延伸百公里的断壁，陆离不禁有些感慨。
　　这正是当初圈禁整个荒野，以及其中所有人类的高墙。
　　而现在，只剩一片残骸，已经无法阻挡人类向前的脚步，只是作为过去那十万年的见证，仍旧立在这里。
　　“呼~！”
　　环视一周之后，陆离深吸一口气，径直飞远断壁。
　　而此时再往前看，是一望无际的荒漠！
　　“……”
　　看到这一幕，陆离不禁又是一阵沉默。
　　虽然是他最先发现的高墙，但他却是第一次出来，也是第一次看到墙外的世界。
　　根据古道然所说，当初某个强大的存在，摧毁了龙兴洲的天地契机，因此整个龙兴洲，化为一片荒漠。
　　至于人类所处的荒野，实则是霸天宗为了培育异类，人为创造的一片‘绿洲’。
　　这么说起来，倒是还要谢谢霸天宗。
　　毕竟，在单纯的荒漠之中，人类是不可能是生存繁衍的。
　　“这边……”
　　略微驻足，判断方向之后，径直向东方飞去。
　　龙兴洲的正东方，就是雷鸣洲！
　　而且，荒野所在的位置，也是龙兴洲最东端。也正是如此，以荒野人类现在的实力，才有机会进入雷鸣洲。
　　但相比荒野，整个龙兴洲的范围要大出千万倍不止，就算位于东端临近雷鸣洲，以陆离的速度，估计也要飞上一个多月。
　　对此，陆离倒是不着急。
　　如此又是几天之后，所过之处，都是遍布砂砾、寸草不生的荒漠，实在没有什么特别之处。
　　“出来吧小家伙。”
　　这天凌晨，系统刷新，陆离暂时停下，将一只小猫从豢兽袋中召出。
    · ·········求鲜花0 ·
　　通体乌黑，只有额头一小撮白毛，如同一轮新月。
　　但和普通的猫不同的是，这只小猫足足有六条尾巴！
　　这只六尾黑猫，正是陆离的第五只契灵！
　　这只契灵的入手，说起来也是颇为意外。
　　在出发之前，陆离将身上的资源整理，准备交给陆星，其中包括八方宝盒。
　　当宝盒打开之后，让陆离意外的是，里面竟然有一只沉睡的妖灵！
　　“这是……”
　　陆离略微诧异，随后想起来。
　　他得到这只宝盒之后，只用过一次。
　　就是杀回波月国的时候，面对六只炼虚期异类的围攻，一刀斩杀五只之后，用宝盒收了要逃走的最后一只。
    ... ..... ...
　　但按理说，这么长时间过去了，那只异类应该早就化为血水才对，怎么反倒变成一只最初状态的灵？
　　宝盒自然没有什么问题，陆离琢磨，必定是这只异类，有着某种手段。
　　而事实也正是如此，当初被收入宝盒之后，深知其中厉害，为了保命，这只异类将自己封印了。
　　尸、鬼、惊、鬼、妖、魔，六大类之中，妖仅次于魔！
　　要知道，当初白鹿大学的锁灵塔中，也只有七只而已。
　　想到这里，陆离不禁微微意动，也是一时兴起，试着契约。
　　结果，成功了……
　　不得不说，就连陆离也极为意外。
　　按理说，普通人一般只能契约一只契灵，他已经有四只，如何又契约了这只妖灵？
　　是他自身某种特质，比如混沌体、紫府、元婴等等，因此打破了这个限制。
　　还是说，这只妖灵本身有问题。
　　对此，陆离不知道，也无法深究。
　　但不管怎样，多出一只契灵，总是好事！
　　毕竟，他的系统，契灵越多越好！
　　契约之后，发现是一只黑色的小猫，回想起来，当初收的那只异类，正是一只猫妖。
　　通体漆黑，宛如一团墨云，额头一撮白毛如同新月，因此陆离给她取名……遮月。
　　“灌顶！”
　　将手掌再次覆盖小月额头，陆离直接下达指令


376 契灵血脉

　　【灌顶成功！】
　　【契灵遮月获得九百万年道行！】
　　在此之前，陆离已经对遮月接连数次灌顶。
　　而随着道行一次次达到极限，遮月的血脉等阶也随之提升。
　　到目前为止，已经是六阶血脉！
　　算上之前的一百万年，目前遮月的道行已经是一千万年，正是六阶血脉的极致。
　　“返还！”
　　灌顶完毕，陆离再次下达指令。
　　【恭喜宿主，抽中3倍返还！】
　　【返还成功！】
　　【宿主获得两千七百万年修为！】
　　没想到的，这次竟然抽中了三倍。
　　陆离笑笑，算上之前几次灌顶的结果，此时再看他的修为，已经变成十亿三千两百万年！
　　一连飞了几天，陆离也有些倦了。
　　略微沉吟，原地盘膝而坐，开始修炼萃神诀。
　　……
　　如此，转眼就是三个多小时。
　　陆离将那三千两百万年修为，全部淬炼，如此一来，修为仍旧是十亿年。
　　而他的元婴，已经达到三百八十层！
　　之前原神化婴，是在第一百层的时候。
　　魂魄的质变，该是以百为倍数。
　　这么一来，下次质变，就得是一万层！
　　元婴一万层，按照一百万年修为转化一层计算，就得是一百亿年修为！
　　就算是有系统傍身的陆离，也不禁一阵咂舌。
　　眼下，他也远远无法达到，但是，随着元婴不断提升，终归是有着莫大好处。
　　最明显的一点，神念一层的探查范围是一公里，如今三百八十层，便是三百八十公里！
　　以他现在的速度，这点距离转眼即至，但用于探查，大多数情况下已经足够了。
　　三百八十公里内，一切了如指掌，谁如果想要埋伏陆离，基本是不可能。
　　“喵~”
　　陆离这边刚刚修炼完毕，前面忽然想起一声猫叫。
　　抬头一看，只见一名身材娇小玲珑，面容美丽可爱，最重要的是，头上长着一对黑色猫耳，以及身后一根黑色猫尾的女生，正站在他的面前。
　　“你是……”
　　乌黑的短发，夹杂着一缕白毛，最重要的是，那股气息，陆离微微睁大眼睛。
　　“遮月。”
　　“哼。”
　　女生一声冷哼，抱着胳膊扭过头。
　　“呵呵，你化形了。”
　　回过神来，陆离不禁笑笑。
　　作为妖类，血脉达到六阶之后，便可以化为人形！
　　实际上，正是这个能力，具备了人的形式，妖类才可以修炼人类功法神通，甚至是感悟天地迈入炼虚期！
　　“怎么不太一样……”
　　仔细打量着遮月，陆离一阵纳闷。
　　当初他收的那只猫妖，人身猫脸，着实有些丑恶。但此时面前的遮月，虽然娇小，但堪称完美的身材，还有那张可爱软萌的脸。
　　如果不是猫耳和猫尾，不看气息，根本看不出这是一只妖类。
　　“道行吗……”
　　陆离略微沉吟，想来具体原因，应该就是道行吧。
　　遮月这次化形，是在一千万年道行，六阶血脉的极致。
　　实际上，若非她有意保留作为妖类的特征，就连猫耳和猫尾都不会有。
　　而上一次，她刚刚迈入六阶不久，修为也才一两百万年，便急不可耐的化形了。
　　“不错，真是可爱。”
　　如果人身猫脸，留在身边多少有点膈应。现在好多了，陆离笑笑，忍不住摸了摸遮月的耳朵。
　　“喵~！”
　　作为猫妖，遮月颇有点小傲娇，明明很享受陆离的摸头杀，偏偏装出一副暴躁的模样，一声轻叫，露出嘴角两颗小虎牙。
　　“哈哈，我再试试这个。”
　　陆离越发来了兴致，接着伸手，抚摸遮月的尾巴。
　　“……不要~！”
　　谁知陆离刚一触摸，遮月一声惊呼，直接跳了起来。
　　陆离一怔，怎么反应这么大？
　　都说踩了猫尾巴一样，但他也没踩啊，只是轻轻摸了摸而已。
　　再看遮月，低着头满脸通红，尾巴也早已藏了起来。
　　这种状态，就像陆离对她做了什么禽兽不如的事情一样。
　　“什么情况？”
　　陆离挠挠头，不过也懒得多想。接着收起玩笑的心思，再次看着遮月，不禁心中沉吟。
　　“果然……”
　　作为妖类，只要修为提升，就能一路晋级到六阶血脉！
　　但是，想要继续晋级七阶，却需要外部条件辅助. .........
　　所以，这一次遮月的修为已经是六阶极致，血脉却没有继续晋级。
　　而遮月作为猫妖，每次血脉提升，都会多出一条尾巴。
　　血脉一共分为九阶，如果遮月晋级到顶，岂不是要长出九条尾巴？
　　当初想到这里，陆离不禁吐槽，真不知道这是猫还是狐狸。
　　不过，不要小看了这些尾巴，一条尾巴就代表一条命！
　　遮月现在有六条尾巴，也就是说她有六条命！
　　而等晋级到九阶，就是九条命，九命猫妖，正是这么来的。
　　实际上，也正是凭借这门天赋，遮月在八方宝盒之中，才能活下来，最终以契灵的形式出现。
　　“万寿果……”
　　根据血脉之中的记忆，遮月想要晋级七阶血脉，除了修为之外，外部条件就是一种名为万寿果的东西。
　　这到底是什么，陆离完全不知，只是看名字，应该是某种果子。
　　而在遮月的血脉记忆中，也只有这么一个名字而已。
　　陆离思索，等到了雷鸣洲，应该会有线索。
　　“唉~！”
　　想到这里，陆离忽然叹口气。
　　万寿果虽然难找，但怎么也比龙门容易多了。
　　和遮月一样，小青也已经是六阶血脉极致，但她晋级的外界条件，却是龙门！
　　唯有越过龙门，才能晋级七阶五爪金龙。
　　龙门是什么，完全不知道。
　　但作为龙族，至少要比养尸地罕见、高等的多吧。
　　相比之下，已经是七阶血脉极致的阿九和血狱，进阶条件就简单多了，只要渡过天劫即可……
　　至于已经渡劫成功，八阶血脉的诗诗，只差最后一步，就可以达到顶峰的九阶血脉！
　　但条件究竟是什么，完全不知道。
　　不论人类的记载，还是诗诗的血脉记忆，完全没有游尸进阶的信息。
　　茫茫岁月之中，只能凭机缘了。
　　既然如此，陆离索性不再多想，继续赶路。
　　嗡~！
　　十几个小时之后，随着一声嗡鸣，血狱忽然跳了出来。
　　“这是……”
　　看着悬浮跟前，浑身红光弥漫的血狱，陆离微微一怔，接着猛然瞪大眼睛。
　　“渡劫！现在！”.


377 血狱渡劫

　　血狱竟然要渡劫！
　　而且就是现在，天劫马上就要降临！
　　“我……”
　　得知这个消息之后，陆离的头简直是懵的，他什么准备也没有啊！
　　但凡异类渡劫，万不存一，危险程度可想而知。
　　尤其是亲身经历诗诗渡劫，那漫天的天雷，此时回想，也仍不禁心有余悸。
　　要知道，诗诗那次虽然仓促，但是有了血棺、尸油等充分准备，就算这样，也是九死一生。
　　现在血狱渡劫，除了同样七阶极致的一亿年修为之外，毫无准备。
　　想到这里，陆离心里不禁一凉。
　　单凭血狱自己，想要渡过天劫，只怕极为艰难。
　　“怎么忽然就渡劫了呢！”
　　和阿九同是七阶极致，而且还是阿九先晋级的七阶，阿九现在尚且没有动静，怎么反倒血狱忽然就要渡劫。
　　过于仓促，以至于陆离毫无准备。
19　　其实想想，确实是阿九先晋级七阶，但不要忘了，血狱跟随陆离，在紫府中度过了三万多年！
　　若非她一直压制，早就渡劫了，何至于等到现在。
　　“只能硬抗了。”
　　这其中的因由，陆离又哪里不清楚，只是着急而已。
　　轰隆~轰~！
　　伴随着巨响轰鸣，无数乌云从四面八方涌来，天劫已至，着急也于事无济。
　　陆离脸色凝重，也只有硬着头皮上了。
　　嗖~！
　　正当陆离思索的时候，伴随着破空声，血狱径直飞入高空！
　　面对天劫，非但没有丝毫畏惧退缩，反倒主动迎了上去！
　　强敌当前，这种仍旧一往无前的气魄，不得不说，不愧为一把好刀！
　　轰隆~！
　　这时，又是一声巨响，天空再次发生变化。
　　原本那些乌云，骤然明亮起来。其中并非雷电，而是火光！
　　此时看上去，简直就像无数岩浆，堆积在高空。
　　沉重的分量，只是单纯站在下面，就让人一阵窒息。
　　“天火……”
　　看到这一幕，陆离又是眉头一皱。
　　所谓天劫，天降劫难，但形式并非单一。和诗诗的雷劫不同，血狱的是火阶。
　　作为刀，本质属金，真金也惧火炼，火克金。
　　相比雷劫，火劫对血狱来说，还要凶险数倍不止！
　　轰~！
　　天劫来的很急，又是一声轰鸣，紧接着，无数体型巨大的天火，如同落雨一般从天而降，径直砸向血狱。
　　唰~！
　　面对降临的天火，血狱仍是没有丝毫退缩，刀身用力挥动，邪气如同刀气挥出，径直迎上。
　　轰隆~！
　　下一刻，当斩击和天火相遇，随着一声巨响，猛然爆裂。
　　“干的漂……”
　　看到这一幕，刚要称赞的陆离，紧接着又是脸色大变。
　　轰隆~轰~！
　　爆裂的天火，并没有因此消散，伴随着轰鸣声，仍是落向血狱！
　　轰~！
　　然后一声巨响，正中血狱，巨大的火焰，直接将其吞没。
　　“……”
　　看到天火之中，血狱微微颤动的影子，陆离不禁眉头紧皱。
　　轰隆~轰~！
　　接下来，无数天火不断落下，汇聚成一片火海，不断煅烧血狱。
　　困于其中的血狱，虽然不断挥动、斩击，但根本无济于事。
　　而在天火的剧烈灼烧之下，血狱身上的邪气也随之迅速消减。
　　一旦当邪气完全被灼烧殆尽，天火将直接煅烧血狱的身体，试想，一片金属而已，在这熊熊火海之中，能坚持多久？
　　“……干！”
　　接下来的一个小时里，眼看血狱的邪气越来越少，顶多再坚持十多分钟。
　　陆离眉头紧皱，一声大喝之后，直接冲了上去。
　　轰隆~！
　　宛如一枚炮弹，一头扎进火海之中。
　　“嘶~！”
　　火焰灼烧之下，浑身传来钻心的剧痛。
　　这是天火，虽然形式不同，但和当初的天雷一样，蕴含一丝天地之力在里面。
　　陆离的真元，根本不堪一击。
　　也就是他现在混沌体质，对各种属性都有极大的抗性，加上滴血重生的强大再生能力。
　　否则，只怕他还没有冲到这里，就先被烧成灰烬了。
　　啪~！
　　忍受着烈火焚身，下一刻，随着一声轻响，陆离终于握到血狱的刀柄。
　　嗡~！
　　再次被陆离握住，这股熟悉的感觉。生死攸关之际，刚才已经心如死灰的血狱，瞬间一阵安心。
　　随着一声嗡鸣，接下来不再多想其他，仍旧只做陆离手中的一把刀而已。
　　“混蛋……”
　　看着被灼烧到刀身赤红的血狱，再看向周围的火海，陆离脸色一沉，直接一刀辟出去。
　　“给我破！”
　　轰隆~！
　　下一刻，随着刀光斩过，一声巨响轰鸣之后，覆盖整个天空的火海，被瞬间劈成两半！
　　蕴含天地之力，陆离真元所化各种形式，不论雷电还是刀气，亦或是罡气，都不堪一击。
　　但是，陆离这一刀，除了九层霸王刀意之外，还融入了他那一丝刚刚入门的刀之大道！
　　大道之下，无物不斩！
　　“呼~！”
　　见火海被分开，陆离不禁稍稍松口气。
　　所谓天劫，是上天的考验，原本不可能由他人代劳或者分担。
　　但契灵和主人异体同心，所以没有这个关隘。
　　事实上，诗诗之所以能够渡劫成功，也是陆离帮着扛过来。
　　如今换成血狱，也是一样的道理。
　　轰隆~轰~！
　　这边刚刚喘口气，又是一阵轰鸣，只见数量更多的火焰，再次落下。
　　在下落的过程中，无数火球相互碰撞、融合，化为火焰飓风、猛兽，相比之前，威力提升何止十倍！
　　“……”
　　见状，陆离眉头紧皱，双手握紧血狱。
　　唰~！
　　咬紧牙关，用尽全力一刀挥出。
　　不论是他，还是血狱，如果任由天火灼烧，必定是死路一条。
　　唯有拼了！
　　拼得过，还有一线生机，拼不过，主仆一起化为灰烬。
　　轰隆~！
　　一声巨响，刀光撞上天火，又是无数火焰爆炸分散。整个天空，在熊熊天火的灼烧之下，如同一口烧红的巨大铁锅.


378 屠神之刃！

　　嘶~！
　　随着最后一缕火焰熄灭，持续了数个小时的天劫，终于过去。
　　“呼~呼~！”
　　陆离落回地面，双手扶住膝盖，大口大口的喘着粗气。
　　直到半晌，又是深吸一口气，这才重新站直身子，脸上露出激动的笑容。
　　这场天劫，总算扛过去了！
　　同样是七进八的天劫，相比诗诗那次，陆离的修为从不到两亿年，现在已经是十亿年，力量上是之前的五倍有余。
　　对火焰拥有极大抗性的混沌体质，滴血重生的强大自愈能力，以及无物不斩的刀之大道，这些都是陆离对抗天劫的强大依仗。
　　上次诗诗渡劫，虽然九死一生，但终究扛过去了，这次没有理由撑不住。
　　实际上，除了气力消耗巨大，一时难以恢复之外，此时身上的烧伤，在自愈能力之下，已经在以肉眼可见的速度恢复。
　　“八阶！”
　　气息稍微平稳之后，看向面前的血狱，陆离不禁又是满脸兴奋。
　　渡过天劫之后，血狱已经是八阶血脉！
　　作为精类，随着血脉提升，自身天赋也随之飞跃。
　　血狱作为一把刀，一把魔刀，她的天赋，就是萦绕刀锋之上的一股邪气！
　　这股邪气如同剧毒，但凡被血狱所伤，伤口极难愈合。
　　随着血脉等阶越来越高，这股邪气的‘毒性’也越来越强。不但伤口无法愈合，侵染的邪气还会通过伤口，沿着血液侵入体内，侵蚀五脏六腑，甚至是丹田静脉！
　　而如今，血狱已经是第八阶血脉，这股邪气也变得更加恐怖。
　　“这是……天地之力！”
　　在这股邪气之中，竟然萦绕着一股天地之力。
　　和之前‘神’的力量，以及天劫中蕴含的力量一样！
　　在晋级八阶血脉之后，血狱也具备了天地之力！
　　如此一来，岂不是说，就算陆离没有达到‘神’的境界，也就是炼虚期之上的境界，只要通过血狱，挥出的斩击，同样可以达到一样的效果！
　　“太好了｀ ．！”
　　想到这里，陆离不禁一阵兴奋。
　　此时拥有血狱，就相当于把他的实力提升了一个大境界！
　　当然，邪气之中裹挟天地之力的好处，远不止如此。
　　单纯一点，如今若是被血狱所伤，有天地之力依附，普通手段根本无法祛除，就算是‘神’，也难以招架！
　　也就是说，血狱，现在已经是一把屠神之刃！
　　“不愧是八阶血脉。”
　　了解清楚之后，陆离激动之余，不禁又是一阵赞叹。
　　而在陆离查看血狱情况的时候，他身体上的伤势已经基本恢复。
　　不得不说，滴血重生的自愈能力，果然恐怖。
　　另外，随着血狱进阶，能够承载的修为上限，也随之大幅提升。
　　恰好，凌晨已过，系统次数已经刷新。
　　陆离神色一凛，将手掌放在血狱刀尖之上，直接下达指令。
　　“灌顶！”
　　【灌顶成功！】
　　【契灵血狱获得九亿年道行！】
　　随着系统提示响起，陆离体内修为，瞬间失去九成！
　　虽然没有被一口气抽干，但这种力量骤然大失的感觉，如同失重，也让陆离不禁心头一紧。
　　与此同时，血狱的道行，瞬间提升到十亿年！也就是八阶血脉的极致！
　　嗡~！
　　十亿年道行，又是一次质变！随着一声嗡鸣，血狱周身的气息猛然消失。
　　锋芒敛去，此时从外表上看，就如同一把普通的破旧长刀。
　　但实际上，十亿年道行，已经完全内敛刀锋之中！
　　就算没有附带天地之力的邪气，如今但凡被血狱伤到，哪怕只是划破一层皮，也是十亿年道行瞬间爆发的恐怖伤害！
　　也就是说，刀刀暴击！
　　现在的血狱，当真是神挡诛神、佛挡杀佛！
　　“返还！”
　　看到血狱的变化，陆离又是一阵激动，不过，他暂时顾不上深究，再次下达系统指令。
　　【恭喜宿主，抽中2倍返还！】
　　【返还成功！】
　　【宿主获得十八亿年修为！】
　　毫不意外，又是最低限度的两倍。
　　虽然只是两倍，但胜在基数庞大。
　　如此一来，陆离的修为，也瞬间提升到十九亿年！
　　“修为……”
　　看着暴涨的修为，陆离略微沉吟，脸上却并没有太大变化。
　　炼虚期之上的境界，可以将天地之力融入自身真元之中。在这天威面前，普通真元数量再多，也是毫无意义。
　　陆离即将前往雷鸣洲，炼虚期之上的强者，势必更多。
　　这么一来，他的修为是十亿年，还是十九亿年，貌似没有太大区别。
　　“元婴……”
　　如此想来，与其修为多而无用，倒是不如用来增强元婴。
　　根据推测，元婴要到一万层，才会再次质变。以陆离现在的修为，就算耗光，也才两千层而已，差的远。
　　但是，随着元婴强度提升，又有其他好处。
　　嗖~！
　　权衡一番之后，打定主意。
　　元婴从识海飞出，接着遁入紫府之中。
　　按照陆离的想法，这次至少要将元婴提升几百层！
　　一个小时大约十层，一百层就需要十个小时，也就是说，这次修炼恐怕得几天。
　　若是在外面，白白浪费了赶路的时间，倒是不如在紫府之中进行。
　　“．‖呼~！”
　　紫府之中，元婴吁出一口气，开始专心运转淬神诀。
　　随着时间的流逝，修为如同放水的池子，以肉眼可见的速度下降，而元婴的强度也随之不断提升。
　　四百层、五百层、六百层……
　　如此，紫府之中转眼就是几天过去，元婴猛然睁开眼睛。
　　总共消耗六亿两千万年修为，元婴提升六百二十层，目前刚好是一千层！
　　嗡~！
　　随着元婴强度突破千层，隐隐一声嗡鸣，元婴整体泛着紫色光晕！
　　虽然没有质变，但相比999层，整体强度明显上了一个台阶。
　　“不错！”
　　除了元婴本身之外，神念再次大幅增强。
　　相比之前，貌似更加精细！
　　作为一种实质化的精神力，神念兼具虚实，妙用无穷，比如探查禁制列。
　　如今达到一千层，越发精细灵动。
　　比如之前的波月国禁制，之前的神念只是能够探索其空隙，而现在，却能够更加深入，甚至完全探清其运作路线原理！
　　“值了！”
　　当了解到这里，陆离不禁一阵兴奋。
　　单单这点，这六亿多年修为，就算没有白费。
　　另外，一千层神念，感知范围也达到恐怖的一千公里！
　　“嗯？”
　　陆离下意识将神念展开，下一刻，忽然眉头一皱。
　　大约八百里之外，几个人类，正向他这边急速飞来！.


379 雷鸣洲修真者

　　“人呢？”
　　“估计一起烧成灰了。”
　　“该死的蠢货！害的我们白跑一趟！”
　　三名男子从远处飞来，落地之后，看着周围空荡荡的一片，不禁一阵恼火。
　　引来天劫，必然是七阶血脉！
　　能够拥有七阶血脉的灵宠，实力必然不俗，这么一来，身上有好东西的可能性就更大。
　　但是可惜，看来刚才那场天劫，不但将渡劫的异族，就连主人也一起烧成了灰烬。
　　这么一来，他们什么也落不着。
　　“走吧。”
　　“换个地方蹲守，迁徙者源源不断，总能碰到大鱼。”
　　虽然可惜，但也没有办法，三人说这话，接着就准备离开。
　　唰~！
　　而就在这时，就在三人转身之际，一道刀光忽然从地下飞出！
　　噗~！
　　随着一声闷响，其中一名男子，直接被劈成两半！
　　“小心！”
　　“有埋伏！”
　　见状，剩下两名男子瞬间大惊失色，一声惊呼连忙后退。
　　暂时拉开安全距离之后，看向刀光射出的地方。
　　只见一个翻开的土坑，边上站着一名手持一把破旧长刀的青年男子。
　　“还剩两个。”
　　陆离看向剩下的两人，嘴角露出一抹轻笑。
　　总共三人，自身修为不过几百万年。
　　但从气息上看，三人俱已是炼虚期！
　　若是炼虚巅峰，纵使自身只有几百万年修为，却可以调动相当于十亿年修为的力量！
　　再者，这些人明显来自雷鸣洲，谁知道又有什么手段、法宝。
　　所以，陆离也不敢丝毫大意。
　　察觉对方的到来，提前藏到地下，等对方没有戒备的时候，这才骤然偷袭，直接干掉其中一人。
　　现在只剩下两人，就简单多了。
　　“……”
　　在陆离看着他们的时候，那两人也在审视陆离，接着就是眉头一皱。
　　周身仿佛笼罩一层浓雾，完全看不出深浅。
　　但是，陆离刚才那一刀，干净利落的斩杀他们同伴，可见刀法造诣颇高。
　　再一个，来的时候，他们明明以神识以及神通探查，却没能发现就藏在脚下的陆离。
　　如此种种，让他们感觉，眼前这个青年，和之前遇到的那些龙兴洲普通迁徙者，大不相同。
　　从陆离身上，隐隐嗅到一股危险的气息！
　　噼啪~轰隆~！
　　惊疑不定，还没来得及深思，陆离却已经再次出手。
　　随着电光闪烁，两道水桶粗细的雷电，从天而降，径直劈向两人。
　　“……这是！”
　　看到这一幕，两人再次大吃一惊。
　　不见任何手法，心意一动，就招来如此雷霆，好厉害的雷系法术！
　　虽然惊讶，但此时也顾不上多想，连忙抵挡。
　　轰隆~！
　　其中一人，以真元化为一股狂风，自下而上，将落下的雷电抵消。
　　但另外一名青衫男子，却只是撑起护体罡气。只是薄薄的一层，看上去不堪一击。但是谁知，当雷电劈上去，非但没有丝毫动摇，反倒是雷电瞬间溃散。
　　“嗯……”
　　看到这一幕，陆离瞬间眉头一皱。
　　青衫男子这罡气之中，分明蕴含一丝天地之力！
　　也就是说，虽然自身修为只是几百万年，但他的境界，并非单纯的炼虚期，而是还要更高一个层次！
　　和当初的‘神’，一样的境界！
　　意识到这点，陆离表情严肃，这么一来，可就有些麻烦了。
　　嗖~！
　　不过，陆离没有丝毫迟疑，身形一晃，手持血狱，就直接冲了上去。
　　“区区炼气士，也敢狂妄！”
　　见陆离不退反进，青衫男子一声轻哼，嘴角一抹不屑的冷笑。
　　呼啦~！
　　与此同时，随手一挥，大量火焰凝聚，化为一条火龙，径直撞向陆离。
　　和普通真元凝聚的火龙不同，其中包含天地之力，也就是说，陆离无论雷法还是刀气，都无法撼动其分毫。
　　明知如此，陆离仍旧没有丝毫退缩，甚至没有闪避，径直迎上那条火龙。
　　“无知的迁徙者。”
　　见状，青衫男子脸上神色越发得意，在他看来，陆离和从荒野出来的大多数人一样，对于真正的力量，一无所知！
　　唰~！
　　但是谁知，正当青衫男子得意之时，只听一声轻响，随着刀光闪过。他那条引以为傲的火龙，瞬间被劈成两半！
　　“怎么回事！”
　　青衫男子瞬间瞪大眼睛，满脸难以置信。
　　而这个时候，陆离却没有丝毫停顿，在劈开火龙之后，仍旧冲上来，径直到了他的跟前。
　　“不好！”
　　看到陆离再次举起手中长刀，青衫男子又是脸色大变。
　　顾不上深究根由，下意识撑起护体罡气，想要暂时抵挡。
　　唰~!
　　面对同样融入天地之力的护体罡气，陆离仍是没有丝毫犹豫，一刀落下。
　　在血狱的刀光之下，那层护体罡气，简直如同薄纸一般，直接被切开！
　　紧接着，长刀余势不竭，仍旧砍向青衫男子。
　　看着刺眼的刀光，青衫男子惊恐地瞪大双眼，但是可惜，此时躲闪已经来不及。
　　噗~！
　　随着一声闷响，鲜血喷涌而出，陆离一刀之后，将青衫男子从肩膀到髋部，直接斜着砍成两半。
　　“大哥！”
　　看到这一幕，剩下最后那名男子，这才回过神，发出一声悲痛的嘶吼。
　　但是紧接着，并没有冲上来找陆离报仇，而是转身就跑！
　　与此同时，掀起一股狂风，卷动砂砾土石，一时间搅动的昏天黑地。
　　陆离手掌一挥，将空中的风沙卷走，天空重新清明，但此时再看，已经没有那人的身影。
　　不得不说，姑且不论实力如何，跑的倒是确实挺快。
　　陆离笑笑，却也懒得追赶。
　　紧接着，低头看着地上青衫男子的尸体。
　　嗡~！
　　略微沉吟，一根神念探出，径直钻入男子眉心，进而侵入识海。
　　紧接着，原本的一根神念，瞬间发散成无数细丝，在男子识海之中，搜索记忆！.


380 所谓的真元

　　淬神一千层，神念除了更加强大之外，也越发精细，可以探查更多东西，比如人的识海！
　　当然，首先对方要配合。
　　若是抵触强烈，或者情绪波动太大，是做不了这么精密的工作的。
　　但试想，还有比死人更配合的吗？
　　趁着青衫男子刚死，识海还未涣散，陆离对他的记忆进行搜索。
　　“……死不足惜！”
　　片刻之后，青衫男子的一生的记忆，陆离已经尽数阅完。
　　去芜存菁，只留对自己有用的信息。
　　将神念收回，望着青衫男子的尸体，陆离一声~冷哼。
　　首先，和之前猜测的不错，他确实是来自雷鸣洲，而且还是出身一个实力不-弱的宗门。
　　不过可惜，天资所限，加上缺乏资源，-进境一直缓慢。
　　恰逢荒野高墙被推倒，龙兴洲大量才俊前往雷鸣洲。
　　联合另外两个外门弟子，他竟然打起拦路抢劫的主意，虽然在雷鸣洲，他们的实力只算底层。但相比龙兴洲这种绝地的修行者，还是强的许多。
　　刚才看到天劫，想这有便宜可捡，便急忙赶来。
　　常在河边走哪有不湿鞋，可惜这次遇到了陆离，非但没有捡到便宜，反倒把自己的小命搭上。
　　实际上，这三人的行为并非个例，和他们一样的其实还有很多！
　　龙兴洲确实低端，但能够前往雷鸣洲的，要么是高手强者，要么是青年才俊，多少都有些积累。
　　雷鸣洲的强者自然看不上，但处于底层的那部分人，还是难免眼热。
　　所以，从荒野前往雷鸣洲的路上，已经埋伏了很多这种‘猎荒者’！
　　“应该没事……”
　　当了解到这些之后，陆离首先想到的就是陆月。
　　好在，陆月他们是第一批前往雷鸣洲的迁徙者，根据时间推算，那时猎荒还未开始。
　　再一个，他们是跟随大部队，数百人的队伍一起，普通猎荒者也根本不敢招惹。
　　所以说，陆月他们应该是安全的，而且应该已经顺利到达雷鸣洲。
　　“竟是这样……”
　　相比这些，让陆离更在意的，实则是雷鸣洲的情况。
　　当从青衫男子记忆中了解清楚之后，不禁又是一阵失神。
　　在雷鸣洲，修行者分为两种，炼气士、修真者。
　　所谓炼气士，即炼精化气，但又不仅仅局限于炼精化气，实际上，后面的炼气化神、炼神还虚，都属于炼气士的阶段。
　　直到再往上一个境界，淬炼天地之力，融入自身真气，真气化元，方能称之为修真者！
　　“真元，呵。”
　　看到这里，陆离一阵错愕之后，不禁自嘲的连连摇头苦笑。
　　按照荒野的知识，修为达到千年，真气发生质变，便可称之为真元。
　　直到现在陆离才知道，那根本就是一个笑话！
　　虽然质变，但终究也是炼精化气而来，完全从自身提炼的能量形式，没有蕴含天地之力，又怎么称得上真元？
　　所谓修真，就是天地大道！
　　说到底，只是更加凝聚的真气而已。
　　唯有淬炼天地之力，融入真气，才是真正的真元！
　　而这，也就是‘神’所展现的‘神力’。
　　统治荒野十万年的‘神’，也不过刚刚迈入修真境界而已。
　　之所以有此错误，显然，又是‘神’对荒野的误导之一。
　　而目的，自然是隐藏后面的修炼境界。
　　实际上，练气是为修真。
　　炼精化气，自身积蓄真气，是为日后转化真元打下基础。
　　炼气化神，魂魄化为元神，产生神识，才有可能捕捉到虚无缥缈的天地之力。
　　至于炼神还虚，自身融入天地、借势天地，也是为了更加直观的感受天地。
　　龙兴洲天地契机被毁，已经无法感受、捕捉天地之力。
　　所以，龙兴洲的修炼，只能止步于炼气化神。
　　至于‘神’为什么还要遮掩后面的修炼境界，原因其实很简单。
　　若是让他人知道，化神后面还有更高的境界，但龙兴洲无法修炼，岂不是说，外面还有更广阔的天地？
　　这么一来，人类势必会想方设法走出去，从而大大加大‘神’统治的难度。
　　“炼虚期吗……”
    · ·········求鲜花0 ·
　　想到这里，陆离不禁一阵沉吟。
　　此番前往雷鸣洲，他最大的目的，就是寻求更高层次的修炼法门。
　　此时的他，只是一名炼气士，想要成为修真者。练气、化神、炼虚，也就是说，需要先得获得炼虚期修炼功法。
　　只有进入炼虚期，才能更加直观的感受天地，日后才能淬炼天地之力，从而融入真气之中，练出真正的真元，成为一名修真者！
　　但是，想要获得炼虚期功法，就算是在雷鸣洲，也并不容易。
　　按照青衫男子的记忆，有一点雷鸣洲和荒野很像，那就是对于功法神通，管制极为森严。
　　“宗门吗……”
    ... ..... .......
　　想要获得功法，最直接也是最普遍的方法，就是加入宗门！
　　雷鸣洲宗门林立，倒是常年招人。
　　但作为龙兴洲这等绝地，走出的不全之人，他们是否愿意接收，就很难说了。
　　“看看吧。”
　　在到达雷鸣洲之前，一切尚且难说。
　　陆离索性不再多想，接着拿起青衫男子，以及另一具尸体上的芥子袋。
　　碰碰运气，这两个芥子袋之中，不知道有没有什么功法。
　　嗡~！
　　神念探入其中，随着一声嗡鸣，很轻易便将其捅开。
　　紧接着，陆离抬手一抖，把两个袋子里的东西都倒了出来。
　　“……”
　　看着地上堆积的各种物品，陆离不禁眉头一皱。
　　垃圾！
　　绝大多数，在他看来，都是没用的垃圾！
　　此时不得不说，相比荒野人类，青衫男子他们虽然修为境界更高，但家底实在单薄的很。
　　想来也是，毕竟，雷鸣洲修炼盛行，各种资源也就更加紧缺。
　　当然，天地契机还在，雷鸣洲许多高阶宝物，是龙兴洲没有的。但是这些底层炼气士，低级修真者，根本不可能得到。
　　这也是为什么，他们会打荒野迁徙者的主义。
　　“灵器。”
　　最后，一阵翻捡之后，只一件东西，陆离还稍微看得上。
　　一块金砖，按照雷鸣洲的说法，这是一件灵器！


381 真正的灵宝，戮魂幡

　　在荒野，法宝一般分为法器和上古法宝。
　　所谓法器，是后人以上古法宝为参照，炼制的仿制品。
　　没有宝光，威能等各方面也差了不止一个层次。
　　但实际上，上古法宝就是‘死掉’的灵器！
　　所谓灵器，就是拥有灵器的法宝。
　　荒野之中，上古时代距今已经十万多年，在岁月侵蚀之下，或者其他各种原因，绝大多数灵器的器灵，都已经消散，也就是变成了所谓的‘上古法宝’。
　　但在雷鸣洲，修炼盛行，能够炼制灵器的大有人在。
　　相比之下，没有器灵的所谓‘上古法宝’，也只是一个空壳而已，威能十不存一。
　　实际上，之前的八方宝盒，正是一件灵器。
　　“这样……”
　　看着手中的金砖，陆离嘴角轻笑，接着神念探出。
　　在青衫男子死后，器灵上属于他的精神烙印随之消失。
　　实际上，就算青衫男子没死，以陆离强大的神念，也可以轻易抹去他的精神烙印。
　　“搞定。”
　　几乎没费什么手脚，便在器灵上留下自己的精神烙印，这么一来，这块金砖便祭炼完成。
　　而这件块金砖的用途，也很简单，和普通砖头差不多，就是拍人。
　　当然，作为灵器，效果比普通砖头强得多，别看巴掌大小的一块，却重如山岳！
　　“也行。”
　　了解清楚金砖的效果之后，陆离微微点头。
　　虽然只是下品灵器，灵器又细分为下、中、上、极四品，但也聊胜于无。
　　“到你了！”
　　相比金砖，让陆离真正重视的，却是另外一件法宝。
　　戮魂幡！
　　当初在葬坑之中，获得这件法宝，很长一段时间弃置角落。直到后来遇到鬼市金蟾，这才大概知道其底细。
　　淬神百层之后，神识化为神念，将戮魂幡奄奄一息的契灵拉入识海，进行温养。
　　时至今日，终于恢复！
　　也就是说，戮魂幡修好了！
　　“契！”
　　既然如此，陆离还有什么好犹豫的。
　　将戮魂幡器灵送回之后，懒的沟通，直接在上面留下他的印记。
　　命都是他救的，还不是他想怎样就怎样。
　　当精神烙印打下之后，戮魂幡祭炼完成，全部功用，也瞬间得知。
　　“果然是……灵宝！”
　　而当了解清楚之后，陆离微微睁大眼睛，满脸激动。
　　如同之前猜测的那样，戮魂幡果然是一件灵宝！
　　这里所谓的‘灵宝’，并非荒野之中的概念。
　　在荒野，只要有器灵便称之为‘灵宝’。但实际上，绝大多数都只是灵器而已，比如八方宝盒。
　　所谓灵宝，除了拥有更加强大的器灵之外，强到若非外力，自然情况下，基本不会随岁月流逝而消逝。
　　而且，最本质的区别是，灵宝是以先天之物炼制。
　　所谓先天之物，并非单纯的自然而生，如果那样，一捧土一块石头，都能称之为先天之物了。
　　所谓先天之物，是天生蕴含一丝天地之力在其中！
　　试想，血狱晋级八阶血脉，这才于刀锋之中凝聚出一缕天地之力。
　　这先天之物，得是多么罕见？
　　正是因此，以先天之物炼制的灵宝，才更加稀有，更加宝贵。
　　同样，威力也更强！
　　虽然灵宝并没有具体品级划分，只是功用不同而已，但就算再垃圾的灵宝，也远胜过极品灵器。
　　“灵魂攻击……”
　　戮魂幡作为一件灵宝，具体威能，和之前了解到的差不多。
　　可以释放出黑色风暴，直接攻击灵魂！
　　此时祭炼完成，对于使用方法，陆离也已经清楚。
　　若是以真气催动，可摧毁普通的元神！
　　若是以真元催动，当然，这里是指真正的真元，淬神二十层之下，瞬间魂飞魄散。
　　但若是搭建祭坛，以噬魂石作为能源，就如同葬坑中那一座。其爆发的威力，就算淬神百层，也无法抵挡！而且范围也大得多，足以瞬间毁灭一处战场。
　　“不愧是灵宝！”
　　了解清楚之后，陆离不禁又是一阵高兴。
　　直到片刻之后，心情稍微平复。
　　元婴再次进入紫府之中，继续远转淬神诀。
　　作为炼气士，自身修为再高，面对修真者，也几乎没有任何优势。
　　所以，陆离只保留十亿年修为，按照正统的说法，也就是十亿层功力。
　　其余的全部用于淬神，不断提升元婴和神念的强度！
　　如此，在紫府之中，一晃又是将近一天时间。
　　将两亿八千万层功力，全部耗尽。
　　如此一来，陆离的功力再次回归十亿层，而淬神达到一千二百八十层！
　　“差不多了……”
　　一切妥当之后，陆离继续赶往雷鸣洲。
　　一边急速飞行，一边梳理自己目前的实力. .........
　　十亿层功力，就算雷鸣洲也是凤毛麟角，被称之为天骄！但相比修真者，实际战斗中并没有太大意义。
　　相比之下，陆离真正的优势，甚至可以说是底牌，是在其他方面。
　　第一，肉身。
　　混沌体强悍的体魄，以及滴血重生恐怖的自愈能力。
　　这两项叠加，实际上，单凭肉身的力量，陆离已经完全不逊色于十亿层功力。
　　而且，相比练气，炼体的手段虽然单一，但也不受修真者的真元压制。
　　第二，魂魄。
　　淬神一千二百八十层，元婴强度，是普通炼气士，乃至修真者的一千多倍！
　　这么一来，普通的灵魂类法术，对陆离根本没有效果。
　　而且，神念强大，姑且不论各种复杂情况下的妙用，单单探查能力，一千多公里的范围，就能让陆离规避到绝大多数危险。
　　第三，手段。
　　以前修炼的那些神通，在雷鸣洲，单指面对修真者的情况下，绝大多数都已经没有意义。
　　但惊魂刺，并非真气催动，而且由于陆离神念强大，仍旧是一门不错的手段。
　　然后是天赋神通都天神雷，作为天等神通，就算雷鸣洲的修真者，绝大多数也眼红不已。
　　化身雷电，仍旧可以用来保命。
　　因为这个雷电并非真气所化，而是将自身变成雷电元素。
　　即使修真者以真元转化的法术攻击，除非可以彻底毁灭雷电，否则无法杀死陆离。
　　再一个，作为天等神通，究天造化，并非这么简单。
　　最后，就是刀法。刀之大道，虽然只是入门，但已经极为恐怖。
　　毕竟，就算是雷鸣洲，莫说大道，能够掌握剑意、刀意的人，其实也是少数。
　　第四，契灵。
　　虽然眼下诗诗下落不明，但另外四只契灵，实力也都不俗。
　　尤其是血狱，如今也已经是八阶血脉。蕴含天地之力的邪气，就算是面对修真者，只要手持血狱，陆离也完全可以与之对抗。
　　第五，法宝。
　　最主要的，就是戮魂幡了。
　　修真者虽强，但是强在真元，这件灵宝针对灵魂，却是刚好。
　　“雷鸣洲！我来了！”
　　梳理清楚之后，陆离心中大定。
　　有这五大依仗，就算是修真者遍地的雷鸣洲，他也有信心闯上一闯！.


382 雷鸣洲，天地威压！

　　一个月多后，穿越龙兴洲广袤的荒漠，陆离终于来到雷鸣洲交接处！
　　这一路上，专门埋伏迁徙者的猎荒者，陆离又陆续遇到几波。
　　凭借神念的强大，提早察觉的陆离完全可以轻易避开，但是他没有。反倒故意引起对方的注意，然后埋伏、偷袭！
　　猎人和猎物角色互换，最后，反倒是陆离又干掉了十几名猎荒者。
　　也正是因此，耗费了一些时间，否则他早几天就能到达雷鸣洲。
　　要知道，这些猎荒者的微薄家底，陆离根本看不上。但作为雷鸣洲炼气士、修真者，实力难料，可以说很危险！
　　明知如此，陆离还之所以这么做，主要是为荒野出一口气。同时，也是对这些猎荒者的一种警告，从而为后面的迁徙者稍微扫平一些障碍。
　　“这就是雷鸣山脉。”
　　如今已19然到达边界，不再多想其他。此时看着前面，只见连绵起伏、高耸入云的山脉，仿佛一道屏障。
　　山川为界，这就是龙兴洲和雷鸣洲的界限。
　　十万年前，这条山脉还叫做横龙山脉，在龙兴洲被毁灭之后，就改名雷鸣了。
　　对此，陆离只是略微感慨，倒是也没有太多想法。
　　接着深吸一口气，纵身飞起，就要跨过山脉，正式进入雷鸣洲。
　　嗡~！
　　但是下一刻，他刚刚踏入雷鸣山脉的范围，飞起高度还不过十多米，一股巨大的力量忽然袭来！
　　这种感觉，就仿佛一座大山，骤然压在身上。
　　“……唔~！”
　　陆离一声们哼，不禁落回地面。
　　虽然站在地面，但那股巨大的压力并没有随之消失。
　　陆离表情严肃，缓缓后退。而当他离开雷鸣山脉的范围，那股压力瞬间消失！
　　略微停顿之后，当陆离再次进去，压力也立即再次出现。
　　陆离反复试了几次，虽然只是一步之遥，却宛如两个世界！
　　“这就是天地威压吗……”
　　最后，站在雷鸣山脉范围之内，感受着身上的重负，陆离不禁感慨一句。
　　所谓威压，即单凭气息所带来的压力，而天地威压，顾名思义，就是来自天地的压力！
　　当初某个神秘黑手，摧毁龙兴洲地脉、斩断龙兴洲天机，在龙兴洲化为一片荒漠的同时，天地威压也随消失。
　　没有来自天地的压力，不论人类还是异类，活动都更加自如。
　　但和龙兴洲不同，雷鸣洲天地契机完整。
　　所以，这里的人无时无刻不承受着天地的压力！
　　当然，一直生活在这里的人，因为没有对比，不会有什么感觉。
　　但像陆离这种，从龙兴洲来的人，一时间则很难适应。
　　举个例子，就像月球人忽然到了地球，重力瞬间增大，感觉走路都极为艰难。而地球人本身，并没有什么感觉。
　　此时不得不说，天地威压虽然束缚万物，但同样，也是一种锤炼！
　　一直在这种压力之下，雷鸣洲的人体质自然更强，并非单纯指体魄，而是修炼。
　　相比荒野人类，雷鸣洲的人，练气的进境更快。
　　对于荒野人类来说，单纯凭借自身的努力，想要达到百万层功力，极为艰难。毕竟，在魔化法门出现之前，各国的大宗师都屈指可数。
　　但是在雷鸣洲，这并不算什么。
　　达到千万层功力的，也比比皆是。对于常人来说，一亿层功力才是难以企及的高度。
　　如果能够达到十亿层，那就不是非凡人之力，如同天之骄子，因此被称之为‘天骄’！
　　想到这里，陆离以真气凝聚一只巨型手掌，狠狠拍到山壁上。
　　轰~！
　　随着一声巨响，真气手掌瞬间溃散，而再看山壁，只是留下几道裂纹而已，并未粉碎，更别说直接将一座山轰飞。
　　“呵。”
　　看到这一幕，陆离苦笑着摇摇头。
　　自己原本引以为傲的修为，到了雷鸣洲就变水了。
　　雷鸣洲天地契机完整，整个世界便受天地之力加持，因此就算普通的一块石头、一棵草，相比龙兴洲，都要坚实的多！
　　正是因此，陆离以真元造成的伤害，看上去削弱了百倍不止。
　　并非他的修为变水了，而是雷鸣洲的世界更强！
　　雷鸣山脉虽然称之为龙兴洲和雷鸣洲的界限，但实际上，是处于雷鸣洲范围内的。
　　否则，也早和龙兴洲一起，化为一片荒山了。
　　“真元吗……”
　　想要对抗天地，就得以天地之力。
　　也就是说，融入天地之力的真元，就能够发挥出‘正常’的效果。
　　说到底，还是修为，陆离还是需要更高层次的修炼功法。
　　当然，除了真元之外，炼精、化气、存神，陆离也可以修肉身和灵魂。
　　这两方面提升上来，同样可以取得不凡的成就。
　　但是相比练气，这两方面更加艰难。
　　总结起来说，雷鸣洲和龙兴洲虽然在同一个世界，虽然相邻，但因为天地契机的原因，层次并不相同。
　　进入雷鸣洲，可以理解为，进入一个更高等的世界！
　　“走吧。”
　　这些情况，之前在青衫男子的记忆中，陆离就已经知晓。
　　只是切身感受之后，又难免有些震撼。
　　接下来也不在多想，背后风雷双翼展开，径直向高空飞去。
　　天地威压的存在，使得真气的效果大打折扣。
　　以‘飞身术’飞行，属于真气作为动力，自然也要大打折扣。
　　但风雷双翼不同，这就和陆离的手脚一样，属于肉身层次的力量，所以和之前并没有什么影响。
　　当然，相比之前，由于真气辅助效果大打折扣，陆离的飞行速度还是慢了许多。但凭借风雷双翼在，在炼气士当中，陆离的速度已经属于顶尖了。
　　毕竟，风雷双翼本就是侧重速度。
　　“这里就是雷鸣洲了！”
　　片刻之后，飞跃雷鸣山脉，只见远处一片绿野，仿佛一个崭新的世界.


383 宗门招人

　　进入雷鸣洲，陆离的目的主要有两个。
　　一是获得更高层次的修炼功法，追求更高的修炼境界。
　　二是找回诗诗。
　　想要获得炼虚期，乃至修真的功法，最简单也只最直接的方法，就是加入宗门。
　　和荒野不同，雷鸣洲虽然也有国家，但真正掌控这片天地的是大大小小的宗门。
　　所谓国家，只是管理世俗，为宗门提供的人才的基地而已。
　　算算时间，眼下正是各大宗门一年一度招人纳新的时候。
　　“深入其中了吗……”
　　此时再次感应诗诗，仍旧无法取得联系。
　　虽然陆离已经到达雷鸣洲，但通过主仆之间的感应可知，诗诗的位置距离他仍旧很远。
　　三年时间，诗诗恐怕已经进入雷鸣洲深处！
　　受天地威压的影响，陆离的速度变慢许多，想要到达诗诗那里，就算昼夜不停地赶路，少说也得几年时间！
　　要知道，雷鸣洲虽然是人类主导，但同样拥有许多异族！
　　所谓异族，即妖、魔、鬼、怪。
　　或是占山为王，或是游荡八方，其实力和荒野相比，又高出何止几个层次。就算是强大的修真者，也不敢在外面随便乱闯。
　　也就是说，如果陆离现在立即去寻找诗诗，不但耗时颇长，而且极其危险！
　　“只能先这样了。”
　　一番沉吟之后，陆离叹口气，只能等等再去寻找诗诗。
　　至少，要等陆离成为修真者！
　　此时无法和诗诗取得联系，推测诗诗陷入了某种困境。
　　但这么长时间，和诗诗的感应一直都在，也就是说，诗诗应该没有生命危险。
　　想来也是，作为游尸，游离天地外、不入轮回中，就算是修真者，也无法将其杀死。
　　也就是说，就算陆离晚些赶去，诗诗也不会有危险。
　　而且，正所谓磨刀不误砍柴工，等陆离成为修真者，飞行速度势必大幅提升。
　　那时再动身，到达的时间，也许相比现在立即前往，还要更快一些。
　　“宗门…｀ ．…”
　　既然如此，陆离做出决定，先行拜入宗门！
　　要拜入宗门，首先得找到对方。
　　雷鸣洲宗门林立，但同样，雷鸣洲也极为广阔，而且宗门大多隐于山川，如果直接登门，不好找不说，路上也极为难行。
　　恰逢宗门招人，想要拜入的，只要前往对应的招收点即可。
　　既然是集中招收门人，招收点自然是设在人口稠密的地方，也就是人族的各个国度。
　　这一路上，陆离杀了不少猎荒者，探查了他们的记忆，对于雷鸣洲的情况，已经大致了解。
　　但就算这样，也不可能熟知雷鸣洲每个地方，此时所在的位置，具体是在那里，就不好判断。
　　陆离想了想，姑且先继续往前走，等见着人再打听就是了。
　　如此，一晃就是三天。
　　“找到了！”
　　只见一片开阔的平原上，耸立着一座人族的城池。
　　恰好，陆离所探查的记忆中，有关于这座城池的情况。
　　临川城，千峰国西陲的一座小城。
　　千峰国作为一个下等国度，许多小城并没有宗门的招收点，比如临川城这样的偏僻的小城。一些大型宗门，更是只在千峰都城设点。
　　记忆中，有前往千峰城的位置，既然如此，陆离也没必要进城打听了。没有丝毫耽搁，根据记忆，直接前往千峰城。
　　千峰国作为下等国度，本就领土有限，而且陆离凭借风雷双翼，速度其实也不慢。
　　如此，用了十天时间，便来到千峰城。
　　“这就是千峰城……”
　　厚重高耸的城墙，宽阔的护城河，最重要的是，笼罩整座城池的守护大阵！
　　单从外面看，就远非临川那种小城可比。
　　“嗯？这是你的身份牌吗！”
　　和普通城池一样，千峰城总共有四座城门。每个城门口，都有一队士兵把守，盘查进出的行人。
　　其中一名练气一万层左右的士兵，拿着陆离的身份牌，看着陆离，脸色瞬间一沉。
　　这身份牌上记录的气息，和陆离完全不同。
　　“好大的胆子！竟敢冒名……”
　　“我只是进城参加考核而已，大家都是千峰国人，军爷照顾照顾。”
　　对方话还没说完，陆离就将一个布袋塞进他的手里。
　　往里瞅了一眼，满满一袋子，足有上百金币！
　　刚才还满脸严肃的士兵，瞬间缓和下来，将身份牌还给陆离，摆了摆手。
　　“．‖进去吧。”
　　“多谢。”
　　陆离笑笑，顺利进城。
　　不论身份牌，还是金币，都是陆离所杀猎荒者芥子袋里找到的。
　　实际上，凭借神念，陆离完全可以和当年潜入波月国一样，寻找大阵的空隙潜入。
　　但是那样，毕竟有些麻烦。
　　在一个，也是最重要的原因。这里是雷鸣洲，修真者的世界，谁知道有什么厉害人物，又有什么强大的手段。
　　万一被人发现，可就麻烦了，为了不必要的麻烦，陆离还是和普通人一样，走城门。
　　至于身份盘查，有钱能使鬼推磨，在哪里都是通用的道理。
　　“这就是雷鸣洲的国度……”
　　进城之后，只见宽阔整洁的青石街道，两旁亭台楼阁林立，整体偏向古风夹。
　　雷鸣洲修炼盛行，因此在其他方面，基本没有什么发展，社会形态还类似古代。
　　当然，毕竟是经历了漫长的岁月，许多生活相关的东西，比如更舒适的沙发等现代家具，许多现代的东西，也会出现。
　　整体来说，如同古今糅杂，在陆离看来，多少有些怪异。
　　“这边！”
　　不过也无所谓，陆离也没有多想，正事要紧。
　　紧接着，径直向城池中央位置的广场走去，各大宗门的招收点，就设在广场。
　　各大宗门招人，一年一次，每次为期一个月。
　　现在时间已经过去大半，但从各地赶来的报名者，仍旧络绎不绝。
　　等陆离到了一看，只见偌大的广场，沸沸扬扬已经聚满了人.


384 先天不全

　　雷鸣洲修炼盛行，但和十万年前的龙兴洲还有所不同。并非类似‘凌云宗’那种一家独大，而是宗门林立，各自雄踞一方。
　　当然，这么多宗门，总有强弱高低。
　　陆离从猎荒者那里的搜索记忆得知，雷鸣洲所有宗门，从上到下依次可分为顶尖、一流、二流、三流、不入流五等。
　　“顶尖宗门……”
　　以陆离的心气，要拜自然就拜顶尖宗门。
　　整个雷鸣洲，顶尖宗门只有七个，也就是平时人们口中的七大宗强！
　　七大强宗各有势力范围区域，分布雷鸣洲各处。所以此时在千峰国招人的，只有其中两个。
　　一个是万元宗，另一个就是霸天宗！
　　霸天宗圈禁荒野十万年，将荒野人类当做培育异类的食饵，虽然有叶公子主持公道，高墙已经推倒，霸天宗也不在染指荒野，但他们对荒野人类犯下的罪孽，并未偿还。
　　所以，不论如何，陆离是不可能去霸天宗的。
　　而且有朝一日，还要替荒野人类向他们讨个公道。
　　这么一来，那就只剩万元宗这一个选择了。
　　“不愧是顶尖宗门。”
　　其实来的路上就已经想好，陆离看了一眼，接着直奔万元宗的招收点。
　　作为七大强宗之一，又怎么可能和小贩似的随便摆个摊，广场东侧一处气派的宅邸，就是万元宗的招收点了。
　　陆离看了一眼，所有报名的人排成一队，一直从院子里面排到院子外面，从广场东边排到西面的街道上。
　　陆离不禁暗暗咂舌，果然大家都想进七大强宗，然后又是无奈的叹口气，老老实实站到队伍的最后面。
　　队伍移动的速度其实不算慢，但由于人数实在太多，直到几个小时之后，这才终于轮到陆离。
　　“姓名、籍贯。”
　　宅邸大门里面，一名青年男子坐在那里，一手拿着一块木牌，一手拿着一根朱笔，头也不抬的问一句。
　　这男子看上去也就和陆离差不多的年龄，但已经是凝练真元的修真者！
　　而且，显然在万元宗有些地位，才能在此地做一个统计的工作。
　　各大宗门招人，只招炼气士，修真者既然已经练出真元，说明有师承来历。
　　不论是在哪，什么方式得到的功法，首先背景并不单纯，所以，对于这种人宗门一向很谨慎，不会广招。
　　招人纳新，不论宗门大小，自然都是要才俊，只是标准不同而已。
　　不同的宗门，选拔的方式也各不相同。
　　比如当初江北拓荒营的等云梯，实际上就是十万年前凌云宗的入门考核而已。
　　如今雷鸣洲各个宗门，虽然比不上凌云宗那么大的手笔，但也是各有方法。
　　此时这个报名点，只是初步的筛选而已，只有过了筛选，才能进行真正的考核！
　　筛选很简单，无非资质。
　　而能够代表资质的，就是灵根和功力了。
　　但在进行具体测试之前，先要统计基本的个人信息，才能进门。
　　“陆离。”
　　这是宗门考核，可不能冒用身份，陆离如实说道。
　　“龙兴洲、龙国。”
　　“龙兴洲？”
　　听到这话，青年男子微微一怔，接着摆摆手。
　　“走开。”
　　“嗯？”
　　陆离眉头一皱，直接说道。
　　“还未进行测试，只是听说我是来自龙兴洲，为何就让我离开！难道堂堂万元宗，也惧怕霸天宗吗！”
　　“少在这里放屁。”
　　青年男子一声轻哼，冷声说道。
　　“我们万元宗和霸天宗关系如何，不是你这种人可以评说的。让你走开，是因为我们万元宗，不招龙兴洲的不全之人。”
　　“不全之人，也想进入万元宗，真是笑话。”
　　“就是，不自量力。”
　　“那个小子，还不赶紧起开，别耽误大爷我的耽搁时间！”
　　与此同时，队伍中一阵议论。
　　排在后面的，更是对着陆离一阵吵嚷。
　　“不全之人……”
　　听到这个词汇，陆离瞬间脸色阴沉。
　　所谓不全，即先天有缺！
　　当初霸天宗圈禁荒野，为了培育异类，不得不将一些人类作为食饵投入其中，但又担心人类的潜力，日后发展起来会成为麻烦。
　　所以，他们对荒野人类做了一些手脚！
　　除了一个让荒野人类肉身崩溃的隐患之外，还有一个最大的弊端，那就是自身不能修炼，必须得契约契灵。
　　这些事情，当初和‘神’交手的时候，陆离就已经知道。
　　等到了雷鸣洲，路上搜索一些猎荒者的记忆，便更清楚了。
　　荒野人类和雷鸣洲人族的差别，就是没有灵根！
　　想要修炼，首先需要拥有灵根。
　　因为霸天宗的手段，荒野人类没有灵根，正是因此，才只能借助契约异类弥补。
　　但就算如此，也只是杂灵根而已。
　　所有灵根，分为各种属性，不同属性，适合不同的功法。
　　不论什么属性，根据资质，分为下、中、上三品，已经得天独厚的天灵根！
　　而除了这些之外，还有一种灵根，属性驳杂，那就是杂灵根了。
　　相比最次的下品灵根，杂灵根也差了何止百倍。
　　相比之下，不但修炼进境缓慢，而且潜力极为有限。杂灵根拥有者，极少能够成为修真者。
　　陆离当初自爆，经滴血重生，身体重新长出，甚至还融入混沌之气，成为混沌体质。
　　但滴血重生，如同基因复制，自身本质其实并没有变化。
　　也就是说，以契灵补全的他，仍然是杂灵根。
　　“杂灵根又如何。”
　　想到这里，陆离一声轻哼。
　　轰~！
　　与此同时，将自己的气息完全放开。
　　“……这是！”
　　感受到陆离的气息，刚才还议论纷纷的众人，瞬间脸色大变。
　　这股气息，分明是十亿层功力！
　　紧接着，众人看着陆离，目光中充满了惊骇。
　　这个龙兴洲绝地走出的不全之人，竟是一名天骄！
　　“真是没想到……”
　　这个时候，青年男子这才抬起头，看了陆离一眼。
　　显然，对于陆离的实力，也不禁大为意外。
　　紧接着，嘴角一笑，仍旧摆摆手。
　　“天骄又如何，不还是一个杂灵根，滚！”.


385 投靠无门

　　就像青年男子说的那样，就算陆离是十亿层功力的天骄，归根结底也还是一个杂灵根。
　　灵根就如同天线，是感知天地的重要器官。
　　真气十亿层，只能说明陆离气血充沛，炼精化气的效率远超常人。当然，还有各种机缘等外力的辅助。
　　但是后面的修炼，需要感知天地，将天地之力炼化、融入真气，从而练出~真元。
　　灵根不行，终究只是空有十亿-层真气而已。
　　在炼气士当中属于顶尖，但一旦成为修真者，注定只是一个底层。
　　甚至，有可能根本成不了修真者。
　　毕竟，杂灵根和天地之力的共鸣实在太差了。
　　所以，就算是陆离十亿层功力，万元宗仍是看不上他。
　　对于万元宗来说，但凡杂灵根，一律不予考虑！
　　“……”
　　凭借练气十亿层，对于拜入顶尖宗门，陆离原本充满信心。
　　但是没想到，最终连万元宗的门槛都没有进去！
　　一阵沉默之后，陆离也只能转身离开。
　　“只能退一步了。”
　　千峰城中的顶尖宗门，只有万元宗和霸天宗，陆离绝对不可能去霸天宗。
　　雷鸣洲七大强宗，还剩下五个选择。
　　但是，那五个宗门在千峰城没有招收点。
　　今年的宗门招人，时间已经过去大半，以陆离的速度，前往最近的已知七大强宗招收点，怎么也得一两个月时间。
　　也就是说，今年是赶不上了。
　　如果等明年，相当于白白浪费一年时间。
　　再一个，七大强宗既然都在同一档次，招人的标准自然也不会相差太多。
　　也就是说，陆离就算再等一年，去其他五个宗门报名，结果很可能也是一样！
　　“一流也行！”
　　既然如此，陆离也只能退而求其次。
　　虽然比不上七大强宗，但一流宗门，各方面条件也还不错。
　　此时千峰城中，招人的一流宗门总共有七个。
　　一番权衡之后，陆离当即前往。
　　毕竟，就算不如七大强宗，毕竟是一流宗门，排队的人也不少。
　　如此，接下来整整两天时间。
　　陆离从第一个一流宗门开始，到最后一个三流宗门，将在千峰城招人的宗门挨个问了个遍，让人万万没想到的是，竟然没有一个宗门愿意要他！
　　“可恶！”
　　连着碰了两天钉子，饶是陆离心境不错，也不禁一阵恼火。
　　和万元宗这等顶尖宗门不同，其他宗门毕竟实力弱了许多，招人标准自然也就没有那么高。
　　虽然陆离是杂灵根，但毕竟也是练气十亿层的天骄，对于很多宗门，也是一个不错的选择。
　　反正多一个门人，也耗费不了多少资源，万一日后成就惊人呢，赌一把嘛。
　　但是，在陆离亮出气息之后，还是没有一个宗门愿意接纳他。
　　理由都是，不要杂灵根。
　　直到后来，这才有人好心提醒。
　　并非他们不愿意给陆离一个机会，而是霸天宗打过招呼，任何宗门，不得接收龙兴洲来的迁徙者！
　　虽然凭借叶公子的面子，霸天宗放弃了荒野。但是，不代表他们就可以和荒野人类和平共处。
　　十万年的积怨，怎么可能这么容易消除？
　　作为一个历经十几万年风雨，存活下来并成为强宗的存在，势必瞻前顾后。霸天宗也担心，荒野人类来到雷鸣洲，一旦获得更高的修炼功法，进入更高的修炼层次，有朝一日会成为霸天宗的麻烦。
　　这个担忧并无道理，比如陆离之前就在想，等实力达到一定程度，要找霸天宗讨个说法。
　　所以，才会打下招呼，就是不给荒野人类丝毫机会！
　　当然，如果继续往里走，深入雷鸣洲腹地，就算是七大强宗之一，不在其势力覆盖范围之内，许多宗门未必给霸天宗这个面子。
　　但想要深入雷鸣洲，路途遥远需要大量时间。
　　而且作为修真者的世界，雷鸣洲到处都是妖魔鬼怪，危机四伏，长时间游荡在外，极其危险。仅凭炼气士的实力，又有几个人可以走到深处？
　　若非这个原因，陆离也不会暂时不去和诗诗汇合，而是要先拜入宗门。
　　不得不说，虽然看在叶公子的面子上，霸天宗看似放过了荒野人类。
    · ·········求鲜花0 ·
　　但实际上，仍是不给他们任何机会！
　　“该死！”
　　当弄清楚其中的原委之后，陆离越发愤怒。
　　但是，以他现在的实力，根本无法去和霸天宗抗衡。
　　想到这里，陆离又是眉头一皱。
　　实际上，为了拜入宗门，他不惜亮出自己的实力，这两天时间，恐怕已经引起霸天宗的注意！
　　虽然看在叶公子的面子上，霸天宗不再圈禁荒野。
　　但是，一个进入雷鸣洲的迁徙者，被‘意外’干掉，并不会引起什么风浪。
　　防患于未然，陆离这等潜力，霸天宗不会放任不管。
　　而之所以一直没有动手，恐怕是因为此时在众宗门招人的地方，如果在这里杀了陆离，难免显得霸天宗心胸狭窄，被其他宗门非议。
    ... ...... 0
　　而事实上，也正是如此。
　　只要陆离离开广场，甚至不等出千峰城，霸天宗那边就会动手！
　　“呼~！”
　　想到这里，陆离深吸一口气，不得不暂时冷静下来。
　　看来，眼下最重要的，是如何保命。
　　他现在在广场之上，至少在宗门招人结束之前，应该是安全的。
　　不过话又说回来，如果陆离也是修真者，何必畏惧霸天宗。而想要成为修真者，还是需要功法。
　　问题又绕了回来了，陆离不禁沉吟，如何获得功法呢？
　　既然没有宗门愿意要他，那就去抢……
　　但如何抢？
　　要知道，不论各个宗门，还是一些修炼家族，对于修炼功法的看管，都极为严密。
　　想要硬抢，无异于和一个宗门、家族为敌！以陆离现在的实力，自然是不行。
　　既然如此，那就只有偷了……
　　如果是偷，虽然修为不济，但凭借神念的强大，倒不是没有可能。
　　当初在波月国巽风城的城主府，陆离就曾偷到二阶基因强化药剂。
　　“这位兄台。”
　　正当陆离心里筛选受害者的时候，一名男子忽然走到他的面前，满脸笑容的开口说道。
　　“可否愿意加入我们的天罚宗。”


386 天罚宗

　　“天罚宗……”
　　某个广场边上的小院里，看着面前的男子，陆离微微皱眉，完全没有听过的宗门。
　　至少，在他所杀那些猎荒者的记忆里，没有天罚宗这个名字。
　　而且，外面各个招人纳新的点，也没有一个是天罚宗的。
　　再一个，面前这男子长得，多少有点‘贼眉鼠眼’，给陆离的第一印象着实不靠谱。
　　又说上赶着不是买卖，天上不会掉馅饼，这么多宗门都将他拒之门外，怎么这个天罚宗反倒主动凑上来。
　　不会是仙人跳吧？
　　“冒昧问一句。”
　　沉吟片刻，陆离不禁问道。
　　“天罚宗属于几流宗门。”
　　“额……”
　　胡一筒略微犹豫，笑笑说到。
　　“算是三流吧。”
　　“算是？”

　　陆离看着胡一筒，满脸狐疑。
　　是就是，什么叫‘算是’？
　　如果是三流宗门，完全可以在广场设点纳新。
　　这么看来，这个天罚宗，名号虽然响亮，但只怕是个不入流的小宗门。
　　甚至于，连不入流都算不上。
　　“再问一句，天罚宗成立于何时，至今已经多少万年。”
　　“多少万年……”
　　胡一筒挠挠头，掰着手指头数了数，有点不太好意思的说道。
　　“快零点零零零二年了吧。”
　　“……”
　　陆离瞬间无语，合着就两年！而且还是‘快’了，也就是成立还不到两年！
　　“莫非这是兄台你自己闹着玩成立的宗门。”
　　陆离嘴角冷笑，接着就要离开。
　　“这种过家家的事情，恕在下没有兴趣。”
　　“这怎么是我自己闹着玩呢！我们宗主厉害着呢！”
　　胡一筒伸着脖子，接着跑到陆离前面，伸开双臂将他的去路拦住。
　　眼看陆离要动怒，连忙说道。
　　“天罚宗有修真功法！”
　　“……”
　　刚迈出一步的陆离，听到这话猛然停住，看着胡一筒，半晌问一句。
　　“当真！”
　　“当然！”
　　胡一筒点点头，又是得意的昂起头，接着笑笑说道。
　　“不止呢，别说修真功法，神通法术，以及各种修炼资源，咱们天罚宗什么都不缺，比那些七大强宗也不差。”
　　“呵呵。”
　　陆离冷笑两声，一个成立不到两年的不入流小宗门，说比肩七大强宗，这牛皮吹的毫无技术。
　　不过，他也没有说什么。
　　胡一筒吹牛，跟他没什么关系，问题的关键是，胡一筒说天罚宗有修真功法，到底是不是真的！
　　貌似，应该是真的。
　　因为这个胡一筒，虽然看上去不靠谱，但确实是修真者！
　　那现在的问题就是，到底有没有一个‘天罚宗’！
　　如果真是招人的，对于目前投靠无门的陆离来说，也是一个选择，只要能给他需要的功法就行，管他入不入流。
　　但关键是，如果是一个陷阱呢？
　　虽然陆离是初到雷鸣洲，对这里完全是人生地不熟。
　　但是，不论他杀的那些猎荒者，还是霸天宗，都想杀他！
　　再一个，就算没有仇怨，又不是不能杀人。
　　夺宝、炼魂，或者其他，杀人的原因本就很多。
　　或者一些纯粹的变态，根本不需要理由。
　　“天罚宗在哪。”
　　“天罚山啊。”
　　“天罚山在哪。”
　　“离千峰国挺远的。”
　　“……”
　　陆离又是一阵无语，连具体的地点都说不清。
　　估计就是随便找了一个山头，然后就起名叫天罚山了。
　　其实这都无所谓，还是那个问题，这到底是不是一个陷阱。
　　眼下来看，很不靠谱！
　　但是，如果是一个陷阱，总要包装一下，至少听上去是那么一回事。
　　“怎么去！”
　　陆离又是一番沉吟之后，直接问了一句。
　　“传送阵啊。”
　　胡一筒一脸理所当然，顺手指了指后院。
　　“就在那，嗖一下就到了。不然这么远的路，咱们得飞到什么年月。”
　　“这样……”
　　如果是直接前往，陆离顾虑倒是还少些。
　　毕竟，就算有什么陷阱，凭借强大的神念，他也可以提前发现，及早应对。
　　但如果是传送阵，那就没办法了。
　　谁知道传送阵的那头，是什么情况？
　　“……好！”
　　但是最后，陆离还是点了点头！
　　正所谓不入虎穴焉得虎子，想要获得修真功法，眼下这个突然冒出来的‘天罚宗’，可以说是陆离‘唯一’的希望. .........
　　至于可能存在的危险，陆离虽然只是一名炼气士，但保命手段不少。
　　对方不知道他的底细，就算提前有所准备，也很难干掉他！
　　总之，管他什么情况，先去看看再说！
　　“那成！走吧。”
　　见陆离终于答应，胡一筒满脸高兴。
　　紧接着，前面带路。
　　如同之前所说的那样，就在小院后面，一间房舍之中，布置着一个传送阵。
　　通过传送阵前往，虽然不确定性更大。
　　但有一点好处，那就是可以有效的摆脱霸天宗的监视。
　　霸天宗已经有意除掉陆离，如果他离开广场，不等出城，估计就有人对他下手。
　　陆离虽然有些手段，但面对强大的霸天宗，估计很难逃脱。
　　所以，此番答应用传送阵去天罚宗，除了赌一把之外，最大的原因，就是为了摆脱霸天宗。
　　思虑妥当之后，站到传送阵上。
　　“咱们走了。”
　　胡一筒说了一句，当即启动传送阵！
　　嗡~！
　　随着一声嗡鸣，陆离瞬间从原地消失。
　　“嗯？人呢！”
　　与此同时，距离不远处的一间酒楼里，几名男子不禁一怔，接着又是眉头紧皱。
　　“传送阵吗……”
　　以神通手段，已经锁定了陆离的气息。但是就在刚才，陆离忽然消失了！
　　如果只是单纯移动，就算速度再快，也有痕迹，所以明显是某种直接跨越空间的手段。
　　这种神通，莫说一个炼气士，就算修真者，也极少人掌握。
　　如果不是自身的神通手段，那就是依靠外力了。
　　除了一些珍贵的宝物之外，最大的可能就是传送阵了！
　　“可恶！谁在跟霸天宗作对！”
　　陆离一个龙兴洲的迁徙者，初到雷鸣洲，尚且人地生疏，怎么可能有提前布置的传送阵。
　　也就是说，分明有人帮他！想到这里，几人脸色格外阴沉.


387 入门福利，契灵

　　“这是……”
　　从传送阵走出来，看着眼前的场景，陆离一时愣在原地。
　　群峰耸立，云海翻涌。日悬云海之上，彩霞横跨诸峰。白鹤在云间畅游，麋鹿在山野之中隐没。
　　这副景象，俨然世外仙境！
　　陆离原本以为，一个刚成立不到两年的不入流小宗门，随便找个荒山野岭，三两间茅舍，就说是宗门了。
　　万万没想到，竟是如此气象！
　　虽然没亲眼见过其他宗门，但就算七大强宗，只怕也就这样了。
　　胡一筒说天罚宗不亚于七大强宗，竟是真的？
　　“咱们天罚宗总共三十四峰，这便是咱们一筒峰了。”
　　看着陆离吃惊的样子，胡一筒一脸得意，一边前面引路，一遍介绍。
　　回过神的陆离，跟在后面，一边看一边听，不由得连连点头。
　　按照胡一筒所说，这云海之上的群峰，皆是天罚宗的宗门范围！
　　所谓三十四峰，相当于三十四个分处，方便门人居住、管理。19
　　除了三十四峰之外，还有中间最高的主峰，宗门大殿便在顶上，平时若是有要事，便在主峰商议、宣布。
　　另外，还有炼器峰、炼药峰、膳食峰，甚至沐浴峰？这些对应日常需求的山峰。
　　如此详尽周到，实在是陆离所没想到的。
　　另外，对于天罚宗取名的水平，又是一阵无力吐槽。
　　“你叫胡一筒，这座山峰名为一筒峰……”
　　胡一筒介绍完大概，看着周围的亭台楼阁、水榭园林，陆离不禁问一句。
　　“难道说，你就是咱们一筒峰的‘管事’！”
　　“什么管事，我就一打杂的。”
　　胡一筒笑笑，又介绍说道。
　　“咱们天罚宗和其他宗门不同，既不分什么内门、外门，也没有什么长老、管事。除了宗主之外，一律平等！”
　　“竟是这样……”
　　陆离一阵诧异，不得不说，这开明程度，着实让他惊讶，接着又是一阵点头。
　　“如此极好！”
　　“只不过，初来乍到的门人，对宗门各处不熟悉，就需要一个引导了。”
　　胡一筒指指自己，笑笑说道。
　　“我就是咱们一筒峰的引导了。”
　　“明白了。”
　　陆离点点头，这确实很人性，也很方便。
　　若非有胡一筒引导，陆离来到这天罚宗，起初势必要花费一些时间适应了解，现在就省去了不少麻烦。
　　“对了。”
　　与此同时，陆离不禁想到一个问题。
　　“咱们一筒峰，现在有多少人。”
　　“俩。”
　　“……俩？”
　　刚才还满怀期待的陆离，不禁瞪大眼睛，接着又问一句。
　　“包括你吗。”
　　“废话！难道我不是人吗！”
　　“……”
　　陆离两眼一翻，说的这么热闹，合着目前整个一筒峰，就他一个门人！
　　与此同时，再看周围各种建筑，又是一阵咂舌。
　　他一个人，这么大一片地方，这么多房舍，还真是奢侈啊。
　　“那其他三十三峰呢。”
　　紧接着，陆离又问了一句。
　　“他们有多少门人。”
　　“不晓得。”
　　胡一筒摊摊手，一脸理所当然的说道。
　　“我每天忙着在外面招人，平时都不在宗门里，哪知道其他各峰的情况。”
　　“……”
　　听到这话，陆离又是一阵撇嘴。
　　要真和他说的这样，偌大的一筒峰，也不至于到现在才陆离一个门人。
　　接下来，胡一筒一边介绍天罚宗的情况，一边带着陆离熟悉各处，并且办理入门手续。
　　其实所谓的手续，只是登个记而已，然后给了块牌子。
　　这块牌子蕴含陆离的气息，便是他作为天罚宗门人的凭证了。
　　“这么简单？”
　　看着手里的令牌，陆离又是一阵诧异。
　　宗门招人，不该极为慎重吗，怎么这就行了？
　　非但没有嫌弃他龙兴洲不全之人的身份，甚至对他过往、背景，也没有任何询问探查。
　　这么贸贸然的招人，不怕招到奸细、对头吗？
　　“也是。”
　　不过转念一想，一个刚刚成立不到两年的不入流小宗门，谁会煞费苦心的往这里面塞奸细。
　　“我怎么获得炼虚期以及修真的功法。”
　　暂时不管这些，陆离忽然问到，表情格外凝重。
　　毕竟，他入天罚宗，甚至来这雷鸣洲，都是为了修炼功法。
　　“这个简单，入门福利里就有。”
　　“入门福利！”
　　陆离又是一怔，接着满脸高兴，连忙说道。
　　“那赶紧去领啊！”
　　“这不正在去吗。”
　　“成吧。”
　　跟在胡一筒身后，向远处一座山峰飞去，陆离忽然感觉，这宗门大了，貌似也不是什么好事。
　　明明就这几个人，把各个部门放一起不就得了，也省的这么飞来飞去了。
　　吐槽归吐槽，毕竟相距不是很远，也就几分钟之后，两人先后落在一座山峰顶部。
　　只见偌大的山顶，并没有什么建筑，只有一个巨大的平台。
　　在平台之上，整齐排列着一口口棺材，以及各种类似豢兽袋的器具。
　　大大小小，足有上万！
　　“这是……”
　　看到这一幕，陆离又是满脸错愕。
　　虽然混杂在一起，但从气息上很清楚，这分明都是契灵！
　　尸、鬼、精、怪、妖、魔，应有尽有！

　　“这就是入门福利之一，契灵。”
　　胡一筒笑笑，介绍说道。
　　“这里面总共一万多封印的妖魔鬼怪，用你们龙兴洲的契灵手法，只要能够契约成功，便是你的了。”
　　“这样……”
　　没想到这入门福利之一，竟然是契灵。
　　不过，作为已经拥有契灵的人，想要再契约其他，概率极低。
　　虽然陆离本人，已经有四只契灵，但这个常识并没有错。
　　“放心好了。”
　　看出陆离心里的顾虑，胡一筒笑笑说道。
　　“这些契灵，都是宗主以特殊手法封印，就算你已经拥有契灵，再与之契约的成功率也会大大提升。”
　　“竟是这样！”
　　又是惊讶的同时，陆离不禁一阵激动。
　　是了，这里毕竟是雷鸣洲，并非荒野，也就不能用荒野的水平来思考问题。
　　比如阿九，就是特殊手法封印，从而可以百分百契约的契灵。
　　如今这些契灵，很可能也是一样。
　　“不论妖魔鬼怪，只要愿意跟你契约的，多少只都可以哦。”
　　这个时候，胡一筒又补充了一句。
　　“很好！”
　　听到这话，陆离精神一振。
　　对于拥有系统的他来说，契灵的数量越多越好！
　　也许这次，他可以获得第六只，甚至第七、第八只契灵！.


388 乾元功

　　……
　　施法之后，望着面前毫无反应的上万只契灵，空气一时间不禁有些尴尬。
　　“额，也不用太失望。”
　　直到片刻之后，胡一筒挠挠头说道。
　　“毕竟，虽然是宗主以特殊手法封印，但在已有契灵的情况下，再次契约成功的概率只有三成。”
　　“……”
　　刚才还想自我安慰的陆离，一听这话，瞬间又是老脸一红。
　　三成概率，这已经很高了好吧！
　　但结果如此，再多说什么也没有意义。
　　紧接着，胡一筒让陆离又试了一次，不出意外，仍是毫无反应。
　　毕竟，同一批契灵，在刚才没有响应陆离的契约，现在也不会改变主意。
　　“走吧。”
　　陆离无奈的摇摇头，转身离开。
　　成功率既然高达三成，以陆离的实力，按说应该很容易契约才对。
　　甚至，应该会有多只契灵对他进行回应。
　　之所以是这种结果，陆离思索，恐怕是因为他不止已经有一只契灵，而是五只！
　　对此，胡一筒并不知情，陆离也没有说。
　　紧接着，两人离开契灵峰，在胡一筒的引领下，逐一领取天罚宗的入门福利。
　　如此，大约一个小时之后，在各峰之间飞来飞去，总算是领完了。
　　除了一些日用品，在陆离看来，最有价值的是三件东西。
　　首先，最重要的一件，也是陆离目前所最急切需要的，功法！
　　名为乾元功，可使陆离迈入炼虚期！
　　作为一门炼虚期功法，乾元功本身没有任何特殊效果，只是一套感悟天地，借用天地之力的法门而已。
　　甚至于，没有天、地、玄、黄的具体等级划分。
　　总结起来，这只是一门炼虚期功法而已！
　　说起来，炼虚期是练气和修真之间的过度。
　　由于境界本身的特殊性，使得功法也比较特别。
　　对此，陆离也没有多想，总之能够让他迈入炼虚期就成。
　　第二，一件灵器。
　　碧波护心镜，这是一件防御型法宝，下中上极四品之中，属于上品。
　　此时不得不说，天罚宗真是大方，刚刚入门的弟子，不但提供功法，竟然还赠送灵器，而且还是品质不错的上品灵器！
　　而这碧波护心镜，作为防御性法宝，祭炼之后戴在身上，平时无用，但当遇到生命危险时，便会自动飞出抵挡。
　　简单点说，就是专门用来保命的灵器，极为实用。
　　第三，丹药。
　　说是一件，实际上足足十几瓶，从疗伤、祛毒，到辅助修炼，各种丹药极为齐全，而且都是世上难寻的灵丹妙药。
　　至少在荒野的时候，陆离从未见过，甚至听都没听说过这些丹药。
　　这些丹药的具体功效，更是让陆离大为震惊，比如一瓶外伤丹药，可白骨生肌、断臂重生！
　　这种功效，已经达到断续草的效果。
　　此时又不得不说，天罚宗真是大方。
　　单单这些丹药，总价值应该不在那件上品灵器之下。
　　“这就成了｀ ．。”
　　领完所有东西，看看时间也已经不早，胡一筒开口说道。
　　“我就住前面，如果有什么事情，或者是哪里有不清楚的地方，随时可以来问我，毕竟，作为引导者，咱干的就是这个活。”
　　“好。”
　　陆离点点头，又不禁问一句。
　　“你在外面的时候，我该如何和你联络。”
　　“外面？去哪。”
　　“你不是说，你常年在外面招人吗。”
　　“我这不是刚把你招进来吗，怎么也得休息一段时间再出门吧。放心好了，我暂时是不会离开宗门的。今天可是累死我了……”
　　说着话，胡一筒和陆离挥挥手，径直离开。
　　看着胡一筒慵懒的背影，陆离不禁一阵摇头，看来很长一段时间，这一筒峰上，就只有他这一个门人了。
　　不过，这也不是他该管的事情，而且他也并不关心。
　　接着不再多想，径直回到自己的住处。
　　偌大的一个一筒峰，只有他和胡一筒两人，住的地方自然是极为宽敞。
　　陆离挑选了一个小院，虽然并不是很豪华，但胜在安静，而且生活所需一应俱全。
　　“呼~”
　　盘膝坐在蒲团上，稍微静心之后，打开芥子袋，陆离先拿出那块护心镜。
　　巴掌大小，如同名字那样，通体碧绿，宛如一潭碧波。
　　没有什么好啰嗦的，伸出神念，当即开始祭炼。
　　祭炼灵器，若是寻常人，就算知晓具体法门，怎么也得一到数日的时间不等。
　　毕竟，器灵可不是那么好哄的。
　　但是陆离，凭借强大的神念，直接粗暴的侵入，然后留下他的印记。
　　整个过程，不过两秒钟，这件上品灵器，便祭炼完成了。
　　“．‖不错。”
　　又拿在手中端详一番，陆离微微点头，接着贴身收了起来。
　　这么一来，一旦他遇到致命危险，碧波护心镜便会自动抵挡。
　　说起来，拥有滴血重生能力的陆离，想要将他干掉，没那么容易，一般情况下应该不会有生命危险。
　　“……”
　　收好碧波护心镜，陆离的表情陡然郑重起来，将那枚玉符取出。
　　深吸一口气，贴到额头眉心位置。
　　啪~！
　　片刻之后，随着一声清脆声响，玉符化为一捧齑粉。
　　与此同时，里面记载的所有信息，陆离已经尽数知晓。
　　“乾元功……”
　　如同介绍的那样，这确实是可以迈入炼虚期的功法！
　　“太好了！”
　　想到这里，陆离就不禁一阵高兴。
　　自从得知炼虚期的存在，从荒野到波月国，期间和‘神’生死大战，直到现在，来到雷鸣洲，他终于得到炼虚期功法。
　　过程着实不易，就算陆离，心境也是一阵欺负波动。
　　直到片刻之后，情绪这才渐渐平复。
　　“呼~！”
　　将心境调整的最佳状态，陆离深吸一口气，目光陡然坚定。
　　紧接着，开始正式修炼乾元功！
　　现在的他，首要目标，就是迈入炼虚期！夹.


389 炼虚期二阶

　　嗡~！
　　当功法运转，隐隐一声嗡鸣，正是陆离的灵根，正在尝试与天地进行共鸣！
　　作为练气和修真之间的过渡，所谓炼虚期，实则是更深入的感受天地。
　　而想做到这点，首先要和天地进行共鸣。
　　通过共鸣，将原本和天地完全疏离的自身，建立起一种联系！
　　而灵根，就是人体发出这种嗡鸣的器官。
　　共鸣的强弱，就是自身和天地联系的强弱，由此可见灵根的重要性。
　　也正是因此，纵使陆离练气十亿层，万元宗对他仍是不屑一顾。
　　嗡~！
　　“有了！”
　　隐隐又是一声嗡鸣，这次却是天地的回应！
　　陆离一阵兴奋，共鸣已经产生！
　　那么接下来，就是沿着这股共鸣，去‘碰触’天地！
　　而这，才是炼虚期真正的难点。
　　天地太过缥缈，就算有灵根共鸣，想要‘碰触’到，也极为困难。
　　许多人终生无法迈入炼虚期，正是卡在这里。
　　尤其是，陆离只是最低级的杂灵根，虽然按照功法运转，和天地产生共鸣，但实在太过微弱。
　　凭借如此微弱的共鸣，去‘碰触’天地，谈何容易？
　　“呼~！”
　　明白其中的艰难，陆离深吸一口气又缓缓吐出，目光再次坚定。
　　不论多难，他一定要迈入炼虚期，一定要成为修真者！
　　当坚定这个信念之后，也就不再多想起他。
　　紧接着，根据功法记载，伸出神念，去‘碰触’天地。
　　炼虚期，借势天地。
　　如果说，灵根是和天地共鸣的‘喉’，那么神识就是具体接触的‘手’！
　　淬神百层之后，陆离的神识，已经凝聚成神念。
　　所以说，此时便是以神念，沿着共鸣，追溯天地。
　　“这是……”
　　片刻之后，陆离不禁愣住。
　　由于灵根驳杂，和天地共鸣极为微弱，陆离原本以为，想要接触到天地，极为艰难。
　　而他自己，也做好了心里准备。
　　但是，他成功了。
　　就在刚才，按照功法记载，去碰触天地，原本只是第一次尝试，结果就成功了。
　　“这……”
　　陆离愣了半晌，又是满脸难以置信。
　　莫说他杂灵根，就算是上品灵根之上的天灵根，想要迈入炼虚期，也得耗上许多苦功，少说十多天的时间。
　　但是陆离，随便一试，竟然就成功了。
　　这怎么可能！
　　“……试试！”
　　到底是真的成功了，还是他会错了意，试试便知。
　　陆离眉头紧皱，接着按照功法记载，尝试将自身融入天地。
　　嗡~！
　　下一刻，隐隐一声嗡鸣，表面上看似没有什么变化，但陆离感觉，此时的自己就像一块糖，而天地就是水。
　　此时的他，已经完全融入天地之中！
　　自身融入天地，正是炼虚期入门的表现。
　　“……是真的！”
　　试到这点，陆离满脸兴奋，他真的已经迈入炼虚期！
　　“太好了！”
　　紧接着，不禁又是一阵激动。
　　作为练气和修真之间的过渡，迈入炼虚期，也就是说，他距离修真又近了一大步！
　　“怎么回事……”
　　激动之余，陆离又是疑惑。
　　明明极为艰难的炼虚期，为什么他这么容易就成功了？
　　“神念吗……”
　　思索半晌，恐怕只有一个原因，那就是神念！
　　炼虚期，借势天地，而自身关键的两个因素，一个是灵根，一个就是神识。
　　陆离的灵根非但不好，而且极差，但是，他的神识已经凝聚成神念，而且足足一千两百八十层！比普通的神念，还要强出十二倍！
　　正是凭借神念的强大，即使灵根和天地之间的共鸣极为微弱，陆离也可以切实的碰触到！
　　实际上，早在很早之前。
　　还是江北拓荒营和天魔殿大战的时候，羊妖忽然出现，他们就是炼虚期刚刚入门，自身能够融入天地的程度。
　　陆离当时将神识提升到三十层，便看穿了这种联系。
　　这也说明，神识强大与否，对于感知天地极为重要！
　　“这样！”
　　想通这些，陆离双眼闪烁着精光，满脸的兴奋。
　　既然没有什么问题，那就行了。
　　紧接着，深吸一口气，目光坚定，继续远转乾元功。
　　‘碰触’到天地，将自身融入天地之中，只是炼虚期入门而已。
　　所谓借势天地，是要借天地之力为己用，就如同自身的真气。
　　想要做到这点，不单单要‘碰触’到天地，更是要能够把握住天地的力量！
　　“嗯……”
　　根据功法记载，陆离尝试将天地之力转化为自身可以调动的真气。
　　嗡~！
　　紧接着，又是一声嗡鸣。
　　陆离可以清楚的感受到，一股力量掌控。
　　“这是……”
　　陆离睁大眼睛，半晌又是笑笑。
　　又成功了？
　　和刚才一样，只是略微尝试，就成功了！
　　不过相比刚才，这次陆离淡定了许多。
　　显然，仍是神念强大的缘故。
　　而且，相比普通炼气士的神识，他的神念强大太多，自然也就不仅仅‘碰触’到天地这么简单。
　　“继续！”
　　想到这里，陆离一阵兴奋，继续运转功法。
　　他倒是要看看，凭借强大的神念，到底能够做到什么地步！
　　下一刻，在不断地调动下，天地之力源源不断汇聚而来。
　　“……两亿层！”
　　也就是片刻之后，陆离总共调动了相当于两亿层功力的天地之力！
　　“呼~！”
　　几次尝试之后，陆离长舒一口气，暂时停止修炼。
　　此时可以肯定，他已经是炼虚期二阶。
　　刚开始修炼，就达到二阶，如果让旁人知道，肯定会惊掉下巴。
　　“神念……”
　　高兴之余，陆离不禁思索。
　　眼下看来，神念越强，借用天地之力也就越容易越多。
　　也就是说，他甚至不需要按部就班的修炼，只要不断淬神，增强神念，炼虚期境界就会不断提升。
　　当然，对于普通人来说，想要增强元神，比单纯炼虚期的修炼还要困难。
　　但对于陆离来说，消耗一些功力就行了。
　　还是那句话，对于普通人来说，百万层功力淬神一次，根本不现实。
　　但对于拥有系统的陆离来说，轻而易举。
　　“看来只能这样了。”
　　想到这里，陆离不禁笑笑。
　　看来他接下来要做的，已经很明确.


390 宗门贡献值

　　所谓修真，即将天地之力融入自身真气之中，并非单纯的借用这么简单。
　　所以，要求对天地的感知达到一定程度。
　　这个程度，具体来说就是炼虚期十阶，也就是能够借用相当于十亿层功力。
　　如果按部就班的修炼，就算陆离神念强大，少说也要几年时间。
　　但现在的情况是，他只要继续提升神念强度，就可以随之提升炼虚期境界。
　　以淬神诀提升神念，而淬神诀消耗大量功力。所以说，陆离只需要继续提升功力即可。
　　提升功力，灌顶返还就行了。
　　不过眼下，陆离的五只契灵，除了诗诗暂时不在身边之外，其余四只契灵，都已经达到能够承载功力的极限。
　　想要继续灌顶，就需要提升她们的血脉~等阶！
　　血狱已经是八阶血脉，九阶巅峰虚无缥缈，和诗诗一样，这个世上没有任何线索、信息，只能在漫长的岁月中等待，等待哪天机缘降临，恰好满足-了进阶条件。
　　阿九七阶血脉，渡劫之后便能够晋级八阶。但是，天劫什么时候降临，一定程度上也不是阿九可以控制的，也只能被动等待。
　　这么一来，就只剩小青和遮月，目前都只是六阶血脉，只要满足外界条件，就能够晋级七阶！
　　但她们所需的外界条件，陆离目前毫无头绪。
　　“就是这里了……”
　　大约半个小时之后，陆离来到一座山峰，名为‘任务峰’。
　　根据胡一筒之前的介绍，整个天罚宗，不但不分什么内门、外门，没有什么长老、管事，也没具体的门规等条条框框。
　　只要不做危害天罚宗的事情，平时不管是在山门里躺平摆烂，还是在外面杀人放火，宗门都不过问。
　　不得不说，极为自由。
　　对于陆离来说，单单这一点，确实还胜过七大强宗。
　　当然，就算没有门规，就算吃住免费，其他修炼资源，尤其是高等资源，肯定不会无偿提供。
　　世人加入宗门，无非就是为了诸如功法、神通、法宝、丹药等修炼资源。
　　在天罚宗，想要获得资源，需要用宗门贡献值兑换。
　　获得宗门贡献值的方式也很简单，顾名思义，为宗门做贡献就行了。
　　最简单的，捐赠，将自身的资源捐赠给宗门，就可以折合贡献值。
　　一些自身不需要的资源，捐赠给宗门，获得贡献值，再兑换自己需要的东西，相当于通过宗门互通有无，确实不错。
　　但是，一般人身上又哪有那么多用不上的资源？
　　所以，在天罚宗获得贡献值最普遍，也最高效的方式，就是做任务！
　　在天罚宗，会有各种各样的任务发放，只要门人完成，就可以获得贡献值。
　　而这所谓的‘任务峰’，顾名思义，就是接取任务的地方。
　　“有点意思。”
　　走进山顶大殿，空荡荡一个人也没有。
　　陆离一边四处观看，一边回忆胡一筒介绍的情况，不禁笑笑。
　　这套体系，倒是和之前在江北拓荒营的领地模式差不多。
　　但所谓的拓荒营，是为了拓展领地，对外性极强，自然需要面对各种难题，以任务的形式发放无可厚非。
　　相比之下，宗门的模式较为保守，想要发展，一般不需要对外主动做什么，只要安心培养自己的门人即可。
　　这种情况下，发布大量任务，让门人成天四处浪，实在有些令人费解。
　　“管他呢。”
　　说起来，这整个天罚宗，和普通的宗门相比，实在有太多违和之处。
　　想不通，陆离也懒得多想。他只要达到自己的目的就行了。
　　接下来，径直走到大殿一面石镜前面。
　　在雷鸣洲，可没有荒野那么多现代科技。并非这里的人族愚昧，而是不需要。科技能够做到的事情，法术同样可以。
　　比如发布任务，不需要电子屏幕，直接以这如同石镜，名为清辉鉴的法宝即可。
　　“查询……”
　　以神念沟通，操作极为简单。
　　陆离并没有直接挑选任务，而是先查询了两条信息。
　　就算天罚宗地域宽广，这个所谓的‘任务峰’，独占一峰，也不可能就立一块发布任务的石板。
    · ·········求鲜花0 ·
　　实际上，绝大部分和宗门贡献值有关的事务，都可以在这里办理。
　　师者，传道受业解惑也。
　　所谓宗门，就是类似一个老师，除了指导修炼之外，还可以解决各种困惑。
　　通过清辉鉴，就可以查询各种信息，若是有这方面的记载，便可以显现。
　　当然，前提是支付相应的贡献值。
　　“万寿果、龙门……”
　　陆离想要帮助遮月和小青进阶，首先要找到这两件东西。
　　“有了！”
　　刚刚输入，两条信息当即显现。
　　陆离不禁一阵激动，不愧是雷鸣洲宗门，底蕴远非荒野可比，果然有这两件东西的记载。
    ... ...... 0
　　“这……”
　　但紧接着，当看到查阅这两条信息所需要的贡献值，陆离瞬间又是一怔。
　　万寿果相关信息，查询需支付一千宗门贡献值！
　　要知道，根据天罚宗的兑换规则，一件下品灵器，也才一百贡献值而已。
　　也就是说，万寿果的情报，价值十件下品灵器。
　　这只是情报而已，并非直接兑换实物。
　　而关于龙门的情报，更是高达十万，妥妥的天价！
　　“果然没这么容易……”
　　虽然不知道具体内容，但单看这个‘价格’，就可知这两件东西的珍贵程度。
　　陆离眉头微皱，看来想要入手，必定极为困难。
　　不过，为了让小青和遮月进阶，就算再难，他也要搞到！
　　既然如此，那接下来就不需要多想其他，干就是了。
　　首先赚取贡献值，查阅情报。
　　“嗯……”
　　紧接着，陆离直接拉出任务清单，逐一浏览。
　　按照陆离的想法，先搞定比较容易的万寿果。
　　情报需要一千贡献值，一千贡献值的任务，难度也相对较低，适合作为练手。
　　“……就它了！”
　　一番斟酌之后，终于选定了一个任务。
　　剿灭尸怪，奖励一千宗门贡献值！


391 妖魔鬼怪

　　所谓尸怪，就是僵尸。
　　正所谓‘十里不同音，百里不同俗’，更何况两个洲。同样的事物，但很多称呼都不一样。
　　当然，这其中也包括，为了控制荒野人类，‘神’有意误导。
　　和荒野不同，人类称为人族，异类称为异族，异类也不是尸、鬼、精、怪、妖、魔六大类，而是妖、魔、鬼、怪四种。
　　在雷鸣洲的认知中，不论飞禽走兽，还是草木土石，但凡开启灵智、得道，能够化形为人的，都称之为‘妖’。
　　也就是说，化形便是‘妖’的界定标准。
　　‘魔’和荒野的认知一样，秉承某种无形之物，诸如火焰、贪欲等等，先天而生的为‘魔’。
　　‘鬼’的概念也和荒野类似，人死之后魂魄所化。但不同的是，雷鸣洲修炼盛行，纵使炼气士，也许多在化神期之上。
　　一旦迈入化神期，魂魄凝聚为元神，此时若是身死，元神所化的‘鬼’，不会失去原先的记忆，更不会如同荒野中大多数鬼类，那种浑浑噩噩的状态。
　　凭借原先记忆，虽然没有肉身，往往也可以重修，成就鬼仙，所以又和荒野中的‘鬼’有所不同。
　　最后，所谓的怪，但凡异族，不再上面三种之内，都可以归为‘怪’。
　　怪，怪异。
　　‘尸类’虽是人死后的躯体所化，由于魂魄离体，已经和生前没有什么联系，生食血肉，纳入‘怪’真正的名副其实。
　　荒野六大异类中，唯独‘精类’比较特别，在雷鸣洲，既可归入‘妖’，也可划为‘怪’。
　　化形为妖，‘精类’其实是可以化为人形的。当然，也可以保持本相，继续增强自身天赋，这本就是两个不同的选择。
　　在荒野之中，之所以没有‘精类’化形，实则是因为天地契机被毁，冥冥之中受到影响。
　　但在雷鸣洲，天地俱全，没有这种影响，所以，荒野中认知的‘精类’，有的归入‘妖’，有的却纳入‘怪’。
　　比如血狱，六阶之后没有化形，而是继续增长自身天赋，就是‘怪’。
　　“就是这里了。”
　　接了任务之后，陆离没有丝毫迟疑，当即赶往。
　　按照任务中提供的路线，飞了三天三夜，来到一处荒山野岭。
　　还未到时，远远就看到尸气冲天！
　　而此时到了跟前再一看，只见漫山遍野，尽是僵尸！
　　剿灭尸怪，并非一只，而是将这漫山的僵尸，全部清除！
　　当然，毕竟数量太多，难免有一些疏漏。
　　僵尸也有灵智，明知不敌，还不会逃吗，不至于等着你来杀。
　　所以，只要将大部分，以及作为首脑的僵尸灭杀，使之无法再形成规模，不会对天罚宗造成威胁，也就行了。
　　“慢慢来吧。”
　　看着这到处都是的僵尸，陆离叹口气，将魔刀血狱握在手上，背后风雷双翼收起，直接俯冲下去！
　　若是以前，陆离以‘真元’凝聚巨掌，只需一下，别说这些僵尸，就连整座山都拍的粉碎。
　　但到了雷鸣洲，天地俱全，山川大地坚实何止百倍。他实际上的真气，已经造不成这么大破坏力。
　　所以没有办法，只能慢慢杀了。
　　轰隆~！
　　随着一声巨响，陆离如同从天降的陨石，狠狠落在地面。
　　莫说脚下的僵尸，巨大的冲击之下，方圆百米之内，尽是吹飞的残肢、肉块！
　　吼~！
　　下一刻，意识到敌人的入侵，周围僵尸纷纷发出嘶吼咆哮，紧接着，便从四面八方扑向陆离。如果此时从高空俯视，密密麻麻的僵尸如同蚂蚁，正疯狂的涌向一块鲜活血肉。
　　唰~！
　　不过可惜，就算到了雷鸣洲，这些普通僵尸，也不是陆离的一合之将。
　　练气十亿层的深厚功力，加上血狱八阶血脉的强大，一刀下去往往就是一大片，杀僵尸如同割麦子。
　　虽然是一点点杀，但以这种效率，估计今天之内，就能剿灭这群僵尸。
　　“哼~！”
　　一声轻哼，陆离也不着急。面对涌上来的僵尸，不断地挥刀。
　　如此，一晃就是十多个小时……
　　早已记不清杀了多少僵尸，由于残肢血肉堆积的太多，陆离甚至已经换了好几处地方。
　　但此时再看，周围仍是密密麻麻的僵尸，仍旧如同追逐血食的蚂蚁不断涌来. .........
　　不得不说，作为低等怪物，这些僵尸的脑子确实不太好使，到现在也不知畏惧。
　　或者说，作为尸怪，天性薄凉，所以对于同伴的被杀，并没有太大反应，只剩对新鲜血肉的冲动！
　　对此，陆离表示正好，如果这些僵尸满山乱窜，他要不停追逐，反倒麻烦。
　　而且，虽然周围仍是密密麻麻的僵尸，但如果放眼整座荒山，僵尸的数量实际上已经斩杀过半。
　　“继……嗯？”
　　陆离这边正要继续努力，忽然微微一顿，接着嘴角泛起一抹冷笑。
　　大家伙来了。
　　吼~！
　　下一刻，随着一声怒吼，一只僵尸猛然从地下窜出，满脸愤怒的径直扑向陆离。
　　“找死！”
　　陆离一手握刀，再次砍杀一片普通僵尸。与此同时，另一只手握紧拳头，直接一拳迎上去。
　　砰~！
　　下一刻，只听一声沉重闷响，狂暴的僵尸，被陆离直接一拳打飞出去。
　　吼~！
　　不过紧接着，那只僵尸再次爬起来，又是一声咆哮，满脸愤怒的看着陆离。
　　紧接着，没有丝毫犹豫，就再次冲了上来。
　　硬挨陆离一拳，竟是毫发无伤！
　　要知道，就算是到了雷鸣洲，存在天地威压，但彼此的压力都是一样，所以实力的对比并不会有什么差别。
　　普通僵尸挨了陆离这一拳，还不得爆成一团血沫。
　　“伏尸！”
　　看着冲上来的僵尸，陆离眉头一皱。
　　这只僵尸，分明已经是一只伏尸！
　　作为七阶血脉，浑身不化骨，若非天威，根本伤不到它分毫！
　　正是因此，才能完全无视陆离的拳头。
　　“既然如此……”
　　面对冲上来的伏尸，陆离缓缓吐出一口气，握紧手中血狱。
　　唰~！
　　下一刻，当伏尸冲到跟前，没有丝毫犹豫，一刀劈下去。
　　嗤啦~！
　　声如裂帛，浑身不化骨，号称金刚不坏的伏尸，如同一张纸，直接被切成两半！.


392 百草园

　　刀之大道，大道之下无物不斩，不化骨也不例外！
　　虽然陆离的刀之大道只是入门，但斩杀一只伏尸，还是轻而易举。
　　这只伏尸，也是整个尸群的首领，在它被斩杀之后，其他僵尸对陆离彻底失去威胁。
　　接下来，也只是时间的问题。
　　又几个小时之后，原本漫山遍野的僵尸，已经被陆离杀得七七八八。
　　吼~！
　　剩下不足两成，对于死亡的恐惧，终于压过了对血肉的渴望，伴随着一阵嘶吼，纷纷四散逃离。
　　陆离象征性的追了追，又斩杀部分僵尸。
　　“搞定。”
　　片刻之后，视野中已经没有一只僵尸，陆离收起血狱，弹弹身上的灰尘，嘴角一抹轻笑。
　　蓬~！
　　背后风雷双翼展开，径直返回天罚宗。
　　路上又耗费了三天时间，但并没有什么特别的事情发生。
　　雷鸣洲虽然异族遍布，但往往和人族泾渭分明，不会将巢穴建在人19族宗门附近。
　　否则，结果就和那群僵尸一样，必定会遭到人族的剿杀。
　　这也是为什么，陆离来回六天时间，并没有遇到什么状况。
　　如果因此以为雷鸣洲很安全，那就大错特错了。
　　“这下可以了！”
　　回到宗门，陆离径直来到‘任务峰’，将身份令牌对准清辉鉴，进行任务交接。
　　入门时领取的令牌，不但是天罚宗门人的身份凭证，也是‘任务记录器’、‘贡献值储存器’等等多种用途。
　　作为一件特殊的法器，会对任务目标进行近路。通过其中记录的信息，就可以判定任务是否完成，以及是否是本人完成。
　　嗡~！
　　随着清辉鉴一声嗡鸣，任务交接完成。
　　此时再看，清辉鉴上已经没有清缴尸怪的任务，而陆离的令牌之中，也出一千宗门贡献值！
　　“查看！”
　　确定之后，陆离一阵高兴。
　　再次查询关于‘万寿果’的信息，条目出来之后，没有丝毫犹豫，直接支付一千贡献值，查看具体信息。
　　“……这样。”
　　片刻之后看完，陆离不禁又是一阵沉吟。
　　首先，这信息并不是糊弄人的。
　　除了万寿果的特征、功用等具体介绍之外，也详细标记了，雷鸣洲可以获得万寿果的几个地方，以及入手方式。
　　一千贡献值，物有所值！
　　陆离看了看，以他的位置，和眼下的实力，只有一个地方最合适，那就是百草园！
　　根据信息的描述，所谓百草园，并非一个单纯种植花草的园子，而是一处妖怪领地！
　　其中聚集大量妖怪，甚至不乏修真期！
　　之所以叫‘百草园’这个名字，是因为这些妖怪，本体全部都是植物。
　　而万寿果，正是其中一只藤怪所结的果子。
　　也就是说，想要取得万寿果，就得深入妖怪的领地，其中的危险不言而喻。
　　“……干了！”
　　沉吟半晌，陆离握紧拳头，目光坚定。
　　虽然危险，但为了遮月进阶七阶血脉，就算是龙潭虎穴，他也要闯一闯！
　　再者说，相比信息中提到的另外两个地方，百草园的危险已经低了许多。
　　确定之后，只要准备好，即刻可以出发。
　　实际上，陆离也没有什么可准备的，并非他实力高强，无所畏惧。
　　恰恰相反，这趟行程他根本没有多少把握。
　　之所以不需要准备，实在是他本身一穷二白，根本没有什么东西可以准备。
　　所以，只是休息了一日，养足精神气力，等到第二天，便径直动身。
　　首先来到‘传送峰’，报出目的地之后，站在传送阵上，随着一声嗡鸣，传送离开。
　　百草园距离天罚山极为遥远，莫说没有明确的路线地图，就算是有，以陆离的速度，也得飞上个一年半载。
　　所以，只有通过传送阵。
　　“这里……”
　　等陆离再睁开眼睛，已经在一座广场之中。
　　四下望去，各种各式的建筑，以及熙熙攘攘的行人，这里分明是一座城池之中！
　　“还挺靠谱。”
　　略微定了定神，陆离不禁笑笑。
　　传送阵分为两端，一端在天罚宗，另一端当然不可能在百草园。
　　毕竟，那可是妖怪的领地，怎么可能容许人族设置传送阵。
　　这座城池名为细雨城，是风云国南边的一座小城。
　　风云国作为一个上等国度，竟然容许天罚宗在他们城内设置传送阵，让陆离着实有些惊讶。
　　雷鸣洲范围极大，又遍布妖魔鬼怪，人族若是远距离旅途，最好是通过传送阵。
　　所以，为了方便起见，各个宗门，都会在力所能及的各处设置传送阵。
　　一般情况下，都是设置在人族的城池之中。
　　毕竟，如果设置在野外，很容易被异族毁坏。如果专门派人守护，若非极为重要的地方，又没有必要。
　　而对于国家来说，允许将传送阵设置在他们的城中，相当于将腹部露给了宗门，要承担不小的风险。
　　所以，就算宗门很少对人族国度出手，一般情况下，各个国家也会极为谨慎。
　　天罚宗作为一个成立不到两年，不入流的小宗门，能够将传送阵设在风云国的城池之中，这确实出乎意料。
　　毕竟，莫说不入流，绝大部分三流宗门，也无法把传送阵设在风云国城池之中，顶多是设在城郊。
　　人族城池附近，虽然偶尔也有异族出没，但毕竟少得多，虽然不如城池里面，到底是安全得多。
　　不得不说，单单这个传送阵，对于天罚宗，陆离不禁又高看几分。
　　“走了。”
　　不过，这对陆离并不重要，也没有多想。
　　接着走出传送广场，在细雨城中逛了起来。
　　并非观景，而是探查情况。
　　细雨城距离百草园很近，因此，许多想要前往百草园的炼气士或者修真者，往往以此为中转或者据点。
　　百草园作为植物类妖怪的地盘，除了万寿果之外，还有许多有价值的东西，因此常年吸引了大量的人族修行者。
　　看起来，这俨然成了人族的天然药田。
　　陆离甚至怀疑，人族一些强大的宗门，之所以没有直接荡平百草园，很大的一个原因，就是为了不断产出灵药。
　　当然，对此陆离并不关心，他关心的，唯有万寿果！
　　“这样……”
　　在城里逛了几圈之后，陆离在一个茶馆暂时停下。
　　凭借神念的强大，城中修行者的情况，他已经大概了解清楚.


393 深邃的妖怪领地

　　同是人族，在异族的领地之中，理应相互照拂。但同是牟利，人为财死鸟为食亡，反倒很可能因为利益，背后下黑手！
　　所以，在进入百草园之前，最好尽可能了解其他人的情况。
　　当然，雷鸣洲修炼盛行，城中修行者比比皆是，陆离不可能每个人都留心。
　　他需要注意的，首先是修真者，普通炼气士对他几乎没有什么威胁，这么一来，范围便大大缩小。
　　细雨城本土的修真者，也不必太过在意，关键是那些外来者，很有可能也是冲着百草园来的！
　　“这么多吗……”
　　在城中逛了几圈，陆离大体数了数，整个细雨城，外来的修真者在三百人左右。就算只有三分之一是去百草园的，这也是上百人！
　　再者，百草园并没有进出限制，此时百草园之中，必然已经有不少修真者在探索。
　　也就是说，等陆离进去，实际数目还会大得多。
　　想到这里，陆离不禁微微皱眉，莫说那些树妖藤怪，单单这些修真者，就是不小的麻烦。
　　担忧之余，陆离不禁又是感叹，并非修真强者太多，实在是他太弱了。
　　雷鸣洲本就是修真遍地走，练气不如狗的世界。
　　“必须要抓紧了！”
　　想到这里，陆离暗暗振奋精神，不能再磨蹭下去，他必须尽快迈入修真期！
　　情况已经探查的差不多，思绪也已经整理清楚，陆离不再耽搁时间，当即起身。
　　出城之后，背后风雷双翼展开，径直向西北方向飞去。
　　如此，一晃就是四五天时间！
　　虽说细雨城和百草园相邻，但一个是人族城池，一个是妖怪领地，也不可能真的紧挨着。
　　四五天的路程，实际上已经距离很近。
　　城池毕竟是人族的聚居地，虽然不比宗门的威慑力强，但也有一定战力，不会容许普通异族在周边游逛，所以这一路上，陆离也没有遇到什么异族麻烦。
　　至于人族，神念时刻张开，但凡发现其他人，他便主动避开，和其他人没有接触，也就没有麻烦。
　　“到了｀ ．。”
　　此时到了百草园，看向前面，只见是一片山野，貌似没有什么特殊。
　　但实际上，整片区域都是妖气冲天！
　　哪怕不是修行者，几乎也能看到山野间一股股妖风，以及天空黑压压宛如乌云的妖气。
　　尤其是陆离以神念探查，所过之处，可谓是遍地妖怪！一棵树、一根藤，甚至一株草，看似普通，但都很可能是强大的妖怪。
　　也算是见过不少大阵仗的陆离，看到这个场景，也不禁一阵头皮发麻。
　　“呼~！”
　　半晌，反复深呼吸几次，这才渐渐平复心情。
　　陆离表情凝重，略微沉吟之后，并没有立即进入百草园，而是在外面沿着边界，自东向西飞。
　　大约两个小时之后，猛然调转方向，一头扎进百草园！
　　淬神一千二百八十层，陆离的神念可以覆盖方圆一千二百八十公里。
　　刚才两个小时里，他并非乱逛，实则是通过神念，选择一个最安全的入口。
　　百草园看似完全敞开，实则遍布妖怪，若是盲目闯入，很可能直接扎进某个厉害家伙的领地，到时死都不知道怎么死的。
　　此时陆离进入的这个方向，虽然不敢说绝对安全，但至少一千公里之内，在他的神念探查之下，并没有发现任何妖怪。
　　“在哪呢……”
　　成功进入百草园，但此时放眼望去，仍是一片山野而已。
　　毕竟，百草园中都是一些藤精树怪，不论是否化形，平时都保持本体模样。完全趋近自然，和一般都异族领地巢穴还有所不同。
　　再一个，百草园范围其实极大，连绵延伸整条山脉。
　　虽然知道万寿果是这里某个藤怪所结，但那藤怪具体在哪，并不清楚。
　　毕竟，已经是妖怪，就算是植物得道，也可以随意挪动。
　　“没办法。”
　　陆离无奈的叹口气，看来也只能一点点找了。
　　在来之前，陆离就想过各种办法，但都不可行。
　　毕竟，这里是妖怪的领地。
　　所以，也只能用最笨的办法，一片区域一片区域，地毯式的搜索。
　　只是之前他没想到，百草园的范围竟然这么大。
　　但情况如此，陆离也没有办法，只能耐下性子，开始搜索。
　　好在，凭借神念的强大，陆离的搜索范围达到一千多公里，而且就算一些有意隐藏气息，暗暗潜伏的妖怪，也能够发现。
　　这么一来，既保证了搜索速度，又提高了安全性。
　　如此，一晃就是几个小时，不知不觉，陆离已经深入百草园之中。
　　“．‖果然没有这么容易……”
　　但到目前为止，不但没有发现万寿果的踪迹，其他方面也是毫无收获。
　　并非这几个小时里没有发现有价值的东西，百草园到处都是树妖藤怪，和普通妖怪不同，作为植物得道，结出的果实，往往有着不俗的特殊功效。
　　甚至就连一片叶子，一朵花，有些也是珍贵的药材。
　　这一路上，陆离其实发现了不少。
　　比如那已经完全成人形的人参，炼制各种丹药都是宝贵的材料。
　　但是，陆离并没有染指这些东西。
　　并非自身实力不济，无法采摘，而是一旦动手，势必闹出动静。
　　如果惊动了周围的妖怪，聚集而来，陆离的处境就危险了。
　　就算凭借手段，可以及时逃离，但接下来也难免麻烦。
　　在妖怪的追捕骚扰之下，再想采摘万寿果，就没这么容易了。
　　陆离此行的目标就是万寿果，为了保证这一点，除非真正的宝物，他都不会去招惹麻烦。
　　“继续找吧。”
　　虽然还没有找到万寿果，但整个百草园，也才探查了冰山一角而已。
　　陆离耐着性子，继续搜索。
　　“这是……”
　　正当陆离继续耐下性子时，眼前的景物忽然模糊起来，紧接着，头也不禁有些晕眩。陆离使劲摇摇头，暂时保持清醒，不禁眉头一皱。
　　“毒！”划.


394 一株巨大的花

　　陆离着实吃了一惊，连忙具体查看。只见识海边缘，萦绕着一片片粉红色雾气，正试图侵入识海深处，侵染元婴。
　　竟是专门针对灵魂的毒素！
　　“哼~！”
　　回过神来，陆离一声冷哼，当即调动神念。
　　呼~！
　　凝聚成实质的神念，宛如一股狂风，瞬间将所有粉色雾气尽数吹散。
　　如此一来，头脑也随之恢复清明。
　　“怎么回事……”
　　可以侵入识海的毒，不得不说，着实厉害。
　　幸好陆离元婴强大，并没有受太大影响。
　　虽然已经无碍，但陆离仍旧心有余悸。
　　他明明时刻张开神念，自以为一切都在洞察之下，又怎么会忽然中毒？
　　“这是……”
　　再次仔细探查周围环境，陆离不禁眉头微皱。
　　只见空气之中，弥漫着若有若无的粉丝气体，分明和刚才侵入识海中的毒素一样！
　　“花粉！”
　　分辨之后，这并非单纯的毒气，竟然漂浮的细小花粉。
　　作为一片植被茂盛的山野，空气中弥漫着花粉再正常不过。
　　也正是因此，才会被陆离忽略。
　　但是谁知，这花粉竟然有毒，而且可以侵蚀灵魂！
　　“……”
　　当弄清楚这些，陆离一阵沉默，表情也越发凝重起来。
　　原本以为，凭借神念的强大，可以提前觉察、规避危险。
　　所以，虽然明知百草园危险异常，但实际上，陆离起初并没有太过担心。
　　直到此时，这才意识到，世界广阔，各种手段层出不穷，并非他一招鲜就都能够应对的。
　　一时间，陆离又是庆幸。
　　庆幸及时给他提了醒，若是继续‘掉以轻心’下去，说不定真的怎么死的都不知道。
　　“麻烦了。”
　　虽然已经祛除毒素，但此时再看周围，空气中尽是这种粉色花粉。
　　这种花粉，当然不是自然诞生，应该是某个强大妖怪的手段。
　　也就是说，陆离此时，已经位于某个强大妖怪的领地之中！
　　百草园覆盖整条山脉，其中遍布树妖藤怪。
　　作为妖怪，虽然已经开启灵智，但依旧本性难移，往往拥有很强的领地意识。所以，百草园的妖怪并非杂乱无序的混一起。
　　一些强大的个体，往往占据一片区域，作为自己的领地。
　　领地之中，或是独居，或是聚集大量手下。
　　也就是说，整个百草园，实际上是划分出一片片区域。
　　陆离神念极力张开，为的就是避开这些厉害角色的领地。在不确定万寿果位置的前提下，从各个领地的间隙穿插。
　　但是没想到，最终还是误入其中。
　　并非单纯是陆离不够小心，而是植物得道，自身本就具有极大的隐蔽性，而且各种诡异手段，并非单凭妖气就能判断强弱。
　　一群妖怪混在一起，没有明显的界限、标志，这么一来，怎么判断区域？
　　“看运气吧。”
　　不论是视野所及，还是神念探查，周围到处都是粉色花粉，也就说，陆离已经进入某个妖怪的领地深处。
　　不知道这块领地的范围大小，也就无法估计什么时候能够走出去。
　　而且最重要的是，接下来随时可能遭到妖怪的袭击。毕竟对于领地，这些妖怪都监视的极为严密，任何风吹草动都瞒不过他们的‘眼睛’。
　　陆离这个人族闯入，它们不会不知道。
　　眼下事已至此，陆离也只能硬着头皮往前走，只希望能够尽快离开这里。
　　如果遇到妖怪，那也只能动手了。
　　“来了！”
　　正想着，陆离忽然神色一凛。
　　啪~！
　　与此同时，魔刀血狱已经握在手中。
　　哗啦~哗~！
　　在陆离的注视下，只见周围的泥土轻微翻动，仿佛有什么东西在地下迅速游走。
　　蓬~！
　　转眼间便已经到了跟前，随着一声闷响，竟是无数树根从地下蹿出！
　　粗的如同水桶，细的宛如发丝，在半空疯狂扭动，宛如魔鬼的触手。
　　嗖嗖嗖~！
　　紧接着，貌似不想给陆离反应时间，伴随着刺耳的破空声，所有树根如同利箭，从四面八方一起激射向陆离。
　　“哼~!”
　　陆离脸上并无惧色，一声冷哼，直接挥动手中血狱。
　　唰~！
　　森寒的刀光组成一个圆形，以陆离为中心，向四周掠过。
　　刚才还‘张牙舞爪’的树根，应声断裂，杂乱的从空中散落。
　　咕咕~咕~！
　　而此时再看，那些切断的树根，竟然流出红色的液体，宛如鲜血！
　　哗啦~哗~！
　　紧接着，剩下的树根连忙缩回地下，如同潮水般退去。
　　“……”
　　虽然轻易打退，陆离却又是一阵皱眉。
　　作为植物，除了地面上的枝干之外，地下的根系同样繁盛，范围甚至还要更广。不但防不胜防，而且进退自如。
　　树妖藤怪，真是难缠！
　　虽然麻烦，但眼下也没有好的解决办法，陆离无奈的摇摇头，只能继续往前走。
　　只求赶紧离开这片区域，只要出了领地范围，那些妖怪应该就不会再继续纠缠。
　　不过显然，对方不会这么轻易放他离开。
　　接下来的两个小时里，陆离先后遭遇七八波袭击！
　　地下忽然冒出的树根、空中忽然射来的树枝、脚下潜伏的藤蔓、带着香气却有剧毒或者会爆炸的花粉。
　　总之，各种出乎意料的攻击。
　　好在，陆离神念强大，提前警惕的情况下，这才及时察觉危险，一一应对。
　　若是换了普通炼气士，只怕早就死了不知多少次了。
　　此时又不得不说，作为妖怪的聚集地，百草园确实危险！
　　“应该快出去了……”
　　紧张之余，陆离不禁琢磨。两个小时，应该快走出去了吧。
　　只要走出这片领地，袭击应该也会随之停止。
　　“嗯？这是……”
　　思索之时，当陆离穿过一片树林，豁然开朗，眼前忽然出现一片空地。
　　就在这空地中心，只见一株巨大的花，立在那里.


395 天赋手段

　　高约十米，一根笔直的主干足有水桶粗细，没有分枝，也没有叶子，在主干顶端，只有一朵巨型的花。
　　花瓣大如簸箕，层层叠叠，仿佛一顶巨大的皇冠。暗红色之中，布满了黑红色的纹路，中心则是完全黑色的花心。
　　“花怪。”
　　看到这株巨花，陆离脸色格外~凝重。
　　不论是气势，还是周围树木众星捧月的架势，显然，这株巨花就是这片领-地的主人了。
　　而从气息上来看，属于‘怪’，并非‘-妖’。
　　相比之下，‘怪’没有化形，也就无法修炼人类功法，无法凝聚真元，这对陆离来说是一件好事。
　　但同样的，以无法化形为代价，‘怪’会进一步增强自身天赋！
　　怪的天赋能力往往极为棘手，尤其是这种植物得道，手段更是诡异多变。
　　谁知道这只花怪有什么天赋？
　　陆离以炼气士的实力，不知道能否应对。
　　“恐怕很难……”
　　花怪的底部，有两名男子一动不动的躺在那里。
　　从活动的眼球可以看出，并非昏死。
　　目光中透露出的焦急、恐惧，显然也并非他们不想动，而是动不了。
　　仔细观察，就可以发现，实际上是有无数细如发丝的根须，从地下伸出，扎进两名男子身体。正是这些根须的束缚，才让他们连嘴角都无法牵动。
　　“吸食活人吗。”
　　可以看到，两名男子的气血，正通过这些根系，被花怪一点一点吸食。
　　而且除了这两名男子之外，花怪旁边某些翻开的泥土，露出一些人类的骸骨。
　　由此可见，不止眼前这两名男子，实则已经有不少人，成为了花怪的肥料。
　　而陆离，正是它下一个目标！
　　簌簌~簌簌！
　　正当陆离观察情况的时候，花怪巨大的花冠忽然一阵抖动，只见无数花粉抖落，汇聚成一片粉色的浓雾，径直向陆离罩过来。
　　“原来是它……”
　　看到这些粉色花粉，陆离瞬间恍然。
　　原来遍布各处，拥有侵蚀灵魂能力的花粉，就是源自这只花怪。
　　是了，毕竟这里是它的领地，也只有它有资格将花粉洒遍各处。
　　昂~！
　　不过，这个时候陆离也顾不上多想。
　　貌似刚刚抖落，但实际上，花粉早已遍布整个领地，陆离根本无处可躲。
　　一声高亢的龙吟响起，金钟罩从体内浮现，将陆离罩住护在里面。
　　花粉虽然细小，但作为实体，金钟罩自然可以阻拦。
　　呼~！
　　下一刻，随着一股冷风卷过，无数花粉瞬间将金钟罩完全笼罩。
　　此时附着外面，就好像套上一层厚重的粉色棉衣。
　　“先抵挡一阵再说……”
　　望着外面妖异的粉色，陆离心中沉吟。
　　淬神一千两百八十层，不论元婴自身的坚韧程度，还是神念的强大，陆离的灵魂都非一般手段可以侵害的。
　　之前这花粉，也曾侵入他的识海，但发现之后，很轻松便祛除干净。
　　但当时的花粉，花怪散布整个领地，没有针对性，威力自然要小许多。
　　如今单单对付陆离一个人，不论花粉的数量，还是毒性，势必都要提升一个档次。
　　所以，纵使元婴强大，陆离也不敢直接去硬抗。
　　此时以金钟罩暂时隔绝花粉，总之先看看情况再说。
　　咔~咔嚓~！
　　正当陆离思索的时候，稀碎的破裂声忽然响起。
　　只见金钟罩上，竟然出现裂纹！然后很快，便布满整个金钟罩。
　　“这是……”
　　见状，陆离不禁脸色大变。
　　这些花粉，竟然有如此重量！
　　要知道，陆离的龙吟金钟罩，虽然是以真气凝聚，但神念融入其中，坚固程度远非普通金钟罩可比。
　　花粉只是附着表面，也就是单纯凭借自身的重量而已，竟然达到压塌金钟罩的程度，这着实让陆离大为意外。
　　作为统治这片区域的霸主，这只花怪的实力，果然不容小觑。
　　与此同时，陆离又不禁感叹，他在纵横荒野的深厚功力，如今在雷鸣洲越发显得微不足道。
    · ·········求鲜花0 ·
　　看来不论如何，也要尽快修出真元。
　　蓬~！
　　下一刻，伴随一声闷响，不堪重负的金钟罩沉底崩溃。
　　呼啦~！
　　与此同时，无数花粉，如同雪崩一般，从四面八方涌向陆离。
　　试想，就连金钟罩都无法支持的重量，如果压在陆离身上，会是什么结果。
　　噼啪~！
　　眼看就要被挤成肉泥，随着一声轻响，陆离猛然化为一团雷电。
　　啪~！
　　下一刻，从花粉的缝隙之中逃脱，落在不远处，再次化为人形。
　　沙沙~沙~！
　　看到这一幕，花怪一阵剧烈晃动，手段落空，不知是意外还是愤怒。
    ... ...... ...
　　“接下来到我了！”
　　对于花怪的手段，眼下还只窥见冰山一角。但一味的被动防御，也不是办法。
　　常说进攻是最好的防守，陆离姑且也砍它几刀！
　　此时血狱已经握在手中，对着花怪就要一刀挥下。
　　“……这是！”
　　但就在这时，陆离忽然又是眼前一花，身形也不仅一阵晃动。
　　这种熟悉的感觉，陆离瞬间又是脸色大变。
　　紧接着，顾不上对花怪出手，连忙查看识海。
　　果然！
　　无数花粉如同一片雾气，已经侵入其中，正要向深处侵袭，试图染指陆离的元婴！
　　“果然没这么简单！”
　　但和之前不同，这次的花粉并非粉色，而是几乎透明。
　　看来，是和刚才那些沉重的花粉混在一起，趁机沾染到陆离身上。
　　此时不得不说，花怪的手段果然层出不穷，陆离已经谨慎防备，结果还是被它算计了。
　　另外，和之前的粉色花粉不同，这些透明花粉的侵略性更强！
　　也就转眼间，便已经深入识海。
　　“给我滚！”
　　若是被这些花粉沾到元婴上，谁知道会有什么后果。
　　陆离脸色一沉，此时也顾不上多想其他，当即调动神念，在识海之中嫌弃狂风，径直卷向涌来的花粉


396 劈成两片

　　呼啦~！
　　透明花粉毒性虽强，但在陆离的神念风暴之下，仍旧毫无抵挡之力。
　　随着一阵剧烈卷动，全部被祛除干净。
　　簌簌~簌簌~！
　　自己引以为傲的手段，竟然奈何不了陆离，花怪在意外之余，显然很愤怒，又是一阵剧烈抖动
　　与此同时，所有花瓣扎起，宛如发怒的斗鸡。
　　“哼~！”
　　陆离一声冷哼，管它生气还是惊讶，毒素祛除之后，没有丝毫犹豫，对着花怪便是一刀挥出。
　　唰~！
　　伴随着刺耳的破空声，巨型的刀光在半空划过一道半弧。
　　轰隆~！
　　下一刻，正中花怪主干，随着一声巨响轰鸣，一时间尘土飞扬。
　　正所谓一利一弊，花怪作为植物得道，手段诡异防不胜防。但同样，移动缓慢也是它天生的弱点。
　　“……”
　　但紧接着，当尘土散去，陆离却是眉头一皱。
　　刚才那一刀确实砍得结结实实，但没能伤到花怪分毫，甚至连一丝印记也没有留下！
　　作为起手的试探，陆离没有融入刀意或者刀道。但血狱本身，邪气之中蕴含一丝天地之力，也就是说，这一刀和用真元挥出没有太大区别。
　　但就算这样，仍完全伤不到花怪。
　　“好厚的树皮。”
　　普通真元凝聚的斩击，对于花怪根本没用。
　　惊讶之余，陆离不禁又是感慨一句。
　　同时也明白了，根部那两名男子，作为修真者，为什么会被轻易制住。
　　嗤啦~！
　　正当陆离准别再给它一刀的时候，忽然一阵轻响，花怪顶部的花瓣，全部分离出来。
　　漂浮在半空，宛如一团即将落下的花瓣雨。
　　嗖嗖嗖~！
　　但并没有落到地面，下一刻，伴随着刺耳的破空声，如同狂风暴雨，铺天盖地的一齐激射向陆离！
　　而这，也不是浪漫的花瓣雨，每一片花瓣，都如同利刃！
　　单从强度和威力上来说，这些花瓣其实已经不输低级灵器！
　　“哼~！”
　　对面如同狂风暴雨的花瓣，陆离表情严肃，但并没有退缩。
　　哗啦~！
　　与此同时，三千六百把天罡刀浮现身后。
　　“给我破！”
　　接着一声暴喝，挥动血狱带动刀阵，直接迎上。
　　铛铛铛~！
　　当天罡刀和花瓣碰撞，就又是一阵刺破耳膜的金属撞击声。
　　经过花怪不断的祭炼，这些花瓣的强度已经不亚于下品灵器。
　　陆离这些天罡刀，虽然并非灵器，但不得不说，金蟾的炼器手法高明，本身强度上，也不亚于低级灵器。
　　如此一来，双方一记硬撼，竟是不相上下。
　　呼啦~！
　　碰撞结束，掀起阵阵狂风，而此时再看，陆离和花怪之间已经是一片狼藉，空地的泥土被翻过来几遍不止。
　　但这一波攻击之后，双方谁也没能奈何的了谁。
　　簌簌~簌~！
　　手段再次落空，花怪又是一阵剧烈抖动，显得越发愤怒。
　　“哼~！”
　　陆离一声冷哼，脸上却露出一抹冷笑。
　　随着不断接触，花怪的手段渐渐使出，陆离对它的了解越来越多，心中也就越来越有底。
　　不禁思索，若是花怪就这些手段，那就没有什么好怕的了，接着就要将花怪一举斩杀！
　　呼啦~！
　　而就在这时，花怪却再次出手。
　　随着一声轻响，只见大量花粉逸散漂浮。
　　“嗯？”
　　又是花粉？陆离微微一怔。
　　不论覆盖整个领地的粉色花粉，还是那些透明花粉，都无法奈何他的元婴，这点早就确定。
　　至于那些粉色花粉本身的重量，陆离也不会傻站着任由它压在身上。
　　也就是说，这些花粉对陆离根本没用。
　　既然如此，怎么又是这招？
　　除非，这些花粉还有其他效果！
　　呼~！
　　正当陆离思索的时候，伴随着轻风，花粉迅速扩散，只是片刻，已经覆盖周围所有区域。
　　处于花粉的包围之中，陆离眉头微皱，隐隐有一种危险的感觉。
　　轰~轰隆~！
　　紧接着，不给陆离反应时间，伴随着轰鸣巨响，这些花粉猛然爆炸！
　　每一粒花粉，都如同一颗威力巨大的炸弹，爆炸之后，化为一团凶猛的巨大火焰. .........
　　无数花粉漂浮半空，只是一瞬间，正片空地，便被爆炸、翻滚的火焰所吞没！
　　因为爆炸，火势十分凶猛，但同样，来的快去的也急。
　　短短几息之后，火力倾泻耗尽，火焰骤然消失。
　　而此时再看，周围一片空荡荡，只剩焦黑的泥土。
　　簌簌~簌~！
　　花怪微微抖动，仿佛极为得以，以为已经将陆离烧成灰烬。
　　噼啪~噼~！
　　而就在这时，空地的中间，忽然一道电光闪烁。
　　下一刻，刺眼的电光骤然亮起，化为一个人形，正是陆离！
　　陆离竟然没死，而且仔细看看，竟是毫发无伤。
　　吼~！
　　刚才还得以不已的花怪，略微错愕之后，巨大的花冠冲着高空，发出刺耳的嘶吼。
　　显然，手段一次次落空，已经彻底激怒了它。
　　轰隆~！
　　紧接着，粗壮的主干，如同一条巨蟒，径直横扫向陆离。
　　此时陆离才明白，难怪花怪周围有这么一片空地，原来是被它这么扫出来。
　　蓬~！
　　与此同时，陆离没有慌乱，背后风雷双翼张开，直接飞到高空，躲过这一记横扫。
　　轰隆~！
　　不过，让陆离没有想到的是，花怪的主干猛然从地下拔出一大截！
　　紧接着，巨大的花冠如同一张巨口，径直向他扑过来，看这架势，竟是要将陆离一口吞下。
　　“呵。”
　　见状，陆离又是嘴角冷笑，这还真是一朵‘食人花’。
　　接着脸色骤然一冷，双手握紧血狱。
　　面对花怪已经近在眼前的‘血盆大口’，仍是没有丝毫闪避，深吸一口气，一刀挥出，径直迎了上去。
　　嗡~！
　　下一刻，伴随着刀鸣，刀光仿佛将天空劈成两半！
　　嗤啦~！
　　而和天空被一起劈开的，还有花怪！
　　从花冠到根部，就像劈甘蔗一样，将花怪竖着劈成两片！.


397 霸天宗门人

　　轰隆~！
　　伴随着巨响轰鸣，花怪分成两片的身体，重重砸在地面，一动不动彻底没有了生息。
　　作为植物‘成精’，不论是妖还是怪，生命力都极为顽强。
　　但是可惜，陆离这一刀蕴含刀之大道，再强的生机也彻底断绝！
　　“哼~！”
　　望着花怪的尸体，陆离一声冷哼，脸上泛起一抹得意神色。
　　不得不说，这花怪的手段着实厉害，莫说炼气士，一般的修真者，也断然不是对手。
　　但是可惜，它遇到了陆离。
　　强大的元婴，化身雷电的神通，花怪的手段对陆离根本无用。相反，陆离的刀之大道，却可以将其斩杀！
　　此时又不得不说，这只花怪的运气还真是不好。
　　“这些……”
　　走到跟前，看着花怪的尸体，陆离的目光渐渐灼热起来。
　　作为一只强大的花怪，树根可以吸食精气，树皮可以抵挡真元凝聚的斩击，树干强劲如同龙蛇，花瓣更是锐利堪比灵器，说它全身是宝也不为过！
　　尤其是，此时花心深处，闪烁着一团耀眼的光芒。
　　“花粉！”
　　陆离仔细一看，19正是花怪的花粉。
　　或是沉重到可以压塌龙吟金钟罩，或是如同炸弹一样爆炸，或是侵袭识海，作为一只花怪，它手段大多都是以花粉施展。
　　由此可见，这闪烁着光芒的花粉，正是花怪身上最重要的宝物！
　　“都是好东西！”
　　陆离越发兴奋，也懒得拆解，接着打开芥子袋，索性将花妖的整个尸体，一股脑收入其中。
　　进入百草园几个小时，这还是陆离的第一件收获，满意的轻轻拍拍芥子袋，接着就准备离开，继续搜索。
　　毕竟，他此行真正的目的是万寿果。
　　“站住！”
　　而就在这时，身后忽然响起一声暴喝。
　　“嗯？”
　　陆离回头一看，嘴角不禁泛起一抹冷笑。
　　两个男子站在那里，正阴沉着脸看着他。
　　而这两名男子，刚才还被花怪困在身子下面。若非陆离斩杀了花怪，他们只怕已经成为肥料。
　　此时脱困，忽然叫住陆离，但看他们的样子，可不像是为了道谢。
　　“大家都是人族，刚才我也是顺便出手相救。”
　　陆离看着两人，打趣的说一句。
　　“谢礼什么都就免了。”
　　“谢……”
　　两人一怔，接着又是脸色一沉，恼火的喝道。
　　“小子你被花怪打傻了脑袋不成！”
　　“怎么？没有谢礼。”
　　陆离微微皱眉，又是笑笑说道。
　　“那这样吧，你们给我磕个头，就权当是谢过了。”
　　“磕……”
　　两人又是一怔，接着瞬间满脸愤怒。
　　“屮！你小子找死！”
　　“原本你交出花怪的尸体，我们也就不为难你了。”
　　紧接着，又是满脸冷笑，目光狠厉的说道。
　　“竟敢拿我们开心，今天要你小命！”
　　“还真是恩将仇报啊。”
　　陆离轻哼一声，抱着胳膊看着两人。
　　“再者说了，我自己打的怪，凭什么给你们。”
　　“你自己打的？”
　　两人不屑的轻哼一声，又是一副高高在上的姿态。
　　“如果不是我们二人拖住了那花怪，就你区区一个炼气士，能杀得了它？你早就不知道死了多少次了！如今不知道感恩，还敢言语戏谑，简直不识好歹、不知死活！”
　　“你们拖住了花怪？”
　　陆离睁大眼睛，明明是被当成了肥料，还说什么拖住，简直被这两人的无耻逗乐了，不禁问一句。
　　“你们这么厚的脸皮，哪个宗门的。”
　　“说出来吓死你！”
　　一提到宗门，两人脸色得意。
　　“我们是霸天宗弟子！”
　　“霸天宗……”
　　“怎么？怕了。”
　　见陆离略微停顿，两人越发得意，满脸冷笑。
　　“这样，我们大人不记小人过，如果你交出花怪尸体，再额外拿些补偿出来，最后给我们二人磕头认错，我们便饶你一命。”
　　“原来是霸天宗的，难怪脸皮这么厚。”
　　陆离回过神，目光中已经泛起一丝杀机。
　　“这样吧，你们跪在地上学狗叫，谁学的像，我就饶了谁。”
　　“屮！找死！”
　　“混蛋！”
　　两人彻底被陆离的话语激怒，随着一声大喝，不再多说什么，便径直冲了上来。
　　显然，这两人从一开始，就是打算抢夺花怪尸体。
　　至于他们为什么有这个胆量，自然是看出陆离只是一个炼气士。
　　至于陆离斩杀了花怪，由于被牢牢捆缚地上，具体过程他们并没有看的十分清楚。
　　此时理所当然的认为，只是陆离一时运气，刚好克制这花怪。否则一个区区炼气士，怎么杀得了这么厉害的怪物。
　　而作为霸天宗弟子，两人一向自视甚高，之前被花怪制服，现在还认为只是一时大意，着了道。
　　正是有如此种种想法，他们才敢对陆离出手。
　　“斩了花怪却救了你们，既然如此……”
　　眼见两人冲上来，陆离没有后退，脸上闪过一抹冷笑，目光中的杀意瞬间喷涂。
　　“那我就亲自送你们一程！”
　　“嗯？”
　　“这是……”
　　看到陆离的神情，两人俱是一怔，面对的明明只是一个小小炼气士，为何心中一紧，隐隐有一丝恐惧？
　　“……啊！”
　　“好痛！”
　　而就在这时，仿佛一根尖锐的毒刺，狠狠扎进他们识海，扎在元神之上。
　　伴随一怔惨叫，两人不禁一瞬间失神。
　　“……不好！”
　　而等他们回过神，只见一抹刺眼的白色刀光，已经近在眼前。
　　这道刀光，宛如死神的镰刀，深深的感受到一股死亡的威胁。
　　两人瞬间脸色大变，就要躲闪抵挡。
　　但是可惜，已经太迟。
　　唰~！
　　伴随一声轻响，当刀光掠过，两人的脑袋也随之飞起。
　　半空之中，尚未闭上的双眼，看着手持长刀，面无表情站在那里的陆离，充满了疑惑。
　　一个炼气士，如何杀得了他们？
　　“蠢货。”
　　看着两人身首异处，尸体栽倒地上，陆离嘴角闪过一抹冷笑。
　　当然，两人毕竟是修真者，而且是霸天宗门人，陆离也不敢大意。
　　所以趁着两人小觑他，上来就是毫无保留，惊魂刺、刀道，根本不给他们任何反应的余地！
　　好在，两人并没有什么特殊手段，顺利的一举斩杀。
　　啪~！
　　伸手拽下两人的芥子袋，顺便在两人身上摸索一番，陆离转身就走，快速离开这里.


398 有宝物

　　“到底是霸天宗弟子啊。”
　　一边往前飞，一边伸出神念，随手将两个芥子袋捅开。
　　扫了一眼里面的东西，陆离微微睁大眼睛，不禁感慨一句。
　　除了海量的各种材料之外，还有不少灵符、法宝，唯独可惜的是，没有功法。
　　不过想来也是，功法管制严格，往往是以玉符的形式储存，得到之后当即读取，又怎么会一直放在芥子袋中。
　　这两个芥子袋的物品，那些材料陆离暂时没有时间细细查看，灵符、法宝，去掉一些普通货色，真正让陆离两眼放光的，是四件灵宝！
　　其中一把剑、一杆枪，陆离是用刀的，这都用不上。但剩下两件，倒是正合适。
　　一颗珠子，名为打神珠，中品灵器，祭起之后迅如电光火石，打在人身上如同山崩地裂。陆离手中那块下品灵器的金砖，同样是砸人，但相比之下，打神珠威力大了何止十倍！
　　唯一可惜的是，属于消耗型法宝，一旦用过之后，不论中与不中，都报废了。
　　一个瓶子，名为四海瓶，也是中品灵器。顾名思义，就是用来装水的，号称可以装一海之水！
　　当然，号称大多有夸大成分，但四海瓶的容量，装下一条河还是差不多的。
　　正所谓水火无情，关键时刻瓶口朝下，一条大河奔涌而出，也是不错的杀招。
　　“不错。”
　　看着手里的两件灵器，陆离又是一阵点头。
　　而他之所以了解的这么清楚，自然是已经祭炼完成。
　　别人祭炼灵器，怎么也得数日时间。
　　陆离依仗神念强大，每每都是用强，捅几下就完事了。
　　一边赶路，一边顺便就干了。
　　“这边吧……”
　　查看完毕，将两个芥子袋暂时收起，还是正事要紧。
　　百草园范围极大，万寿果具体在什么地方，陆离也完全不清楚。
　　离开花怪领地之后，略微沉吟，继续向百草园深处飞去。
　　以万寿果的价值，那藤怪必定不是等闲之辈。越是实力强大的妖怪，领地往往越是靠里，所以往里飞暂时应该错不了。
　　而有了花怪的教训之后，陆离越发的小心。
　　神念完全张开，除了妖怪、人族之外，原本一些不在意的事物，哪怕一根草一块石头，都格外留心。
　　如此一来，接下来又是几个小时，眼看陆离已经进入百草园深处，并没有再遇到什么危险。
　　“嗯｀ ．？”
　　正准备继续往里探查，神念覆盖区域的边缘，百草园深处方向，忽然出现几个人影。
　　陆离原本没有在意，毕竟这百草园中常年有不少人族活跃，实际上除了之前那两个霸天宗弟子，陆离这大半天里也遇到一些其他人族。
　　接着就要和之前一样，悄悄绕过就是，避免不必要的麻烦。
　　“这是……”
　　但是片刻之后，陆离忽然站住，脸上露出一抹诧异。
　　随着距离又接近一些，越来越多的人出现在神念的探查范围之内。
　　此时再看，竟然足足近百人聚在一起！
　　“怎么回事……”
　　百草园尽是树妖藤怪，极为危险，所以许多人会结伴而来，像陆离这种独行客其实并不多。
　　但是，就算是一个小队，一般也就三五人，七八人已经算是多的了。
　　因为人多目标大，不利于隐蔽，反倒更加危险。
　　像这样聚集近百人，根本不可能是一个队伍。
　　也就是说，这是来自不同势力的人，聚集在了一起。
　　那问题来了，他们为什么会聚在一起？
　　天下熙熙皆为利来、天下攘攘皆为利往，恐怕只有一个原因，那就是利益！
　　也就是说，此时他们所聚集的地方，很可能有着极大的利益瓜葛，也就是极为贵重的宝物！
　　“宝物！”
　　想到这里，陆离瞬间目光灼热。
　　人多表明有宝，但同样代表危险！
　　而且陆离此番的目的，是为了万寿果，应该尽可能避免横生枝节！
　　“……走！”
　　沉吟片刻之后，陆离一声轻哼，径直向人群方向飞去！
　　道理陆离都懂，但是，奈何宝物太诱人！
　　再一个，他来找万寿果，是为了提升遮月血脉，从而提升自己的实力。
　　但如果夺得宝物，不是同样可以提升实力？
　　正所谓殊途同归，反正最终目的都是一样。
　　至于危险，不入虎穴焉得虎子！
　　当然，虽然欲望压过理智，但陆离还是极为谨慎。
　　神念一直竭力张开，除了那群人之外，其他地方，可能出现的人族或者妖怪，也格外留心。
　　如此，也就片刻之后，悄然来到人群聚集的地方。
　　“．‖那是……”
　　陆离并未直接现身，而是暂时隐藏。
　　只见一片空地上，或是三五成群，或是形单影只，近百人聚集，而在他们的前面，是一片茂密的丛林。
　　显然，他们的目标，就在这片密林之中。
　　至于具体是什么，因为还未动手，陆离的神念，也不足以将整片丛林覆盖，所以暂时无从得知。
　　“来早了……”
　　观察一番之后，陆离不禁暗暗撇嘴。
　　既然是宝物，既然汇聚了这么多人，势必极为难搞，过程可能会很长，谁知道要耗到什么时候。
　　而且，此时人多眼杂，很容易被发现。
　　如果等到这些人就要得手之际，陆离再来，那时机就正好了。
　　不过现在情况如此，陆离抱怨也没用，毕竟哪有那么多时机正好。
　　总之，等着就是了。
　　毕竟，万一陆离先行离开，谁知道这场夺宝会持续多久，等他回来也许就错过了。
　　至于时间，他并不着急！
　　再一个，凭借强大的神念，只要他不露头，应该很难被发现。
　　“哼。”
　　想到这里，陆离一声轻哼，心里已经打定主意。
　　实际上，除了他之外，还有不少人藏在暗处。
　　如果把这些人都算上，此时汇聚此处的，已经一百多人。
　　不过，他们自认为藏得很好，但其实并不高明。除了陆离之外，显然还有许多人也已经发现了他们。
　　当然，也不排除，有其他擅长隐匿的人，就连陆离也没有发现。
　　如此看来，这场面着实有些复杂。
　　“出发此！”
　　正当陆离思索的时候，前面的队伍忽然动了，随着一声轻喝，一群人径直钻入密林！.


399 密密麻麻的妖怪

　　“这也……太多了吧。”
　　跟随那上百人，陆离紧接着也进入密林，起初还没有什么异常，但随着渐渐深入，陆离的脸色越来越凝重，最后更是不禁倒抽一口凉气。
　　神念覆盖之下，只见密密麻麻，全部都是妖怪！
　　这密林深处，每棵树、每根藤、每颗草，几乎都是妖怪所化！
　　进入百草园也已经大半天，树妖藤怪也着实见了不少，但何曾这么密集，就算一些强大妖怪的领地，聚集一些喽啰手下，也没有这么大的数量。
　　陆离浑身一哆嗦，简直密集恐惧症都要犯了。
　　吐槽归吐槽，接着又是眉头紧皱。
　　这种密集程度，就算他神念强大，也没有意义。因为神念只能隐藏气息，而不是直接隐身。
　　这么多妖怪，又不是瞎子，不可能看不到陆离。
　　这么一来，想要躲避这些妖怪的视线，只有两个办法，一个是遁地，一个是飞天。
　　遁地并非什么高明神通，但是可惜，陆离并未学过。
　　至于飞天，空中没有遮拦，就算暂时避开密林中妖怪的视线，反倒会暴露在整个百草园所有妖怪视野之中。
　　陆离自从进入百草园，虽然一直飞行，但都是贴近地面，为的就是借用地形遮掩行迹。
　　“只能先这样了。”
　　飞天遁地都不行，这么一来，就只能从密林之中穿行，那就不可避免的暴露在妖怪视野之中。
　　虽然暴露了，但短时间内，应该不会有问题。
　　因为除了陆离之外，前面还有上百人，显然，这些人早就被发现，但妖怪并没有什么举动。
　　这架势，倒是有点诱敌深入的意思。
　　但不管怎样，只要妖怪暂时没有动作，就表示陆离暂时是安全的。
　　既然如此，姑且先走一步看一步！
　　紧接着，仍旧隐匿气息，继续跟着那些人往前走，继续深入。
　　之所以仍要隐匿气息，因为陆离虽然在妖怪面前暴露了，但那些人应该还没有发现他。
　　相比这些妖怪，在陆离看来，那上百人反倒更加危险！
　　当然，也不是说，就可以完全放心妖怪。
　　陆离一边往前走，一边谨慎的注意着周围的妖怪，随时防备他们的袭击。
　　好在，如同之前猜测的那样，一直没有什么举动。
　　如此，一前一后，那百人在前，陆离在后，直到两三个小时之后，已经进入密林深处。
　　沙沙~！
　　哗啦~！
　　毫无预兆的，周围树木忽然一阵摇晃，树枝、树叶相互摩擦，宛如恶鬼磨牙，发出令人汗毛倒竖的声音。
　　“大家小心！”
　　“要来了！”
　　见状，走在前面的一名中年男子连忙一声大喝。
　　实际上，不必他提醒，其他人都已经将兵器、法宝握在手中，严阵以待。
　　显然，不仅陆离，其他人在进入密林后，也发现了这密密麻麻的妖怪。
　　毕竟，绝大多数的妖怪道行不够，无法完全隐匿气息。
　　再一个，它们好像也没打算隐藏。
　　明知如此，这上百人还是没有丝毫犹豫的闯了进来。
　　由此可见，这密林中那件宝物的珍贵！
　　当然了，话虽如此，这么多妖怪，还是让众人压力极大。
　　此时看他们紧张的表情，便可知一二。
　　嗖嗖嗖~！
　　轰隆~！
　　而下一刻，伴随破空声和巨响轰鸣，妖怪的攻击已经到来。
　　如同之前推测的那样，摆明了诱敌深入，此时众人已经到达深处，这才果断发起进攻，而且一上来就是狂风骤雨似的攻击！
　　无数树枝如同利箭，密密麻麻遮天蔽日射向人群。大量根系从地下翻出，如同巨蟒，在落叶和杂草的掩护下，专门攻击众人下盘。
　　甚至于，一些高大的树木，巨大的树冠、粗壮的树干，没有丝毫花哨，就这么硬生生砸过来！
　　上百人的队伍，人数确实不少，但相比密林中无数的树妖藤怪，还是相差太远。
　　此时的人群，简直就像一叶扁舟，已经位于为妖怪的王阳深处。
　　“干掉他们！”
　　“大家加把劲！”
　　当然，数量上虽然差距巨大，但正所谓艺高人胆大，这些人的实力也着实不俗。
　　首先，他们绝大多数都是修真者！
　　早有防备之下，面对妖怪狂风骤雨似的攻击，阵脚丝毫不乱。
　　在挡住第一波攻势之后，伴随着怒吼咆哮，已经开始反击！
　　“啧啧。”
　　藏匿不远处的陆离，看着这一幕，不禁一阵咂舌。
　　不得不说，双方的实力，都远超他的预料。
　　此时姑且不论密林中的宝物是什么，若是只有他一个人，断然无法得手。
　　又不得不说，百草园作为妖怪的地盘，实力之强果然不容小觑。
　　至少，不是他一个小小炼气士可以小觑的。
　　“没有？”
　　与此同时，让陆离意外又惊喜的是，大战已经开始，但并没有妖怪袭击他。
　　看来，妖怪的行动也很明确，先干掉作为大头的那上百人，然后才收拾他这些散兵游勇。
　　由此也可以看出，妖怪的数量虽多，但并没有绝对的优势，正是因此，此时才顾不上他。
　　再一个，妖怪行动整齐划一，又可以推测出，绝对有一个头目在指挥！
　　也就是说，这片密林，很可能是某个强大存在的领地！
　　这么一来，这里就更危险了。
　　“……”
　　想到这里，陆离眉头紧皱，又是一阵沉吟。
　　但最后，再次坚定目光，并没有就此离开。
　　虽然危险，但他保命手段颇多，应该可以应付。
　　而且，既然此时妖怪顾不上他，让那些人和妖怪拼个两败俱伤，对于陆离来说，实在是难得机会。
　　这个时候他如果因为害怕撤了，那就实在太可惜了！
　　打定主意之后，陆离仍旧潜伏不动，静静等待事态发展。
　　接下来，就在陆离的注视下，随着时间的推移，双方的战斗也越来越激烈。
　　与此同时，也伴随着死伤！.


400 捡漏

　　几个小时之后，原本三百多人，此时只剩十几人！
　　当然，就算再珍贵的宝贝，也要有命拿才行。大家来百草园是为了寻宝，可不是送命的。
　　其实打了不到一个小时，眼看形势不对，便有人心生退意，但是可惜，正所谓上山容易下山难。
　　深入密林，被成千上万妖怪团团围住，想要逃走哪有这么容易？
　　所以，除了剩下这十几人之外，其余三百人，成功逃走的不过二三十，其他人都命丧于此！
　　“真惨……”
　　一直旁观的陆离，看到这里，也不禁一阵暗暗咂舌。
　　人族这边损失惨重，相应的，妖怪那边也好不到哪去。
　　此时再看，原本一片密林，已经几乎被夷为~平地！
　　里面原本密密麻麻的妖怪，在这几个小时之后，也已经被杀-得七七八八。
　　毕竟，双方的实-力本就差不多。
　　拼到最后，结局只能是两败俱伤。
　　但对陆离来说，这也是希望的结局！
　　“他们……”
　　紧接着，看向最后那十几人，陆离又是眉头一皱。
　　能够撑到最后，他们的实力不容小觑。从刚才他们的表现中，就可以知道这点。
　　而且真实情况，好像不止如此。
　　首先，这十几人分属两个宗门，万元宗和霸天宗，都是七大强宗行列！
　　陆离一直冷眼旁观，作为强宗弟子，他们明显知道这里宝物的底细。但剩下那三百人，好像并不是很清楚，感觉倒像是被忽悠来的。
　　从现在的结果来看，就好像是万元宗和霸天宗，忽悠了大量普通修行者来充当炮灰？
　　而真实情况，也差不多。
　　不得不说，这手段有点脏啊。
　　“应该差不多了。”
　　正当陆离思索的时候，望着前面的空地，那些人嘴角不禁泛起笑容。
　　滋滋~滋~！
　　死了三百人，大量血液汇聚成流，最后流到同一个位置。就仿佛有一个洞穴一样，迅速漏了下去。
　　看着血液迅速流逝，陆离感觉，就像地下张着一张血盆大口，正在不断用力吮吸这些血液。
　　轰隆~！
　　正当陆离思索的时候，忽然一声巨响，当血液被吸干之后，地面猛然爆裂。
　　“这是……”
　　接着再看，只见一颗大树从地下钻了出来！
　　“枯树？”
　　说是大树，但只剩一截树干，横七竖八生着一些枯黄的枝丫，没有叶子。
　　看上去，就好像一棵即将枯死的树。
　　但陆离并不会因为表面，就小觑这只树怪。
　　毕竟，到现在才出场，只怕是最终boss的存在。
　　也就是说，整片密林，成千上万妖怪，它就是那个最强者！
　　再看霸天宗、万元宗那些人陡然紧绷的态度，也可以看出这点。
　　“母体出来了！大家上！”
　　正当陆离沉吟的时候，随着一声暴喝，那些人便冲了上去。
　　吼~！
　　与此同时，看着密林被夷为平地，早已怒不可解的树怪，一声怒吼，也发动攻击。
　　那些原本稀疏的枝丫，迅速延伸、增殖，一瞬间密密麻麻、铺天盖地，仿佛一根根尖锐的长鞭，狠狠刺向众人。
　　轰隆~轰~！
　　下一刻，在一片轰鸣巨响之中，双方又是一场大战。
　　“呵，打吧，使劲打吧。”
　　看到这一幕，陆离脸上露出一抹笑容。
　　原本他还在想，剩下十几人，而且都是强宗弟子，手段远非普通修行者可比，他想要坐收渔利也很难。
　　现在又打了起来，而且看上去，虽然树怪要弱一些，但也弱不了太多。
　　这么一来，又可以消耗一波，对他来说倒是正好。
　　接下来，和之前一样，陆离静待形式发展。
　　如此一晃，又是一个多小时！
　　不得不说，不论是那十几名强宗门人，还是树怪，实力都远非之前可比，双方的战斗很激烈，但并没有这么容易倒下。
　　也就是说，血条很厚。
　　但打到最后，还是树怪败了。
　　吼~！
　　树怪冲天的怒吼之中，此时再看，它本就只剩一截的主干，现在已经一片焦黑，大部分都已经被烧成碳。
　　显然，这些修行者都是有备而来，随身带了许多火属性法宝或者灵符。
    · ·········求鲜花0 ·
　　毕竟，百草园中尽是植物类妖怪，一般都会畏惧火焰。
　　而这十几名强宗门人，恐怕更是专门为这树怪而来，所以又有针对性手段。
　　本就寡不敌众，又被针对，如何使对手？
　　“不太好啊。”
　　而此时再看，原本的十几人，经过这场拼斗之后，虽然气力消耗不小，但并没有死伤减员。
　　之前还一脸高兴的陆离，此时不禁又是眉头一皱。
　　他想要坐收渔翁之利，但现在，树怪并没有把这些人干掉。
　　而以陆离的实力，根本不可能是剩下这些人的对手，这还怎么捡便宜？
　　吼~！
    ... ...... .......
　　正当陆离皱眉的时候，树怪又是一声怒吼。
　　下一刻，轰然倒地，彻底失去了生气。
　　嗡~！
　　而就在树怪倒下的瞬间，空洞的树干之中，忽然金光大作！
　　“……这是！”
　　看到这一幕，陆离猛然瞪大眼睛。
　　莫非那件宝物，就在树怪体内！
　　树怪死后，也随之显现。
　　“出来了！”
　　“上！”
　　见状，那十几人一阵兴奋，接着就要上前取宝。
　　轰~轰隆~！
　　但是下一刻，一阵轰鸣巨响，十几人几乎同时再次出手！
　　“这是……”
　　此时再看，他们十几人之间，已经激烈交手。
　　刚才还愁眉不展的陆离，忽然看到这一幕，瞬间满脸大喜。
　　是了，这十几人虽然坚持到了最后，虽然同属于强宗，但他们并不是一家！
　　也就是说，在利用完那些炮灰和彼此之后，在最后取宝的阶段，他们之间的争斗才真正爆发。
　　双方也是心知肚明，所以甚至根本没有什么废话，就直接大打出手。
　　当然，在交手的同时，他们也不断试图取宝。只是相互牵扯，一时间无法得手而已。
　　“机会！”
　　看着双方纠缠一起，陆离眼前一亮，接着表情骤然严肃。
　　此时不出手，更待何时！
　　嗖~！
　　接着身形一晃，径直冲向树怪！


401 眼皮底下

　　“这是……”
　　如同电光火石，瞬间冲到被击杀的树怪跟前，而往里面一看，陆离不禁一怔。
　　原以为是多么惊天动地的宝物，没想到，竟然只是这东西。
　　不过，情况紧迫，此时他也顾不上多想，一把捞起，转身就要逃离。
　　“什么人！”
　　“宝物！”
　　而这个时候，那十几人也已经发现了陆离。
　　忽然冒出这么一个人，趁他们纠缠之际，将宝物夺走，不得不说，所有人都是着实大出意料。
　　毕竟，早就想到别人渔翁得利的可能，而为了防止这种情况发生，他们先前就以各种手段，将周围探查了数遍。
　　在他们的层层搜索之下，原以为没有人可以藏得住，谁知竟然没能发现陆离，一个区区炼气士。
　　若非有什么藏匿身形的宝物，就是某种厉害的敛气神通手段。
　　“可恶！”
　　“别让他逃了！”
　　不过，恼火归恼火，却也顾不上想这么多。
　　此时又不得不说，不愧是出身七大强宗的弟子，这些人心智、实力俱佳，反应很快，几乎同时，对陆离发动攻击。
　　宝物到手之后，刚刚转身想要逃走的陆离，此时只见四面八方，或是火焰、飓风，或是刀剑、砖石，尽是各种强大的攻击！
　　轰隆~轰~！
　　下一刻，伴随着一片巨响轰鸣，陆离整个人便被各种法术、法宝所淹没。
　　“就这点本事，也敢染指我等的宝物。”
　　“不知死活的家伙！”
　　见得手之后，嘴角一抹得以冷笑。
　　在他们看来，区区一个炼气士，被他们十几人，如此强劲的攻击之下，必然已经化成灰了。
　　噼啪~！
　　而就在这时，法术的烟尘还未散尽，随着一声轻响，只见一道电弧闪烁。
　　下一刻，变成人形，正是陆离！
　　“……这！”
　　“怎么可能！”
　　看到这一幕，刚才还得意的重任，无不满脸惊讶。
　　区区炼气士，在刚才那种情况下，怎么可能活下来！
　　而且，那抹电光又是什么。
　　难道说，对方并非人族，而是一缕闪电得道？
　　但这也不对，闪电稍纵即逝，怎么可能有机会开启灵智。
　　再一个，陆离身上也没有丝毫妖气。
　　“快追！”
　　“抓住他！”
　　不过这个时候，脱身的陆离已经向外围远处飞去。
　　众人顾不上深究，又是一阵呼喊，就连忙飞起追赶。
　　“看你往哪逃！”
　　刚才虽然意外，但毕竟都是修真者，而且实力不俗。
　　宗师陆离有风雷双翼，在速度上仍旧慢了他们一些。
　　这么一来，估计只需要片刻，就能追上！
　　“该死的混蛋！”
　　“看我不把你挫骨扬灰！”
　　眼看距离越来越近，一个个又是满脸狠厉。
　　作为强宗弟子，哪个不是心高气傲。
　　他们这么多人，花费这么大力气，好不容易搞定树怪，最后竟然不知哪里冒出一个炼气士，摘了果子。
　　对他们来说，简直就是一种侮辱，试想怎么能够不恼火。
　　好在，就要追上了。
　　一个个咬牙切齿，已经在想如何让陆离死无葬身之地。
　　昂~！
　　而就在这时，就在众人冷笑之时，忽然一声高亢的怒吼响起。
　　紧接着，一条千米长的庞然大物现身。
　　“这是……”
　　“龙！”
　　看着面前的生物，所有人不禁一怔，接着又无不脸色大变。
　　身如巨蟒，鹿角峥嵘、长须飘扬、金鳞闪烁，这分明是一条真龙！
　　这百草园里，怎么会忽然出现一头神兽！
　　呼~！
　　正当众人震惊之时，只见巨龙张开嘴，随着风声呼啸，周围忽然被一片浓郁的白色所覆盖。
　　“这是……”
　　“雾？”
　　众人一怔，又是满脸错愕。
　　龙作为传说中的神兽，号称可以操纵天气，行云布雾又算得了什么。
　　显然，这片雾气，正是那条龙所布置！
　　“不好！”
　　只是雾气而已，并没有什么伤害。
　　但视线受雾气遮蔽，暂时看不到陆离的身影。
　　众人也顾不上多想起他，连忙调动神识，或是施展手段，追寻陆离的踪迹. .........
　　但试想，哪里找得到？
　　在神念的遮蔽下，陆离的气息完全隐匿，整个人宛如空气一般。
　　之前他藏在众人身边几个小时，尚且没有被发现，此时又哪那么容易找到。
　　“快驱散浓雾！”
　　紧接着也意识到这点，众人一阵慌乱，接着就各施手段，要把雾气驱散。
　　但真龙有操纵天气的能力，此时的浓雾，实则覆盖整个百草园！
　　这十几人也有擅长风系法术的，但他们掀起的那区区几缕风，又哪能尽数吹散这么大范围的浓雾。
　　足足折腾了十多息时间，众人这才算是将雾气驱散，勉强恢复视线。
　　“……”
　　但此时再看，哪里还有陆离的踪影。
　　“可恶！”
　　半晌回过神，一声怒骂，所有人的脸色格外狰狞。
　　他们这么多人，而且是强宗弟子，竟然被一个炼气士，在眼皮底下抢走了宝物，这让他们的脸面往哪放！
　　最重要的是，那件宝物非同寻常，此次行动并非他们私人行为，而是受到宗门指派。
　　若不是怕引起其他势力的注意，以那件宝物的重要性，宗门势必要派高手前来，又怎么会只是他们这些人。
　　原本以为，只是区区百草园这种低级‘秘境’，以他们的实力，也足够了。
　　而事实也原本正该如此，但是万万没有想到，半路忽然蹿出一个炼气士！
　　“该死！”
　　恼火之余，所有人又是眉头紧皱。
　　现在宝物被抢走，让他们如何向宗门交代？
　　虽然不知道那宝物具体是什么，但来时宗门再三叮嘱，可见其重要性。
　　如今丢失，等他们回去，必定是极为严厉的惩罚。
　　“我一定要弄死那个小子！”
　　想到这里，畏惧之余，对于陆离不禁越发愤恨。
　　傻站着也不是办法，紧接着，众人四散开来，想办法去追寻陆离的踪迹。
　　虽然陆离已经逃离，但一时半会，应该还在百草园之中！.


402 种子

　　“应该差不多了……”
　　两个小时之后，百草园深处某个山洞之中，藏匿其中的陆离，暂时长吁一口气。
　　小青制造浓雾，趁机摆脱那些人的追踪。
　　又飞了两个小时，跑了这么远，短时间内，那些人应该找不到他。
　　“奇怪。”
　　略微喘口气之后，将那件所谓的宝物拿出，陆离又是微微皱眉。
　　这件让近三百人付出性命，两大强宗拼死争夺的宝物，竟然是一枚种子！
　　死去的树怪体内，产生一颗种子，这倒是合情合理。
　　但问题的关键是，一颗种子，又算是什么宝物，至于抢成这样吗？
　　此时安全下来，陆离这才得以仔细查看。
　　大约核桃大小，不论颜色还是质地，都和普通的树种貌似没有什么差别。
　　“嗯……”
　　略微沉吟，将种子捏在指尖，陆离略微用力。
　　没碎。
　　陆离顿了顿，然后缓缓加大力道。
　　直到片刻之后，陆离已经用上全19身的力气，这枚种子仍旧纹丝不动！
　　“好结实。”
　　陆离略微点头，这种坚硬程度，确实不是普通的种子。
　　但如果仅凭这个，只怕还称不上宝物。
　　陆离想了想，将血狱拿了出来。
　　接下来，陆离先后十几次劈砍种子。
　　从刀势到刀意，甚至最后一刀，融入了刀之大道！
　　但就算这样，种子仍是毫无破损！
　　“好宝贝！”
　　试到这里，陆离睁大眼睛，满脸兴奋。
　　要知道，他的刀道虽然刚刚入门，但那毕竟是大道！
　　号称大道之下，无物不斩。
　　既然斩不开这枚种子，说明它也已经是大道的层次！
　　大道层次的物品，确实是一件珍贵的宝物了。
　　当然了，在试验的时候，陆离循序渐进，一点一点增加强度，确保不会把种子真的弄坏。
　　毕竟，这可是他冒着生命危险抢来的宝贝，弄坏了可就赔大了。
　　“到底是什么种子呢……”
　　虽然已经确定，这是一件难得的宝贝，但这枚种子的用途，乃至来历背景，陆离仍是一无所知。
　　这些内容，毫无头绪的情况下，就不是试验能够试出来的了。
　　至于抓几个万元宗、霸天宗的弟子问问，陆离还没这个本事。
　　“只能等等了。”
　　虽然不明就里，但作为一枚种子，种下去应该不会有错。
　　但陆离现在身处百草园，可没时间干花匠的活。
　　只能等回到天罚宗，或是水培或是土栽，再具体拾掇了。
　　想好之后，将种子暂时收回芥子袋，接着走出山洞。
　　虽然夺得一件珍贵的宝物，但此行的目的，还是万寿果。
　　而眼下的情况，其实还和最初一样，毫无线索眉目。
　　这么一来，也只能继续在百草园搜索。
　　不过，和最初不同的是，由于抢夺了种子，万元宗和霸天宗的那些人，肯定正四处找他。
　　所以，相比之前，陆离不得不更加小心。
　　神念完全张开，但凡发现人族，不管什么情况，远远避开就是。
　　如此，一晃又是大半个小时。
　　百草园范围极大，到目前为止，陆离搜索的区域连十分之一都不到。
　　这么看来，想要找到万寿果，就算运气不错，怎么也还得一两天时间。
　　喵~！
　　正当陆离思索时，一个猫耳小萝莉忽然从豢兽袋跳了出来，正是契灵遮月。
　　只见遮月皱着可爱的小鼻子，四处嗅嗅，片刻之后，宝石一样的眼睛忽然闪烁着激动的光芒，伸手指向西南方向，兴奋的喊到。
　　“那边！在那边！”
　　“啥？”
　　忽然自己跑出来，什么这边那边的，陆离不禁皱皱眉。
　　“什么在那边。”
　　“万寿果！”
　　“……你确定！”
　　陆离微微一怔，接着猛然瞪大眼睛。
　　“确定是万寿果吗！”
　　“不会有错。”
　　遮月轻哼一声，又是傲娇的说道。
　　“这个距离，我不会闻错的，这就是万寿果的气味！”
　　“太好了！”
　　得到肯定的答复，陆离满脸高兴。
　　与此同时，看着遮月，不禁又是暗暗点头。
　　这只小猫，不简单啊。
　　作为妖，可以和人族一样修炼各种功法。
　　但不同的是，作为妖，血脉是有记忆的！
　　先辈修炼的功法、神通，有些会通过血脉，传承给后辈。
　　而遮月，血脉记忆之中就有大量的功法神通，甚至包括天等！
　　由此可见，遮月的某位祖先，必定是极其强大的存在。
　　换句话说，遮月实际上是某个大妖的血脉！
　　只不过，遮月化形时间不久，许多手段还未来得及修炼，或是还未练成。
　　但不管怎么说，凭借血脉传承，遮月的潜力不可限量！
　　再一个，有些可惜的是，遮月的传承之中，并没有类似淬神诀这种，可以消耗功力的神通。
　　而陆离的淬神诀是登云梯时获得，如同读取玉符，也无法传授他人。
　　否则，传授给遮月，陆离这边灌入遮月那边消耗，主仆两人一进一出，简直就是永动机了！
　　“走了！”
　　凭借灵敏的嗅觉，遮月确定了万寿果的位置，无疑给陆离省去了许多麻烦。
　　一声轻喝，抱着遮月，径直向西南方向飞去。
　　至于之前，为什么遮月没有反应，因为她的嗅觉范围有限。
　　若非陆离此时距离万寿果足够近，遮月也不会发现。
　　如同遮月所说，距离并不是很远，小心绕开一些人和妖怪，大约半个小时之后，陆离来到一处山谷。
　　“就在里面！”
　　随着接近，气味越发浓郁，遮月满脸兴奋，指向山谷里面。
　　“这里吗……”
　　与此同时，陆离的神念张开，延伸进山谷之中。
　　很深，神念可以延伸一千两百八十公里，却仍旧探不到底。
　　而在神念覆盖范围之内，发现了不少妖怪。
　　显然，这座山谷，也是一处妖怪领地！
　　而其中的头领，很可能就是出产万寿果的藤怪！
　　“你先回去。”
　　为了万寿果，就算是龙潭虎穴，也要闯上一闯！
　　将遮月再次收回豢兽袋，陆离表情严肃，迈步走进山谷.


403 万寿果

　　凭借强大的神念，绝大多数妖怪的位置，以及一些陷阱、机关，陆离都洞若观火。
　　但山谷和其他地形不同，往往只有一条路，而且较为狭窄，就算提前掌控妖怪的情况，若是从里面穿行，还是无法避免的会遇上。
　　至于从山谷上方飞过，正如之前说的，失去地形的掩护，也容易暴露在附近妖怪的视野之中。
　　所以，虽然陆离已经竭力规避，但一些战斗还是无法避免。
　　“那就动手吧。”
　　在十几分钟之后，一只树妖拦在山谷正中，山谷上方两侧也有妖怪盘踞，从上空飞过同样会暴露。
　　既然如此，陆离脸色一沉，血狱握在手中，对着树妖便冲了上去。
　　轰隆~轰~！
　　下一刻，原本寂静的山谷，就是一连串的巨响轰鸣。
　　吼~！
　　动静本就不小，山壁激荡，回音传的更远，一时间，到处都是嘶吼咆哮，整个山谷的妖怪都被惊动了。
　　“给我死！”
　　陆离表情严肃，不敢耽搁时间，全力一刀，直接将树妖斩杀。
　　然后紧接着，趁着其他妖怪还未赶来，迅速离开，仍旧继续向山谷深处奔去。
　　现在谷里的妖怪都已经被惊动，想要继续安稳的潜入，肯定是不行了。
　　也就是说，接下来少不了战斗。
　　对此，陆离也没什么怨言，毕竟情况如此。
　　他只求速战速决，至少不被包围。毕竟，以他目前的实力，若是被大量妖怪围攻，很难取胜。
　　如此，一晃就是几个小时……
　　如同陆离预料的那样，每行进一段距离，就难免一场战斗。
　　陆离也按照之前想好的策略行动，能跑就跑，跑不掉的就以最快的速度结束战斗，绝不拖泥带水，所以往往是一见面就‘开大’。
　　对于这么直接的人族，也许妖怪也是第一次见，许多临死前都还是一脸茫然。
　　“呼~｀ ．！”
　　接连十几场战斗，就算是陆离，此时也不禁喘口粗气。
　　好在，练气十亿层，功力深厚如海，加上炼虚期二阶，可以调动相当于两亿层的功力，所以还不至于气力不济。
　　而一路过关斩将，他终于到达山谷底部！
　　“安静下来了……”
　　山谷底部，应该就是这处领地首领的所在了，也就是最终boss，原本以为，当陆离到了这里，会涌来大批的妖怪。
　　毕竟，一路上追的这么凶，而现在，陆离已经威胁到他们的老大了。
　　但是没想到，那些妖怪并没有追上来，而且此时，甚至反倒是安静了下来。
　　看这架势，非但没有一拥而上，甚至连帮忙的意思都没有。
　　“……我明白了。”
　　略微沉吟，陆离猛然想通。
　　山谷底部，正是首领的所在，也就是这处领地所有妖怪的老大。
　　试想，若是它死了，那老大的位置岂不就空了出来？
　　其他妖怪想当老大，就得干掉现在的老大。
　　平时根本没有机会，现在陆离这个煞星冲到这里，岂不是天赐良机！
　　正是有着这个心思，所以他们才没有动静。
　　至于之前疯狂追赶陆离，则是受到首领的驱使，但现在陆离既然到了山谷底部，首领自身生死不定，还怎么驱策其他妖怪。
　　不得不说，陆离的猜测合情合理，但那是以人族的思维来考虑。
　　实际上，虽然差不多，但实质并非如此。
　　妖怪大多是动物得道，所以他们的本性之中，还保留着许多原始的规矩。
　　比如领地，比如首领。
　　想要当老大，就要将原本的老大打败，从而取而代之。
　　许多野兽族群，比如狼群、狮群，雄性通过战斗，取得首领地位的情况数不胜数。
　　而在他们看来，这种行为极为庄重，不容破坏！
　　此时陆离到了山谷地步，首领的所在，如同对其发起挑战！
　　在那些妖怪看来，这种挑战极为庄重！正是因此，他们才没有继续追赶，并非是抱有私心，恰恰是对他们首领的尊重。
　　其实不止这里，之前那个花怪，也是同样的情况。
　　从陆离和花怪交手，直到将其斩杀，也没有领地里的其他妖怪出手。
　　“正好！”
　　不管怎么说，这么一来，陆离的压力下了许多。
　　之前他还在担心，最后被妖怪围攻，会寡不敌众。
　　现在只对付一个，就算对方实力强大，也有一定把握。
　　紧接着，陆离看向前面，表情瞬间郑重起来。
　　只见山谷底部，生长着一株老藤，表皮枯黄，没有叶子，带着尖锐木刺，仿佛荆棘一般。
　　海碗粗细的藤蔓，沿着崖壁攀援，从下到上、从左到右，此时整个山谷底部，所有崖壁，几乎都被老藤所覆盖。
　　而在中心位置，层层叠叠的藤蔓包裹之下，隐约可以看到一抹绿色，那是一颗果子。
　　“．‖万寿果！”
　　拳头大小，通体碧绿，以及隐约可以看到的纹路，和信息描述中的一模一样，正是陆离苦苦寻觅的万寿果！
　　“总算找到了！”
　　看到这枚成熟的万寿果，陆离长吁一口气，有种大石落地的感觉。
　　滋啦~！
　　而就在这时，伴随着如同金属摩擦玻璃的刺耳声响，老藤动了。
　　异族和人族向来对立，况且陆离擅自闯入它的领地，斩杀了它手下大量妖怪，如今又侵入到这里，藤怪怎么可能没有反应。
　　嗖嗖~！
　　下一刻，伴随着破空声，大量藤蔓飞起，如同无数触手，交织成一张大网，径直罩向陆离。
　　“……”
　　见状，陆离脸色一沉，却并无惧色。
　　与此同时，手中血狱挥动，就是一道刀光迎上。
　　铛~！
　　半空中，刀光和藤蔓碰撞，竟是金石之声。
　　嗖嗖~！
　　碰撞之下，刀光溃散，藤蔓却是丝毫无损，仍旧射向陆离。
　　“给我滚开！”
　　好结实的老藤，陆离脸色一沉，随着一声暴喝，又是一刀挥出。
　　嗤啦~！
　　声如裂帛，堪比灵器的藤蔓，在陆离这一刀之下，应声断裂！
　　一时间，无数断藤如同落雨，从半空洒下。
　　哗啦~！
　　被斩断大量藤条之后，其他藤蔓如同被火烧到的蛇虫，迅速退了回去。
　　“不过如此。”
　　见状，陆离嘴角又是一抹冷笑尘。
　　手中握紧血狱，直接冲了上去！.


404 遮月进阶，七阶血脉！

　　轰隆~！
　　一个小时之后，伴随着一声轰鸣，几乎被砍秃的老藤，重重砸在地上，在一片尘土之中，彻底没有了生息。
　　作为领主级别的妖怪，这老藤的实力确实不俗，至少还在之前的花妖之上。
　　尤其是强大的生命力，砍去成百上千藤条，仍旧生龙活虎，着实有些麻烦。
　　但是可惜，挡不住陆离的刀，终究还是死路一条。
　　“总算到手了！”
　　而在藤怪倒下的瞬间，那枚珍贵的万寿果，也被陆离顺势捞在手中。
　　通体碧绿宛如翠玉，虽然只有拳头大小，但颇为沉重，气味清香但不醉人，不愧是难得的灵果。
　　“走！”
　　一阵兴奋之后，陆离不敢过多耽搁，毕竟此时还在妖怪的领地之中。
　　虽然干掉了藤怪，但谁知道剩下那些妖怪，会不会对他一拥而上，来个给老大报仇之类的。
　　将万寿果，以及藤怪的尸体收入芥子袋，背后风雷双翼展开，陆离纵身一跃，飞出山谷。
　　“……这边！”
　　判断方向之后，径直向南边飞去。
　　万寿果到手，此次百草园之行的目的已经达到。
　　百草园中虽然宝物不少，但同样危机重重，更何况，还有万元宗、霸天宗的门人，正发疯似的四处找陆离。
　　见好就收，陆离不再逗留。
　　全力飞行，不去理会其他，速度快了许多，如此仅仅几个小时之后，陆离顺利飞出百草园！
　　“总算出来了。”
　　离开这个妖怪遍地的地方，此时再回头看一眼，陆离不禁长吁一口气。
　　虽然已经出了百草园，但毕竟还在边上，其实并没有完全安全。
　　陆离重新抖擞精神，向远处飞去。
　　来的时候，陆离是通过传送阵，直接到达附近的细雨城。
　　但是，细雨城的传送阵是单向，并不能再把他传送回天罚宗。
　　毕竟，为了安全起见，直接传送到宗门的传送阵，各个宗门都极为慎重。
　　细雨城这种地方龙蛇混杂，又怎么可能设置。
　　而能够传送到天罚宗的传送阵，距离百草园最近的一个，以陆离的速度，怎么也得飞上个把月！
　　此时又不得不说，雷鸣洲实在太大了。
　　“要是有真元就好了！”
　　或者说，陆离自身的实力太弱！
　　仅凭真气，受天地威压，速度相比之前慢了何止百倍。
　　如果能够练出真元，以真元飞行，便可一定程度挣脱天地的束缚，这么一来速度也就快上许多。
　　“差不多了。”
　　想到这里，陆离将遮月唤了出来。
　　紧接着，又将万寿果拿出来。
　　“喵~！”
　　看到万寿果，血脉中传来一阵悸动，遮月满脸的兴奋。
　　陆离笑笑，没有犹豫，直接交给遮月。
　　万寿果作为罕见的灵果，除了蕴含充沛的灵气之外，还有一个重要作用，那便是延年益寿！
　　至于能够延寿多少，少则三五百年，多则千年，根据个人情况而定。
　　虽然万寿果这个名字，夸大的了十倍，但仍不能否定它巨大的价值！
　　毕竟，在成为修真者之前，作为炼气士，虽然寿命也比普通人长些，但也很有限。
　　而修炼这种事情，往往需要漫长的岁月，所以，能够延寿近千年的万寿果，就显得极为重要。
　　别说炼气士，就连许多修真者，都极为看重。
　　虽然明知道这点，陆离还是没有犹豫的交给遮月。
　　“喵~！”
　　遮月这边，接过万寿果，又是兴奋的叫一声。
　　紧接着，也是毫不犹豫，甚至好像怕别人抢一样，三两口便吞下肚子。
　　猪八戒吃人参果，估计也就这样。
　　“真是美味。”
　　吃完之后，意犹未尽的舔舔嘴唇，满脸的陶醉。
　　陆离笑着摇摇头，将遮月再次收回豢兽袋。
　　已经服下万寿果，外界条件满足，而遮月自身的道行也已经达到六阶血脉的顶峰，这么一来，晋级七阶只是水到渠成的事情。
　　当然，这个过程需要一些时间。
　　接下来，陆离一边赶路，一边等待。
　　不知不觉，一晃就是二十几天。
　　这二十多天里，陆离穿过了几个人族国度，十几座城池，以及记不清多少山岭江河。
　　虽然速度慢了许多，好在，他早已经习惯了这种在野外穿行的旅途。
　　而且凭借丰富的经验，以及强大的神念，避开绝大多数麻烦。
　　总之，一路上虽然并不太平，但没有出现什么状况。
　　“这是……”
　　这天中午，继续赶路的陆离，忽然心中一动，脸上露出一抹笑容。
　　紧接着，选了一个荒无人烟的山野落下。
　　喵~！
　　随着一声轻叫，遮月被召唤出来。
　　虽然外表上没有什么变化，但相比之前，气息变得更加凝实！
　　此时的妖气，宛如琉璃。
　　再一个，如果遮月现出本体，就可以很清楚的发现，她的尾巴由六根，已经变成七根。
　　彻底吸收了万寿果的效力之后，遮月终于迈入七阶血脉！
　　“太好了！”
　　查看清楚之后，陆离满脸兴奋。
　　深吸一口气，略微平复心情之后，将手掌附在遮月额头。
　　“灌顶！”
　　晋级七阶血脉之后，遮月能够承载的极限再次提升，可以再次灌顶。
　　而这，也正是陆离的主要目的！
　　【灌顶成功！】
　　【契灵遮月获得九千万年道行！】
　　原本的一千万年道行，加上此时又灌入九千万年，正好是一亿年！
　　仅仅一次，陆离便将遮月再次灌满！
　　“返还！”
　　陆离嘴角笑笑，接着再次下达指令。
　　【恭喜宿主，抽中3倍返还！】
　　【返还成功！】
　　【宿主获得两亿七千万层功力！】
　　系统提示接连响起，没想到的是，这次竟然抽中了三倍！
　　说是百倍返还，但绝大多数，尤其是后面，随着灌顶的基数越来越大，几乎每次都是保底的两倍，这次仅仅是三倍，就让陆离喜出望外。
　　而这么一来，陆离的功力也达到十一亿八千万年！
　　“呼~！”
　　又是深呼一口气，元婴从识海飞出，接着遁入紫府之中。
　　半空中盘膝而坐，开始运转淬神诀.


405 阿九渡劫

　　紫府之中，将近二十个小时之后，元婴再次睁开眼睛。
　　返还所得的一亿八千万层功力，已经尽数耗尽。
　　这么一来，功力仍旧维持在十亿层，元婴则再次提升一百八十层，达到一千四百六十层。
　　“试试！”
　　略微休息，心绪平复之后，元婴再次双眼微闭，开始运转乾~元功。
　　随着元婴提升，神念随着增强，和天地之间的联系越发密切，能够借用的天地之-力也理应更多。
　　“……果然！”
　　片刻之后，元婴睁开眼睛，又是满脸高兴。
　　刚才尝试之后，陆离已经可以调动相当于四亿层功力的天地之力！
　　也就是说，他的炼虚期境界，从原先的二阶，提升到四阶。
　　“百层功力吗……”
　　与此同时，神念强度和炼虚期境界的关系，陆离已经理清楚。
　　当神念达到一千层，就可以轻易碰触天地，从而迈入炼虚期。
　　之后神念每增强一百层，算是一个阶段，能够调动的天地之力便多一亿层。
　　“两千层吗。”
　　也就是说，当淬神两千层，陆离就可以调动相当于十亿层功力的天地之力，也就是炼虚期十阶。
　　而这，也是炼虚期的极致。
　　在这之后，便可以攫取天地之力，熔炼到自身真气之中，从而练出真元，迈入修真境界！
　　“五亿四千万层吗。”
　　通过淬神诀，只要消耗功力，就可以提升神念强度。
　　一百万层功力淬神一次，想要达到神念两千层，也就是还需要五亿多层功力。
　　“龙门……”
　　想要提升功力，最快的方法自然还是灌顶返还。
　　陆离眼下的五只契灵，遮月之后，就是小青了。
　　但相比万寿果，小青需要的外界条件‘龙门’，还要更艰难的多。
　　首先一点，得先赚到十万宗门贡献值，才能查询龙门相关的具体信息。
　　想到这里，陆离也是一阵头疼。
　　“走吧。”
　　但也没有办法，元婴飞出紫府，再次返回识海。
　　紧接着，陆离继续赶路。
　　按照路程，应该再有几日，就能到达隐蔽传送阵，从而返回天罚宗。
　　“嗯？这是！”
　　刚飞出去不到十里，陆离猛然停下，略微错愕之后，接着满脸狂喜。
　　阿九要渡劫！
　　陆离之所以不惜辛苦、不顾危险寻找万寿果和龙门，为的就是让遮月和小青渡劫，从而提升灌顶上限。
　　但就算找到，她们晋级七阶，能够承载道行的极限，也才一亿年而已。
　　相比陆离的需要，还是相差不少。
　　但是，阿九不同，她已经是七阶血脉，一旦渡劫成功，便是八阶血脉，届时可以承载十亿年道行！
　　这么一来，陆离淬神两千层所需的功力，就全够了！
　　“太好了！”
　　想到这里，陆离不禁又是一阵兴奋。
　　五只契灵，诗诗、血狱已经是八阶血脉，想要晋级巅峰九阶，只能在无尽的岁月中去碰那一缕机缘。
　　剩下的阿九、小青、遮月，陆离一开始之所以没有考虑阿九，因为渡劫也并非她自己可以掌控的。
　　现在，阿九忽然预感到天劫即将到来，对于陆离来说简直是意外之喜！
　　不过想想也是，阿九晋级七阶血脉，也已经有几年时间，而她的道行也早已经达到七阶极致的一亿年。
　　所以，也差不多该渡劫了。
　　“……这边！”
　　短暂的高兴之后，陆离强行冷静下来。
　　异族渡劫，万不存一。
　　虽然作为契灵，陆离完全可以提替她们抗。
　　但那毕竟是天劫！
　　先后帮诗诗、血狱扛过了天劫，就算陆离已经有几分把握，也不敢大意。
　　而想要渡劫，首先得选一个合适的地方。
　　陆离看了看，向东南方向飞去，片刻之后，来到一处荒岭的上空。
　　之所以选择这里，首先是没有人烟，这样既可以避免别人被阿九的天劫误伤，也可以防止有人捣乱！
　　再一个，这里也没有异族的气息，从而避免一些麻烦。
　　不过，天劫一旦降临，动静必然很大，周围很远都可以觉察。
    · ·········求鲜花0 ·
　　若是真有人心存不轨，陆离也无法避免。
　　“就这吧！”
　　总之，渡劫本就是一件极其危险的事情，陆离也不可能做到万无一失。
　　接下来，也只能兵来将挡水来土掩。
　　“唔~!”
　　在陆离选定地方之后，随着一声们哼，阿九也飞了出来。
　　此时悬浮陆离身边，表情虽然格外凝重，但目光中并没有恐惧或者不安。
　　显然，陆离的存在，让她极为安心。
　　呼~呜~！
　　主仆俩已经准备好，片刻之后，周围忽然响起呼啸的风声。
　　“嗯……”
　　陆离表情严肃，接着极目望去。
　　只见四面八方，忽然掀起一股股黑色狂风。
　　并非自然界普通的风暴，也并非异族掀起的妖风、阴风，其中包含一股威严的气息，令人望而生畏。
　　“天威！”
　　这股气息，正是天地之力。
　　看到这里，陆离瞬间眉头一皱，和诗诗、血狱都不同，这次阿九渡劫，并非雷劫，也不是火劫，而是风劫！
　　蕴含天威的狂风，如同钢刀利斧，足以将一切削成血沫、齑粉！
　　而事实也正是如此，天劫还未完全形成，只是从四方汇聚而来，黑色狂风所过之处，不论树木还是土石，尽数化为尘土！
　　“也好。”
　　警惕之余，陆离又是暗暗点头。
　　这风劫虽然厉害，但形成的风壁，倒是一道天然屏障。
　　至少在渡劫完成之前，可以防止别有用心的人闯进来。
　　轰隆~轰~！
　　正当陆离思索的时候，忽然又是一阵轰鸣巨响，只见无数狂风聚集而来，汇聚成一个个恐怖的龙卷。
　　此时四面八方，已经尽是黑色风暴！
　　轰~！
　　片刻之后，又是一声巨响，一股黑风径直向阿九卷来！
　　“来吧！”
　　见状，陆离双眼圆睁，一声暴喝，手中早已握紧的血狱，没有丝毫犹豫，直接一刀挥出。
　　唰~！
　　刺耳的破空声，犀利的刀光将天空分开，径直迎上黑风！


406 阿九进阶，八阶鬼修！

　　几个小时之后，随着最后一缕黑风散尽，这场天劫终于过去。
　　“呼~！呼~！”
　　陆离用刀支地，弯腰大口大口喘着粗气，片刻之后，这才重新站直身子，嘴角露出一抹笑容。
　　天劫确实厉害，但有了之前两次的经验，而且陆离现在的实力，也远胜过之前，这么一来，扛过去也就很正常了。
　　当然，受伤还是难免的，而且气力等各方面的消耗也极大。
　　好在，陆离有着滴血重生的能力，伤势很快就会恢复。
　　而且已经是炼虚期，又有丹药辅助，消耗的气力也可以迅速弥补。
　　相比之下，阿九的情况倒是更糟糕一些。
　　不但气力耗尽，身形也差点被黑风吹散。
　　好在，如今度过天劫，伴随着血脉的提升，身体正在迅速恢复，并且变强！
　　“走！”
　　刚才动静这么大，谁知道有没有吸引来什么麻烦。
　　略微喘口气之后，陆离也不敢耽搁，将阿九收起，背后风雷双翼展开，就向远处飞去。
　　如此，一晃就是几个小时。
　　神念覆盖之下，并没有发现什么异常，看来没有人追上来。
　　陆离这才长舒一口气，放心下来。
　　但陆离并没有就此停下，继续向着天罚宗隐蔽传送阵的方向飞去。
　　这一飞，又是两天时间。
　　“就这吧。”
　　经过一片绵绵山岭的时候，陆离落下，借助群山遮掩行迹。
　　神念探查，确定周围没有其他人族或者妖魔鬼怪，这才将阿九召唤出来。
　　两天时间，在血脉的滋养下，阿九已经恢复如初。
　　与此同时，身形也发生了巨大变化。
　　之前的阿九，虽然是人族模样，但相比之下，体型要大的多。
　　但是现在，已经是正常人族大小。
　　当然，丰盈的体态并没有改变，仍是成熟少妇模样。
　　再一个，原本萦绕全身，宛如实质的鬼气，也已经消失不见。
　　并非收敛起来，而是变成了‘阴气’。
　　所谓鬼气，是鬼类自身独有的气息，但阴气不同，世间万物都分阴阳。
　　也就是说，此时的阿九，已经超脱了‘鬼’的范畴。
　　“鬼修吗……”
　　八阶血脉的鬼类，在荒野之中被称之为‘鬼仙’。
　　正是相比普通的鬼，已经不再局限于自身的天赋能力，而是可以修炼各种神通手段。
　　简单点说，和妖有些类似，可以和人族一样修炼。
　　但又有不同，作为鬼，魂魄所化，虽然升到八阶血脉，身体已经足够凝实，不亚于普通的肉身，但到底还有些影响。
　　所以，但凡鬼类，只能修炼阴属性的手段！
　　实际上，若是化神期之上的修行者，死后元神化为鬼，一开始就可以修炼。
　　但荒野之中，绝大多数人都不可能到达化神期，所以变成鬼之后，都是混混沌沌，直到血脉升到八阶，这才恢复清明。
　　当然，称之为‘鬼仙’还是不合适，毕竟距离‘仙’还差得远。所以在雷鸣洲，将其称之为‘鬼修’。
　　“记起来了吗。”
　　阿九已经成为鬼修，也就是说，应该已经恢复前世记忆。
　　陆离看着她，不禁问一句，语气中带着一丝忐忑。
　　和诗诗她们不同，阿九原本也是人族！
　　如今变成契灵，如同‘宠物’，只怕她心理上难以接受。
　　“不重要了。”
　　面对陆离的询问，阿九忽然展颜一笑。
　　“我现在只是阿九，主人的阿九。”
　　“……”
　　阿九竟是这个态度，陆离不禁一怔。
　　接着笑笑，心中的一块大石瞬间落地。
　　是了，不论怎么样，作为契灵，阿九终究是他的阿九！
　　“那我要来了。”
　　索性不再胡思乱想，陆离神色一凛，将手掌覆盖阿九的额头。
　　“灌顶！”
　　“唔~！”
　　一瞬间，汹涌的真气灌入体内，虽然已经经历过很多次，但如今恢复清明，这种被充满的感觉越发清晰，阿九不禁一声闷哼。
　　与此同时，看着陆离的目光也不禁有些迷离。
　　将自身功力灌输他人，这是多么神奇的手段啊. .........
　　虽然生前见过无数高手，但这个尚且稚嫩的主人，竟让她有种仰望的感觉。
　　在她看来，陆离终究有一天，会登上群峰之巅！
　　【灌顶成功！】
　　【契灵阿九获得九亿年道行！】
　　八阶血脉之后，阿九已经可以承载十亿年道行！认准༆幼儿园༃中转 『541847020』
认准『千寻』中转群【206856053】
认准『天依』月费群【862341896】
认准【妍希】免费群【774605177】

　　陆离倾泻自身九成功力，一股脑将她灌满。
　　“呼~！”
　　转化为自身阴气之后，阿九盘膝而坐，开始远转功法。
　　十亿年道行，如同人族十亿层功力，又是一个质变飞跃。
　　但是显然，阿九生前的记忆，有独特的修炼手段，此时她很清楚应该怎么做。
　　对此，陆离并没有多问。
　　毕竟，已经恢复前世记忆的阿九，虽然仍是他的契灵，但思想上已经是一个独立的人！陆离需要给她足够的尊重。
　　“返还！”
　　接着不再多想其他，再次下达系统指令。
　　【恭喜宿主，抽中2倍返还！】
　　【返还成功！】
　　【宿主获得十八亿层功力！】
　　这一次，显然运气没有那么好，又是保底的两倍返还。
　　不过这不重要！
　　在巨大的基数下，此时陆离的功力，瞬间飙升到十九亿层！
　　“太好了！”
　　力量倍增的快感，让陆离一阵兴奋。
　　以至于即使他反复深呼吸，也直到片刻之后，这才稍微按捺下这股激动。
　　又是长吁一口气，目光陡然坚定。
　　紧接着，元婴遁出识海，飞入紫府之中。
　　“开始！”
　　没有丝毫犹豫，盘膝而坐，再次开始运转淬神诀。
　　按照之前的估计，想要达到炼虚期巅峰，需要淬神两千层！
　　想要淬神两千层，陆离尚且需要五亿四千万年功力作为消耗！
　　这么多功力，原本就算费尽辛苦找到龙门，帮助小青晋级七阶血脉，也还差得远。
　　但是现在，随着阿九渡劫、进阶，一切都解决了！
　　疯狂运转淬神诀，随着时间的流逝，陆离的元婴和神念，也在不断增强.


407 修为暴涨，炼虚十阶！

　　五亿四千万层功力，耗时五十四个小时，淬神五百四十次！
　　“总算够了！”
　　当元婴再次睁开眼睛，刚好是淬神两千层！
　　按照之前的推测，以这种神念强度，应该可以达到炼虚期巅峰。
　　陆离表情严肃，略微停顿之后，开始远转乾元功。
　　当功法运转，以神念为手，碰触天地，借用天地之力。
　　五亿层、六亿层……十亿层！
　　最终，可借用相当于十亿层功力的天地之力。
　　炼虚期十阶，如同之前推测的那样，当淬神两千层之后，陆离也顺利达到炼虚期的巅峰！
　　“总算成了！”
　　反复验证之后，陆离不禁又是一阵激动。
　　修为达到炼虚期巅峰，下一步就是修真境界！
　　实际上，陆离刚才试验的时候就发现，当神念达到两千层，已经并非碰触天地，借用天地之力这么简单，而是可以直接‘抓住’天地之力！
　19　所谓修真，就是将天地之力融入自身，而想要做到这点，首先就是要‘抓住’天地之力。
　　“原来是这样……”
　　与此同时，陆离也明白了，为什么非得炼虚期十阶，才能开始修真。
　　因为只有达到这个程度，才能‘抓住’天地之力。
　　而现在的陆离，虽然已经可以‘抓住’天地之力，但如何将这股力量熔炼进自身，尚且没有门路。
　　也就是说，陆离自身条件已经达标，现在缺少的只是具体的修炼功法而已。
　　“不知道什么情况……”
　　按照胡一筒之前所说，天罚宗不但有炼虚期的功法，也有修真功法！
　　虽然是不入流，但通过这段时间的了解，陆离对于天罚宗的实力越发信任，想必胡一筒并非虚言。
　　那接下来的问题就是，如何获得修真功法？
　　这样重要的功法，应该不会随便传授，必定有着苛刻的要求。
　　具体是什么要求，陆离之前并未去了解，眼下也只有等回到天罚宗，才能知道了。
　　“呼~！”
　　想到这里，陆离却是再次按捺下激动的情绪。深吸一口气，转而再次运转淬神诀。
　　真气十亿层，在陆离看来就已经足够了。多余的功力，倒是不如用来淬神。
　　根据陆离之前的估计，一旦淬神一万层，灵魂应该会再次质变！
　　普通魂魄到元神，元神再到元婴，淬神一万层之后，不知又会有什么变化。
　　虽然以陆离目前的功力，距离淬神一万层还差得远，但总之，能提升多少便是多少。
　　况且，每淬神一层，元婴就增强一分，神念的探查范围也增长一公里。
　　如此，紫府之中，一晃又是三四十个小时。
　　陆离仍旧保留练气十亿层，多余的功力再次淬神三百六十次。
　　如此一来，元婴总共两千三百六十层！
　　嗡~！
　　修炼完毕，随着一声嗡鸣，元婴离开紫府，重新飞回识海。
　　而此时外界，才过去不到一分钟而已。
　　功力达到十亿层，真气第三次质变，丹田化为紫府，如同一方独立的天地。
　　到目前为止，对于个人实力上，具体有什么好处，陆离还不是很清楚。
　　但单单两个世界时间流速的巨大差异，对他帮助着实不小。
　　此时，看向旁边还在修炼的阿九，陆离不禁心中沉吟。
　　目前他总共五名契灵，其中诗诗、阿九、血狱，都已经是八阶血脉，十亿年道行！
　　至于何时能够再次突破，正如之前说的那样，只能碰运气了，而且概率极为渺茫。
　　毕竟，那可是位于异族顶端的九阶血脉，自人族崛起以来，也没有多少。
　　另外，小青六阶血脉，遮月七阶血脉。
　　经过陆离的灌顶，道行都已经达到极限。
　　想要继续晋级，小青需要龙门，遮月则是面临渡劫。
　　遮月刚刚晋级七阶血脉不久，虽然道行已经达到极限，但天劫应该不会太快到来。当然，凡事都有例外，具体陆离也不敢保证。
　　那么眼下，陆离可以主观决定的，就只剩小青！
　　虽然目前，五名契灵之中，以小青的血脉等阶最低。
　　但这是因为小青进阶最难，恰恰也说明她的潜力最大！
　　毕竟，作为真龙，乃是传说中的神兽。
　　实际上，就算目前只是六阶血脉，呼风唤雨操纵天气，小青的能力就已经不容小觑。
　　“走了！”
　　不论小青进阶所需龙门的资料，还是陆离的修真功法，都要回到宗门，才能解决。
　　想到这里，陆离不再耽搁时间。
　　询问阿九，她虽然已经恢复生前记忆，但还是愿意回到养鬼袋中，说是习惯了。
　　既然如此，陆离将阿九收起，背后风雷双翼展开，径直向传送阵的方向飞去。
　　如此一晃数日，由于陆离主动规避人或者异族，一路上倒是没有发生什么状况。

　　“总算到了。”
　　又是一番周折之后，来到前往天罚宗的隐蔽传送阵，不由得长舒一口气。
　　站到传送阵上，以天罚宗令牌，配合独特的法诀启动。
　　嗡~！
　　随着一声嗡鸣，一片白光之后，陆离瞬间从原地消失。
　　“……天罚宗！”
　　与此同时，之前百草园中，万元宗和霸天宗那十几人聚在一起。
　　在百草园一直没能找到陆离，他们便来到细雨城。
　　但凡前往百草园的修行者，大多是以细雨城为中转。
　　果然，在城中一番探查之后，通过陆离所用的传送阵，得知了他的背景来历！
　　“吃了熊心豹子胆！”
　　当得知，天罚宗只是一个不入流宗门，众人不禁越发的愤怒。
　　一个不入流宗门的弟子，竟然敢抢他们这两大强宗的宝物，简直找死！
　　“定要天罚宗连本带利还回来！”
　　紧接着，十几人又是满脸冷笑。
　　只要将情况禀明宗门长辈，前往天罚宗兴师问罪，非但可以要回宝物，还可以让天罚宗付出一些代价！
　　毕竟，强宗的颜面不容挑衅！.


408 踏上修真之路！

　　“什么？免费！”
　　回到天罚宗，陆离的第一件事，就是询问如何获取修真功法。
　　当听到胡一筒的回答，陆离瞪大眼睛，惊讶的直接喊了出来。
　　如此宝贵的修真功法，天罚宗竟然无偿提供！
　　和陆离之前的猜测不同，并没有什么额外的苛刻条件，甚至连宗门贡献值也不需要。
　　但凡天罚宗弟子，炼虚期十阶之后，都可以向宗门免费申请一门修真功法。
　　按照胡一筒所说，这也是入门福利之一。
　　只是大部分人，刚入门的时候修为境界不够，所以无法领取。
　　“不过……”
　　介绍完情况之后，胡一筒挠挠头，忽然有点不好意思的说道。
　　“因为是免费的，所以顶多只限中、下品功法，要是想得到上品或者极品，那就需要宗门贡献值兑换了。”
　　“中品也行！中品也行啊！”
　　陆离一阵点头，那可是地等中品功法啊！
　　修真相比练气，不论真气化元的功法，还是各种神通手段，层次都要更高出一番天地。
　　所以，但凡修真的功法、神通，基本都是地等起步。
　　地等之上就只剩天等，天等手段究天造化，即使是在雷鸣洲，也极为稀有，寻常根本见不到。
　　天罚宗，宗门贡献值可以兑换的功法神通，唯独不包括天等，也可见一斑。
　　天等没有具体品质划，形容修真功法神通，往往都只用下、中、上、极划分品质，默认地等。
　　胡一筒还有些不好意思，但对于陆离来说，白得一门地等中品功法，又怎么会嫌弃！
　　最重要的是，此时的他极其渴望成为修真者，只要有相关的功法就行，又怎么会挑三拣四。
　　打听清楚之后，陆离不再耽搁，当即来到传功峰。
　　所谓传功峰，就是专门收藏各种功法、神通的地方。
　　验证过弟子令牌，确定修为已经达到炼虚期十阶之后，过程极其简单，陆离便被放进收藏功法玉符的高塔。
　　根据门规，可以挑选一门中品或者下品功法。
　　“好多…｀ ．…”
　　之前入门的时候，曾来过一次，领取入门福利之一，炼虚期功法。
　　但炼虚期作为过渡境界，功法种类其实并不多，所以当初进入收藏炼虚期功法的高塔，里面的玉符也不是很多。
　　但此时，修真功法，虽然只限于下品、中品，数量之多简直让陆离瞠目结舌，只怕少说也有三千多门！
　　“这真的只是一个不入流的宗门吗……”
　　看着这么多功法，陆离不禁一阵错愕。
　　尤其是，入门就送功法、法宝，甚至包括修真功法，这等阔绰的手笔，只怕还胜过七大强宗。
　　怎么看，天罚宗都不应该只是一个不入流。
　　“管他呢！”
　　但陆离只是一个普通弟子，具体情况，他也无法深究。
　　再一个，和他关系也不大。
　　陆离也懒得多想，此时满眼放光，开始挑选。
　　从三千多门功法之中挑选一门，也是一个不小的工作量。
　　此时不得不说，功法多了，倒也麻烦。
　　如此，足足几个小时之后，陆离这才做出决定。
　　“就它了！”
　　雷鸣功！
　　顾名思义，这是一门雷属性功法。
　　和之前练气不同，修真有灵根限制。不同属性的功法，需要对应的灵根才能修炼。
　　陆离作为杂灵根，所谓杂灵根，就是包含各种属性，其中恰好有雷属性。
　　杂灵根虽然低劣，但由于属性众多，往往各种功法都能修炼，说起来，这也算杂灵根唯一的优势了吧。
　　陆离的天赋神通，都是雷法。
　　之前练气功法，也是雷属性，所以如今也选择一门雷属性功法。
　　作为地等中品功法，雷鸣功除了可以练出真元之外，其他方面虽然平平，但胜在均衡。
　　名字和雷鸣洲相同，是雷鸣洲极为普遍的雷属性修真功法，但正是因此，也说明它的广泛适用性。
　　陆离杂灵根，天赋不佳，或者说极差。相比其他奇险的功法，还是稳妥为上。
　　所以，一番考虑之后，他最终选择了雷鸣功。
　　选定之后，在传功峰管事的注视下，令牌记录，当场读取玉符。
　　啪~！
　　随着一声清脆声响，玉符破碎，其中的信息，也全部涌入陆离的脑海，正是雷鸣功全篇。
　　“太好了！”
　　终于得到修真功法，陆离不禁又是一阵激动。
　　紧接着，顾不上其他，直接返回一筒峰。
　　回到住处之后，陆离挂出‘闭关勿扰’的门牌，开始闭关修炼！
　　当然了，目前偌大的一筒峰，只有他和胡一筒两个人，一般情况下也没有人来打扰。
　　“．‖呼~！”
　　一切妥当之后，深吸一口气，陆离正式开始修真期的修炼。
　　所谓修真，就是将天地之力，熔炼进自身真气之中，以真气化元，从而达到力量上的飞跃质变。
　　而想要做到这些，首先要捕捉天地之力。
　　这点，陆离已经能够做到。
　　凭借强大的神念，纵使缥缈、威严的天地之力，也可以很轻易的掌握。
　　那么接下来，就是将天地之力具体炼入自身真气。
　　这点，就需要具体的法门了。
　　“嗯？”
　　按照雷鸣功记载，陆离试图熔炼天地之力。
　　但是刚开始运转法门，便宣告失败。
　　天地之力缥缈，凭借强大的神念，陆离虽然可以将其‘抓住’。但融入真气，没有这么容易。
　　尤其是，熔炼天地之力所需要的器官，正是灵根！
　　此时不得不说，作为杂灵根，其中那一点简直可怜的雷电属性，配合雷鸣功，想要熔炼天地之力，实在是太难了。
　　陆离眉头微皱，接着又尝试几次。
　　但结果都是一样，几乎刚开始就失败了。
　　“唉~！”
　　一个多小时之后，陆离不禁叹口气。
　　直到此时，他才真切的感受到，杂灵根对于自身的限制。
　　也才切实的明白，为什么即使练气十亿层的天骄，当初万元宗也不愿意收他。
　　说起来，若非依仗系统，又有淬神诀提升神念，莫说修真，就算是炼虚期，陆离也没有这么容易渡过。
　　“继续光！”
　　虽然艰难，但陆离不会放弃，重新坚定目光。
　　不论如何，他一定要练出真元，成为修真者！.


409 一缕真元，紫府演化天地！

　　时间飞逝，转眼三月有余……
　　这三个月里，陆离一直在闭关，一遍又一遍的尝试熔炼真元，然后一遍又一遍的失败。
　　但就算这样，陆离仍旧没有放弃。
　　心如止水，甚至到了后来，连一丝烦躁的情绪也没有了。
　　既然已经下定决心成为修真者，中间失败多少次又有什么关系，陆离要的只是最后那个结果！
　　别说三个月，就算是三年、三十年，他也会一直继续下去！
　　嗡~！
　　在这种心境之下，修炼反倒变得容易起来。
　　这天深夜，一缕天地之力，终于被熔炼进自身真气之中。
　　随着一声嗡鸣，真气随之变化，并非简单的质变，而是完全变成另外一种，更高一个层次的能量形式，真元！
　　“成了。”
　　真气化元，当体内拥有一缕真气，这就表示，陆离已经正式迈入修真行列，成为一名修真者！
　　当意识到这点，陆离内心并没有太大的波澜，只是嘴角泛起一抹轻笑。
　　经过三个月的努力，终于成功，确实值得高兴。但这个结果，是陆离早已认定，一定要达成的结果。
　　既然如此，只是早些晚些，又有什么好激动的。
　　“这便是真元……”
　　熔炼出一缕真元之后，陆离吁出一口气，暂时停下修炼。
　　细细感悟，不禁心中沉吟。
　　相比真气，最明显的一点，威力更加强大！
　　这种区别，就像黑火药和原子弹的差距，虽然表面上是一类东西，但根本不可同日而语。
　　这也是为什么，面对修真者，之前作为炼气士的陆离，对拼法术的情况下，根本毫无抵抗之力。
　　再一个，除了单纯的威力之外，和真气又有不同的是，真元的气息更加威严！
　　想必，是因为将天地之力融入其中，蕴含一丝天威的缘故。
　　这么一来，岂不是说只要体内真元达到一定程度，天威随之增强，单凭气势，就足以威慑绝大多数人，倒是和霸王色霸气有些类似。
　　“太好了。”
　　切实体会到真元的强大，片刻的时间作为缓冲，陆离这才不禁有些激动起来。
　　嗡~！
　　而就在这时，正当陆离刚要兴奋的时候，体内忽然一声嗡鸣。
　　“这是……”
　　陆离一怔，连忙内视，当看清之后，不禁渐渐瞪大眼睛。
　　紫府！
　　刚才的嗡鸣，正是来自紫府。
　　所谓紫府，虽然如同一方天地，但实则是陆离的丹田所化，所以体内的所有真气，都储存其中。
　　只是平时宛如空气，不会在意其存在而已。
　　如今的真元，虽然融入天地之力，但是真气转化而来，所以自然也储存在紫府之中。
　　正是因为这一缕真元的出现，紫府陡然变化！
　　轰~！
　　下一刻，伴随着一声巨响，紫府一分为二，一部分上升，一部分下沉。
　　轰隆~轰~！
　　然后在持续的轰鸣之中，上升的部分凝聚成穹顶，下沉的部分则汇聚成大地。
　　也就转眼间，紫府彻底化为一方方圆一公里的天地！
　　“这……”
　　看着完整的天地，陆离彻底傻眼。
　　要知道，之前虽然一直说紫府是一方天地，是因为它独立于这个世界之外。
　　但实际上，到处紫蒙蒙的一片，并没有天也没有地，只是一方虚无的独立空间而已。
　　而如今，随着真元的出现，紫府已经变成真正的天地！
　　虽然，如此狭小，方圆只有一公里。
　　“呵。”
　　真元的出现，为何会促使紫府化为天地，其中的奥秘，陆离并不清楚。
　　这一方真正的天地，对他又有什么影响，他也不清楚。
　　只是隐隐觉得，其中势必有着某种极大的关隘。
　　毕竟，这可以一方真正的天地！
　　至于具体情况，还要留给陆离慢慢去探索、发现。
　　既然如此，此时笑笑，索性暂时不去费这个脑筋。
　　相比之下，陆离眼下还有一件更重要的事情！
　　紧接着，表情陡然严肃，抬手将遮月召唤出来。
　　“嗯？”
　　看着陆离一脸郑重，遮月眨眨眼睛。
　　这大半夜的，又没有什么事情，忽然召唤她做什么？
　　看看窗外朦胧的月色，遮月心里陡然一紧，这个可恶的主人，不会终于要兽性大发了吧。
　　而就在这时，陆离向遮月伸出手掌。
　　遮月不禁紧张起来，下意识闭紧双眼。
　　下一刻，感受到陆离温热的大手覆在头顶，不禁又是浑身一颤，心说陆离终于对她伸出了罪恶之手。
　　“灌顶！”
　　陆离深吸一口气，接着下达一条系统指令。
　　遮月作为七阶血脉，目前一亿年道行，已经达到自身承载的极限。
　　按理说，已经无法继续灌顶。
　　但是，陆离这次并非灌输真气，而是真元！
　　作为截然不同的能量形式，陆离想试试，是否可以继续灌顶。
　　而且，陆离更要验证，真元是否可以和真气一样，进行灌顶返还！
　　如果可以，即使在修真界，陆离也能一飞冲天。
　　若是不可以，虽然他已经是修真者，以他那乌龟般的修炼速度，也只能底层的渣子。
　　所以说，这次灌顶成功与否，直接关乎了陆离的未来。
　　一时间，陆离也不禁紧张起来。
　　【请选择灌顶形式：真气/真元】
　　而就在这时，一条系统提示出现。
　　和之前完全不同，第一次出现的内容！
　　“这是……”
　　看着系统提示，陆离怔了怔，接着面露惊喜，但很快又强行镇定，深吸一口气，下达指令。
　　“真元！”
　　【灌顶成功！】
　　【契灵遮月获得1层真元！】
　　在陆离做出决定之后，系统提示又接连响起。
　　“……成功了！”
　　看到提示内容，陆离又是一怔，接着双拳紧握，满脸激动。
　　灌进去了！
　　他灌进去了！
　　“唔~！”
　　与此同时，感受到真元灌入体内，刚才还紧张又满怀期待的遮月，不禁一怔。
　　接着猛然睁开眼，难以置信的看着陆离。
　　“真元！”
　　从陆离体内灌入入她的身体，那种强大的能量，正是真元！.


410 新的开始，灌顶！

　　“这……这怎么可能！”
　　遮月瞪大眼睛，半夜将她唤出来，竟是为了灌顶。
　　不过这个时候，她已经顾不上纠结这些。
　　虽然以前，陆离已经对她灌顶许多次，可以说是很熟悉了。
　　但那都是妖气，普通的道行而已。
　　之前陆离灌输的其实是真气，由于系统的转化，到了契灵体内，便变成了她们对应的能量形式。
　　但是这次，竟然是真元！
　　作为妖，遮月化形之后，可以和人族一样修炼。
　　但如今的遮月，也只是刚刚迈入炼虚期而已，毕竟她化形没~多久。
　　虽然血脉传承之中，有着高等功法，到底没有陆-离那么bug。
　　炼虚期十阶，需得一步步来，想要进入修真境-界，还早着呢。
　　但是此时，陆离竟然直接将真元输入她的体内！
　　修真的标志就是真元，也就是说，相当于直接跨过炼虚期，陆离直接帮她进入了修真境界！
　　所以，纵使灌顶过多次的遮月，也不禁满脸惊骇。
　　“返还！”
　　对于遮月脸上的震惊，陆离没有在意，也根本无暇理会。
　　深吸一口气，表情再次郑重起来，紧接着下达一条指令。
　　虽然灌顶成功了，但也只是说明，可以将自身真元灌进契灵体内而已。
　　对于陆离来说，关键还是返还。
　　灌出去的真元，只有能够回来，而且是成倍返还，对他才有意义！
　　“出现了！”
　　正当陆离忐忑之时，随着指令下达，一个刻有倍数的大转盘出现眼前。
　　和以前灌顶的情形，完全一致！
　　大转盘出现，是否就意味着可以成倍返还？
　　陆离又是一阵激动，当即转动转盘。
　　嗡~！
　　随着一阵转动，最后转盘停下，只在数字‘5’上。
　　【恭喜宿主，抽中5倍返还！】
　　【返还成功！】
　　【宿主获得5层真元！】
　　“成了！成功了！”
　　原本灌出去的真元，随着系统提示响起，以五倍的数量回到体内。
　　感受到力量的充盈，以及数倍提升，陆离不禁一阵兴奋。
　　并非单单为这区区五层真元，而是这证明了，真元确实可以和真气一样，灌顶返还！
　　也就是说，迈入修真之后，系统同样可用！
　　“太好了！”
　　想到这里，陆离心中一块大石总算落地。
　　依仗系统，他的修为势必暴涨飙升！
　　这么一来，由于灵根低劣，修为缓慢的问题就解决了。
　　灵根，是陆离修真的最大阻碍。
　　验证之后，那么接下来的事情就简单了，不断灌顶返还，等着修为蹭蹭暴涨就是！
　　当然，系统一天只有一次灌顶的机会。
　　不过这点耐性，陆离还是有的。
　　盘膝而坐，静待两个小时。
　　当时间过了凌晨，相当于第二天开始，系统次数随即刷新。
　　“行了！”
　　陆离腾的跳起来，满脸的高兴。
　　刚要再次对遮月进行灌顶，但又猛然停下。
　　略微沉吟之后，将小青召唤出来。
　　“灌顶！”
　　和之前一样，将手掌覆在小青巨大的头颅，下达系统指令。
　　相比其他契灵，小青作为神兽，潜力最大，但血脉升级也最难，所以目前修为最低。
　　也就是说，五只契灵之中，小青最急需提升道行。
　　虽然无法灌输真气，但如果灌入真元，也行！
　　【灌顶失败！】
　　但让陆离没想到的是，系统提示随即响起，竟然是失败的消息。
　　“怎么回事！”
　　陆离双眼圆睁，昨天还行，实际上就是两个小时之前，怎么现在就不行了。
　　难道说，灌输真元，还是有问题？
　　想到这里，陆离瞬间眉头一皱。
　　不过胡思乱想也没有用，当即具体查询。
　　“……竟是这样。”
　　当查问清楚之后，陆离微微一怔，接着长舒一口气。
　　首先，系统并没有失去作用。
　　之所以灌顶失败，是因为小青本身！
　　目前灌顶，可以选择两种形式，一是真气，一是真元。
　　此时小青一千万年道行，已经是六阶血脉的极致，所以无法继续灌输真气。
    · ·········求鲜花0 ·
　　至于真元，也不行！
　　原因很简单，小青本身不修真元！
　　想要灌入真元，前提是灌输对象也是修炼真元的，比如遮月。
　　虽然是妖，但化形之后，可以和人族一样修炼。
　　但小青不同，作为怪，她修的是自身！提升血脉也好，增强道行也罢，都是增强自身天赋。
　　至于之前，陆离灌输的真气，作为人族的能量形式，也不是小青可以直接运用的，而是经过了系统转换。
　　但所谓的真气，炼精化气，由自身气血转化而来，说白了，还是源于自身的东西！
　　但真元不同，熔炼了天地之力，属于外界的能量形式。
    ... ....... .......
　　作为怪，修自身天赋，只能接受自身的能量形式，所以说，小青无法灌入真元！
　　“如果这样的话……”
　　了解清楚之后，陆离眉头一皱。
　　有此限制，也就是说，他可以灌顶的对象相应减少。
　　对象减少，修为提升到速度自然也随之减少。
　　想到这里，陆离接着一抬手，将血狱、阿九也都召唤出来。
　　“灌顶！”
　　先是血狱。
　　【灌顶失败！】
　　不出意料，和小青同样作为怪，也无法进行灌顶。
　　这么说来，眼下不在身边的诗诗，同样属于怪，只怕也无法灌入真元。
　　“灌顶！”
　　又是眉头一皱，陆离又将手掌覆在阿九头顶。
　　【请选择灌顶形式：真气/真元】
　　“太好了。”
　　终于不是失败的提示，陆离又是松了口气。
　　作为鬼修，虽然是纯阴属性，但阿九也是和人族一样修炼。
　　这么一来，陆离五只契灵，可以灌顶真元的对象有两个，遮月和阿九。
　　“真元！”
　　【灌顶成功！】
　　【契灵阿九获得5层真元！】
　　“返还。”
　　【恭喜宿主，抽中20倍返还！】
　　【返还成功！】
　　【宿主获得4层真元！】
　　“嗯？怎么回事！”
　　看到系统提示，陆离瞬间愣住，这系统算错账了吧！


411 破境

　　“破境？”
　　询问胡一筒之后，陆离这才明白是怎么回事。
　　和练气不同，修真熔炼天地之力，天地之力是有分量了！
　　所以，当熔炼的天地之力达到一定数量之后，便会达到自身承载的极限。
　　这个时候，想要熔炼更多的天地之力，就需要突破自身极限。
　　举个例子，人体是一个容器，天地之力水，装满之后，只能扩充容器，才能装更多的水。
　　这点，倒是和异族提升血脉，才能提升道行上限类似。
　　“九层……”
　　看看自己目前的修为，九层真元，这便是人族初始的容量了。
　　正是因为已经达到自身容量的极限，所以，灌顶返还的一百层真元，陆离只能得到九层。
　　打破自身极限，提升承载天地之力的容量，这便是破境了。
　　按照胡一筒所说，破境说容易不容易，说难也不难。
　　之所以说不难，是因为可以通过修炼破境。
　　达到极限之后继续修炼，虽然真元层数不会再增长，但当溢出的真元，会一次次冲击自身。正所谓水滴石穿，持之以恒便可打破自身极限，成功破境。
　　又说不容易，首先修炼真元不易，最重要的是，凡事都有限度，开始阶段还可以通过不断修炼破境，但等到后面，效果越来越差，直到完全没有效果。
　　至于通过修炼，可以破境几次，就看自身潜力了。
　　而这个潜力，和练气期的功力层数成正比！
　　练气期功力越是深厚，自身破境越容易。像陆离这种练气十亿层的天骄，凭借自身努力，最多可以破境三次！
　　“天骄可不是白叫的。”
　　说到这里，胡一筒看着陆离，笑着说了一句。
　　作为天骄，正所谓厚积薄发，通过深厚的根基，不但破境更加容易。
　　同样，也代表了修真的潜力！
　　修真熔炼天地之力，但天地之力类似一种法则，虚无缥缈，需要载体。而真气，便是天地之力的载体。
　　熔炼再多的天地之力，没有对应的真气承载，也变不成真元，毫无意义。
　　也就是说，练气期功力达到多少层，修真最高就达到多少层！
　　举个例子，某人练气期功力一万层，就算他炼虚期十阶之后，可以借势天地，类似十亿层功力，但等到了修真期，真元最多仍是一万层。
　　而陆离，作为天骄，练气十亿层，修真的上限也仍是十亿层！
　　如此庞大的潜力，才当得起天之骄子的名号。
　　“这样……”
　　了解清楚之后，陆离不禁暗暗点头。
　　不过，十亿层真元，对于他还太过遥远。
　　相比之下，他更在意眼下。
　　根据胡一筒所说，每次破境，真元可提升十倍。
　　也就是说，破境一次，真元可达十层，破境两次，真元可达百层，破境三次，真元可达千层！
　　“差不多了！”
　　想到这里，陆离目光坚定起来，不管其他，先破境三次再说！
　　虽然按照胡一筒所说，天骄破境三次是极限，但很少有人达到，大多也就破境两次。
　　毕竟，想要凭自身修为，破境三次需要额外练出太多的真元。
　　有这个时间，不如去寻求外力的帮助。
　　但陆离不同，他有系统，他最不缺的就是真元！
　　接下来，陆离也不在多想，安心等待，等待系统刷新次数。
　　“我要炼一套刀。”
　　系统一天刷新一次，期间无事，陆离来到炼器峰。
　　入门福利之一，可以让宗门免费炼制一件法宝！
　　当然，宗门只出人工，炼宝所需的材料，需要自身准备。
　　“总共三万六千把！”
　　陆离之前的刀法传承之中，还包含一套刀阵，威力巨大。
　　为了使用刀阵，陆离之前让鬼市的三足金蟾帮他炼了一套天罡刀。
　　虽然堪比‘上古法宝’，但毕竟并非真正的灵器，眼下陆离来到雷鸣洲，成为修真者，这就显得层级有些低了。
　　再一个，三千六百把，数量也已经不够！
　　刀阵所操纵的数量，除了自身修为之外，还受刀法造诣的限制。
　　招式阶段，只能操纵三十六把。刀势阶段，操纵三百六十把。刀意阶段，可操纵三千六百把。
　　陆离之前，就是刀意阶段。
　　但是现在，他已经刀之大道入门，所以，可以操纵的数量，再次提升十倍，已经达到三万六千把！
　　“这些是材料. .........”
　　当然，这么多刀，所需要的材料也是巨额。
　　除了之前三千六百把天罡刀之外，陆离又把百草园一行的所有收获，主要是花怪和藤怪的尸体，全部拿了出来。
　　作为强大的怪类，不断提升天赋，它们自身，已经不亚于一些灵器！
　　尤其是花怪，无数花瓣，每一片都堪比一件下品灵器。
　　再加上，来时伏杀的猎荒者，以及百草园杀的其他人，抢夺的芥子袋，其中也有不少材料。
　　这些加在一起，刚好凑够炼制这套刀的材料。
　　“多谢。”
　　当然，就算材料够了，毕竟三万六千把刀，想要炼制完成，需要一些时间。
　　陆离也不着急，接着离开，专心等待。
　　“灌顶！”
　　新的一天开始，系统次数刷新。
　　陆离召出遮月，再次对系统下达指令。
　　【请选择灌顶形式：真气/真元】
　　“真元！”
　　【灌顶成功！】
　　【契灵遮月获得9层真元！】
　　加上之前的一层真元，此时遮月，已经是10层真元，相当于破境一次！
　　和人族一样，异族同样有着天地之力承载上限。
　　但在增强血脉的同时，他们的上限就已经提升。
　　也就是说，遮月和阿九不需要再额外破境，就可以自然而然提升到一亿层、十亿层真元！
　　对此，陆离不得不说，有些羡慕。
　　当然，作为契灵，属于他实力的一部分，着实是一个好消息。
　　如果契灵也需要啊破境，除了自己，还需要帮助契灵破境，那就太麻烦了。
　　“返还。”
　　也算略微松口气，陆离再次下达指令。
　　【恭喜宿主，抽中50倍返还！】
　　【返还成功！】
　　【宿主获得0层真元！】
　　系统提示接连响起，看看毫无提升的真元，陆离笑着摇摇头。
　　当然，虽然修为没有提升，但这些真元也没有浪费，都是为了破境的积蓄！
　　“一些时间而已！”
　　陆离目光坚定，为了追求更高的实力，他有的是耐心！.


412 三境巅峰

　　时间飞快，转眼一个多月之后……
　　“果然非人力可为。”
　　再次灌顶返还，这次陆离抽中100倍！也是系统的最大倍数。
　　说起来，他好像还是第一次抽中百倍，但再看修为，仍是毫无增长。
　　这一个多月里，陆离每日灌顶返还，在溢出大量真元的情况下，先后破境三次！
　　修为随之提升，在半个月之前，就已经是9999层真元。
　　但是之后，直到现在，又是灌顶返还十几次，不论他抽中多少倍数，溢出多少真元，都无法第四次破境，突破万层真元。
　　看来，真如胡一筒所说，纵使天骄，通过修炼破境，三次就已经是极限。
　　“破境丹吗。”
　　接下来，想要继续破境，唯有依靠外力。
　　从胡一筒那里打听到，有种丹药名为破境丹，服用之后，再配合刻苦修炼，有大概率破境。
　　但这种丹药，极为珍贵。
　　尤其是，陆离已经破境三次，眼下19需要四境破境丹，价值更是不菲。
　　直观点说，天罚宗兑换一枚四境丹，需要百万贡献值！
　　一件下品灵器，才一百贡献值，也就是相当于一万件下品灵器！
　　“真黑！”
　　陆离不禁一阵咂舌，龙门的情报要十万贡献值，现在四境丹又要一百万，动辄十万百万，这天罚宗也太黑了。
　　不过吐槽归吐槽，人家明码标价，再一个，四境丹也确实值这个价格！
　　姑且不谈炼制难度，就算偌大的雷鸣洲，能够炼制四境丹的炼丹师也不多。
　　再一个，所需各种材料，无不是罕见的珍品、灵药，而且少数材料，极为稀有，一般难以获得。
　　“没办法了。”
　　以眼下的情况来看，想要继续破四境，陆离唯有兑换破境丹。
　　说起来，好在天罚宗能够兑换，若是不能，他又有什么办法，岂不是要卡死在这第三境？
　　贵虽然贵了点，总归是有途径！
　　既然如此，那接下来就简单了，努力赚钱宗门贡献值！
　　好在，任务峰的任务不少，只要陆离使劲干，早晚可以攒够百万贡献值。
　　“我来取委托炼制的法宝。”
　　正所谓‘欲利其事，先利其器’，在接取任务之前，陆离先来到炼器峰。
　　一个多月的时间，他那套刀已经炼制完成。
　　“这是……”
　　回到住处，打开刀囊，三万六千把刀飞出，整齐排列面前。
　　统一制式，长不过三尺，刀身狭窄，曲度极大。
　　由于主要是以藤怪、花怪，这种植物类怪物的身体为材料，所以拥有木材的质感，但经过炼制，又宛如琥珀。
　　刀锋森寒，因为锋刃主要是以花怪的花瓣为材料，所以透着妖异的赤色纹路。
　　另外，除了坚硬、锋利之外，这套刀和融合了藤怪的再生能力，就算遭到破坏，只要还有残骸在，就可以再生！
　　融合了花怪的精神能力，虽然无法直接攻击灵魂，但一旦祭出，眼花缭乱，可以干扰敌人的感知。
　　“好刀！”
　　了解清楚之后，陆离满脸兴奋，简直爱不释手。
　　嗡~！
　　与此同时，神念伸出，直接将其祭炼完成。
　　耗费大量高等材料，加上天罚宗炼器师的手法，这套刀已然达到中品灵器的层次。
　　实际上，作为一套刀，三万六千把，真正的威力，已经不亚于普通的极品灵器。
　　作为灵器，就有器灵。
　　因为器灵的存在，陆离使用起来，便更加方便。
　　额外一提，虽然多达三万六千把，但作为一套刀，只有一个器灵。并非三万六千个。
　　而这么一来，自然更好统筹，实际上比一把刀一个器灵要好得多。
　　此时又不得不佩服天罚宗炼器师的水平，要知道，一个多月炼制三万六千把刀，一把刀一个器灵不难，但三万六千把刀一个器灵，将这三万六千把刀炼成一件灵器，这才是高手。
　　一时间，对于天罚宗的底细，陆离不禁越发好奇。
　　这样的实力，真是不入流？
　　“嗯，就叫乱花斩吧。”
　　看着面前的刀，陆离略微沉吟，起了个名字。
　　正所谓‘乱花迷人眼’，这个名字和这套刀倒是合适的很。
　　越看越爱，直到半晌之后，陆离这才将乱花斩收入刀囊之中。
　　所谓刀囊，就是专门装刀的法器，类似芥子袋，空间很大。
　　但作为专门的用品，平时可以养护刀类。
　　陆离委托炼器，只给了刀的材料，可不包括刀囊，也就是附赠的。
　　由此也可见，炼制乱花斩的那位炼器师，对这套刀的满意程度，这才不惜搭上一个刀囊。
　　“差不多了。”
　　刀已经到手，那么接下来，就是去赚贡献值了。
　　开始修真，虽然不过一个多月，但陆离已经是三境巅峰，在这雷鸣洲，勉强算是脱离炮灰行列。
　　再一个，虽然他卡在9999层真元，但遮月和阿九，可不需要破境。在他的辛勤灌溉之下，修为随之不断增长。
　　如今她们的真元，都已经达到八万多层，也就是四境后期。
　　自身三境巅峰，再有两个四境后期的契灵辅助，再加上陆离的手段，许多任务都可以解决。
　　四境丹需要一百万贡献值，看似不少，但以陆离现在的能力，完全可以接一些上万乃至几万的任务。
　　这么一来，攒够百万，也许并不需要很久。
　　“还没发芽。”
　　不过在离开之前377，还有件事情需要处理。
　　之前百草园之行，除了万寿果，以及一些材料之外，陆离还从两大强宗手里抢了一件宝贝，一枚树种！
　　回来之后，陆离便将其种下，但是可惜，如今一个多月过去，仍旧毫无动静。
　　毕竟是大道层次的宝贝，如果这么容易就发芽，反倒显得奇怪，陆离倒是也没有多想。
　　只是他现在要离开，如果将种子留在宗门，当真不放心。
　　毕竟，这可是难得的宝贝。
　　如果带在身上，装入芥子袋，里面可以没有土壤、水肥，也就意味着种植中断。
　　“有了！”
　　左右为难之时，陆离忽然想到。
　　他可以随身携带，而且可以继续培植！
　　嗡~！
　　一声嗡鸣，元婴从识海飞出，拿着从土里挖出来的种子，径直飞入紫府之中！
　　在练出一缕真元之后，紫府随之巨变，已经成为真正的天地！
　　这里，岂不就是最佳的土地！
　　而此时再看，随着陆离真元不断提升，紫府也随之扩张，如已经已经是方圆9999公里。
　　“就这吧。”
　　陆离想了想，在中央位置的一点，将树种种了下去。
　　轰隆~！
　　将土掩上，陆离刚要离开，忽然一声轰鸣巨响.


413 一棵参天大树

　　“怎么回事……”
　　青天白日的，怎么还打雷了？
　　关键是，这里是陆离的紫府，在涌入一缕真元之后，这才诞生天地。
　　但除了天地之外，再没有其他任何事物，包括日月星辰、雷霆雨露。
　　之前，陆离一时兴趣，也曾将外面的东西带进紫府，但结果都是格格不入。
　　外界的事物，完全无法和紫府这方天地融合，看上去，紫府就像一个储物袋。
　　陆离琢磨，万物有源，外面带进来的事物，根源来自外面那个世界，自然不能融入紫府这个小世界。
　　对于紫府，陆离还有太多的疑惑，索性慢慢发掘就是，所以也没有在意，更没有再刻意去做什么。
　　所以，此时忽然一声轰鸣，着实让陆离意外不小。
　　咔嚓~！
　　正当陆离疑惑，这响动到底是因何而来的时候，脚下忽然又传来一声稀碎声响。
　　陆离下意识低头一看，接着瞬间愣在原地。
　　原本平整的地面，忽然鼓起一个拳头大小的土包，在几次鼓动之后，忽然裂开一道缝隙。
　　紧接着，一个稚嫩的新芽，从下面钻了出来。
　　“这是……”
　　陆离猛然回过神，又是双眼圆睁，满脸的震撼。
　　虽然只是一个新芽，但紫府之中何曾有过天地之外的第三个事物！
　　“种子！”
　　略微定了定神，仔细一看，这棵新芽的位置，岂不正是他刚刚埋下的树种！
　　种子，发芽了……
　　之前在外面，一个多月的时间，陆离又是浇水又是施肥的，这颗种子都毫无动静。
　　怎么到了紫府之中，这才刚刚埋下，立即就发芽了！
　　再一个，陆离之前带进来许多事物，都无法和这个世界融合。其中也包括种子，陆离想着种点什么，点缀点缀这方单调的天地，但都没有任何变化。
　　这颗树种，怎么就发芽了！
　　这棵树种，在这里发芽，表示它已经融入这个世界！
　　嗤啦~咔~！
　　正当陆离思索的时候，伴随着细碎的声响，新芽抽茎吐叶，竟是开始迅速生长！
　　“这…｀ ．…”
　　陆离又是瞪大眼睛，没有水没有肥，甚至没有阳光，发芽还不算，这怎么就长起来了！
　　而接下来，这棵幼苗的生长速度，再次远超陆离的预料。
　　在他错愕的注视之下，从一个刚刚破土的新芽，短短几分钟之内，已然长成一株参天大树！
　　所谓参天大树，并非夸张，而是实际情形。
　　笔直的树干如同天柱，巨大的树冠遮天蔽日，顶部刚好碰触穹顶。简直就像一把巨大的伞，将陆离这方尚且狭小的世界，几乎完全遮蔽！
　　这是地面上看得见的部分，但实际上，地下看不见的，大树无数根系，更是延伸到大地的每个角落。
　　“……”
　　片刻之后，再次回过神来，望着这遮天盖地的大树，陆离却是不禁眉头一皱。
　　这虽然是一方独立的天地，但是他的丹田所化，其中的一切都和他息息相关！
　　现在忽然长出这么大一棵树，谁知道对他有什么影响？
　　一时间，陆离不禁有些后悔，后悔自己没有考虑周全，就贸然将这粒种子种在了这里。
　　“……算了！”
　　但事已至此，后悔也于事无补。
　　最重要的是，此时陆离并没有什么异样的感觉。
　　而且一番探查、试验之后，也没有任何不好的发现。
　　至于将这棵大树拔起，或者移出紫府，貌似做不到。大树庞大的根系，已经完全和大地结合，想要将它拔起，只怕会毁了这方尚且弱小的天地！
　　毁了这里，也就相当于毁了陆离自身。
　　没有办法，只能先这样了。
　　此时再去多想，白白伤神，索性就不想了。
　　紧接着，元婴遁出紫府，再次回归识海。
　　“这叫什么事儿！”
　　回过神来，陆离苦笑着摇摇头，接着向任务峰飞去。
　　到达之后，通过清辉鉴，查看适合的任务。
　　不得不说，各种任务是真的多。
　　从找猫找狗，到打怪杀妖，甚至是一些探索侦查，几乎无所不包无所不含。
　　陆离皱皱眉，这些事情和一个宗门有什么关系，至于专门发布任务？
　　一时间陆离不仅怀疑，天罚宗是个正经宗门吗。
　　不过，这跟他没关系，只要完成任务，给他贡献值，能够兑换破境丹就行了。
　　“就这几个吧。”
　　紧接着，陆离逐一浏览，大约一个小时之后，暂且选择了四个任务。
　　这四个任务，都在陆离现在的能力范畴之内，而且路线比较顺。全部做完之后，能够得到十五六万贡献值。
　　陆离出门一趟，总要对得起车票钱，四个任务一起做，也省的一趟趟来回跑了。
　　任务确定之后，陆离通过传送阵，直接离开天罚宗。
　　紧接着，又飞了大约两天，来到第一个任务地点！
　　额外一提，迈入修真期之后，真元之中蕴含天地之力，一定程度上可以抵抗天地的束缚，飞行速度随之大幅提升。
　　此时两天的路程，若是放在以前，怎么也得飞上十几天。
　　“．‖一片荒郊野岭，有什么好探查的……”
　　悬浮半空，望着脚下大片的山野，陆离嘟囔一句。
　　第一个任务，要求探查这片山野，确定其中是否有异常情况。
　　在陆离看来，这任务对于天罚宗来说，简直毫无意义。
　　不过，对于他本人来说，倒是正好。
　　凭借神念的强大，探索再容易不过。
　　又是嘴角一笑，神念当即展开，瞬间覆盖两千多公里。
　　然后随着陆离不断往前飞，逐渐的探索这片区域。
　　“嗯？这是……”
　　但是片刻之后，陆离脸上的笑容忽然消失。
　　在神念的边缘，出现了一股特殊的气息，并非人族修行者，也不像是异族！
　　这股气息，隐隐让陆离有种不安的感觉。
　　陆离微微皱眉，看来这几万贡献值，并没有他想象的那么容易挣。
　　根据任务要求，发现特殊情况之后，要调查清楚团。
　　略微犹豫之后，陆离缓缓落了下去。
　　与此同时，血狱已经握在手中，随时做好应对各种危险的准备！.


414 两大强宗登门问罪

　　两个月后……
　　“什么玩意？”
　　花费不少力气，终于将四个任务完成，刚刚回到宗门的陆离，还没来得及喘口气，就被胡一筒截住。
　　“招摇秘境！”
　　听胡一筒说完，陆离不禁又是愣住。
　　按照胡一筒所说，陆离闯祸了！
　　差不多两个月前，实际上就是陆离出门做任务的第三天，万元宗和霸天宗一起登门，兴师问罪！
　　作为一个不入流的小宗门，如何得罪了两大强宗，这巨大的悬殊，双方几乎不会有什么交集，当对方说明之后，根由竟是陆离。
　　按照对方所说，他们两个宗门，耗费大量材料，数千年时间，在百草园滋养一件宝物。
　　皇天不负有心人，终于在最近，宝物重新焕发生机，得以出世。
　　为此，他们特地派遣了门下精英弟子前往收取。
　　原本一切顺利，但是万万没想到，在最后关头，不知哪里忽然杀出一个小子，硬是将宝物夺走！
　　事后调查，那个可恶的小子，正是天罚宗弟子！
　　之后天罚宗自行印证，确定那人就是陆离。
　　“这事……”
　　回过神来，陆离摸摸鼻子。
　　在百草园，他确实抢了万元宗和霸天宗的宝物，也就是那颗树种。
　　“百草园这种地方，大家各凭本事，凭什么说那宝物就是他们的！”
　　不过，吃进嘴里的陆离怎么可能在吐出来，况且，那树种已经在他紫府之中发芽，现在长成一棵参天大树。
　　这不单单是吃下去了，可以说都消化干净了。吐是吐不出来了，顶多拉出来……
　　陆离不屑的轻哼一声，又是冷笑。
　　“怎么，他们还想恃强凌弱，硬逼我把宝物让出来吗！”
　　“不然呢。”
　　胡一筒翻个白眼，人家兴师动众的上门，不就是来逼要宝物吗。
　　至于恃强凌弱，这原本就是修真界的基本法则。
　　“不是，你刚才说招摇秘境……”
　　这个道理陆离其实也明白，不过，事情的发展貌似没有这么简单。
　　“怎么回事。”
　　“唉~！”
　　说到这里，胡一筒不禁叹口气，一脸的愁眉不展，半晌这才详细解释。
　　万元宗和霸天宗登门，是宗主直接接待，具体过程如何，中间又发生了什么，包括胡一筒在内，宗门里其他人其实都不清楚。
　　只是后来，宗主传召胡一筒，告知他结果。
　　为了给万元宗和霸天宗一个交代，陆离需要去招摇秘境走一趟！
　　所谓秘境，是雷鸣洲的一种说法。
　　可能是某处独立的空间，也可以是就属于这个世界的某个地方。但凡拥有大量或者某种高等机缘的地方，都可以称之为秘境。
　　比如百草园，就可以称之为‘秘境’。
　　而招摇秘境，顾名思义，就是一处名为‘招摇’的秘境。
　　“这不是好事吗！”
　　既然是拥有大量机缘，陆离前往，说不定可以获得一些好处。
　　这哪里是惩罚，分明是一桩大好处！
　　“福兮祸所伏！”
　　胡一筒瞪一眼陆离，颇有恨铁不成钢的意味，又是跺脚说道。
　　“机缘哪是那么好拿的？秘境又哪是那么好闯的！你可知道，那招摇秘境有多么凶险！”
　　紧接着，关于招摇秘境的危险之处，胡一筒又简单介绍一番。
　　其实无非还是那些情况，凶险的环境，强大的妖魔鬼怪。
　　再一个，还有同样进入招摇秘境的其他人族修行者！
　　按照胡一筒所说，招摇秘境作为一处独立空间，每百年才对这个世界开启一次。由于其中隐藏无数巨大机缘，所以一直被七大强宗所把控。
　　也就是说，陆离这次进入招摇秘境，将要面对七大强宗的高手！
　　而历届以来，就算七大强宗的门人，在招摇秘境的存活率也不足十分之一！
　　“这样……”
　　陆离微微沉吟，接着不禁又乐了。
　　合着这个招摇秘境，不是什么人都能进的，以前只有七大强宗才有名额。
　　这次他能够进去，岂不是越发难得的机会！
　　陆离怎么看，这都不像是惩罚，反倒像是送他一份大机缘。
　　按照胡一筒所说，这个结果，是宗主和万元宗、霸天宗谈出来的。
　　一时间，陆离不禁越发好奇，宗主是怎么谈的？把刀架在了对方脖子上吗。
　　“你还笑的出来！”
　　见状，胡一筒却是越发着急。
　　“七大强宗的人进去，尚且十不存一，以你这点本事，岂不是十死无生！这明显是要你的命，不过是换了个形式而已！”
　　“是这样吗？”
　　“要不然你以为呢！”
　　“我觉得挺好。”
　　“你……”
　　胡一筒连忙掐自己人中，省的被陆离气的背过气去。
　　“好了，事已至此，多说无益。”
　　见胡一筒真为自己着急，陆离笑笑，淡然的说道。
　　“与其被直接交给霸天宗，这样我多少还有一线生机，万一，我非但没死，而且从招摇秘境获得机缘，岂不是因祸得福。”
　　“你……”
　　胡一筒看着陆离，又是无奈的摇摇头。
　　“眼下也只能这么想了。”
　　接下来，胡一筒花费两个小时，将招摇秘境的情况，详细的介绍给陆离。
　　说是详细，实际上，人族对招摇秘境的了解很少。
　　就算有些资料，也都掌握在七大强宗手中。
　　此时胡一筒所说的，只是他所知道的，一些基本都情况而已。
　　虽然在他看来，就算有了这些情报，也无法增加陆离在其中生还的希望，但总归比两眼一抹黑的强。
　　“多谢。”
　　听完之后，陆离郑重道谢。
　　这些信息，虽然没有太大价值，但是至少，让他知道招摇秘境大体是一个怎样的存在。
　　再一个，搜集这些情报，可见胡一筒真的用心了，陆离也是发自真心的感谢。
　　“自求多福吧。”
　　说完之后，胡一筒拍拍陆离肩膀，转身离开。
　　此时他能做的，已经都做了。
　　接下来，就如同他说的那样，陆离自求多福.


415 琉璃遮

　　关于修炼，陆离原本的规划很简单，做任务赚贡献值，然后兑换破境丹，提升修为。
　　但是现在，情况有变。
　　招摇秘境，是八大强宗都极为重视的所在，其中宝物数不胜数！其中一些高等机缘，莫说低阶修真者，就是一些九境的强者，也眼红不已！
　　只要从招摇秘境回来，陆离但凡有些斩获，就足以抵得上他做几年甚至十几年任务，破境丹的问题也就解~决了。
　　所以眼下，他首先要保证自己能够活着从招摇秘境回来，并且能够从七大强宗-手中，抢夺机缘！
　　想要做到这点，唯有提升实力！
　　将自己手中现有的资源，尽可能转变为实力！
　　“我要兑换神通！”
　　思索妥当之后，陆离当即来到传功峰。
　　除了破境丹之外，贡献值同样可以用来兑换功法神通！
　　下品神通五万贡献值，中品十万，上品十五万，极品二十万。
　　陆离手中这十几万贡献值，远不够兑换价值百万的四境丹，但刚好可以兑换一门上品神通！
　　“这么多……”
　　令牌中划走十五万宗门贡献值，陆离被允许进入收藏部分上品神通的高塔。
　　还未上楼，只是一楼，只见一排排书架，上面整齐摆列的，全部都是玉符！
　　一时间，陆离也不禁大为惊叹。
　　实际上，陆离的神通手段并不少，但是，随着迈入修真境，绝大多数已经不合用。
　　以前的手段，不论等阶，若是以真气施展，面对他人以真元施展的神通，根本不堪一击。
　　比如金钟罩，比如上清神雷。
　　如今陆离同样迈入修真期，体内拥有真元，若是以真元施展这些手段，也并非不行。
　　但这些到底是为真气创造的手段，如今换成更高级的真元，就如同柴油用在小车上，多少都有些不得劲。
　　也就是说，随着修为迈入新的境界，陆离也需要与之匹配的神通手段。
　　“还是得先选一门护体神通。”
　　陆离此时手中的贡献值，只够兑换一门上品神通。
　　若是兑换多门下品、中品，品质太低，也没有太大意义。
　　只能兑换一门，陆离越发要好好甄选。
　　之前的神通手段，虽然大多数已经不合适，但并非绝对。
　　还有三门手段，陆离是可以毫无局限的使用。
　　刀法、都天神雷、惊魂刺！
　　刀法是一个统称，涉及具体招式、刀意等等，陆离的刀法来自凌云宗传承。
　　具体招式，乃至刀意、刀之大道，都和真气、真元无关。
　　唯一相关的，就是斩出的刀气，但不论是以真气还是以真元，也都没有影响。
　　所以，刀法陆离仍旧能够使用。
　　而且，随着刀之大道的不断精研，真正的威力才刚刚开始显现。
　　和刀法不同，都天神雷作为一门法术，施展的能量极为重要。
　　但是，都天神雷作为天等神通，自身的适应性，也不受真气或者真元的局限。
　　再一个，作为天赋神通，陆离可以随心所欲的施展。
　　所以，如今以真元施展，也是一样，只是威力变得更强！
　　至于惊魂刺，这是精神类手段，完全不涉及练气，自然就更加没有关系。
　　此时看来，具体武技有刀法，对敌法术有都天神雷，还有惊魂刺这等奇袭的精神手段。
　　陆离此时所欠缺的，唯独一门护体神通！
　　“还是得先保命！”
　　不论滴血重生的能力，还是化身雷电的手段，陆离的保命能力其实不弱。
　　但是，随着自身层次的提升，对手也越来越强，能够对他产生的威胁也越来越多。
　　尤其是，即将前往招摇秘境，其中凶险异常，还有一心置他于死地的万元宗、霸天宗弟子。
　　所以，陆离思来想去，还是要练一门护体神通。
　　“……就它了！”
　　面对眼前数量众多的神通手段，陆离不急不躁，一门门的挑选。
　　最后，耗费两个多小时，终于做出选择。
　　琉璃遮！
　　地等上品神通，将真元化为琉璃，不但质地坚硬，刀剑无伤，也可以抵挡各种法术的轰击。
    · ·········求鲜花0 ·
　　唯独一个缺点，就是极为耗费真元！
　　对于拥有系统的陆离来说，原本最不缺的就是修为！
　　但进入修真期之后，情况有所改变，想要提升真元数量，先得破境。
　　此时被卡在四境的他，真元只有9999层而已。
　　这么一来，修为就并非他的优势，至少暂时不是。
　　所以，琉璃遮防御能力虽强，却不能像金钟罩那样，防护全身。
　　只能针对敌人的攻击，进行局部针对性的抵挡。
　　这么一来，一旦有所疏漏，便没有意义了。
　　这也是为什么，琉璃遮只是地等上品，而非极品的原因。
　　但对于陆离来说，问题不大。
    ... ........ 0
　　凭借强大的神念，敌人的一举一动，都逃不脱他的眼睛。
　　各种情况，他都可以及时应对，而是极为精准！
　　所以，虽然仍只是局部防御，但凭借神念的辅助，琉璃遮和金钟罩差不多，绝对不会有任何疏漏！
　　这么一来，虽然只是上品神通，对于陆离来说，效果却类似极品！
　　正是因此，他才在众多神通手段之中，最终选择了这一门。
　　“琉璃遮……”
　　门口负责的管事，不禁看了陆离一眼。
　　毕竟，这门神通防御虽强，但太耗费真元，可不适合境界低的修真者。
　　不过，他只是负责看守，并不多说什么。
　　紧接着，记录在册之后，将玉符交给陆离。
　　陆离在对方的注视下，直接读取。
　　啪~！
　　随着一声倾向，玉符破碎，与此同时，琉璃遮的全部信息，也已经涌入陆离脑海。
　　功法搞定！
　　陆离离开传功峰，直接返回一筒峰。
　　招摇秘境开启在即，陆离只有几天时间，就得出发。
　　按理说，他根本没有时间修炼新的神通。
　　但是，拥有紫府的他，完全不必担心。
　　嗡~！
　　一声嗡鸣之后，元婴遁出识海，再次进入紫府。
　　“开始吧！”
　　盘膝而坐，目光陡然坚定，开始修炼琉璃遮


416 刀之大道一层

　　外面世界和紫府的时间比例是一比一万，外面三四天时间，紫府之中已是百年！
　　“总算突破了……”
　　算算时间已经差不多，元婴再次睁开眼睛。
　　琉璃遮作为地等上品神通，尤其是要做到收发随心，练起来确实有些难度，但也远远用不了一百年。
　　实际上，陆离只用了不到一个月的时间，凭借神念的强大，就完全掌握了琉璃遮。
　　之所以在这里待了整整百年，实则是参悟刀之大道！
　　自从刀之大道入门，陆离虽然没有专门闭关修炼，但随着时间推移，心中的感悟越来越多，不断积蓄。
　　这次闭关百年，将这些感悟来回梳理、精研，终于，使得陆离的刀之大道再上一个层次！
　　“第一层……”
　　所谓大道，乃是某种事物的根本，但即使是同一个事物，理解程度也有高有低。
　　若是将大道比作一座天梯，不同的高度，便是不同的境界。
　　之前，陆离刀之大道入门，也只是站在了这座天梯的前面，可以碰触，却并未真正的踏上去。
　　打个比方，就像段誉刚学的六脉神剑似的，虽然不至于时灵时不灵，但到底是不顺手，而且威力上也差强人意。
　　但是现在，经过这百年的闭关之后，陆离对于刀之大道的感悟加深，已经真正踏上这座天梯的第一个台阶！
　　这种状态，陆离称之为大道一层。
　　虽然只是一层，但表示已经真正掌握，也就可以随意施展。
　　之前只是入门，想要发挥其威能，需得血狱配合，手握好刀，才能切实的感受到刀之大道的轨迹。
　　但是现在，陆离已经不在局限于手中是否有刀，随便一根树枝，甚至一根手指，只要陆离说它是刀，那它就是刀。
　　随手一挥，便是刀之大道威能！
　　“更强了！”
　　当然，除此之外，随着刀道一层，威力也随之迈上一个新的台阶。
　　大道乃是事物根本，凌驾万物。
　　作为刀之大道，具体就表现在斩击之上。
　　所以，纵使只是入门，也是大道之下，无物不斩！
　　那问题来了，如果对方也是大道层次呢？
　　而这，除了不同大道之前的克制关系之外，若是单纯比拼威力，就看彼此大道的感悟程度了。
　　陆离如今刀之大道一层，若对手同样是大道层次，若只是入门程度，便仍可斩之！
　　“呼~！”
　　理清思绪，陆离不禁长吁一口气，嘴角露出一抹笑容。
　　闭关百年确实辛苦，但刀道一层，也总算是得到相应的回报。
　　紧接着，陆离的目光骤然坚定。
　　这次前往扶摇秘境，在陆离看来，虽然是一场难得的机缘，但同样也蕴含巨大危险，胡一筒并非危言耸听。
　　习得琉璃遮，如今刀之大道一层，陆离的实力随之提升不少。
　　这么一来，对于这次扶摇秘境之行，不禁多了几分信心。
　　想到这里，不再耽搁时间。
　　元婴遁出紫府，再次返回识海。
　　紧接着，陆离睁开眼睛。
　　他在紫府闭关百年，外面已经过去将近四天，扶摇秘境很快就会开启，现在已经是出发的时候。
　　“扶摇秘境，我来了！”
　　该做的准备都已经做了，陆离抖擞精神，一声轻喝，直接动身！
　　和百草园不同，扶摇秘境是一个独立于这个世界之外的空间，每百年在雷鸣洲出现一次，入口的位置不定。
　　不过，可以通过手段，根据其出现前流露的气息，判断其开启的具体位置。
　　而这一次，恰好是在雷鸣洲中央区域。
　　天罚宗和万元宗、霸天宗一样，都位于雷鸣洲西侧，也就是说，路程恰好跨越半洲之地。
　　如果是用飞的，以陆离的速度，就算他已经是三境巅峰的修真者，只怕也得两三年时间。
　　好在，天罚宗有个传送阵，恰好距离这次扶摇秘境开启的位置不远。
　　飞离一筒峰，径直来到传送峰。
　　嗡~！
　　随着一声嗡鸣，等陆离睁眼再看的时候，已经是在地下某个洞窟之中。
　　“这里……”
　　看着这个洞窟，陆离不禁微微诧异. .........
　　虽是天然，但毕竟是传送阵隐蔽之处，有专门施加的禁制，用于加固、隐藏。
　　既然要布置传送阵，就难免留下一些人工的痕迹。
　　看着这些痕迹，陆离不禁纳闷，怎么这么新。
　　难道说，这个传送阵刚刚建立不久？
　　扶摇秘境即将开启，天罚宗刚好在附近建了一个传送阵，这未免也太巧了吧。
　　或者说，这是为了方便他赶路，专门建的？
　　“……怎么可能。”
　　想到这里，陆离微微一怔，紧接着笑着摇摇头。
　　他不过天罚宗的一个普通弟子，怎么可能为他如此兴师动众。
　　也许，只是巧合而已。
　　紧接着，陆离走出洞窟，来到地面，周围是一片群山。
　　根据之前拿得到的地图，径直向东南方向飞，大约三天的路程，等到了某条大河，便是扶摇秘境开启位置了。
　　距离秘境开启，也只还有四天，也就是说，陆离已经没有时间耽搁。
　　不再多想其他，背后风雷双翼展开，径直向东南方向飞去。
　　凭借神念的强大，提前规避，一路上倒是没有遇到什么麻烦。
　　如此，三天三夜之后，陆离果然遇到一条大河。
　　“这是河……”

　　望着前面烟波浩渺，宽近千里的水面，陆离一阵瞠目结舌。
　　乍一看，还以为是海呢。
　　“就是这里了。”
　　这确实是条大河，再一个，在辽阔的河滩之上，已经聚集了许多人。
　　有男有女，全部都是修真者！而且修为不低，至少在陆离之上。
　　看他们装束，正是七大强宗的人。
　　相比几乎卡点赶来的陆离，七大强宗反倒早到了两三天。
　　虽然这里只是一个入口，但比其他人早到，便可以一定层度上避免被埋伏，再一个，也可以更好的观察后来的那些人。
　　“嗯？”
　　散布河滩上，原本静静等候的众人，忽然看到陆离出现，都不禁微微侧目.


417 七大强宗

　　“就是他……”
　　“天罚宗，听都没有听过的不入流。”
　　“竟然真来了。”
　　“不入流之所以是不入流，就是因为他们没有自知之明。”
　　看到陆离落下，河滩上众人回过神来，许多人脸上不禁露出嘲讽的冷笑。
　　招摇山作为一处高阶秘境，一直是七大强宗所把持，其他宗门，莫说一些小门小户，就算是一流宗门，也休想染指。
　　但是这次，竟产生一个变数，那就是陆离！
　　非但不是七大强宗弟子，甚至连一流、二流宗门都不是，是一个不入流！
　　除了万元宗和霸天宗的人之外，其他五大宗门的弟子，也已经大体知晓原委。
　　从强宗手中抢东西，简直吃了熊心豹子胆！
　　让他们不解的是，万元宗和霸天宗既然找上了门，直接将这小子杀了就是，甚至将天罚宗一并灭门，也不是什么大事。
　　毕竟，只是一个不入流而已。
　　为什么最后，反倒要牺牲一个进入招摇秘境的名额，让陆离来到这里。
　　当然了，最终的结果也19是一样，莫说招摇秘境其中的凶险，面对万元宗和霸天宗的人，陆离都是必死无疑。
　　但是总感觉，有种多此一举的感觉。
　　“哼。”
　　其中必然有着某种缘故，但具体是什么，另外五个宗门也不清楚。
　　此时看着陆离，又是一声冷哼，目光中充满了不屑，又仿佛再看一个死人。
　　“哼哼。”
　　同样的，在所有人看着陆离的同时，陆离也在观察他们。
　　看到这些人毫不掩饰的轻蔑目光，陆离也轻哼两声，却没有什么太大反应。
　　想来也是，他一个不入流，忽然钻进七大强宗的圈子，这就像天鹅群里挤进一只丑小鸭，他们怎么可能没有意见。
　　“不愧是七大强宗。”
　　对此，陆离并不介意，他关心的，是这些人的实力！
　　毕竟，进入秘境之后，大家难免争抢，届时这些人都是他的敌人！
　　而此时看清之后，陆离不禁暗暗感慨一句。
　　这些人的修为，都在陆离之上！
　　正常情况下，修为较低的陆离，不可能看透他们的修为。
　　但凭借神念的强大，却不受这个限制。
　　虽然不能确定具体真元层数，但这些人，修为都在四境之上！
　　修真四境，那就是上万，乃至数万层真元！
　　甚至于，其中有几个，气息格外浑厚，恐怕已经是五境修为，也就是十万多层真元！
　　“唉~！”
　　再看看自己，被卡在三境，真元一直无法破万。
　　陆离不禁暗暗叹口气，这真是人比人气死人。
　　尤其是，有系统傍身，在修为上，陆离一直远超常人。
　　如今反倒被别人碾压，心里真不是个滋味。
　　与此同时，对于破境丹，不禁越发渴望！
　　下意识握紧拳头，这次招摇秘境，他一定要搜刮到足够的资源，兑换破境丹，将修为提上来！
　　“小子！你好大的胆子。”
　　正当陆离思索的时候，一个声音忽然传入他的脑海。
　　神识传音？
　　通过神识，直接和他人交流，虽然没有什么攻击力，但极为隐蔽，一些不方便他人知晓的事情，修真者往往用这种方式交流。
　　“是他。”
　　对方有意隐藏自身，但陆离凭借神念，沿着这缕神识，直接找到了主人。
　　一名魁梧的中年男子，正是霸天宗的人！
　　“竟然敢抢我们霸天宗的宝物，不知死活！”
　　这时，那人再次传音，也证明了陆离的判断。态度极为傲慢，接着不等陆离说话，再次开口说道。
　　“这样吧，你主动将树种交出来，我们霸天宗可以饶你一命！”
　　“饶我一命？”
　　陆离心中暗笑，接着却以神念传音。
　　“怎么个饶法。”
　　“还能怎么饶，不杀你就是了！”
　　“那树种，留在我手里也没什么用，还给你们也不是不行。可是……”
　　陆离装作略微犹豫，接着说道。
　　“就算你们愿意饶我一命，万元宗也不会放过我。到时候，我还是难逃一死。”
　　“哼~！早知今日何必当初！”
　　对方一声冷哼，接着说道。
　　“这样吧，你将树种交给我们，等进入秘境之后，我们会拦住万元宗，给你脱身的机会！”
　　“那太好了！”
　　“嗯，也就是我们霸天宗，强宗风范，大人大量。”
　　见陆离答应，对方脸上露出得意神色。
　　不知是得意自己的口才，还是霸天宗的威风。
　　紧接着，又说道。
　　“等会你到我说的地方，不要让其他人发现，将树种给我。”
　　“那不行。”
　　“小子！你敢出尔反尔！”
　　“不敢不敢，我哪敢啊。”
　　陆离装作一阵惶恐的模样，接着说道。
　　“如果我现在给了你树种，等进了秘境，你们不保护我了怎么办。”
　　“你……那你要怎么样！”
　　“进入秘境之后，我再把树种给你们。到时候，你们要帮我拦住万元宗。”
　　“何必等到那时！”
　　对方眉头微皱，接着说道。
　　“我们霸天宗，岂能说话不算话。”
　　“那不行，只能等到进入之后，否则就没得谈了。”
　　“你……”
　　见陆离态度坚决，对方略微停顿。
　　若是进入秘境在交还，届时万元宗也在，势必要引起争执麻烦。
　　但是，现在陆离态度如此坚决，若是继续逼要下去，只怕反倒弄崩了。
　　没有办法，对方只好答应。
　　“那就等进入秘境！”
　　生怕陆离反悔，又加上一句。
　　“小子！你可别耍花样，别忘了，只有我们霸天宗可以保你的命！”
　　“是是是，我到时候一定把树种给你们。”
　　陆离连忙点头，一副唯唯诺诺的样子。
　　与此同时，不禁心中暗喜。
　　之前他还在担心，等进入秘境，霸天宗和万元宗的人，势必立即来找他麻烦。
　　届时他寡不敌众，莫说在秘境寻找机缘，只怕小命不保。
　　没想到，霸天宗竟然主动找上门，那事情就好办了。
　　“小兄弟。”
　　而就在这时，又一个声音传入陆离的脑海。
　　沿着神识找过去，正是万元宗！
　　陆离嘴角一笑，这下齐了.


418 秘境开启，狗咬狗

　　轰隆~！
　　在河滩上等了将近一天，第二天中午，晴空万里之下忽然一声雷鸣。
　　与此同时，一道裂缝出现在河面上空。
　　轰~轰隆~！
　　接下来，伴随着阵阵轰鸣，裂缝迅速扩大，最终变成更一个高十多米，宽四五米的空洞。
　　看形状，宛如一只竖着的眼睛。
　　空洞中间光彩绚丽，隐隐有身影晃动，但看不真切。
　　这个空洞，便是招摇秘境的入口了。
　　“开了！”
　　“走！”
　　见状，众人精神一震，纷纷飞起，径直冲入其中。
　　招摇秘境被七大强宗所把持，但也不是进去多少人都行，想要进入，得有一块作为钥匙的山石。
　　这种山石，原本散落雷鸣洲各处，总共八十块，后来最终全部落入七大强宗手中。也就是说，每次秘境开启，只能进入八十人。
　　至于陆离，实则是占用了霸天宗的一个名额。
　　秘境入口打开的时间极为有限，陆离也不敢耽搁，也在第一时间冲了进去。
　　嗡~！
　　凭借身上携带的山石，没有被秘境所阻拦，随着一声嗡鸣，陆离顺利进入其中。
　　眼前一片绚烂，如同一头扎进一个水池子。
　　轰隆~！
　　只管竭力向前，片刻之后，随着一声轰鸣，猛然下坠。
　　“这是……”
　　等再回过神，场景已经变换。
　　此时再看，只见面前群山连绵，陆离此时就在山脚之下。
　　准确的说，是在西山山脚之下。
　　而除了陆离之外，还有万元宗、霸天宗的弟子，他们总共二十人。
　　每次招摇秘境开启，八十人实则被分在四个方向，每个方向二十人。
　　原本万元宗和霸天宗，正好二十人，独占了西面。
　　唯独这次，多了陆离这个碍眼的。
　　嗖~！
　　就在众人刚刚站定，还未完全回过神之时，伴随着破空声，一个身影猛然冲向山中。
　　定睛一看，正是陆离。
　　“……不好｀ ．！”
　　“那小子要跑！”
　　不论万元宗还是霸天宗，都不禁一怔。接着猛然回过神，一声大喊就要追赶。
　　“拦住他们！”
　　“别让他们抢先！”
　　但下一刻，双方忽然相互出手！
　　在他们看来，陆离不过是一只兔子，而他们双方，则是两只猛虎。
　　相比追赶一只注定跑不了的兔子，拦住对方，别让对方把兔子吃了，才是最重要的！
　　轰隆~轰~！
　　下一刻，伴随着轰鸣巨响，还未进山，在这山脚之下，万元宗和霸天宗的人先打了起来。
　　不过，双方明显都有所收敛，虽然声势不小，但实则并未用力。
　　也就几分钟，便不约而同罢手，接着从不同方向进山。
　　“这边！”
　　片刻之后，确定已经摆脱了万元宗，霸天宗的人忽然调转方向，并未继续深入，而是奔向山脚某处。
　　根据和附心虫的感应，陆离就在前面不远处！
　　早在出发之前，宗门长辈格外交代，这次招摇秘境，即使没有什么斩获，也必须夺回陆离手中的树种！
　　试想，如此重要的宝物，他们怎么会轻易放陆离离开？
　　实际上，刚才发生的一切，都是他们提前和陆离商量好的。
　　霸天宗答应饶陆离一命，让陆离将树种交给他们，但必须在进入秘境之后再交易。
　　正是因此，刚才陆离忽然逃跑，霸天宗这才慢了一拍。
　　试想，作为强总弟子，警惕性怎么可能这么低。
　　不仅如此，还故意找茬，暂时拦住要追赶陆离的万元宗弟子。
　　之所以这么做，就是为了避开万元宗，找一个合适的地方，让陆离将树种交给他们。
　　而为了防止陆离耍花样，霸天宗自然也有准备。
　　附心虫，如同名字，一种会依附心脏的虫子。
　　只要不以秘法催动，不会对宿主有什么损害。
　　凭借和附心虫的感应，就可以确定陆离的位置，也就不必担心他真的逃走。
　　“小子倒是老实。”
　　从前会儿到现在，附心虫的位置都没有改变，可见陆离果然如同之前交代的那样，老实的等着霸天宗汇合。
　　中年男子嘴角一抹轻笑，同时不禁加快脚步。
　　并不是很远，也就几分钟之后，霸天宗众人来到一处树林之中。
　　“……这是！”
　　感应附心虫，当找到具体位置之后，所有人瞬间脸色大变。
　　一片杂乱的空地上，大片的血迹，而在血迹之上，散落着断臂残肢，以及一具四肢不全的尸体！
　　尸体虽然已经残缺，但脑袋还在，可以清楚的辨认，正是陆离！
　　“．‖怎么会这样！”
　　陆离竟然被杀了！
　　猛然回过神，霸天宗众人又是满脸愤怒。
　　哗啦~！
　　而就在这时，伴随着一声轻响，树丛后面，猛然蹿出十来个人。
　　不是别人，正是万元宗弟子！
　　“这……”
　　后一步赶来的万元宗众人，第一看就看到地上陆离的尸体，紧接着看到站在那的霸天宗众人，瞬间脸色一沉。
　　唰~！
　　纷纷抽出兵器，或是祭起法宝，对着霸天宗众人冷喝道。
　　“把树种交出来！”
　　“树种……”
　　霸天宗众人一怔，他们到的时候，陆离就已经死了。
　　他们还想问，树种的下落！
　　“好啊！”
　　此时再看万元宗众人，瞬间恍然。
　　这里除了他们，就是万元宗了，树种还能在哪？
　　“还敢贼喊抓贼！”
　　哗啦~！
　　紧接着，霸天宗众人，也纷纷亮出兵器、法宝。
　　“把树种还来！”
　　也懒得啰嗦，随着一声大喝，就直接冲了上去。
　　万元宗众人脸色阴沉，也知道多说无益，所以直接迎了上去。
　　轰~轰隆~！
　　下一刻，又是一阵巨响轰鸣，时隔片刻，万元宗和霸天宗再次交手！
　　不过，相比刚才，这次明显是动真格的，双方毫无保留，出手就是杀招！
　　“呵团。”
　　而就在这时，不远处某个山坡后面，神念观察，看到两伙人打了起来，陆离嘴角泛起一抹轻笑。
　　“走了。”
　　一切如同计划，接着不再耽搁，身形一晃径直向招摇山深处奔去！.


419 迷雾

　　这次来招摇山，除了秘境其中本身的危险之外，对于陆离来说，还有一个大麻烦，那就是万元宗和霸天宗。
　　陆离虽然已经是三境巅峰的修真者，但和强宗精英弟子相比，估计还是有些差距，而事实也和他预料的一样。
　　此次探索秘境，七大强宗弟子的修为，都在四境以上。
　　至于神通，陆离手段虽强，但对方出身七大强宗，又岂会弱？
　　总而言之，若是力敌，陆离未必是对手，只怕进不了这招摇山。
　　该如何摆脱万元宗和霸天宗的纠缠，来的时候陆离想了几个方法，其中最稳妥的，便是让他们狗咬狗！
　　说白了，就是让他们两家自己打起来，相互牵制，陆离趁机脱身。
　　但具体如何操作，需要极为慎重，稍有差错，就不是狗咬狗，而是一起来咬陆离了。
　　正当陆离犯难，如何挑拨的时候，这两家的人，竟然先找上了他。
　　既然如此，那就简单了。
　　一主应两家，陆离和他们都约定了，进入秘境之后，将树种给他们。
　　不出所料，两家也都在他身上做下了记号。
　　这么一来，只要稍稍把握时间，让两家几乎同时找到他，那就妥了！
　　当看到陆离的尸体，他们必然会以为，是对方抢了先，为了争夺树种，必然会打起来！
　　如此，陆离便可以趁机脱身。
　　至于用于栽赃的那具尸体，当然是陆离的，否则也骗不了对方。毕竟，作为强宗弟子，基本都眼力还是有的。
　　所以，陆离不得不‘自杀’一次，然后通过滴血重生的手段，重塑身躯！
　　“这下可以安心了。”
　　听着身后迅速远离的打斗声，陆离长舒一口气。
　　现在万元宗和霸天宗，都以为他已经死了，不但他们两家为了不存在的树种拼命，而且不会再刻意寻找陆离。
　　这么一来，陆离就能安心探索秘境，谋取机缘。
　　当然，仍不能大意。
　　招摇山虽然极大，但总有个万一，万一碰上万元宗或者霸天宗的人，那谎言就一下子戳穿了。
　　所以，陆离必须格外注意，没有必要，绝对不能和万元宗或者霸天宗的人照面。

　　两千三百六十层神念，覆盖方圆两千三百六十公里，只要注意些，就算和这两家的人恰好到了一个地方，也完全可以提前察觉，然后避开。
　　实际上，招摇秘境本身就凶险异常，虽然还未进山，陆离的神念早就一直张开，整个人也是打起十二分的警惕。
　　“嗯？这是……”
　　正当陆离小心谨慎，提防妖魔鬼怪，或者其他可能发生的危险时。
　　一片浓雾，忽然从山中涌出。
　　这雾来的极快，陆离尚且还没有回过神，眼前以及周围的一切，就已经完全被牛奶般的白色所遮蔽。
　　单凭肉眼，能见度不足一米！
　　这样的情况下，别说寻找路径，就连基本的分辨方向都做不到。
　　如此一来，还怎么进山？
　　虽然已经进入招摇秘境，但落点是山脚，此时的陆离，还未真正进入招摇山。
　　“果然有古怪……”
　　既然视线受到阻碍，陆离第一反应，便是神念！
　　实际上，但凡化神期以上的修行者，拥有神识之后，因为神识的强大感知能力，渐渐都会习惯以神识代替耳目。
　　此时神念之下，发现这并非普通雾气。
　　其中蕴含一股特殊的能量，竟有隔绝神识的作用！
　　试想，视线受限，若是神识再被隔绝，那岂不真的成了睁眼瞎。
　　就算是修行者，在这浓雾之中，也难免慌乱。
　　幸好，这浓雾虽然可以隔绝神识，却无法奈何陆离的神念。
　　两千三百六十公里，在神念覆盖之下，仍旧可以‘看’的清清楚楚。
　　“不行……”
　　略微松口气之后，陆离又是眉头一皱。
　　虽然神念不受影响，但问题的关键是，神念的范围毕竟有限。
　　正所谓望山累死马，尤其是这招摇山，乃是一座神山。从山脚到山中，其实还有很长的一段距离。
　　此时陆离的神念范围，还触及不到山峰。
　　这么一来，在无法辨别方向的情况下，陆离如何确定，招摇山究竟在哪边？
　　也就是说，相当于陆离也被困住！
　　只不过，凭借神念，他的‘可视’范围更大。
　　蓬~！
　　现在的问题，是确定招摇山的方位。
　　略微沉吟，陆离背后风雷双翼展开，接着向高空飞去。
　　他想着能够飞出雾气的范围，或者上层的雾气可能浅些，只要能看到山体就行。
　　但飞了很久，仍旧没有脱离浓雾的范围。
　　这雾气从地面，一直充斥到天顶不成？不然以陆离的速度，怎么还没有飞出去。
　　亦或是，有其他缘由。
　　“糟糕。”
　　略微沉吟，陆离瞬间眉头一皱。
　　这雾必定很厚，否则莫说飞，以修行者的能力，用力一跳便可脱离。
　　但一直充斥到天顶，只怕也不可能。
　　并非陆离飞的不够高，只怕是迷路了。
　　浓雾之中，无法辨别方向，除了东西南北、前后左右之外，甚至包括上下！
　　也就是说，在陆离飞起之后，浓雾之中，迷失方向的他，并非一直在向上飞！
　　“……”
　　想到这里，陆离又是眉头一皱。
　　虽然同样是被困迷雾，相比地面，只是东西南北四个方向，半空中还多出上下，范围就更大得多了。
　　眼下，需要先回到地面。
　　至于已经迷路，如何回去，其实简单。
　　下一刻，陆离收起风雷双翼，也不再使用任何飞行法门。
　　轰隆~！
　　片刻之后，随着一声轰鸣巨响，陆离重重砸在地面。
　　“回来了。”
　　躺在地上，陆离稍微松了口气。
　　作为修行者，习惯了飞行，会逐渐自大，乃至忘了大地的束缚。
　　但作为穿越者的陆离，可不会忘了重力的存在。
　　当然了，也是这浓雾有古怪，会影响人的感知。
　　“……有了！”
　　通过重力回到地面，陆离猛然想到一点。
　　紧接着站起来，再次仔细观察神念覆盖的范围。
　　“果然！”
　　片刻之后，陆离面露兴奋，然后向一个方向奔去.


420 神兽白虎

　　两个小时之后，在神念的边缘位置，忽然出现一座高耸的山峰。
　　“找到了！”
　　陆离微微睁大眼睛，不禁满脸兴奋，找到招摇山了！
　　在浓雾之中，无法辨别方向，陆离神念的覆盖范围，也到达不了山体。
　　若是运气不好，恐怕会一直在浓雾之中打转，直到秘境关闭，被强制踢出。
　　正无计可施之时，受到重力的启发，陆离猛然想到。
　　是了，这虽然是修行世界，但许多规则，还是和普通世界一样。
　　不必完全依赖神通手段，通过前世的智慧，也许也能走出去。
　　想到这里，陆离豁然~开朗。
　　现在虽然是在山脚下，并未进入山中，但地形其实已经有所变化，越接近山体-，地势必定越高！
　　神念覆盖两千多公里，虽然无法到达山体，但至少可以看出地势的高低走向！
　　只要从低处，不断向高处走，就应该可以到达招摇山！
　　而事实证明，陆离是对的。
　　“嗯。”
　　正当陆离高兴的时候，原本仿佛牛奶般的浓雾，忽然散去。
　　也就是转瞬间，周围已经恢复清明，这浓雾来得快去的也急。
　　看来，这浓雾就是为了阻止外人进入招摇山，既然陆离此时已经摸到山体，浓雾没有了意义，自然也就散去。
　　“有点意思……”
　　想到这里，陆离不禁微微沉吟。
　　如此灵性，是这招摇山本就有的规则，还是说，其中有什么人在控制着一切？
　　“走了！”
　　眼下线索太少，根本无法下什么定论。
　　再一个，对于陆离来说，也并没有太大关隘。
　　毕竟，他来招摇山，只是搜寻一些好处，又没有连窝端的野心。当然，主要是没有这个能力。
　　所以，招摇山的真相是什么，对他没有意义。只要不影响他的收获，就都无所谓。
　　索性不再多想，深吸一口气，径直向招摇山走去。
　　两千多公里，对于陆离来说，转眼即至。
　　“这就是招摇山……”
　　再往前一步，便是进山。此时，算是真正站在山脚下。
　　抬头望着这座神山，纵使游历荒野，也见识过不少高山峻岭的陆离，也不禁一阵感慨。
　　直插云霄、壁立千仞等词汇，根本不足以形容眼前这座高峰的高耸险峻。
　　而这，还只是入门的第一座山峰而已。
　　所谓招摇山，并非单单一座山，而是指一条巨大的山脉！
　　层峦叠嶂、群峰耸立，范围之大远超出想象。
　　也正是因此，七大宗门虽然探索过成百上千次，但也只是窥见冰山一角而已。
　　“我来了！”
　　想到山中无数宝物，陆离不禁一阵又是一阵激动。
　　紧接着，就要迈步进入山中。
　　吼~！
　　而就在这时，山中忽然一声怒吼响起。
　　下一刻，只见一个白影从山巅跃下，直奔陆离而来。
　　“这是……”
　　陆离瞬间脸色一变，不敢大意，连忙后退、暂避。
　　与此同时，魔刀血狱已经握在手中。
　　轰隆~！
　　那白影速度极快，陆离还未完全退到安全范围，它便已经到达跟前。
　　随着一声巨响，巨大的冲击之下，激起无数狂风、尘土。
　　一时间，陆离不得不运起琉璃遮抵挡，这才没有被伤到。
　　“好强！”
　　单单一个扑跃的冲击力，就达到这种程度，陆离不禁又是大吃一惊。
　　而这个时候，也已经看清对方的身影。
　　“老虎？”
　　除了体型稍微大些，通体雪白之外，哪里都和普通的老虎没有什么差别。
　　但是，普通的老虎，能够有这种实力吗？
　　显然，眼前这头是妖怪！
　　从气息上来看，准确的说是‘怪’。
　　“……白虎！”
　　看到这里，陆离猛然瞪大眼睛。
　　眼前这怪，竟是一只白虎！
　　陆离所说的白虎，可不是指毛色，而是血脉！
　　在这个世界，异族被分为妖魔鬼怪四类，哪个种类数量最多，着实不好判断。但如果说哪个种类最为斑杂，必定是怪类！
    · ·········求鲜花0 ·
　　随处可见的尸怪，以及各种事物开启灵智所化的怪，简直数不胜数。
　　除此之外，还有一些天生的怪，因为大多兽形，所以往往以‘兽’称呼。秉性凶恶的称之为凶兽，和善的称之为灵兽。
　　而在这其中，凌驾之上的，还有神兽！
　　所谓神兽，秉承古老血脉，有着惊天动地之能！
　　比如，陆离的小青，作为真龙，就算是神兽。
　　只不过，六阶血脉，也只是刚刚迈入神兽的行列而已。
　　“好恐怖的气势。”
　　但眼前这只白虎不同，同样是神兽，血脉等阶之高，令人咋舌。
    ... ........ 0
　　陆离记得，月后的契灵，正是白虎血脉。
　　但只是五阶而已，尚且没有迈入神兽行列。
　　与眼前这头相比，简直是天壤之别。
　　“八阶？还是……”
　　眼前这头白虎的血脉，远在小青之上。
　　小青已经是六阶，那它是多少？
　　至少也是八阶，但是，同样八阶血脉，同样作为怪的诗诗，气势也远不如这头白虎。
　　想到这里，陆离不禁眉头一皱，虽然不愿意承认，但眼前这头白虎，很可能是九阶血脉！
　　九阶，已然是血脉的巅峰！
　　八阶血脉的诗诗，已然强到游离天地外，那九阶血脉的神兽，又得强到什么程度？
　　“幼虎吗……”
　　皱眉的同时，心里暗暗庆幸，这头白虎还未成年。
　　体型不过二三十米，作为一头神兽来说，即使是本就不以体型见长，也应该只是一头幼崽。
　　毕竟，月后那只五阶白虎，都体长数百米了。
　　如果是白虎幼仔，陆离倒是还有一线希望。
　　作为怪，修的是自身天赋，随着年龄增长，天赋不断开启、提升。
　　也就是说，这头白虎虽然是九阶血脉，能力应该还没有完全开启。
　　吼~！
　　正当陆离思索的时候，白虎一声怒吼，直接扑了上来


421 镇守西山

　　“好快！”
　　如同一道白色闪电，陆离刚刚察觉，白虎就已经到了他的跟前！
　　厚重的虎掌，一击足以拍段一截山峰。锋利的爪子，如同弯钩利剑。
　　没有丝毫拖泥带水，直接罩向陆离脑袋。
　　铛~！
　　陆离双眼圆睁，几乎是下意识，架起手中血狱抵挡。
　　虎掌拍到刀刃，竟是刺耳的金属碰撞声！
　　要知道，陆离挡住的并非利爪，而是掌心的肉垫。
　　这看似软萌的部位，竟然都有如此强度？
　　呼~！
　　正当陆离心惊之时，耳旁又是一阵恶风袭来。
　　白虎这一扑，左爪在前、右爪在后，陆离下意识挡住它的左爪，但是没想到，右爪紧随而来，仍是抓向陆离的脑袋。
　　或者说，左爪原本就是虚晃一招，右爪才是真正的杀招！
　　“这……”
　　作为神兽，智慧不在人族之下。
　　但毕竟是‘兽’，兽性往往压过理智。
　　所以，与人争斗的时候，它们基本都是凭借自身的本能。
　　像这种耍‘手段’的怪，陆离还是头一次见！
　　不过，此时情况危急，陆离也顾不上多想。
　　血狱挡住白虎的左爪，暂时无法抽离再挡右爪。
　　至于陆离的另一只手，绝对无法和白虎的虎爪抗衡。
　　所以，唯有退避。
　　借助刚才碰撞的力量，陆离趁势往后退。
　　嗤啦~！
　　但是，白虎的速度实在太快，这一抓极其犀利。
　　随着撕裂的声响，在陆离左胸留下几道深可见骨的抓痕！
　　“嘶~！”
　　接连后退十几步，陆离一阵吃痛，不禁倒抽一口凉气。
　　与此同时，又是庆幸。
　　庆幸他反应及时，否则这一下就不是抓破几道而已，而是将他的脑袋拍碎！
　　此时又不得不说，陆离神念的强大。
　　正是凭借神念，他这才能及时察觉白虎的动向，才能及时躲开。
　　滋滋~滋~！
　　纵使幼年白虎，体型也足有二十多米，这一抓，几乎把陆离整个胸膛抓烂。
　　好在，陆离有着滴血重生的能力，伴随着血肉的蠕动，伤口以肉眼可见的速度愈合。
　　再一个，作为混沌体，陆离自身的体魄也极为强大，承伤能力也远非常人可比。
　　总而言之，白虎这一抓虽然凶险，但对陆离无碍。
　　吼~！
　　看着陆离伤势迅速愈合，白虎一声咆哮，显然有些愤怒。
　　毕竟，陆离这多少有点赖皮的感觉。
　　但毕竟是白虎，并没有在原地矫揉造作，而是再次扑了上来！
　　既然一爪抓不死，那就两爪、三爪！直到干掉对手为止！
　　“哼！”
　　眼见白虎来势汹汹，陆离一声冷哼，脸色骤然阴沉。
　　非但没有退避，手中血狱一横，反倒直接迎了上去。
　　一只大猫而已，还真以为怕它不成！
　　下一刻，一人一虎，刀光和爪影交错，便打在一处。
　　“好厉害！”
　　几番交手之后，虽然没有再受伤，陆离却又是一阵心惊，不禁暗暗感慨。
　　不愧是九阶血脉的神兽！
　　首先，自身体魄极为强大。
　　作为怪类，并不修真元，也不练什么神通法术，而不断提升自身天赋。
　　白虎的天赋，就主要体现在体魄上。
　　但又和作为八阶游尸的诗诗不同，诗诗虽然也是强在体魄，但主要是防御方面。通过天雷，将一身不化骨完全熔炼，达到浑然一体、金刚不坏的程度。
　　而白虎，除了防御同样惊人之外，以至于肉垫硬抗血狱的刀锋。另外在攻击方面，同样强势，甚至还超过防御方面！
　　就算以陆离的实力，即使运起琉璃遮，也不敢轻易硬接白虎的爪子！
　　“天生的战兽吗……”
　　而除了强大的体魄之外，让陆离更加惊讶的，却是白虎强大的战斗能力！
　　一扑一掀一扫，除了普通老虎的三板斧之外，还有许多招式。
　　一时间，陆离甚至怀疑，此时和他战斗的不是一只老虎，而是一个穿着虎皮的人族！
　　将这些招式汇总起来，足够创出一部高等的武技类神通了. .........
　　除了招式之外，白虎的动作干净利落，不拖泥带水，没有任何多余，也没有分毫偏差！
　　所有攻击，都冲着陆离的头部、脖颈、心脏、丹田等要害！
　　不得不说，这头白虎杀气真重！
　　这种情况下，陆离凭借纯属的刀法，勉强凑合的修为，最重要是强大的神念，以及时不时以雷法牵制，这才和它打了个不相上下。
　　说是不相上下，只是陆离没有吃亏而已，总体上，是白虎完全压制了他。
　　“不行……”
　　随着时间推移，陆离不禁眉头皱起。
　　这么打下去，虽然凭借强大的保命能力，暂时性命无忧，但也干不掉白虎。
　　最重要的是，陆离没有时间再拖下去。
　　诈死脱身，这才摆脱万元宗和霸天宗。但他们两家，不会一直打下去。在发现没有结果之后，重点还是要放在进山寻宝上。
　　估计此时，他们早已罢手，正向山中赶来。
　　至于山脚下的浓雾，和陆离不同，作为强宗弟子，曾经多次探索，拥有大量经验，各个宗门必然都有着应对之法。
　　也就是说，他们很快就会到达这里！
　　届时，看到活生生的陆离，一切不就穿帮了？
　　所以说，陆离必须赶快离开！
　　但看眼下的架势，白虎绝对不会轻易放他进山。
　　陆离甚至怀疑，这头白虎幼仔，就是招摇山的守门神兽！
　　那么，只有干掉，或者打败白虎。
　　“没有办法了。”
　　以陆离的实力，就算耗上大量时间，也未必打得过这白虎。
　　更何况，是在短时间内。
　　但眼下形式如此，陆离眉头紧皱，不能再继续纠缠下去，只有兵行险招！
　　“大猫咪！受死！”
　　打定主意，陆离也不再耽搁时间，随着一声怒吼，长刀挺起，径直冲向白虎。
　　吼~！
　　看到全力进攻，几乎放弃守势的陆离，白虎不禁眼前一亮，发出一声兴奋的嘶吼。
　　紧接着，也没有丝毫犹豫，直接迎了上来！.


422 降伏！

　　砰~！
　　随着一声闷响，脸盆大小的虎掌正中陆离胸膛！
　　强大的力量，配合锋利的爪子，虽然有琉璃遮防护，但还是无法完全抵挡。只是这一下，陆离的半边身子几乎破烂。
　　“嘶~！”
　　感受到身体传来的剧痛，陆离不禁倒抽一口凉气。
　　与此同时，扭头再看向和自己错身而过的白虎，嘴角不禁露出一抹轻笑。
　　只见白虎雪白的皮毛上，此时俨然多了一道血痕！
　　陆离刚才舍身攻击，虽然被白虎重伤，但是同样，他也砍中了白虎！
　　“好结实。”
　　皮肉外翻，血痕长达两米。但相比白虎二十多米的身躯来说，不过小伤而已。
　　陆离不禁暗暗咂舌，不愧是九阶血脉的神兽。看似柔软的皮毛，竟然有这样恐怖的防御力。
　　要知道，刚才陆离那一刀，除了魔刀血狱的加成之外，他还用上了一层刀之大道！
　　就算如此，也只是划破表层的皮肉而已，莫说斩杀或者重伤，甚至连伤筋动19骨都没有。
　　“足够了！”
　　虽然没能给白虎造成重创，但陆离的目的，应该已经达到。
　　吼~！
　　同样站住的白虎，发现自己受伤，略微失神之后，发出愤怒的咆哮。
　　作为神兽，凭借强大的血脉，体魄坚实异常。平时普通的人族或者妖魔鬼怪，甚至连它一根毛都拔不下，更别说伤它。
　　事实上，这是这只白虎自诞生以来，第一次受伤！
　　虽然无关大碍，但被一个渺小的人族所伤，破坏了完美的皮毛，简直是奇耻大辱，作为一头神兽，白虎怎么能够不愤怒。
　　滋滋~滋~！
　　而此时再看，受伤更重，几乎半个身子破烂的陆离，随着血肉的疯狂蠕动，竟是在迅速恢复。
　　自愈了？
　　吼~！
　　看到这一幕，白虎又是一声咆哮，显得越发愤怒。
　　如果陆离恢复如初，岂不是说，它的伤白受了！
　　“愤怒吧！发狂吧！”
　　见状，陆离面带冷笑，瞳孔中闪烁着兴奋的光芒。
　　嗡~！
　　与此同时，随着一声嗡鸣，一根惊魂刺，狠狠扎向白虎。
　　啪~！
　　不过可惜，惊魂刺刚刚进入白虎的识海，便被一股强大的威能所震慑，随着一声轻响，如同玻璃一样粉碎。
　　对此，陆离并不意外。
　　实际上，在之前交手的时候，陆离就施展过惊魂刺。
　　既然白虎体魄强悍，那攻击灵魂，实在是再正常不过的想法。
　　但是可惜，如果拥有这么明显的命门，白虎也就称不上神兽了。
　　相比体魄，白虎的灵魂确实更加脆弱，几乎和普通化神期的原神差不多。
　　但是，作为神兽，代打相传的，除了强大的血脉之外，还有来自祖先的庇护！
　　从父母，到祖父母，直到最初的始祖，每一只白虎，都会给与纯血后代一分精神庇护。
　　白虎并不擅长灵魂，这一分精神庇护，实则并不强大。
　　但经历无数数月，成百上千只白虎的精神汇聚起来，便极为惊人。
　　此时眼前这只白虎的识海之中，来自祖先的庇护也宛如一头威风凛凛的猛虎，守护着白虎的识海、元神。
　　对于这种力量，陆离称之为神威。
　　有这种神威庇护，纵使两千多层神念凝聚的惊魂刺，也无法伤到白虎的原神。
　　吼~！
　　又挨了陆离一记惊魂刺，虽然没有实际损害，但接连受到挑衅，白虎变得越发愤怒。
　　一声咆哮之后，双眼赤红的再次扑了上来。
　　“大白猫！来吧！”
　　见状，陆离满脸兴奋，故意一声大喝。
　　握紧血狱，没有丝毫犹豫，直接迎了上去。
　　下一刻，一人一虎，再次激斗在一处。
　　但和之前不同，此时不论陆离，还是白虎，都是只攻不守！
　　完全不管不顾，发疯似的攻击对方，一心想要将对方干掉。
　　看上去，完全不像高手之间的对决，甚至不如街边流氓打架，根本是以伤换伤的搏命方式！
　　白虎之所以如此，是受陆离接连挑衅，被愤怒冲昏了头脑。
　　而陆离，则是有意为之！
　　“中计了！”
　　疯狂和白虎互拼，陆离心中则是暗暗得意。
　　他就是要激怒白虎，使其和他对拼。
　　虽然白虎的攻击很强，但凭借混沌体的强悍，加上滴血重生的迅速恢复能力，陆离勉强可以支持。
　　如果实在撑不住了，也可以化身雷电，暂时喘口气。
　　陆离这边虽然勉强撑住，但想要通过这种方式斩杀白虎，也不可能，至少短时间内做不到。
　　作为白虎，它的防御同样强悍。
　　就算陆离用尽全力，也只能在它身上留下一道道浅显的划痕。
　　这种伤势，就算再多，也无法杀死白虎，甚至无法对它造成有效的伤害。
　　既然明知如此，还要这么做383，陆离的目的很简单，就是激怒它！
　　吼~！
　　随着不断疯狂攻击，白虎身上的伤痕也越来越多。此时再看，浑身血淋淋，白虎几乎变成了血虎。
　　虽然没有什么实质性伤害，但这也让白虎变得越发的愤怒。
　　当愤怒达到一定程度，情绪牵动灵魂，识海也不禁剧烈震动！
　　在这种震动下，原本强大的神威，也随之动摇！
　　“机会！”
　　看似在和白虎换伤，但实际上，神念一直监视着白虎的识海，看到这里，陆离面露惊喜，他要的就是这一刻。
　　呼啦~！
　　下一刻，抬手取出一面黑幡，正是戮魂幡！
　　相比之前，戮魂幡看上去小了许多，甚至可以轻松握在手中，如同一面小旗。
　　实际上，戮魂幡作为灵宝，本就有两种形态。
　　之前那种巨型，是用于布置祭坛，从而发动威力强大的群体攻击。
　　而现在，才是单人使用的状态。
　　呼~！
　　虽然变小了，但威力没有丝毫折扣。
　　趁着白虎神威动摇，陆离抓住时机，当即挥动戮魂幡！
　　下一刻，一股黑风涌出，径直卷向白虎！.


423 万年朱萸

　　轰隆~！
　　随着一声轰鸣巨响，白虎硕大的身躯重重砸在地上。
　　不断激怒白虎，动摇其识海，从而使其神威暂时疏漏。陆离趁机以戮魂幡攻击，终于得手！
　　“不愧是九阶神兽。”
　　看着面前地上的白虎，陆离不禁又是一阵感慨。
　　戮魂幡作为灵宝，威力远超普通灵器，而且专门攻击灵魂，这种情况下，也没能摧毁白虎的元神。
　　只是巨大的冲击之下，使其暂时昏了过去。
　　白虎之强，令人咂舌。
　　“老实待着吧！”
　　不管怎样，总算搞定了这头看门神兽。
　　陆离长吁一口气，然后将其暂时收入豢兽袋。
　　作为专门畜养灵宠的袋子，可以收纳活物。但因为白虎并非陆离的契灵，不可能受这种束缚。
　　如果是正常情况下，这种普通豢兽袋，也根本困不住白虎。
　　但是现在，白虎元神受到重创，一时半会醒不过，也就没有关系。
　　总之，先暂时将白虎收起。
　　至于怎么处置，等后面再说。
　　“总算可以进山了！”
　　紧接着，陆离看向面前高耸入云的山峰，不禁抖擞精神。
　　先是浓雾，又是神兽，几次折腾之后，总算可以进入招摇山！
　　也担心万元宗和霸天宗的人赶上来，陆离不敢耽搁时间，接着径直奔入山中。
　　实际上，陆离猜测的不错，在他进山之后不到一个小时，万元宗和霸天宗的人，一起到达山下。
　　“大家小心了！”
　　招摇山秘境由来已久，近万年来又一直被七大强宗所把持，所以各家都有不少情报，这点是陆离远远无法相比的。
　　此时真正到了山脚下，根据以往经验，镇守西山的白虎即将出现！
　　对于这只白虎，万元宗和霸天宗也是头疼至极。
　　硬拼的话，但凡被虎爪擦着碰着，不是死就是重伤。而他们的手段，连白虎的一根毛都伤不到。
　　所以就算人多，也完全不是对手。
　　至于打不过就跑，偏偏白虎的速度也极快，一般修真者根本跑不过。
　　硬的不行就只能来软的，他们也曾想过各种办法，用各种美味、宝物利诱，或者耍计谋拐骗，但可惜都没用。
　　这只白虎，虽然年幼，但不知为何，一直牢牢镇守西山。但凡有想进山的，便会全力攻击。
　　所以，经过上百次尝试之后，两大宗门最后总结出，只有一个办法，那就是跑！
　　见到白虎之后，什么也不管，直接往山里跑。
　　白虎虽然厉害，但毕竟只有一只，就算速度快，顶多追杀三四人，其他人就可以趁机逃脱。
　　至于白虎会追谁，那就不好说了。
　　所以，对于万元宗和霸天宗的人来说，这就像抽签，谁被抽中，几乎就是死路一条！
　　大家都知道这点，又怎么能够不惶恐。
　　此时一个个捏紧提升速度的符咒，警惕的注视着四周，但凡看到丁点白影，立即就跑。
　　“……咦｀ ．？”
　　“没来？”
　　惊恐不安之中，十九人进入山中，但直到现在，畏惧不已的白虎，也还没有出现。
　　难道白虎迟到了？
　　众人仍不敢大意，继续往里走。
　　又是片刻之后，已经进入山中一段距离，众人这才确定，白虎不会再出现。
　　“怎么回事……”
　　一时间，所有人面面相觑，都是满脸诧异。
　　“太好了！”
　　虽然不知道缘由，但这无疑是个好消息。
　　所有人长舒一口气，有种捡了一条命的感觉。而事实上，也和捡了一条命差不多。
　　“走！”
　　紧接着，迅速平复情绪，继续向山里走去。
　　好不容易获得进入招摇秘境的资格，如果不赚取到足够的好处，岂不是入宝山而空手归。
　　为了不必要的冲突，此时万元宗和霸天宗，也分成两路。
　　招摇山很大，除非极其珍贵的宝物，他们完全没有争夺的理由。
　　“这……”
　　霸天宗这边，其中一名女子，望着地上的朱萸草，不禁微微失神。
　　一片朱萸之中，怎么好像有采摘的痕迹。
　　那新鲜的断口，分明时间不久。
　　“别看了，这种青萸根本不值得浪费时间。”
　　正在这时，旁边的同伴招呼一声。
　　“我们赶紧往里走，越是往里，越多宝物！”
　　“好。”
　　女子点点头，连忙跟上队伍。
　　虽然没有其他人，但山中异兽不少，也许是某个异兽，采摘了朱萸草。
　　再一个，正如同伴说的那样，青萸根本没有必要浪费时间。
　　所谓朱萸，是一种草药。
　　药性平和，但用途广泛，许多丹药的炼制，都可以用的到。
　　而作为灵药，年岁越长，药效越强。
　　这种青色的朱萸，年份都只有几百年，效果也只能算是一般。
　　虽然遍地都是，但就算采到很多，拿到外面，因为价值低，也赚不了多少。相比之下，一些珍贵的宝物，一件就抵得上成千上万这种青色朱萸了。
　　招摇秘境开启，每次只有区区十天而已。
　　所以，这种青萸，根本没人会浪费时间采摘。
　　只有年岁在千年以上，叶子变成红色，药效随之百倍提升，才有价值。
　　也正是因为这种红色的叶子，这种草药被称之为朱萸。
　　“．‖又一株！”
　　霸天宗面对遍地的青萸，不理不睬的时候，此时走在前面的陆离，已经采集到第十三株红叶朱萸！
　　一株红叶朱萸，就可以兑换一千宗门贡献值！
　　也就是说，陆离刚刚进山不到一个小时，就赚了一万多宗门贡献值！
　　要知道，平常情况下，他想要赚取这些贡献值，做任务怎么也要耗费两三天的时间。
　　“不愧是招摇秘境！”
　　想到这里，陆离不禁一阵兴奋。
　　而这，还只是刚刚进山而已。
　　随着不断深入，宝物会越来越多，价值也会越来越大！
　　“那是……”
　　又一个小时之后，陆离已经采了二三十株红叶朱萸。
　　只见前面一块山坡上，生长着一片朱萸。
　　但都是青色，没有千年的红色叶子吃。
　　刚想离开，忽然看到一撇光彩。其中一株朱萸，青色的叶子，正在不断散发着光华。
　　“万年朱萸！”
　　陆离瞬间瞪大眼睛，满脸的兴奋！.


424 楮木、狌猿

　　朱萸拥有极佳的益气补血效果，不论是疗伤，还是助益修炼，许多丹药的炼制都可以用到。同样，因为并没有特别突出的药性，所以也并非不可代替。
　　但是，万年朱萸不同！
　　万年的积累，除了叶子再次由红转青，散发光华之外，药效也由量变到质变，可谓是翻天覆地的提升。
　　举个例子，以万年朱萸为主药，可以炼制一种名为培元丹的丹药！仅仅一颗，就可提升千层真元！
　　一千层真元，破境三次，也才达到这个层次。
　　也就是说，三境之下的修真者，甚至没有使用培元丹的资格，否则就是暴殄天物。
　　而三境之上，就算一些天才，想要提升千层真元，也需要大量时日苦修。现在，一颗丹药就可以搞定。
　　培元丹的价值，万年朱萸的珍贵，由此可见一斑。
　　再直观点说，这一株万年朱萸，可以兑换十万宗门贡献值！
　　之前一株普通的千年朱萸，也才一千贡献值而已。
　　年岁提升十倍，身价却高了百倍。
　　“赚到了！”
　　小心翼翼将这株万年朱萸采集、收起，陆离满脸兴奋。
　　关于龙门的情报，需要十万贡献值查询，此时这一株草药，就够了！
　　单单这点，这趟招摇山之行，就算没白跑。
　　当然，招摇山很大，其中宝物数不胜数，陆离也才刚刚窥见一角而已。
　　他的收获，绝对不止这一株万年朱萸！
　　“继续！”
　　想到这里，陆离情绪越发高涨。
　　深吸一口气，继续往大山深处走去。
　　接下来，一晃就是四五个小时……
　　这段时间里，陆离又采集了不少普通的千年朱萸，以及其他各种灵药，或者材料。
　　虽然没有再遇到万年朱萸这种上品，总体收获也已经很不错。
　　陆离估计了一下，此时他手中的东西，大约价值二十万宗门贡献值！
　　之前陆离耗费两个月时间，一口气做了四个任务，也才到手十几万贡献值而已。
　　而如今，区区几个小时，就已经达到二十万。
　　此时又不得不说，不愧是招摇秘境，果真是一分大机缘。
　　当然，机缘往往和危险并存。
　　这几个小时里，除了各种宝物之外，还有大量异族！
　　招摇山之中，到处都是妖魔鬼怪，可以说，数量还远远多过宝物！
　　此时尚且处于招摇山外围，其中异族的实力，不论修为境界还是天赋能力，都不是很强。
　　当然，蚂蚁多了咬死象，如果被缠上，这么多的数量，也是不小的麻烦。
　　凭借神念强大的探查能力，陆离一一避开。
　　所以，这几个小时里，陆离的收获不少，但并没有遇到什么麻烦，也没有发生危险。
　　“还是得往里走啊。”
　　一边继续探索，陆离一边思索。
　　看起来，眼下的收益不错，实际上也确实不错。
　　但人性贪婪，他也不能例外，既然进入招摇秘境，怎么能就此满足？
　　毕竟，一颗四境丹的价格，就要一百万贡献值！
　　招摇秘境开启，每次只有十天时间，如果按照目前的情况，推算下来，陆离这一趟，也就换两三颗四境丹而已。
　　要知道，相比四境丹，破五境需要的五境丹，价格还要高出几倍。
　　陆离这一趟的收益，甚至换不到一颗五境丹。
　　“不行！”
　　不仅五境丹，甚至六境丹，但凡可以用于突破的丹药，这一趟他都要赚出来！
　　时间既然有限，那就只能在有限的时间内，追求更大的收益。
　　而想追求更大的收益，就只能到山深处去！
　　想到这里，陆离不禁加快脚步！
　　甚至于，为了抓紧时间，一些价值较低的东西，直接放弃，比如千年朱萸，陆离已经不在费时间采集。
　　“那是……楮木！”
　　时间飞快，转眼一天过半。
　　招摇山中没有昼夜之分，但心算一下，进来已经十几个小时。
　　随着不断往里走，陆离此时虽然尚未进入大山深处。
　　但是，应该经过脱离外围范围。
　　所谓外围，就是招摇山边上这一圈。其中异族实力较弱，相对安全，但同样，宝物的价值也更低。
　　再一个，所有人进山，都要先经过外围，也就是，这里已经被人探索了成百上千次，宝物自然要少得多。
　　说白了，外围连前菜都算不上，顶多是残羹剩饭，只有过了外围，才算是真正进入宝山！
　　而刚刚进入不久，陆离就看见，一面高耸笔直的崖壁上，长着一株大树。
　　树干光滑无皮，枝丫弯曲虬结，没有叶子，生于陡峭的崖壁之上，体型却极为硕大，仿佛完全不受恶劣的环境影响。
　　尤其是，整棵树都散发着土黄色的光彩。
　　陆离一眼就认出，这正是楮木！
　　楮木乃是天地灵根，极为稀有，随便一根枝条，就是炼器的好材料！
　　尤其是，这棵楮木这么大，必然已经生出树芯。树芯的价值，更是难以估量！
　　“太好了！”
　　看着这棵楮木，陆离不禁一阵激动。
　　仅仅这一棵树，别说四境丹，就连五境丹、六境丹只怕都够了！
　　“嗯……”
　　兴奋之余，陆离接着又是眉头一皱。
　　但凡宝物，必有异类守护。
　　这株楮木也不例外，周围崖壁上，到处都是大大小小的猿猴！
　　这可不是普通猿猴，赤红色的毛发，粗短的尾巴，以及狰狞的獠牙利爪，分明都是狌猿！
　　所谓狌猿，是一种攻击性极强的异兽怪类。
　　作为普通异兽，实力并不是很强，一境修真者基本就能应对。
　　但此时楮木周围，整面崖壁上到处都是狌猿，足有数百只！
　　如此庞大的数量，就不好对付了。
　　尤其是，这么大的族群，其中必然有着一个头领。
　　而作为头领，实力往往要高出几个层次。
　　“没有办法……”
　　观察半晌，陆离眉头微皱。
　　想要将这棵楮木连根拔起，就避不开这些狌猿。
　　而以狌猿的习性，一旦陆离靠近，势必疯狂攻击。
　　也就是说，这场战斗是免不了的了。
　　唰~！
　　既然如此，陆离也不再多想，伸手召出血狱，纵身飞起，径直冲了上去！.


425 一把古剑

　　嗤啦~！
　　一道刀光闪过，声如裂帛，伴随着刺眼的鲜血喷涌，狌猿王的脑袋径直飞起。
　　吼~！
　　嗷嗷~！
　　剩下的三百多只狌猿，看到首领被斩杀，死亡的恐惧终于压过暴躁的兽性，伴随着一阵嘶吼咆哮，四散~奔逃。
　　“总算退了。”
　　看着潮水般退去的狌猿，陆离也-不禁长舒一口气。
　　为了夺取楮木，只能和这群狌猿-硬拼。
　　刚才的两个小时里，陆离斩杀了的百余只狌猿，但狌猿的数量实在太多，周围仍是密密麻麻。
　　幸亏，通过神念，陆离找出了它们中的首领。
　　射人先射马、擒贼先擒王，在陆离全力干掉狌猿王之后，失去了支柱，狌猿群随之溃散。
　　“这是我的了！”
　　略微喘口气，接着看向前面的楮木，陆离不禁又是一阵激动。
　　紧接着，也不浪费时间，用血狱充当铲子，直接将这棵楮木连根掘起，整株收入芥子袋之中。
　　“走了！”
　　楮木到手，陆离拍拍芥子袋，又是心情大好。
　　一声轻喝，继续向招摇山深处飞去。
　　时间飞快，转眼就是三天……
　　这三天里，各种灵药、材料，以及其他宝物，陆离着实收获不小。
　　他大体估计了一下，除去几件他自己用得上的，其他东西用来换成宗门贡献值，别说四境丹、五境丹，就算兑换一粒六境丹，也还有富余。
　　也就是说，只这三天，丹药的问题就解决了！
　　作为天骄，练气十亿层，迈入修真期之后，上限可破九境！
　　但单凭丹药，顶多可辅助破六境，至于后面的三个境界，想要突破，条件更加苛刻。
　　陆离眼下还只是第三境，他也不着急，先破六境，后面的境界以后再说。
　　“继续！”
　　虽然已经足够兑换丹药，但宝物哪有嫌多的。
　　陆离非但没有松懈，反倒越发干劲满满！
　　随着时间推移，越来越深入招摇山，同样，宝物的价值也越来越高！
　　陆离的野心，又岂止修真六境？
　　剩下还有七天时间，他要拼尽全力，攫取更多宝物、资源！
　　等出了秘境，通过这些资源，除了修为之外，整体实力都能达到一个飞跃提升！
　　“嗯……”
　　一边思索，一边继续往里面探索。
　　正在这时，神识的边缘，忽然出现两个人族！
　　没有多想，陆离接着就要改变路线，避开这两个人。
　　实际上，这并非陆离第一次遇到其他人。
　　在进山之后，这三天里，他还遇到过两次人族。
　　虽然不是万元宗和霸天宗的人，但为了不必要的麻烦，陆离还是小心的绕开。
　　此时又不得不说，神念强大的探查能力，让陆离着实省去不少麻烦。
　　“不对！”
　　但是谁知，刚往前又走了几步，在神念的探查之中，又多出几人！
　　这个倒是也很正常，招摇秘境危险丛生，就算七大强宗的精英，也不敢大意。
　　为了利益分配，纵使很少集体行动，但三两组队还是很正常的。
　　不过此时，人数貌似有点多！
　　随着陆离继续上前，神念覆盖之下，足足有十三人之多！
　　而且，这十三人分属三个宗门，此时站位，也是呈三角形，好像在互相提防。
　　“有宝！”
　　陆离略微一怔，接着就是满脸兴奋。
　　这种情况下，只有一种可能，那就是宝物！
　　作为并列雷鸣洲宗门顶尖的七大强宗，表面上和和气气，但背地里确实不少矛盾。
　　但就算有什么矛盾，就算生死大仇，也不会在招摇秘境解决。
　　毕竟每个进来的人，都是机会难得，不会把时间浪费在寻仇上，更不会白白增加风险。
　　所以，此时多人聚集，只可能是有某件宝物，引起他们的争夺！
　　而能引起多人争夺的宝物，必然是重宝！
　　“……走！”
　　略微沉吟，陆离调转方向，径直向那群人奔去。
　　招摇秘境之中，但凡异宝，基本都有异兽守护。
　　宝物越是贵重，守护的异兽也往往越强。
    · ·········求鲜花0 ·
　　而且，这次还有十三名其他人，危险程度增加数倍不止。
　　但正所谓富贵险中求，不冒险又怎么能够获得好东西。
　　退一步讲，先去看看情况，如果不行，再撤就是了。
　　以陆离的实力，逃跑保命应该没有问题。
　　片刻之后，陆离来到一座山谷。
　　而那群人，正在谷底。
　　安全起见，陆离没有立即现身，而是隐藏在上方的崖壁后面，先观察情况。
　　“青云宗、梵音宗、三尺宗。”
　　看着下面的三伙人，陆离稍微松口气。
　　虽然分属三个不同的宗门，但是好在，没有万元宗和霸天宗的人。
    ... ........ ...
　　虽说世上没有不透风的墙，只要陆离在人前露面，他诈死的情况，就一定会被霸天宗和万元宗知晓。
　　但招摇山这么大，而且为了争夺宝物，不同势力之间相互提防，很难也基本不会有什么沟通交流。
　　等他们两家知道消息，估计秘境已经结束，对陆离也就没有什么损害。
　　“青云宗……”
　　不去想那两家，把注意力暂时放在眼前这三家上，看着其中一伙人，陆离不禁微微皱眉。
　　七大强宗，虽然都是顶尖，但实际上也有强弱之分。
　　这个青云宗，就是七大强宗之中最强的宗门。
　　最直接的表现，这次招摇秘境开启，总共有八十块山石钥匙，其他六大强宗，一家只有十块。唯独青云宗，二十块，独占了东山入口！
　　招摇秘境之中，青云宗不但人数最多，个体实力也最强。
　　“有点麻烦。”
　　另外，梵音宗和三尺宗，也不好惹。
　　一个是佛修门派，体魄强大。一个精研剑道，杀伐凌厉。
　　试想，能够跻身七大强宗的，哪个又是弱的？
　　想要从这三家手中夺宝，着实不容易。
　　“一把剑……”
　　皱眉之余，陆离不禁看向山谷底部的中央。
　　能让着三家剑拔弩张的，究竟是什么宝物。
　　只一块巨石之上，插着一把锈迹斑斑的古剑！


426 暴露

　　“灵宝！”
　　看上去虽然残破，但实则锋芒内敛，这把古剑，分明是一件灵宝！
　　在雷鸣洲，除了没有器灵的普通法器之外，法宝分为灵器和灵宝两个层次。
　　其中灵器有下、中、上、极四品细分，但灵宝没有。
　　因为但凡灵宝，必定威能惊人！
　　比如陆离的戮魂幡，就是一件灵宝。威力之强，顷刻间可让千万人魂飞魄散！
　　而且相比灵器，灵宝无法炼制，至少在雷鸣洲，没听说有谁会炼制灵宝，所以就越发的珍贵。
　　若非戮魂幡之前损毁严重，器灵几近消亡，被它原有的主人遗弃在龙兴洲葬坑，否则也不会便宜陆离。
　　而眼前这把古剑，竟然是一件灵宝，难怪会引得三方争夺。
　　“若是一般的宝物，这个热闹不凑也罢，但是……”
　　看着这把古剑，陆离目光灼热，透出一抹贪婪。
　　三大宗门，十三名高手，风险着实有些高。
　　陆离原本也只是来看看，没想到竟然是件灵宝，那就少不了要放手一搏了！
　　虽然陆离是用刀的，但作为灵宝，这把古剑的价值，还在陆离之前三天所有收获的总和之上！
　　就算他自己不用，也可以用来交换其他灵宝，再不济，就算拿来兑换宗门贡献值，那也是一笔巨款！
　　至于在三大宗门高手之中，如何夺下这件宝贝，陆离也已经有了主意。
　　还是老办法，坐山观虎斗，坐收渔利。
　　青云宗、梵音宗、三尺宗，三家相争，为了灵宝，势必会拼个你死我活。
　　陆离就藏在这里，等他们三败俱伤，再以迅雷不及掩耳之势，夺下这件宝贝。
　　“二打一吗……”
　　观看场上局面，陆离嘴角泛起一抹笑容。
　　总共十三人，青云宗独占六人！另外梵音宗四人、三尺宗三人。
　　作为雷鸣洲第一大宗，青云宗不但人数最多，弟子的个人实力，差不多也是最强。
　　所以不难预见，梵音宗和三尺宗必然会联手，先干掉青云宗。
　　然后他们两家，再进行争夺。
　　“打吧，使劲打吧。”
　　想到这里，陆离不禁又是面露笑容，若是这样发展，那对他最为有利。
　　嗖~！
　　正当陆离高兴的时候，破空声陡然响起。
　　只见一点寒芒，从山谷下面激射而出，直奔他的面门！
　　“这是！”
　　陆离瞬间双眼圆睁，但已经顾不上多想，连忙应对。
　　这寒芒速度极快，陆离提前又没有防备，眼下躲闪是来不及了。
　　嗡~！
　　随着一声嗡鸣，大量真元汇聚，流光溢彩宛如琉璃，化为一面圆盾，挡在陆离面前。
　　铛~！
　　这边刚刚应对，寒芒就已经到了，随着一声刺耳的金属撞击声，正打在琉璃盾牌上。
　　咔嚓~！
　　几乎聚集浑身真元，汇聚的琉璃盾牌，只这一下，伴随着清脆的破裂声，瞬间布满裂纹！
　　“……”
　　而此时再看，嵌在琉璃盾牌中间的，并非什么厉害法宝，竟然只是一颗随处可见的石子！
　　也就是说，这一击，对方全凭自己的实力。
　　陆离瞬间眉头一皱，好强的手段！
　　“什么人！”
　　“藏头露尾，鼠辈行为！”
　　就在陆离惊骇之时，山谷下面一阵喝骂声响起。
　　虽然挡下了刚才的石子，但是可惜，陆离的行迹也彻底暴露。
　　“该死！”
　　陆离眉头紧皱，不禁暗骂一句。
　　行迹暴露，也就是说，他想要坐收渔利，已经不可能。
　　现在的他，只有两个选择。
　　要么下去，直面三大宗门的人，要么就此灰溜溜逃走。
　　“……干！”
　　略微沉吟，陆离骂了一句，飞身落入山谷。
　　灵宝可遇而不可求，如果错过今天，下次不知猴年马月才能再有机会！
　　就算对方是三大强宗，为了灵宝，也要拼上一拼！
　　“是他！”
　　“这小子……”
　　当看到陆离，所有人俱是一怔。
　　原本以为，是其他宗门的人，甚至想过，可能是他们的同门. .........
　　毕竟，就算是同门，为了利益，背后捅刀子也司空见惯。这也是为什么，他们只是三四人同行，而不是整个宗门十人一起。
　　但是万万没想到，此时现身的，竟然是陆离！
　　出身不入流的小宗门，在他们看来，陆离不过一个垃圾而已。
　　此时看到陆离，之所以意外，是没有想到，三天过去了，陆离竟然还活着，而且甚至来到了这里。
　　“万元宗和霸天宗在做什么。”
　　“一群废物。”
　　众人回过神，议论几句，然后又看一眼陆离，目光中尽是轻蔑。
　　区区不入流，竟然敢打他们的主意，简直是不知死活！
　　陆离在招摇山活过三天，在他们看来，虽然已经是奇迹，但是现在，招惹到他们，那就死定了！
　　“他吗……”
　　对于众人轻蔑的目光，陆离毫不在意，甚至乐得别人轻视他，从而对他掉以轻心。
　　此时的陆离，目光只看着一个人。
　　青云宗之中，一名青衫男子。
　　刚才发石子的，正是他！
　　看上去年龄貌似不大，但修为气息，只怕已经突破五境！
　　莫说眼前这些人，就是所有进入招摇山的人当中，修为也是数一数二！
　　当然，除了修为之外，让陆离最惊讶的是，对方竟然发现了他。
　　以神念隐藏气息，这还是他第一次被其他人族所发现！
　　“哼。”
　　对方也看了陆离一眼，然后一声轻哼。
　　对于陆离的藏身手段，有几分认可。但在他看来，也只是如此而已。
　　同样没将陆离放在眼里，但和其他人不同，并非因为陆离出身不入流，而是高傲的青衫男子，谁也不放在眼里！
　　“不入流的垃圾，竟然敢窥探我等，当诛！”
　　正当陆离思索，现在已经暴露身形，如何在三大强宗面前，夺得宝物时。
　　一名梵音宗男子，忽然向他走来。随着最后一声暴喝，猛然对他出手！.


427 一刀退敌

　　宝物只有一件，想要得到，就得干掉其他人！
　　莫说其他门派的人，就算是同门，也有可能下手！毕竟，这是一件珍贵的灵宝。
　　当然，这有顺序。
　　常理来说，先外后内、先强后弱，也就是先干掉其他宗门的人，再自家解决，先联手干掉高手，剩下人再一较高低。
　　这也是为什么，陆离之前笃定，梵音宗和三尺宗会联手，先对付青云宗。
　　但是没想到，梵音宗弟子此时率先出手，但并非针对青云宗，竟是冲他来的！
　　“示威吗。”
　　看到冲上来的男子，陆离嘴角泛起一抹冷笑。
　　作为不入流宗门的弟子，在其他人看来，陆离必然是最弱的。先对他出手，这不符合先强后弱的顺序。
　　但实际上，之前那个顺序，有一个先决条件，那就是，实力在一个层次。
　　但是陆离，出身不入流宗门，在强宗弟子眼中，和他们乃是云泥之别。
　　所以，也就没有联合的价值。
　　相比之下，倒是不如将陆离干掉，通过19这种方式，彰显自己的狠厉和手段，反倒可以威慑其他人，也算是废物利用。
　　“哼！”
　　想拿他的命，壮自己的威风，陆离又是一声冷哼，瞎了狗眼！
　　陆离原本想尽量低调，尽可能让这三家先拼个死活。但计划不如变化快，没想到别人反倒先找上他。
　　那他这边，也不得不做出改变。
　　人善被人欺、马善被人骑，这个时候，他非但不能继续示弱，反倒必须强硬！
　　只有表现出足够的实力，才能让这些人有所忌惮，才不敢再随意对他出手。
　　唰~！
　　陆离没有丝毫犹豫，抬手召出血狱。
　　“嗯？死！”
　　见状，那名梵音宗男子微微一怔，紧接着脸色一沉，目光越发狠厉。
　　区区不入流，在强宗面前，原本以为陆离会抱头鼠窜，或者干脆跪地求饶，没想到竟敢反抗，简直是不知死活！
　　呼~！
　　与此同时，已经冲到陆离跟前，没有丝毫花哨，就是一拳打了过去。
　　梵音宗虽不是寺庙，但是以佛家典籍为主，而佛门功法多肉身修炼法门。在七大强宗之中，若是论体魄，当属梵音宗第一，青云宗也不能与之相比。
　　所以，虽然看似只是简简单单一拳，实则蕴含开山裂石的威力。
　　伴随着呼啸的狂风，拳头宛如陨石一般。
　　“看是你的拳头硬！还是我的刀锋利！”
　　面对这来势汹汹的一拳，陆离一声冷哼，直接一刀劈了过去。
　　铛~！
　　下一刻，拳头和刀锋相碰，竟然是刺耳的金属撞击声。
　　紧接着，只见梵音宗男子直接倒飞出去！
　　“这……”
　　看到梵音宗男子对陆离出手，众人原本没有在意，不过清理一个垃圾而已。
　　而且，也乐得梵音宗男子干掉陆离，省的在这碍眼。
　　但是没想到，这一击之后，竟是梵音宗男子落了下风。
　　而且，真正的情况，实际比他们预想的还要严重。
　　此时再看梵音宗男子，整条手臂，已经是鲜血淋漓！
　　也就是说，梵音宗男子并非被陆离逼退这么简单，而且受了伤！
　　虽然梵音宗男子赤手空拳，陆离用刀。但是要知道，梵音宗弟子主修体魄，哪个不是钢筋铁骨，自身本就比一般的灵器还要强大。
　　“这个小子……”
　　紧接着，众人不禁纷纷看向陆离。
　　首先，他们看到陆离手中的血狱，不禁眼前一亮。
　　并非灵器，竟是一只刀怪！
　　直接以怪为兵器，虽然有，但比较少见。
　　毕竟，非吾族类其心必异，相比普通兵器，怪类不稳定性更大。
　　“好强的邪气！”
　　此时看着血狱，邪气蒸腾。
　　众人不仅忖度，这只怪的等阶只怕不低，很可能已经是六七阶的程度！
　　“依仗那把刀吗？不对……”
　　但仅凭六七阶血脉的刀怪，应该不足以一招就伤到梵音宗男子。
　　众人的目光再次落到陆离身上，之前轻视的目光渐渐收敛。
　　这个不入流，倒是有些手段。
　　“大道吗……”
　　相比其他人，那名梵音宗男子，和陆离正面交手，却要看的更加清楚。
　　就在刚才，原本他信心满满，但当看到陆离那一刀砍来，瞬间脸色大变。
　　在这一刀之中，他嗅到巨大的危险，如同生死危机！这一刀，仿佛可以斩开世间的一切。
　　正是因此，男子才临时变招，没有继续硬碰，而是连忙躲避，并且运起全力防御。
　　但毕竟已经到了这个关头，多少有些来不及，他的拳头还是碰上了陆离的刀锋。
　　而只是这略微接触，便险些废掉男子整条手臂。
　　“该死！”
　　但就算这样，男子还不禁庆幸。
　　庆幸他及时退避，否则，就不是一条手臂的问题，他整个人，只怕都要被劈成两半！
　　堂堂强宗弟子，竟然让一个不入流打成这样，男子心中羞愤交加。
　　但此时看着陆离，目光中隐隐又带着忌惮。
　　陆离刚才那一刀，如此威力，只怕已经解除到大道层次！
　　大道，不论哪一门，都不是他现在可以抗衡的存在。
　　“哼~！”
　　想到这里，男子瞪了陆离一眼，重重冷哼一声，却没有继续出手，反倒是退了回去。
　　“呵。”
　　陆离嘴角一笑，也没有继续紧逼。
　　刚才交手，虽然占了便宜。
　　但毕竟，男子修为高过他，在有所防备之后，再想伤他，就没有这么容易了。
　　再一个，自己孤身一人，对方可是还有几名同伴。
　　真打起来，陆离很可能寡不敌众。
　　总之，陆离的目的已经达到。
　　这一刀之后，不但吓退了梵音宗男子，其他人也已经收起对他的轻视之心，应该不会再轻易找他麻烦。
　　略微松口气，紧接着，不禁看向前面那把古剑！
　　而其他人，此时也纷纷看了过去。
　　毕竟，大家聚在这里，并不是要拼命，而是为了宝物。
　　但是，想要拿下这件宝物，只怕还是得拼命。尤其是，陆离忽然出现，又给混乱的局面，平添了一些变数。
　　轰隆~！
　　就在众人思索，如何行动之时，忽然一声轰鸣，整个山谷随之剧烈震动！.


428 巴蛇食象，三岁而出其骨

　　轰~！
　　又是一声巨响，如同惊雷，当真山崩地裂。
　　伴随着翻飞的土石，一条巨蛇从地下钻了出来！
　　“这是……”
　　体长三千余米，直径足有十几米，原本较为空旷的谷底，在它出现之后，瞬间变得拥挤不堪。
　　头部呈三角形，青色。浑身鳞片大如簸箕，黝黑闪烁着金属光泽。
　　作为一只蛇怪，浑身上下散发的邪气，更是直冲云霄，令人望而生畏。
　　“巴蛇！”
　　看到这只巨蛇，一名男子忽然喃喃说了一句。
　　再看其他人，一个个表情格外凝重，显然也认出了这巨蛇的身份。
　　巴蛇食象，三岁而出其骨，这是一种极为强大，血脉还远超大部分神兽的强大存在！
　　而和龙凤等顶尖神兽不同的是，巴蛇凶残暴戾，是一种极其危险的凶兽！
　　眼前这只巴蛇，和外面那些只是有些许血脉的杂种不同，乃是纯血。
　　这招摇山，作为一座远古神山，但凡异兽，貌似都是纯血。
　　纯血巴蛇，也就是八阶血脉！
　　“也是幼崽吗。”
　　万幸的是，和之前那只白虎一样，这只巴蛇也还是幼年期。
　　三千多米的太长，竟然还是幼崽？
　　但是要知道，巴蛇本就以巨大的身型闻名世间，若是成年，可以将一座山从山脚盘到山顶，又何止几千米！
　　不过，就算是幼崽，众人也未必是对手。
　　陆离手中握着血狱，一时间也是眉头紧皱。
　　之前，他虽然打败了九阶血脉的白虎，但那是用计，单凭硬实力，他绝对不是这些神兽幼崽的对手。
　　再者说了，能够对付白虎的，对于巴蛇未必有效。
　　“竟然是巴蛇，至于吗｀ ．。”
　　头疼之余，陆离又是暗暗摇头苦笑。
　　这招摇山中，但凡异宝，基本都有异兽守护。
　　比如之前那株楮木，就有一群狌猿环绕。
　　相比楮木，这把作为灵宝的古剑，自然贵重出百倍不止。
　　但是，直接安排一条巴蛇来守着，规格未免也太高了吧。
　　对于招摇山的‘豪横’，陆离无话可说，只能服气。
　　“宝物虽好，但也得有命拿。”
　　正当陆离吐槽的时候，一名三尺宗的女子忽然说了一句，竟是转身就走。
　　“这是……”
　　见状，其他人不禁一怔，接着就是眉头紧皱。
　　走了？
　　巴蛇虽然强悍，但毕竟只是幼崽，他们这些人都是强宗精英，十几人联手，未必不能将其拿下。
　　但凡事，都有个回报率的问题。
　　就算众人联手，将这只巴蛇斩杀，又得付出多大代价？得有多少人重伤，又得有几人，因此丧命！
　　再一个，就算干掉巴蛇，古剑只有一把，想要夺得，还是得和其他人争夺。
　　和巴蛇一场恶战，就算没有受伤，气力也势必消耗严重，那时再对阵强敌，风险便增大数倍不止。
　　总之，如同那女子说的，宝贝虽好，但未必有命拿！
　　与其硬着头皮继续冒险，或者浪费时间，不如及早抽身。
　　“有点意思。”
　　想到这里，再看那女子干净利落离开的背影，陆离不禁笑笑。
　　宝物当前，哪个不眼红？
　　区区一介女流，拿得起放得下，当真还胜过许多男子。
　　再一个，三尺宗都是剑修，相比其他人，古剑对他们的诱惑自然更大。
　　这种情况下，那女子还能如此果决，又让陆离高看两眼。
　　不过，话是这么说，但对于陆离和留下的其他人来说，这可不是一件好事。
　　巴蛇强悍，就算他们十四人联手，相比过程也极为艰难。
　　现在少了一个，胜算岂不也少了一分。
　　“告辞。”
　　“我也不奉陪了。”
　　最重要的是，其中的风险，大家都清楚，只是不甘心就这么离开而已。
　　但现在，女子带了头。
　　紧接着，又有两人离开，这次却都是梵音宗弟子。
　　虽然不是寺庙，但修的都是佛门典籍，心性上，到底是更加释然。
　　最后，算上陆离这个后来的，也只剩十一人而已。
　　最重要的是，走的那三人，没有一个是青云宗的！
　　青云宗本就实力最强，现在六人，占了总人数的一大半。
　　这么一来，就算干掉巴蛇，其他人也很难和他们争夺古剑。
　　最后只怕，陆离他们只是为青云宗白打工。
　　“．‖要走便走，一条巴蛇，我们青云宗还应付的了！”
　　看穿陆离他们的心思，青云宗一名男子开口。
　　陆离没有说话，剩下梵音宗、三尺宗四人，略微迟疑之后，却没有人再离开。
　　吼~！
　　而正在这时，随着一声怒吼，巴蛇张开血盆巨口，已经冲了上来！
　　“既然留下，当全力以赴，切莫各怀鬼胎、害人害己！”
　　见状，青云宗那边又喊了一句，接着没有丝毫犹豫，直接迎了上去。
　　“上！”
　　其他人相视一眼，一声大喝，紧随其后冲了上去。
　　巴蛇本就凶悍，他们现在又少了三人，若是不拿出手段，必然要吃亏。
　　当然，不论青云宗还是其他人，不论嘴上说的多么好听，也都不能不考虑，会不会替别人做嫁衣。
　　总之，在干掉巴蛇的前提下，只有一个原则，那就是尽量保存自身实力。
　　轰~！
　　思索之时，随着一声巨响，众人已经和巴蛇相遇。
　　“好硬！”
　　一道法术轰过去，足以开山裂地的一击，落在巴蛇身上，竟是连一点痕迹也没有留下。
　　刚才还考虑保存实力的众人，此时眉头一皱，已经在合计，就算他们全力施为，能不能干掉这只巴蛇！
　　轰隆~屿！
　　与此同时，巴蛇扭动巨大的身躯，已经径直撞向众人。
　　除了浑身鳞甲，防御极强之外，巴蛇最恐怖的地方还是力量！
　　这简单一撞，就是排山倒海的力量！
　　所有人都不敢大意，一时间也顾不上多想，连忙抵挡、躲闪.


429 以一敌四

　　轰隆~！
　　随着一声巨响，巴蛇巨大的身躯重重砸在地上，在略微蠕动一下之后，彻底失去了生气。
　　作为远古凶兽，巴蛇确实很强，但不论陆离，还是七大强宗的精英，也都不是易于之辈。
　　十一人将其团团围住，各展神通手段，耗费足足两个小时，硬生生将这只巴蛇斩杀！
　　此时看巴蛇的尸体，浑身的鳞片几乎被拔光，各种巨大的斩痕、灼伤更是触目惊心。
　　由此可见，这群人的凶狠！
　　不过，这毕竟是纯种巴蛇，八阶血脉，人族这边也折损不小。
　　原本十一人，此时站在这里的只剩六人！
　　另外五人，两死两重伤，还有一人，在动手不久之后，被巴蛇骇破了胆，直接仓皇逃走。
　　“果然……”
　　看一眼巴蛇的尸体，再看向其他人，陆离暗暗皱眉。
　　果然如同预料的那样，青云宗的人笑到了最后。
　　虽然死了两个，但现在还剩四人。此时在场的，除了他们之外，就只有陆离和一名梵音宗弟子。
　　姑且不说，陆离和梵音宗没什么交情，两人并非一伙。退一步讲，就算两人因势利导，能够联手，二对四，看上去也不是青云宗的对手。
　　“诸位。”
　　正当陆离思索之时，那名梵音宗弟子忽然开口，直接无视陆离，冲着青云宗四人拱拱手，开口说道。
　　“我一己之力，是无福消受这宝贝了，既然如此，承人之美，便让与诸位了，也算结个善缘。”
　　说完之后，那人也没有拖泥带水，甚至没有再多啰嗦半句，转身径直离开。
　　见状，陆离不禁一怔，接着又是暗暗称赞。
　　以现在的情况来看，那梵音宗弟子虽然坚持到最后，但夺得古剑的可能性已经微乎其微。
　　与其冒险拼命，倒是不如此时相让，就算不能让青云宗这几人卖他一个人情，终归日后见面好说话。
　　要知道，这些强宗弟子，平时可能没什么交集，但又总会聚到一起，比如像这次招摇秘境的情况。
　　青云宗势大，和他们搞好关系，说不定哪次，就能帮个大忙！
　　不过，道理都懂，能够做到的，并没有多少人。
　　毕竟宝贝动人，而且好不容易拼到了最后。
　　这梵音宗弟子拿得起放得下，和之前第一个离开的三尺宗女子，同样令人佩服。
　　陆离也不禁称赞一句，不愧是强宗弟子！
　　“唉~！”
　　称赞归称赞，但这么一来，此时的局面，就成了陆离独自面对青云宗！
　　虽然二打四胜率不大，但总归比一对四要好得多。
　　梵音宗弟子一撤，陆离压力倍增！
　　“不走吗。”
　　就在陆离皱眉的时候，对面青云宗四人，看着陆离，也是一阵沉吟。
　　对于陆离，一个不入流，莫说作为雷鸣洲最强的青云宗，就算其他强宗，也根本不把他放在眼里。
　　但在两个小时之前，陆离一刀逼退梵音宗弟子，并且将其打伤，众人惊讶之余，这才明白，陆离能够走到这里，并非是靠运气，而是有着和他们比肩的实力！
　　但就算这样，青云宗仍旧没把陆离当回事。
　　直到巴蛇出现，众人联手大战，陆离的表现，这才震惊了所有人。
　　虽然是幼崽，但作为纯种的八阶血脉，这只巴蛇实力极强。
　　除了恐怖的力量之外，浑身鳞甲，刀枪不入、水火无伤。
　　就算众人用尽手段，仍是伤不到它。
　　至于灵魂攻击，但凡神兽，都各有手段弥补短板，也不是这么容易得手的。
　　就在众人一筹莫展之时，陆离一刀破开巴蛇鳞甲！
　　短暂的震惊之后，众人再次施展神通，纷纷冲着巴蛇伤口上招呼。
　　没了鳞甲的防护，下面也只是血肉之躯而已。
　　这两个小时，正是陆离破甲，众人扩大伤势，这才终于将这只巴蛇耗尽气血而死。
　　所以说，就算是青云宗，此时也不得不承认陆离的实力。
　　“小子。”
　　巴蛇已经干掉，此时对面只剩陆离，青云宗一名男子开口。
　　“你刀法不错，但也只是如此而已。莫非你以为，凭借一把刀，就能胜过我们不成。”
　　虽然承认陆离的实力，但是，正如男子所说，陆离毕竟只有一人一刀，断然不是他们四人的对手。
　　至于陆离无物不斩的刀法，不与其正面抗衡就是，他们可不是体型巨大、一根筋的异兽，有的是办法应对。
　　当然了，陆离所展现出的实力，还是有些威胁。
　　所以，如果陆离自己退去，再好不过。
　　也正是因此，他们才会开口劝说，否则，直接动手干掉就是，哪用浪费这种唇舌。
　　“试试才知道。”
　　陆离深吸一口气，再次举起手中血狱。
　　以一敌四，他确实不是对手。
　　但是，他不是三尺宗那名女子，也是最后那名梵音宗弟子，既然已经到了这一步，宝物就在眼前，又怎么能就这么放手？
　　不管如何，搏上一搏再说！
　　“既然你找死……那就去死吧！”
　　见陆离硬是不退，青云宗四人眉头一皱。
　　下一刻，随着一声轻喝，便一起冲了上来！
　　正所谓狮子搏兔，这种你死我活的场面，不容得半点托大。
　　再一个，为了干掉巴蛇，他们已经消耗了太多气力。秘境还有七天时间，里面还有许多宝贝，他们也不想再浪费时间。
　　总而言之，以最利落的手段，尽快干掉陆离！
　　“那就试试！”
　　看出四人的意思，陆离嘴角冷笑，手中血狱一横，非但没退，反到直接迎了上去。
　　四境、五境的高手，雷鸣洲最强宗门的精英，陆离也想试试，在真正战力上，他和这些真正的天之骄子差多少。
　　唰~！
　　打定主意，陆离索性完全放开，随着破空声响起，人未到，刀光已至！.


430 令敌人抓狂的保命手段

　　一番激战，转眼就是一个多小时！
　　“可恶！”
　　看着仍旧毫发无伤的陆离，青云宗四人脸色格外阴沉，眉头紧皱几欲抓狂。
　　陆离的修为，只是修真三境而已，别说他们四人联手，便是随意拎出一个，修为都足以碾压陆离。
　　毕竟，修真期每次破境，都是十倍的差距！
　　而他们四人，三名四境，还有一名五境！
　　但是万万没想到，陆离的手段如此难缠。
　　除了已经步入大道层次，无物不斩的刀法之外，陆离的保命手段，就算出身雷鸣洲第一强宗的他们，也算是开眼了。
　　琉璃遮，上品神通，本身并没有~什么。
　　更何况，这种以真元化形护体的神通，若是没有大量真元的支撑，-便更显得颇为鸡肋。
　　但就是这么一门平平无奇的手段，硬是让陆离玩出了花。
　　和普通人不同，并非将真元化为大片琉璃，而是有的放矢。简单点说，就是你往哪打，他便往哪挡！
　　这一个多小时里，四人各种攻击，除了被闪躲避过的，绝大部分都被琉璃遮所挡下。
　　要知道，以他们四人的手段，攻击迅如雷霆。陆离的这种反应速度，简直让他们目瞪口呆。
　　而且，攻击范围多大，琉璃遮的防御范围就多大，没有一丝一毫的多余浪费。
　　这么一来，即使真元有限，凝聚一处，也有着不俗的防御力。
　　这种精密程度，再次让四人叹为观止。
　　“天等！”
　　后来，通过四面夹击，以及大范围攻击的方式，好不容易让琉璃遮应对不及。
　　以为就要得手的时候，又让四人万万没想到的是，陆离竟然直接化身雷电！
　　不论刀劈斧砍，还是水侵火烧，一下子全无用处！
　　惊骇之余，青云宗四人又不得不重新审视陆离，化身雷电，这等手段，就算出身青云宗的他们，也是闻所未闻。
　　只怕是，天等神通！
　　一个不入流，竟然身怀天等神通，又如何能够不震惊。
　　要知道，就算是他们，也没有天等神通。
　　“简直比巴蛇还难缠！”
　　震惊归震惊，但作为精英，他们并没有因此气馁，而是迅速调整策略。
　　后来在配合抢攻之下，当时已经过去半个多小时，终于第一次伤到陆离！
　　但是，又没想到的事情发生了。
　　还不等他们高兴，陆离身上的伤已经完全愈合。
　　在雷鸣洲，体修也不少，比如梵音宗，就主修体魄。
　　除了强大的力量，坚实的身体之外，也有人侧重于自愈能力。
　　但是，没有一个人，至少同辈之中，能达到陆离这种程度！
　　几乎两尺长，深可见骨的伤口，转眼就恢复了。
　　滴血重生的能力，是陆离使用三阶药剂得来，当时并没有觉得有什么稀奇。
　　毕竟，荒野就有三阶药剂，层次更高的雷鸣洲，自然更多，甚至可能有更高更好的药剂。
　　但直到最近，在雷鸣洲也已经有段时间，眼界渐渐开阔，陆离才知道，他这滴血重生的能力是多么稀有。
　　就算雷鸣洲的炼体高手，也是求而不得。
　　陆离想了想，他之所以远超常人，应该有两个原因。
　　第一，当初那颗鬼心！
　　修炼体魄，虽然是通过注射药剂觉醒异能。但实际上，药剂只是一个刺激、催化作用。
　　能够觉醒什么能力，以及能力的强度，完全看自身潜力。
　　当初的陆离两颗心脏，而心脏作为生命根源，其潜力可想而知。
　　第二，混沌体。
　　虽然是觉醒滴血重生能力之后，陆离才塑成混沌体。
　　但实际上，强大的混沌体，是对这个能力的一大补充。
　　正是因为混沌体的支持，陆离即使受到重创，也可以支撑。
　　而且，才能反复自愈，就像没有什么消耗一般。
　　也正是这种堪称变态的恢复力，让青云宗头疼不已。
　　不禁感慨，此时对付陆离，简直比刚才斩杀巴蛇还要麻烦。
    · ·········求鲜花0 ·
　　毕竟，巴蛇不会回血啊。
　　而陆离这边，也正是因为有这几大依仗，才敢以一敌四！
　　“这会总算差不多了！”
　　青云宗四人看着陆离，恼火之余，又是轻舒一口气。
　　一个多小时的激斗，虽然被陆离各种保命手段弄的几乎抓狂。
　　但是好在，陆离只是一个三境修真者。
　　三境而已，打到现在，虽然凭借各种保命手段‘毫发无伤’，但是他的真元，应该也已经所剩无几。
　　没有了真元，一切手段都是无用！
　　四人面带冷笑，接下来准备出手，彻底结果陆离。
　　“呼~！果然还是不行。”
    ... ......... 0
　　同样看着四人，陆离喘口粗气，面露苦笑。
　　正如对方猜测的那样，他的真元消耗严重，此时已经所剩无几。
　　一旦真元耗尽，琉璃遮、都天神雷都无法施展，难道仅凭滴血重生的能力，任由对方将他一遍遍的宰割吗。
　　“小子！去死！”
　　这时，随着一声大喝，青云宗四人再次一齐冲了上来。
　　磨了一个多小时，这才让陆离真元见底，绝对不会给他喘息的时间。
　　“呵呵。”
　　看着来势汹汹，一心置他于死地的四人，陆离非但不惧，反倒嘴角泛起一抹冷笑。
　　接着又是摇摇头，看来，单凭自身的实力，想要以一敌四，还是不现实。
　　实际上，就算一对一，陆离也很难取胜。
　　毕竟，他之所以能够拖到现在，是凭借各种强大的保命能力。
　　但是想要胜过敌人，还得有足够强悍的制敌手段。
　　刀之大道和都天神雷，虽然都极为强势，但奈何陆离真元太低，无法发挥出应有的效果。
　　还是那句话，要尽快提升修为！
　　“出来吧！”
　　思索之时，对方就要冲到跟前。
　　陆离没有退避，脸色骤然一沉，就是一声轻喝。
　　呼~！
　　下一刻，伴随着两股黑风卷起，两个人影，骤然出现！


431 陆离最后的底牌

　　“这是……”
　　刚要冲上来的青云宗四人，看到这个两个身影，瞬间站住，接着就是眉头一皱。
　　“鬼修。”
　　“妖！”
　　两名女子，看上去和普通人族无异，但她们的气息，分明一个是鬼、一个是妖！
　　“契灵吗。”
　　作为青云宗的精英，相比普通修士，眼睛要毒的多。
　　这并非普通的鬼和妖，在她们的邪气之中，还夹杂着人族气息！
　　这股气息，分明和陆离身上的一般无二。
　　也就是说，他们都是陆离的契灵！
　　在荒野，只有契约契灵，才能修炼。但在雷鸣洲，并没有这个关隘。
　　所以，雷鸣洲的修行者，虽然也懂契灵之法，但并非人人都有，甚至说，绝大多数人不会去进行契约。
　　原因主要有二，一是非吾族类其心必异，担心有朝一日不受控制，反噬自身。
　　二是成本问题，契灵若是实力弱了，基本没有什么意义，若是想要强大的契灵，培养所需的资源又极为庞大。这些资源，用在自己身上不好吗？
　　所以，当看到陆离竟然有契灵，而且还是两只！青云宗四人都是一怔。
　　“黔驴技穷！”
　　但紧接着，一声轻哼，脸上又是一抹冷笑。
　　作为一个不入流，在他们看来，陆离的实力已经极为不俗。
　　至少，如果换做他们，没有了青云宗的支持，只怕达不到陆离现在的高度。
　　在他们想来，陆离为了达到如今的实力，必然已经倾尽全力。
　　既然如此，还哪有余力培养契灵？
　　此时召出两只，想必没什么实力，是陆离身陷绝境最后的无奈之举。
　　想到这里，四人没有再犹豫，继续冲了上来。
　　呼啦~！
　　而就在这时，只见对面鬼修袍袖一挥，伴随着刺耳的呼啸声，就是一阵狂风席卷而来。
　　“……小心！”
　　刚才还不以为意的四人，看到漫天的黑风，其中仿佛无数厉鬼狰狞，瞬间一个激灵。
　　随着一声大喝，或是闪躲或是抵挡，各自施展手段应对。
　　“好强！”
　　但当真正接触，四人又是心中大惊。
　　这股狂风的威力，相比看上去，竟然还要强数倍不止！
　　之前还心存侥幸，以为是对方虚张声势。此时才知道，竟是丝毫没有水分！
　　“怎么可能！”
　　惊讶之余，又是难以置信。
　　一个不入流出身，修真三境，还练就如此多强大手段，已经是奇迹。
　　手下的契灵，怎么可能也这么强！
　　甚至说，相比陆离这个主人，他的契灵，还要更强！
　　“五境！”
　　狂风过后，四人重新站稳。
　　刚才声势虽大，但想凭一阵风，就干掉青云宗四名精英，显然也不现实。
　　不过，原本站在一起的四人，此时已经被分成三处。
　　其中修为最高，也是唯一一个破五境的男子，此时看着面前的遮月，脸色格外阴沉。
　　虽然刚才，遮月并没有出手，但此时的气息上，他可以清楚的感觉到，遮月的修为，竟然也已经是五境！
　　而且不止如此，真元的数量，恐怕还是他的数倍。
　　真元层数突破五次，便是五境，但十万层是五境，在破六境之前的九十万层，同样也是五境。
　　所以说，同一境界，真元差距有可能极为悬殊。
　　这名男子，也只是刚破五境，真元也才十二万层而已。
　　但是遮月给他的压力，真元数量恐怕是他的三倍！
　　“这怎么可能！”
　　想到这里，惊讶之余，男子又是满脸无法相信。
　　毕竟，作为主人的陆离，也才三境而已。
　　“呵。”
　　看到对面表情精彩的四人，陆离不禁笑笑。
　　作为青云宗的精英，他们眼神不错，阿九和遮月确实已经是五境！
　　准确一点，他们的真元，都已经达到四十万层！
　　不错，陆离确实只是三境。
　　由于瓶颈限制，修为无法继续提升。
　　但是，阿九和遮月没有这个限制。
　　每次灌顶，陆离差不多一万层的真元，都可以尽数灌入他们的体内！
　　只不过，返还之后，陆离的真元没有增加而已. .........
　　这么一来，虽然数量有些少，但一天天的积累，到现在，她们便到了今天这个修为！
　　“区区鬼修！修为高又有什么用！”
　　短暂的震惊之后，对面很快冷静下来。
　　此时不得不说，不愧是青云宗的精英，心理素质也远非常人可比。
　　领头的男子一声大喝，直接冲向遮月。
　　修行者间的战斗，胜负并非完全取决于修为，神通手段也很重要！
　　比如陆离，虽然只是三境，凭借各种手段，硬是拖住他们四人一个多小时。
　　相比人族，异族的修行者，由于出身草根，绝大多数手段比较欠缺。
　　作为青云宗弟子，莫说同境界，甚至有越级打怪的实力！
　　“找死！”
　　见状，遮月嘴角一抹冷笑，露出两颗小虎牙。
　　与此同时，十指呈爪状，没有丝毫拖泥带水，凌空抓向对方。
　　“这是……”
　　刚才还信心满满的男子，下一刻，看着撕裂空间，径直向他袭来的利爪，瞬间大惊失色。
　　这一抓，单论威力，几乎不在陆离的刀之大道之下！
　　哪里敢硬抗，连忙闪躲。
　　唰~！
　　下一刻，伴随破空声，在他原本的地方，空间留下几道缝隙。
　　“……”
　　男子瞪大眼睛，已经彻底傻眼。
　　不仅修为，只怕神通手段方面，他也完全不占优势！
　　“该死！”
　　“可恶！”
　　与此同时，另一处，两名四境男子，联手对抗阿九。
　　原以为二打一，可以弥补修为上的差距。但是没想到，阿九随手一招，就是漫天火焰。这并非普通火焰，而是专门灼烧灵魂的鬼火！
　　在汹涌的鬼火之下，两人甚至连阿九的衣角都没碰到，只能四处躲闪逃窜。
　　“到我们了。”
　　看到阿九和遮月的表现，陆离笑笑，转向他面前的对手。
　　不等对方说话，又是脸色骤然一冷，手中血狱一挥，就冲了上去！.


432 剑名赤云！

　　“可恶！”
　　片刻之后，青云宗四人再次聚在一起，看着前面的陆离，以及他左右的阿九、遮月，脸色格外阴沉。
　　和之前相比，除了气力消耗越发严重之外，四个人已经全部带伤！
　　四十万层真元，在修为上，阿九、遮月直接碾压他们。更没想到的是，作为异族草根，神通手段竟是也极其厉害。
　　纵使没有法宝，青云宗四人也完全不是对手。
　　“……走！”
　　看着陆离半晌，领头男子咬咬牙，对旁边同伴说了一句。
　　眼下这种情况，根本没有丝毫胜算！
　　继续打下去，势必要有所折损，如果受了重伤，这趟招摇山之行，可就全废了。毕竟好不容易争取的名额，而且还有足足七天时间。
　　再一个，以阿九和遮月狠辣的手段，也许，一不留神还得把性命搭在这里！
　　反复权衡，虽然心中极为不甘，但也只能如此。
　　“小子！不要高兴太早！”
　　最后说了一句，四人没有再纠结，转身飞出山谷，径直向远处遁去。
　　望着离开的四人，陆离站在原地19没动，并没有追赶。
　　刚才一番交手，对方虽然吃了点小亏，但毕竟是青云宗的精英，谁知道他们还有什么压箱底的手段？
　　如果真把他们逼到死路，临死之前的反扑，对于陆离来说可能极为凶险。
　　再者说了，陆离和他们本无仇无怨，也没必要拼个生死。
　　总之，对方退了，宝物最终归属陆离，也就行了！
　　“总算到手了！”
　　想到这里，陆离不禁一阵兴奋，快步走到山谷中央，有些迫不及待的一把握住古剑。
　　“嗯？”
　　这把古剑，是插在谷底中央的一块巨石之上，只露出半截在外面。
　　陆离握住剑柄，本想将其直接拔出，但是没想到，这一拔之下，古剑竟是纹丝不动。
　　陆离微微一怔，接着加大力道。
　　但当他用尽全力，还是无法将剑拔出来。
　　“呵。”
　　陆离稍微停下，看着面前的古剑，不禁嘴角轻笑。
　　并非有什么禁制封锁，若是单纯插在石头里，以陆离的修为，怎么可能拔不出。
　　显然，这是古剑自身在抗拒他！
　　正所谓名剑择主，作为灵宝，越发的灵性非常，自然会选择主人。
　　作为穿越者，又有系统傍身，陆离一向自视不凡。
　　眼下没能让这把古剑折服，考虑最根本都原因，他并非一名剑修！
　　陆离是用刀的，对于剑道一窍不通，这种情况下，古剑不选他也就正常了。
　　“哼~！”
　　但是！
　　陆离冒了这么大的风险，花费了这么大力气，难道因为古剑拒绝，就放弃？怎么可能！
　　一声冷哼，当即伸出神念。
　　既然古剑有自己的意志，那就强了它的意志！
　　紧接着，如同之前祭炼其他灵器一样，通过神念的强大，陆离直接强行祭炼古剑！
　　而一旦祭炼完成，便是主仆。
　　就算心有不愿，作为奴仆，也不得不遵从主人。
　　嗡~！
　　并没有非什么力气，随着一声嗡鸣，古剑剧烈震颤，已然被陆离祭炼完成。
　　虽然过程中，剑灵试图抗拒，但面对陆离霸道的神念，也是毫无反抗之力，只能任由摆布。
　　嗤啦~！
　　下一刻，陆离再次用力。
　　随着一声轻响，古剑应声拔了出来！
　　“呵，好剑。”
　　将剑举在面前，陆离上下打量一番，脸上露出一抹笑容。
　　祭炼完成之后，除了无法再抗拒陆离，对于这把剑的情况，也已经了解清楚。
　　剑名赤云！
　　所谓赤云，乃是无尽的火焰。作为灵宝，除了剑本来的锋芒之外，还附带强大的火系能力。
　　随手一挥，便是漫天火光，如同赤色云霞。
　　“可惜。”
　　不得不说，这确实是一把好剑。
　　作为灵宝，又怎么会差？
　　但紧接着，陆离却是摇摇头。
　　他是用刀的，这把剑不合他的手。就算勉强以剑代刀，他已经有血狱，也用不上这把赤云。
　　再一个，他修的是雷系，这把剑是火系，又是属性不合。
　　虽然已经祭炼，但是看来，这终究不是属于他的剑。
　　“呵呵。”
　　想到这里，陆离又是笑笑。
　　虽然他用不上，但毕竟是一件灵宝，价值毋庸置疑。
　　等秘境结束，或是跟人交换，或是其他渠道，总归可以变成对他有用的东西。
　　这点，在陆离看到这把剑的时候，其实就已经想好了。
　　既然如此，也不再多想，再次打量一番之后，将赤云收起。
　　紧接着，顺手将巴蛇的尸体也收入芥子袋。
　　这可是八阶凶兽，浑身是宝，虽然经过两个多小时的大战，尸体已经残破不堪，还是拥有巨大的价值。
　　所以，就连地上已经凝固的血液，陆离都没有放过。
　　一切收拾妥当之后390，又环视周围一眼，确定没有什么遗漏，陆离转身飞出山谷，继续向招摇山深处探索。
　　如此一晃，又是一天时间。
　　随着渐渐深入，宝物越来越多，档次越来越高。当然，危险程度也相应的越来越大。
　　好在，陆离自身实力不弱，又有阿九和遮月辅佐，又有不小的收获。
　　“嗯……”
　　这天中午，和之前一样，继续往里面走。
　　但就在这时，几个身影忽然出现在神念覆盖范围的边缘！
　　七大宗门，总共八十人而是，招摇山很大，散布其中，碰巧遇到的概率已经很小。
　　但凡事都有巧合，原本也不必在意。
　　“他们……”
　　可看到这几个人，陆离瞬间眉头一皱。其中四人，正是昨天山谷之中，青云宗那四人！
　　而除了他们之外，还有三人，总共七人。
　　应该是一伙的，此时正向陆离的方向奔来！
　　陆离略微沉吟，接着调转方向，向远离他们的方向奔去。
　　“该死！”
　　但是下一刻，几乎是同时，对方也调转方向，仍是向陆离这边奔来。
　　陆离当即大骂一句，不是巧合，对方分明是冲他来的！.


433 阴魂不散

　　“阴魂不散！”
　　一边拼尽全力往前飞，一边时刻注意着身后青云宗众人的动向。
　　眼见对方穷追不舍，陆离不禁恼火的喝骂一句。
　　没想到，过了一天，对方竟然找了上来！
　　“何必呢。”
　　原先四人，现在已经变成七人。
　　之所以隔了一天，除了修养恢复气力之外，显然，还有纠集同伴。
　　恼火之余，陆离又是不能理解。
　　作为灵宝，那把古剑确实珍贵，但招摇山处处是宝。尤其是，随着不断深入，宝物的价值也越来越高，绝对还会有其他灵宝！
　　何必为了这一件，对他紧追着不放，置整座宝山于不顾？
　　毕竟，从陆离手中夺宝，相比在山中探索，总要难一些。
　　而且，还是七个人一起，如此兴师动众。
　　在陆离看来，这根本是浪费时间、人力，完全犯不上的事情。
　　但他哪里知道，这就是青云宗的作风！
　　雷鸣洲七大强宗，青云宗之所以能够排在第一位，除了人多势众、根基雄厚之外，还有一个重要的原因，那就是团结！
　　但凡青云宗门人，在外行走遇事，不论对错，一致对外！
　　若是同门有难，不管有多么重要的事情，即使突破在即，也要先前往支援！
　　正是因此，青云宗才一点点在雷鸣洲站稳脚跟，并且成为不可撼动的第一大宗门！
　　如今在这招摇秘境，也是如此，此时这七人，除了之前四人之外，另外三人，也都是青云宗弟子。
　　他们不惜牺牲宝贵的时间，来帮同门对付陆离，正是青云宗的作风。
　　至于为什么，不用这个时间去找其他宝物，而是来找陆离。
　　相比之下，也许得不偿失。
　　但在青云宗看来，有些事情不能以利益来衡量，比如尊严！
　　堂堂青云宗，被一个不入流宗门的弟子挫败，传出去，让他们颜面何存？
　　所以，莫说宝物落到陆离手中，就是什么也没有，他们也必须打败陆离，找回这个场子！
　　不得不说，相比其他宗门，青云宗作为雷鸣洲第一强宗，颇有些江湖气息。
　　“不在身上吗，还是…｀ ．…”
　　对于这些，陆离并不清楚。
　　而且眼下，他也顾不上多想其他。
　　眼看后面距离越来越近，此时他想的，是如何逃出生天！
　　陆离虽然保命手段不少，但只是‘血厚’而已，并没有什么逃跑的神通。
　　所以，在速度上，三境的修为，虽然有风雷双翼辅助，到底不如后面青云宗七人。
　　也就是，如果这么下去，铁定会被追上。
　　除非，陆离能够摆脱对方的定位！
　　从一开始，对方就直奔他而来，而且，每次陆离改变方向，对方也会立即相应调整。
　　很显然，他们清楚掌握陆离的实时动向。
　　陆离思索，很有可能，昨天交手的时候，对方在他身上做了什么手脚！
　　毕竟，世间万法，很多神通手段，或者法宝，是陆离根本想都想不到的。
　　但是刚才，陆离把自己从里到外仔细查看一遍，也没有发现什么痕迹。
　　这么一来，若非对方手段极为隐蔽，以至于可以瞒过陆离的神念。
　　要么就是，并非在他身上做了手脚，而是单纯某种神通手段，可以远距离监视他。
　　“可恶！”
　　想到这里，陆离又是一阵恼火。
　　两种情况，不论哪一种，结果都是一样，就是陆离无法摆脱对方的监控！
　　这么一来，在速度不济的情况下，想要逃脱，基本就不可能了。
　　而结果，也正是如此。
　　也就半个小时之后，对方一点点拉近距离，终于追了上来！
　　实际上，若非陆离风雷双翼的辅助，单凭他自身的速度，早就被追上了。
　　“我昨天说过。”
　　将陆离团团围住，领头男子嘴角泛起得意的冷笑。
　　“你不要高兴太早。”
　　“呵，你也不要高兴太早！”
　　陆离轻哼一声，脸色骤然一沉。
　　血狱早已握在手中，没有丝毫犹豫，一刀就劈了过去！
　　与此同时，阿九和遮月也已经召唤出来，紧接着发起进攻！
　　既然逃不掉，那就只有打了！
　　对方虽然七人，但陆离有阿九和遮月，未必不能拼上一拼！
　　“找死！”
　　见陆离忽然暴起，对方一声冷喝，脸上表情却是极为轻蔑。
　　与此同时，也没有丝毫犹豫，直接迎了上来。
　　总共七人，两人拖住阿九，两人拖住遮月，另外三人，却是一齐直奔陆离杀来！
　　“．‖屮！”
　　见状，刚才还满脸暴躁的陆离，瞬间爆了一句粗口。
　　显然，对方并没有打算一口气将他们全部干掉，而是逐个击破的策略。
　　而这个突破点，就是陆离了。
　　相比已经是五境修为的阿九、遮月，只是三境的陆离，确实是最弱的一个。
　　以青云宗这些人的实力，单独一个，就足以对付陆离。此时三个围攻，陆离哪还有半点胜算？
　　“不行……”
　　被三人团团围住，一时间，陆离疲于招架。
　　紧接着，陆离就意识到，不能这么下去。
　　就算他保命手段不少，但如果继续打下去，必定落败！
　　届时，就算杀不死他，也可以暂时将他擒拿。
　　原本还想拼一拼，看到对方拿出田忌赛马的策略，陆离瞬间没了心气。
　　唰~！
　　脸色一沉，用尽全力，一刀劈出。
　　昂~！
　　在陆离暂时迫退三人之后，一声高亢的龙吟响起，正是小青！
　　呼~！
　　紧接着，就是大片浓雾袭来。
　　也就是转眼间，周围已经尽是浓雾笼罩，伸手不见五指。
　　“走！”
　　趁着浓雾遮掩，陆离一声轻喝，收起众契灵，转身就跑。
　　轰隆~！
　　陆离这边刚走，随着一声巨响，青云宗弟子直接以雷霆手段，硬生生破散浓雾。
　　“刚才那是真龙吗？”
　　几人相视一眼，显然又是大为意外。
　　除了两只修为高深的契灵之外，陆离手中竟然还有一只神兽回！
　　“哼~！他跑不掉！”
　　但紧接着，又是嘴角冷笑。
　　“这边！”
　　没有丝毫迟疑，径直向陆离逃走的方向追去！.


434 招摇山深处

　　“没完了！”
　　神念探查之下，青云宗七人还在后面穷追不舍。
　　而到现在为止，已经过去一天时间！
　　也就是说，陆离逃了一天，他们也追了整整一天！
　　在最初的交手之后，陆离自认不是对手，所以转头就跑。
　　虽然有小青兴起浓雾遮挡，但对方不知用了什么手段，仍旧可以精准锁定陆离的位置。陆离速度不及对方，一段时间之后，便毫无悬念的被追上。
　　但是，想要拿下陆离也没有这么容易。
　　根本不和他们纠缠，稍有机会便逃。
　　要知道，陆离修为虽低，但保命手段一流。
　　不说其他，单单都天神雷化身雷电的本领，想要留下他，若是没有针对性的特殊手段，基本不可能。
　　恰好，青云宗这七人，并没有这类手段。
　　如此一来，每次被追上，在一番周旋之后，陆离总是能够再次逃走。
　　对此，对方虽然恼火，却没有丝毫放弃的念头，立即就追。
　　如此，这一个跑七个追，就过去了一天。
　　“一群死脑筋！”
　　神念掠过再次不断拉近距离的七人，陆离不禁骂了一句。
　　已经追了他一天，有这一天时间，去寻其他宝物不好吗？
　　这么大一座招摇山，尤其是此时，已经进入大山深处，宝物也越来越多、越来越好，他们七人的收获，绝对不止一把古剑。
　　但是，对方并没有退去，而且从眼下的架势来看，恐怕也没有退去的意思。
　　陆离满脸无语，真是倒霉，惹上这么一群死脑筋。
　　招摇秘境的时间，只有十天而已，他们不着急，陆离急啊！
　　眼看时间已经过半，如果对方一直追下去，难道说，剩下的五天时间，就这么白白浪费吗？
　　对于出身不入流的陆离来说，这次机会极为难得，他原本还想凭借这一趟，给自己彻底来个咸鱼翻身。
　　难道说，就要毁在青云宗这些人手中……
　　“唉~！”
　　着急恼火之余，陆离长叹一声，又是满脸无奈。
　　对方不退，他一个被追的，能有什么办法。
　　难道说，主动将赤云剑奉上吗？
　　他凭自己本事夺得的宝物，凭什么送出去。
　　再者说了，双方纠缠了两天，已经闹到这个程度，就算陆离把赤云剑送上，只怕他们也不会就此罢休。
　　“追！我看你们能追到什么地步！”
　　没有办法，陆离只能继续逃。
　　当然，并非漫无目的的逃，而是一直向着招摇山深处飞去！
　　招摇山秘境，越是往里，宝物越多、越好，陆离并非奢望，忽然出现一件重宝，吸引住青云宗这些人。
　　而是同样，越是往里，各种妖魔鬼怪的实力也越强，越是危险！
　　若是惹到某个硬茬，也许可以替他挡下青云宗那些人。
　　虽然同样，也是将自身至于陷阱，但总比被这样一直缠住的好。
　　为了脱身，陆离也只有冒险一试。
　　如此，这一天里，他深入招摇山的程度，甚至比之前四天还要多。
　　毕竟，之前四天，虽然也是在往里走，但寻宝肯定不能一晃而过，而且没见宝物到手，都要花费不少时间。
　　此时陆离不管不顾，径直往里飞，自然要快上数倍不止。
　　事实上，也正如陆离所料，越是往里，危险程度越高。
　　但是可惜，都不足以拦下青云宗那些人。
　　“哼！”
　　想到这里，陆离又是一声冷哼。
　　既然之前的危险拦不住他们，那就继续往里，等到了一定程度，宗有能够拦下他们的存在。
　　如此，和之前一样，一个逃七个追，一旦被追上，稍微纠缠片刻，又是继续逃，一晃又是一天时间。
　　经过这两天的奔逃，已经进入招摇山深处。
　　自从招摇秘境开启以来，虽然有成千上万人进来探索，但很少有人到达这里。
　　一是路程远，毕竟，在秘境里只有十天时间。
　　而最重要的，是这里已经极为危险，一般实力到不了！
　　就算是陆离，刚才遇到一头凶兽，若不是保命本身强悍，也差点被干掉。
　　但可惜的是，虽然给青云宗那些人造成一些阻碍，但此时仍旧在后面追赶。
　　“差不多了。”
　　陆离这边，却是不着急了。
　　从眼下的情况来看，只要继续深入，应该很快就有足以阻拦青云宗那些人的存在。
　　与此同时，这一路上，陆离也看到许多宝贝，每一件的价值都不在赤云剑之下！
　　在眼热不已的同时，陆离忽然觉得，这两天时间也不算浪费。
　　权当是赶路，舍弃外围那些低等宝物，此时在这里随便搞几件，收获都要大得多。
　　“嗯？这是……”
　　一边思索，一边继续急速往里飞。
　　而就在这时，神念忽然被阻拦！
　　这两天里，陆离神念一直竭力张开，一方面监视后面青云宗几人的动向。另一方面，也在探查前面的情况。
　　毕竟，随着不断深入，危险越来越多。他可不想，没有摆脱敌人，反倒一头扎进死地。
　　而也正是通过神念的探查，帮陆离规避了许多危险。
　　但此时，前面不知什么东西，竟然隔绝了陆离神念的探查！
　　“怎么会……”
　　再次尝试之后，确定确实无法探查，陆离不禁眉头紧皱。
　　作为神识的质变，自从练出神念，还从未有什么东西，可以阻碍其探查。
　　这种情况，陆离是第一次遇到！
　　这种不同往常的情况，让陆离不禁紧张起来。
　　未知，往往代表危险！
　　再一个，既然能够阻隔神念的探查，说明极为强大！
　　一时间，陆离就要改变方向。
　　“该死！”
　　但是再看身后青云宗几人，距离已经极为接近！
　　而且，和之前几次一样，从左右两边，对他进行包夹。
　　此时的陆离，若是不想被围住，就得埋头往前。
　　低声骂了一句，没有办法，只能在小范围之内，尽可能偏离方向，以求可以避开前方那片未知区域。
　　不过，超出陆离的预料，那片区域范围极大，这种程度，根本无法避开！
　　“这是”
　　片刻之后，等陆离来到神念探查的边缘，看到前面的情况，不禁一怔。
　　一片浓雾。
　　并非他预想中的某个强大存在的领地，隔绝他神念的，只是一片浓雾而已。
　　“干！”
　　与此同时，青云宗几人又要追上来。
　　陆离脸色一沉，一头扎进浓雾之中！.


435 唯道可破

　　“这是……”
　　片刻之后，青云宗七人追上来，望着面前的翻涌的浓雾，不禁眉头紧皱。
　　就在刚才，他们忽然失去了陆离的踪迹，不禁大为意外。
　　要知道，用来锁定陆离的手段，虽然不是天等神通，但也是极为罕见的不传之~秘法。
　　寻常手段，甚至根本无法-察觉，更别说破除。
　　而且这两天里，陆离一直都没有摆脱他们的追踪，怎么此时忽然-脱身？
　　事出反常必有妖，众人心中不禁有种不好的预感。
　　怀着惴惴不安的心情，七人追到这里，却只看到一片浓雾。
　　“怎么办？”
　　显然，陆离是飞进了这浓雾之中。
　　而且，也正是这浓雾，隔绝了他们对陆离的追踪！
　　能够破了那秘法，或者更准确的说，是隔绝了他们的定位，这浓雾着实不简单。
　　别说肉眼无法看穿，就是神识，也根本伸不进去分毫。
　　一时间，众人不禁有些犹豫。
　　若是不追，两天的辛苦白费，而且他们如此兴师动众，最后还被陆离逃了，青云宗算是彻底颜面扫地。
　　但若是追，这浓雾着实诡异，谁知道里面有什么危险？一无所知的情况下，贸然闯进去，凶多吉少！
　　要知道，这里已经是招摇山深处。
　　随着不断深入，可以清楚的感觉到，危险程度的急剧提升。
　　尤其是这两三个小时里，有两次情况，让他们也差点栽了。
　　这片古怪的浓雾之中，很可能有更大的危险！
　　“……进！”
　　一番犹豫之后，几人相视一眼，最后咬了咬牙。
　　为了青云宗的颜面，就算是鬼门关，他们也要闯上一闯！
　　紧接着，七人深吸一口气，各自打起十二分的精神，一起闯入这浓雾之中。
　　雾气很大，几乎伸手不见五指，神识又受到阻隔，为了防止走散，七人以绳索类的法宝相互连接。
　　“这里……”
　　而等进入浓雾之后，到处白茫茫一片。
　　虽然七人没有走散，但如同瞎子，上哪去找陆离？
　　眉头紧皱，七人暗暗叹口气，没有办法，眼下也只有硬着头皮往前走了。
　　只能祈求，运气够好，可以恰好碰到陆离。
　　与此同时，浓雾某处。
　　“糟了……”
　　先一步进来的陆离，此时也是眉头紧皱。
　　为了摆脱青云宗的追杀，他冒险进入浓雾。
　　并没有之前预想中的强打妖魔，甚至，连一个鬼影都没有。
　　自从进来，陆离就一直尽全力往前飞，因为他也无法确定，进入浓雾之后，青云宗那些人是否还能锁定他的位置。
　　而到了现在，以陆离的速度，已经飞出很远，周围还是浓重的雾气。
　　除了浓雾，什么也没有。
　　当意识到这点，陆离不禁有点慌了。
　　这种情况，其实先前已经遇到过一次，就是在正式进入招摇山之前，位于山脚处，拥有浓雾遮挡。
　　同样是浓重的一片，同样是除了雾气在没有什么。
　　就是通过茫茫浓雾，将人困在其中。
　　但不同的是，那次的浓雾无法遮蔽神念，通过感知地势的走向，陆离成功找到招摇山，从而脱困。
　　但是这一次，神念也受到阻隔。
　　而且，此时身在山中，漫无目的之下，也没有作为指引的路标。
　　也就是说，如果没有其他发现的话，陆离很可能会被困死雾中！
　　“可恶！”
　　想到这里，陆离不禁一阵恼火。
　　为了摆脱青云宗的追杀，反倒陷入另一个困境，对于陆离来说，岂不是一样的结果。
　　当然了，以陆离的修为实力，就算被困，不吃不喝，凭借真元足以自足，也不至于送命。
　　至于将他困住，直至老死，应该也不会。
　　别忘了，这里可是招摇秘境。
　　作为秘境，只有十天时间，期限一到，所有人都会被强制驱逐出去。
　　也就是说，如果陆离无法脱离浓雾，再等四天，也会被秘境踢出去。
　　“不行！”
　　虽然没有危险，但这么一来，四天时间浪费，他这趟招摇山之行，还是半途而废！
    · ·········求鲜花0 ·
　　陆离又是眉头紧皱，心中不禁有些焦躁。
　　刚才不惜冒险一头扎进浓雾，就是为了摆脱青云宗那些人的纠缠，从而腾出时间去搜索其他宝物，又怎么能被这么困住！
　　陆离不禁加快速度，继续往前飞。
　　暂时没有其他办法，只能飞飞试试，也许忽然间，就出去了，虽然这种可能性微乎其微。
　　与此同时，陆离强行抚平心绪，从新镇定下来。
　　越是这个时候，越不能慌乱。
　　唯有平心静气，才有可能发现生路。
　　如此，陆离一边飞，一边思索如何脱困。
　　时间一点点流逝，一天过去……
　　“还是不行。”
    ... ......... ...
　　这一天里，陆离也尝试了几种方法。
　　但是可惜，全部以失败告终。
　　到目前为止，他还是被困浓雾之中。
　　虽然竭力保持镇定，但陆离不禁有些灰心。
　　秘境只剩最后三天，也许，他要一直被困到秘境结束，然后被踢出去。
　　‘唯道可破！’
　　正当陆离灰心丧气之时，一个声音忽然传入脑海。
　　“谁！”
　　陆离瞬间瞪大眼睛，连忙四下望去。
　　但和之前一样，到处都是翻滚的浓雾，哪有什么人。
　　至于声音，也没有再响起。
　　“唯道可破……”
　　仿佛错觉，但神念的强大，陆离知道，他不可能这么容易产生错觉。
　　也就是说，刚才确实有这么一个声音。
　　虽然不知道是谁，但不重要，重要的是这四个字本身。
　　嘴里反复叨念，陆离忽然脸色一沉，下一刻，魔刀血狱握在手中。
　　唰~！
　　没有丝毫犹豫，用尽全力，一刀砍向前面。
　　刀光闪过，随即隐没浓雾之中，仿佛坠入王阳的一滴水。
　　呼~！
　　正当陆离皱眉，怀疑自己是不是理解错了之时，忽然风声响起。
　　下一刻，刚才还无处不在的浓雾，瞬间散尽！
　　“这是……”
　　陆离惊讶的瞪大眼睛，而此时再看，眼前山明水秀，宛如仙境


436 越过此界，入我门来

　　“这里是……”
　　看着周围景象，陆离半晌这才回过神。
　　刚才被困浓雾之中，全无办法之际，一个声音忽然传入脑海。
　　唯道可破。
　　陆离沉吟半晌，理解为若想破解浓雾，唯有大道！
　　世间大道三千，而他掌握的只有一门刀之大道。
　　刀道一层，不知能否达到要求。
　　再一个，陆离也不能肯定，他的猜测是否正确。
　　但不管怎样，姑且一试。
　　所以，融入刀之大道，用尽全力一刀挥出。
　　而这一刀之后，浓雾果然散去，便来到眼前这个地方。
　　按理说，他应该还在招摇山内，虽然他飞了一天，但漫无目的、不辨方向的情况下，不能肯定一直在往前。
　　再一个，招摇山范围极大，就算他一直全力往前飞，也远飞不出去。
　　但是，此时虽然仍是山景，但不像是招摇山。
　　这里平静祥和，宛如仙境，和之前遍布妖魔鬼怪，充满危险的招摇山，实在是天差地别。
　　莫非，在破开浓雾的同时，被传送到另外一个所在？
　　亦或是说，这里才是真正的招摇山！
　　毕竟，就算是传送，也是秘境自身机制，所以说这里仍算是招摇山。
　　而且，很可能这里才是真正的招摇山。
　　当然，这些都是陆离的猜测，事实究竟如何，还要看过才知道。
　　紧接着不再多想，陆离径直往里走。
　　至于有没有危险，已经不需要考虑。
　　因为除了往前走，他并没有其他选择。至于回头，仿佛一层无形的阻隔，将回路封死。
　　而且，所有疑问的答案，应该就在前面。
　　陆离也很想知道，这里究竟是怎样一个所在。
　　“嗯……”
　　原本以为会有些波折，但事实并非如此。
　　走了也就区区几里，眼前忽然出现一条小路，路口立着一块巨石，上面写着两行大字。
　　“越过此界，入我门来。”
　　看着这八个字，陆离不禁又是一阵沉吟。
　　所谓‘界’，应该就是这块巨石了。
　　问题的关键是，什么是‘入门’，又入的什么门。
　　陆离现在是天罚宗弟子，如果此时再入了这个门，岂不是相当于改换门庭？
　　“呵。”
　　想到这里，陆离嘴角笑笑。
　　没有丝毫犹豫，一步迈出，径直跨过巨石，然后沿着小路，继续往山里面走。
　　天罚宗，不过他修行之路的一个台阶而已，虽然对他帮助不小，但顶多是有些感恩，并没有什么感情。
　　既然如此，也就谈不上什么‘忠贞不渝’。
　　再一个，此时的陆离有的选吗？
　　不跨过去，不算入门，关键是他掉头，也无路可走啊。
　　抛开这些不谈，多个朋友多条路，宗门也是一样。
　　多入一个门，说不定能多得些好处！
　　陆离这次招摇山之行，不惜犯险，不就是为了机缘好处吗。
　　所以，又有什么好犹豫的。
　　如此，陆离继续往前走，大约两三个小时之后，当经过几座高峰，来到另外一座高峰前面。
　　此时的小路，蜿蜿蜒蜒，通向山顶。
　　陆离看了一眼，也没有迟疑，直接沿路上山。
　　如此又是两个多小时，终于来到山顶。
　　“这里……”
　　路的尽头，应该就是山顶。登顶之前，陆离预想过许多种可能。
　　比如把守的强大妖魔，比如正在等候他的白胡子老头。
　　但是，都不是。
　　一个巨大的平台，空荡荡没有任何人或者异族。
　　“石头？”
　　在平台中央，只有一块三丈多高，形状不规则的青石。
　　陆离围着青石转了一圈，表情渐渐严肃。
　　这青石原本光滑的表面，留有一道道划痕！
　　作为使刀的，陆离一眼就看出，这些都是刀痕！
　　上下前后左右，整块石头上，总共有十道刀痕。
　　“嘶~！”
　　下意识的，陆离抬手伸向刀痕。
　　结果谁知，指尖刚刚碰触，便是刺骨的剧痛，宛如被刀锋从骨头划过！
　　“好强！”
　　反射性的收回手，再次看向石头上的刀痕，陆离微微睁大眼睛。
　　“刀之大道！”
　　他可以肯定，这些刀痕，并非普通挥砍而成，而是全部融入了刀之大道在里面！
　　“入门……一层……”
　　竟然是以刀之大道留下的痕迹，惊骇之余，陆离又紧接着发现. .........
　　虽然都是刀之大道留下，但又有不同。
　　比如最低的两道，分别是刀之大道入门，以及刀之大道一层的程度。
　　“难道……”
　　略微顿了顿，陆离继续往上看。
　　其他刀痕，以他的境界，并不能理解。
　　难道说，这些是二层、三层，乃至更高层次的刀之大道！
　　“九层！”
　　想到这里，陆离瞬间瞪大眼睛。
　　一共十道刀痕，一道比一道强，也就是说，从入门直到九层！
　　要知道，大道的境界，也才总共九层而已。
　　也就是说，这里包括了完整的刀之大道！
　　“太好了！”
　　想到这里，陆离不禁一阵兴奋。
　　大道缥缈，想要领悟极为困难，就算有凌云宗刀法传承，陆离入门，然后迈入一层，也花费了上千年的时间。
　　虽然是在紫府之中修炼，但时间是没有错的。
　　大道艰难，越是往后，进境越是困难。
　　对于刀之大道二层，陆离直到此时还是毫无眉目。
　　他甚至一度怀疑，自己可能就止步一层。
　　但是现在，看着面前青石上的刀痕，陆离瞬间看到了希望。
　　正所谓它山之石可以攻玉，虽然并非他留下，但只要他不断观摩，就有很大概率掌握其中的大道！
　　“太神奇了。”
　　激动之余，陆离不禁又是一阵赞叹。
　　能够将虚无缥缈的大道，以这种直观的方式保留下来，这简直是神迹！
　　一时间，陆离又是好奇，这究竟是个什么‘门’，竟有如此实力。
　　“开始吧！”
　　片刻之后，反复深呼吸，平复情绪之后，陆离伸手召出血狱。
　　如此天大机缘摆在眼前，他又怎么能够不赶紧抓紧！
　　再一个，路到了这里就停止了。
　　陆离忖度，想要出去，恐怕先得修习上面的大道！.


437 招摇山门人，大道三层

　　时光飞逝，倏忽三百年！
　　唰~！
　　随着一刀挥出，空中留下一道清晰的痕迹，仿佛空间也被劈开。
　　“总算成了！”
　　看着这个半透明的刀痕，陆离脸上露出一抹欣喜之色。
　　刀之大道第三层，他总算掌握了！
　　这三百年里，陆离一直在修炼刀之大道！
　　如同之前推测的那样，这块青石之上，正是由入门到九层的刀之大道留下。
　　原本抽象的大道，因此有迹可循！
　　在来到这里之前，陆离的刀之大道便已经达到一层。
　　所以，便从第二层开始修炼。
　　让陆离惊讶的是，仅仅用了二十几年，这第二层竟然就掌握了！
　　要知道，之前就算最低限度的入门，在紫府之中，他也参悟了千年有余。
　　如果说，入门是第一次接触大道，确实相对较难。
　　但入门后的第一层，陆离也花费了许多心血，这才练成。
　　而这第二层，怎么也比第一层难吧，单纯的参悟，竟然只用了二十几年。
　　“果然不同！”
　　而之所以有这种差别，答案自然就是面前这块青石。
　　不19得不说，通过临摹上面的刀痕修炼大道，比之前容易了何止千百倍！
　　一阵激动之后，陆离接着开始修炼第三层。
　　而这第三层，相比第二层，难了十倍。
　　虽然通用有刀痕参照，却用了将近三百年！
　　直到此时，这才终于练成。
　　“唉~！”
　　高兴之余，陆离忽然又是一声长叹。
　　刀之大道从一层迈入三层，可谓进境巨大。
　　单单这一收获，此次招摇山之行，就不算白跑一趟，而且是赚大了。
　　但问题的关键是，他总不能一直困在这里吧？
　　已经三百年了，虽不至于沧海桑田，但外面必然已经是人事巨变。
　　陆离倒是没有太多牵挂，家人，在他踏上修炼一途之后，就注定和家人天人有别。但是诗诗，之前陷入困境，还一直等着陆离去救援。
　　如今三百年过去，不知道她怎么样了。
　　实际上，这三百年里，除了修炼刀之大道之外，陆离也曾想过离开。
　　但是可惜，不论他想什么办法，用什么手段，莫说出去，甚至连这座山峰都无法出去。
　　几次失败之后，彻底没有办法的陆离，也只能放弃。
　　同时不禁思索，虽然不知道背后是怎么一个存在，但既然帮他修炼大道，应该不会只是将他困死在这。
　　那离开的条件，很可能就是大道的进境。
　　毕竟，这里除了修炼大道，什么也做不了。
　　但问题的关键是，得修炼到什么程度，才能让他离开。
　　“难道要练到九层？”
　　想到这里，陆离不禁又是眉头紧皱。
　　第二层用了二十多年，第三层用了近三百年，如果练到九层，那得多少年？简直是不敢想象！
　　姑且不说，这种囚笼一样的生活，陆离心性上能否承受。
　　他的身体，也撑不住那么长时间。
　　修真三境，加上混沌体，虽然寿元远超普通人，但还远不到长生不死的程度。
　　陆离估计了一下，如果不能突破第四境，他的寿命，顶多也就两千年！
　　这么算来，别说大道九层，只怕连第四层都没练成，他就已经老死。
　　嗡~！
　　正当陆离犯愁的时候，忽然一声嗡鸣。
　　陆离不禁一怔，连忙循声望去。
　　要知道，这三百年里，身在山中，虽然可以听到鸟鸣兽吼，甚至可以看到云海之中飞翔的白鹤。
　　但都只限山峰之外，他这里，除了练刀的青石之外，什么也没有，更没有什么异响。
　　“这是……”
　　惊讶之余，只见青石旁边，一团青光汇聚。
　　然后也就片刻，光芒消散，一块令牌静静地躺在那里。
　　陆离怔了怔，上前两步，下意识将这块令牌捡起。
　　巴掌大小，通体玄青，形状并不十分规则，就像一座山峰。正反两面，正面刻有‘招摇’二字，后面则是一座神山的浮影雕刻。
　　“招摇令！”
　　正当陆离纳闷，为什么会忽然出现这么一块令牌。
　　仿佛有一道白光闪过，陆离身子一哆嗦，猛然明悟！
　　招摇令，招摇山门人的凭证。
　　之前进入这里，便提到‘入我门来’。现在终于清楚，原来这个‘门’，就是招摇山。
　　也就是说，招摇山是一个如同宗门的势力？
　　但既然是一方势力，其他门人呢，宗主呢？
　　在陆离看来，天罚宗就已经够不靠谱了，但好歹还有宗主，而且除了他之外，一筒峰上还有一个胡一筒。
　　可是这招摇山，好像就他一个人……
　　或者，有其他门人，甚至很多，但陆离并不知道。
　　望向周围以及远处的群峰，陆离不禁心里琢磨。
　　“太好了！”
　　暂时不管这些，最重要的是，他终于可以离开了！
　　所谓令牌，一般就是身份的象征。
　　这块招摇令，也是如此，代表陆离招摇山门人的身份。
　　又如同一件特殊的法器，令牌往往还有其他用处。
　　比如天罚宗令牌，就可以统计宗门贡献值。
　　这块招摇令，也是如此。
　　除了作为身份凭证之外，更是进出招摇山的钥匙！
　　只要有这块令牌，陆离就可以随时离开，当然，也可以随时再进来。
　　也就是说，陆离可以离开这里了。
　　“呼~！”
　　深吸一口气，暂时按捺兴奋的心情。
　　“启！”
　　但紧接着，陆离就不禁再次激动起来。
　　哪里按捺得住，三百年，他可是在这里困了三百年了！
　　紧接着，没有丝毫迟疑，直接启动令牌。
　　嗡~！
　　下一刻，随着一声嗡鸣，一片刺眼白光闪过，陆离下意识闭上眼睛。
　　而等白光散尽，他试探着再睁开眼睛，只见已经不是在山上，而是一片巨大的河滩，前面一条数百里宽阔的大河。
　　“出来了！我出来了！”
　　看到这熟悉又陌生的场景，陆离又是一阵兴奋。
　　这里，正是当年进入招摇秘境的地方！
　　也就是说，他终于从招摇秘境出来，回到他原本的世界。
　　“太好了！”
　　又是一阵激动，直到半晌，陆离这才稍微平复情绪。
　　紧接着，背后风雷双翼展开，径直飞向传送阵，他要先回天罚宗一趟.


438 重回天罚宗

　　“陆离！”
　　天罚宗一筒峰上，看着忽然出现的陆离，胡一筒满脸的惊讶。
　　想来也是，时隔三百年，胡一筒肯定以为陆离早就死在了招摇秘境。现在忽然出现，和诈尸差不多。
　　看着周围的一切，陆离也不禁有些感慨，天罚宗依然存在，胡一筒也还在，一切好像都没有什么变化。
　　原本以为，这么长时间过去，会有物是人非，或者干脆人事全部面目全非。
　　现在见一切如故，心中瞬间轻松不少。
　　不过说起来，三百年了，一筒峰还是空荡荡，没看到其他弟子。这三百年，胡一筒不会一直在偷懒吧？
　　“你竟然活着回来了！”
　　正当陆离暗暗吐槽的时候，胡一筒也回过神，上下打量着陆离，目光中掩饰不住的惊喜。
　　“是的，我活着回来了。”
　　陆离点点头，看来胡一筒确实以为他已经死了。
　　不过话说回来，三百年过去，胡一筒还记得他。
　　而且，从胡一筒的表情中可以看出，他是真心为陆离活着回来高兴。
　　一时间，陆离不禁稍稍有些感动。
　　“不对啊。”
　　但还不等陆离煽情，胡一筒忽然脸色一变，接着眉头一皱。
　　“算算时间，不是还有两天多，秘境才结束，你怎么提前回来了。”
　　“……哈？”
　　刚才还面带笑容的陆离，也是一怔，疑惑的看向胡一筒。
　　“什么两天多，什么提前回来。”
　　“哦！我知道了！”
　　这边还一头雾水，胡一筒却是一副恍然大悟的模样。
　　“你是不是害怕了，没进秘境！”
　　“不是……”
　　“不用否认了，谁不怕死，没有什么好丢人的｀ ．。”
　　胡一筒摆摆手，一副我能理解的表情。
　　“再者说了，识时务者为俊杰，你没去，我反倒更欣赏你的理智。”
　　“等等！”
　　陆离眉头微皱，直接打断胡一筒，郑重问到。
　　“从我离开，到现在，过去多久了，几百年。”
　　“几百年？”
　　胡一筒眨眨眼睛，忽然笑起来。
　　“你是吓傻了吗，这十天还没过完呢，哪来的几百年。”
　　“十天……”
　　陆离长着嘴巴，直接愣在当场。
　　见状，只当陆离是惊吓过度，胡一筒也没再打扰，径直回自己的住处。
　　胡一筒走后，陆离渐渐回过神来。
　　“时间静止吗。”
　　被困招摇山中，足足过去三百年，直到陆离掌握刀之大道第三层，被认可成为正式门人，这才得以离开。
　　但刚才从胡一筒的话中可知，外面连十天都没有过完。甚至于，此时的招摇秘境，还没有关闭！
　　现在的事实是，陆离并非晚出来三百年，反倒是提前出来了。
　　如此一来，那就只有一个解释，陆离参悟刀之大道的那个地方，时间实则是静止的！
　　“……不对。”
　　但紧接着，陆离又是摇摇头。
　　单纯说时间静止，并不严谨。
　　首先，身处其中，时间确实是正常流动的。
　　最直接的证据，就是陆离自己，他在其中过了三百年，身体也确实经历了三百年的消耗，寿命减少了三百年。
　　但外界时间没变，也就是说，那个空间的时间，是完全独立于其他世界之外！
　　“太好了。”
　　想到这里，陆离脸上露出一抹笑容，彻底松了口气。
　　这个世界并未过去三百年，这么一来，就不会耽搁诗诗的救援。
　　而且，家人还未老死，他也许还有机会见到母亲和弟弟妹妹！
　　当然，关于时间独立于这个世界之外，只是陆离的猜测。
　　在稍微平复心情之后，通过招摇令，他再次回到招摇山，在里面待了两天之后，这才又重新出来。
　　而此时再看，外界的时间，并没有丝毫流逝。
　　由此，可以证明，陆离的推测是对的。
　　“这么一来……”
　　当验证之后，陆离不禁又是一阵沉吟。
　　在那个独立的空间，可以参悟刀之大道。既然时间独立于外界之外，也就是说，陆离在里面修炼再久，也不会耽搁这个世界的任何事情！
　　如果说，他一直待在里面，直到修成刀之大道第九层，再出来。
　　对于这个世界来说，岂不是瞬间成为刀之大道九层的强者！
　　当然，莫说第九层，就算第四层，只怕也得两三千年时间。陆离想要修成，首先得有那么多的寿命。
　　“．‖呵。”
　　想到这里，陆离笑笑。
　　作为修行者，想要延寿，其实方法有很多。比如可以增加寿命的灵丹妙药，比如专门增加寿命的功法。
　　但这些，都算是旁门，难以持久。
　　真正的正统，也是最简单普遍的方法，那就是提升修为！
　　修真期每次破境，除了可以容纳更多的真元之外，也是对于自身的蜕变。
　　所以，每次破境，寿元也会随之大大提升！
　　“走了！”
　　想到这里，陆离当即飞离一筒峰，前往任务峰。
　　但这一次，他并非接取任务，而是直接兑换贡献值！
　　想要提升修为，陆离眼下急需破境丹。想要获得破境丹，就需要数额巨大的宗门贡献值。
　　若是之前，陆离只能如同苦力一样，埋头做任务，以赚取‘微薄’的贡献值。
　　但是现在的他，已经不同。
　　从招摇秘境回来，虽然具体算算，他在里面狩猎宝物的时间，连一半都不到。
　　但凭借强大的实力，收获着实不小。
　　根据天罚宗的规矩，这些东西，都可以直接兑换贡献值则！
　　有了贡献值，自然就可以去换其他自己需要的东西。
　　不得不说，这个形式确实不错，天罚宗如同一个巨大的中转站，省去门人许多麻烦。
　　“兑换！全部兑换！”
　　找到窗口，迫切需要贡献值的陆离，将一大堆东西，一股脑倒了出来。
　　当然，赤云剑除外，以及其他几件，陆离自己用得上的东西，也被留了出来.


439 收服白虎

　　一进一出，片刻之后，此次招摇山之行的收获，便转变为陆离所需要的东西。
　　首先，也是最重要的，自然就是破境丹！
　　但并非一粒四境丹，而是一粒四境丹、一粒五境丹、一粒六境丹！
　　四境丹就已经价值不菲，而等阶更高的五境丹、六境丹，价值更是以十倍暴增。
　　此时不得不说，陆离这趟招摇山之行，确实收获颇丰。
　　另外，通过丹药辅助，最多只能达到六境。
　　也就是说，陆离已经兑换了所有所需丹药。
　　“无尽海……”
　　除了丹药之外，贡献值还有节余，陆离又兑换了其他东西。
　　其一，就是关于龙门的情报！
　　小青想要晋级七阶血脉，就要越过龙门。
　　陆离虽然急切的想帮助小青进阶，但之前因为情报价格太高，所以一直没能兑换。
　　直到现在，总算有了足够的贡献值。
　　而根据描述，龙门就在无尽海某处！
　　此时又不得不说，天罚宗虽然是不入流，但某些方面确实厉害，茫茫无尽海，竟然准确标出龙门的具体位置。
　　这么一来，就不必陆离大海捞针了。
　　得到准确位置，陆离又是点点头，这贡献值花的不亏。
　　“驭兽诀！”
　　此次招摇山之行，陆离确实收获丰厚。
　　但那三粒丹药的价格，也确实高昂，便花去大部分。
　　又兑换龙门的情报之后，陆离身上的贡献值已经不多。
　　最后，只兑换了一门神通。
　　驭兽诀，顾名思义，就是驾驭兽类的手段。
　　而这里的‘兽’，妖怪鬼怪四大类，怪类几乎都可以涵盖其中。
　　这门神通，品级并不是很高，只是地等中品而已。
　　异族的四大类，可以驾驭其中一类，按理说已经是极为厉害的手段。
　　之所以只评定为中品，是因为驭兽诀有着很大的局限性。
　　首先，想要驾驭某兽，先要将其降服！
　　而且，不能假手他人，必须是完全依靠自身实力。
　　单单这一条，便让驭兽诀的价值大打折扣。

　　试想，自己能够降服的怪兽，收了还有多大意义，顶多算是个跟班小弟而已。
　　所以，一般只有某些潜力巨大的怪兽，在尚且弱小的年幼之时，才有收服的价值。
　　但是，驭兽诀还有第二个限制。
　　那就是，虽然是提前定下主仆契约，但一旦驭兽的灵魂力量超过主人，便可挣脱，甚至是反噬！
　　一些潜力巨大的怪兽，年幼之时虽然可以收服，但一旦成长起来，往往容易反噬主人。
　　所以，这两个限制之下，使得驭兽诀显得极为鸡肋。
　　不仅只评定为中品神通，而且很少有人修炼。
　　“应该没问题。”
　　别人眼中的鸡肋，但是对于陆离来说，倒是正好！
　　灵魂力量，淬神两千多次的他，已然强大到一个恐怖的程度。
　　莫说普通幼兽，就算绝大多数成年神兽，也远不能和他相比。
　　再一个，只要消耗真气修为，陆离的神念还能继续提升。
　　所以，他完全不必要担心反噬。
　　而他之所以要炼这门驭兽诀，正是为了那只白虎幼崽！
　　进入招摇秘境之后，闯过浓雾，进山之前，有一只白虎幼崽把门。
　　陆离在用计的情况下，拼尽全力，这才终于将其击败。
　　当时急着搜索宝物，便暂时放在豢兽袋，没有理会。
　　如今已经出了招摇山，便不能再置之不理。
　　而且，作为九阶血脉，白虎体魄极为强大，之前的伤势也已经快要恢复。
　　一旦完全恢复，再想困住它，就没有这么容易了。
　　此时说起来，在招摇山修炼刀之大道时，除了陆离之外，一切都仿佛停滞。
　　也正是因此，这只白虎当时一直在沉睡，伤势也没有恢复。
　　现在知道那个空间，独立于这个世界之外，陆离不禁猜测，可能是因为除了陆离本人，被招摇山收为门人之外，其他事物都不被认可，也就无法真正进入那个空间。
　　也是因此，那三百年里，系统没有刷新次数，陆离也就无法给阿九和遮月进行灌顶。
　　“开始吧！”
　　不得不说，对于招摇山空间，还有许多秘密，是陆离未知的。
　　眼下暂时不去想这些，关键是这只白虎！
　　九阶血脉，如此强大的神兽。若是不能为己所用，实在有些可惜。
　　但将其杀了取材料，只是最低级的方法，算是暴殄天物。
　　正是为了彻底收服白虎，陆离这才兑换了驭兽诀。
　　驭兽诀只是一个法门而已，就算没怎么练习，只要按照记载施展就行。
　　陆离稍微练了几次，将白虎从豢兽袋拎了出来。
　　吼~！
　　虽然伤势还未恢复，但凶性丝毫不减。
　　当看到陆离，仇人见面分外眼红，小虎崽不仅发出愤怒的咆哮。
　　若非身上有伤，若非被陆离真元压制，只怕早就扑上来了。
　　“凶？我看你一会还凶不凶！”
　　陆离一声轻哼，嘴角冷笑。
　　紧接着，没有丝毫犹豫，当即施展驭兽诀。
　　吼~！
　　看到陆离接连变换手印，本能的感觉到一股巨大的威胁，白虎越发焦躁不安，发出一声声嘶吼。
　　但是可惜，它的抗拒，根本不能影响陆离。
　　嗡~！
　　也就片刻，陆离法诀打完，随着一声嗡鸣，一个看似玄奥无比的符号飞出，径直打向白虎额头。
　　无声无息，没入其眉心。
　　吼~！
　　当这个符号打入眉心的瞬间，白虎瞬间双眼圆睁，爆发出一声惊恐的怒吼。
　　若非陆离早有心理准备，险些按不住他。
　　好在，白虎的挣扎也只是这一瞬，随着符号侵入识海，烙印灵魂。
　　一股无形的力量，牢牢将其束缚！
　　“成了！”
　　与此同时，陆离可以清楚的感受到，自身和白虎建立起一种玄妙的联系。
　　通过这种联系，他便可以完全掌控白虎！.


440 去接诗诗！

　　“灌顶！”
　　成功契约白虎之后，陆离当即对系统下达指令。
　　作为纯种，这只白虎已经达到血脉的巅峰，九阶！
　　若非如此，陆离也看不上。
　　只不过，此时尚且处于幼年期。
　　作为怪类，修的是自身天赋，修为不过是辅助自身成长罢了。
　　但反过来也就是说，随着修为增加，怪类自身也会随之成长。
　　虽然同样是白虎，同样是九阶血脉，幼年和成年，实力简直是天差地别。
　　幼年白虎，陆离虽然用计，但确实是一对一将其~打败。
　　但若是成年白虎，随便挥挥爪子，陆离-只怕就要灰飞烟灭。
　　虎躯一震，整个雷鸣洲都要为之-颤栗！
　　【灌顶失败！】
　　不过可惜，系统提示紧接着响起，陆离的修为，没能灌进白虎体内。
　　虽然同样是契约，但和诗诗她们那些契灵不同，通过驭兽诀控制的白虎，就和当年通过控尸术控制的僵尸差不多。
　　虽然同样是主仆关系，一个意念就可指挥，但彼此之间的联系，到底还有隔膜，远不如契灵亲密无间。
　　也正是如此，系统无法对其进行灌顶。
　　“唉~！”
　　虽然早有预料，但确定不成之后，陆离还是不禁叹口气，满脸的可惜。
　　要知道，如果可以灌顶，他在短时间内就能造就一只成年白虎。
　　骑着成年白虎，足够他纵横整个雷鸣洲！
　　吼~！
　　正当陆离唉声叹气的时候，白虎一声低吼。
　　在签订契约之后，灵魂受到陆离压制，如同傀儡，完全受陆离操纵。
　　但并不表示，它真心臣服。
　　此时的吼声，虽然不似之前那样暴躁，但其中仍旧隐藏着愤怒和不甘，等种种负面情绪。
　　可以预见，若是有朝一日，它能够挣脱陆离的束缚，必定反噬！
　　恐怕也正是如此，系统判定才无法通过，不能对其进行灌顶。
　　“认命吧。”
　　看着白虎瞳孔深处的仇恨，陆离淡淡的说了一句。
　　有系统迅速提升修为，再以淬神诀转化淬炼灵魂，这辈子，这只白虎也休想摆脱他的掌控！
　　除非，哪天陆离大发慈悲，愿意放它自由。
　　但那时的陆离，绝对不是一只白虎可以撼动，不论是否成年。
　　“算了。”
　　既然系统判定不成，那也是没有办法，陆离索性也不再多想。
　　另外，由于并非契灵，白虎虽强，陆离却并没有给它取名字。
　　这也说明，陆离心里同样没有真正认可白虎。
　　“灌顶！”
　　紧接着，召唤出阿九，再次下达系统指令。
　　【请选择灌顶形式：真气/真元】
　　“真元！”
　　【灌顶成功！】
　　【契灵阿九获得9999层真元！】
　　“返还。”
　　【恭喜宿主，抽中10倍返还！】
　　【返还成功！】
　　【宿主获得9999层真元！】
　　随着系统提示接连响起，阿九的真元再次提升近万层。
　　但是陆离，仍旧9999层真元，卡在三境巅峰。
　　在此之前，他已经服用四境丹，药效也已经发挥。
　　但是，这只是丹药而已，并非天界的仙丹，怎么可能立竿见影。
　　实际上，破境丹，也只是辅助作用，想要破境，主要还是靠自己。
　　所谓的靠自己，其实和之前一到三境差不多，就是通过刻苦修炼，溢出大量真元，从而冲破瓶颈。
　　所以，许多人就算已经服用破境丹，往往还是无法突破。
　　就是因为需要溢出太多的真元，而且境界越高，需求越多。一般人，自身很难达到这个标准，
　　但是陆离，对此表示完全没问题！
　　系统傍身的他，最不缺的就是真元！
　　就像刚才，虽然只得到9999层真元，但抽中十倍返还，也就是说，有将近九万层真元溢出！
　　按照这个速度，破境就在近日之内！
　　“是时候了……”
　　想到这里，陆离望向远处，微微点了点头。
    · ·········求鲜花0 ·
　　第二天清晨。
　　简单跟胡一筒打了声招呼之后，陆离通过传送阵，再次离开天罚宗。
　　有破境丹松动瓶颈，加上系统返还大量修为，莫说第四境，就算第六境，也是指日可待。
　　至于后面的第七至第九境，想要突破，越发艰难，就不是丹药可以解决问题的了。
　　对此，陆离也暂时不去多想。
　　实际上，只要突破六境，真元便可达到百万层！就算放眼整个雷鸣洲，也算是一方高手了。
　　也就是说，陆离已经真正有了闯荡修真界的实力！
　　再加上陆离的诸多手段，以及强大的保命能力，雷鸣洲各处都大可去得。
    ... ......... ...
　　因此，在从招摇秘境回来，短短两三天之后，陆离就再次出门。
　　并非学成下山、闯荡江湖之类，他的目的很简单，去接诗诗！
　　在陆离重生之后，发现诗诗先一步到了雷鸣洲，并且，随后很长一段时间，位置一直没有变动，陆离也无法和她沟通。
　　由此推断，诗诗很可能陷入某种困境！
　　作为八阶游尸，虽然性命无碍，但作为陆离最重要的契灵，又怎么可能弃之不理？
　　所以，陆离在具备一定实力之后，立即动身，前去营救诗诗！
　　嗡~！
　　随着一声嗡鸣，从一个隐蔽传送阵出来，此时的陆离，和天罚宗已经相隔千山万水。
　　“这边。”
　　辨别方向之后，背后风雷双翼展开，径直向东边飞去。
　　虽然着急救诗诗，但正所谓磨刀不误砍柴工，陆离还要先办一件事情。
　　那就是前往无尽海，帮助小青越过龙门，从而晋级七阶五爪金龙！
　　作为神兽，小青潜力巨大。而作为陆离的契灵，小青进阶，便等于陆离实力大增。
　　诗诗作为八阶游尸，本身极为强大，能够将她困住，不论是人还是某个特殊的环境，都必定十分凶险。
　　所以，再到达之前，陆离必须尽可能提升自身实力


441 无尽汪洋

　　所谓无尽海，顾名思义，是一片王阳大海。
　　并不在雷鸣洲范围之内，实际上，也不隶属于九洲任何一个。
　　所谓洲，是指陆地。
　　这个世界划分九洲，也就是九块巨大的陆地。
　　而在陆地之外，还有王阳大海。
　　无尽海，便是其中一片水域。
　　在雷鸣洲范围之外，可想而知，距离得有多远。
　　不过好在，无尽海与雷鸣洲交接，而龙门的具体位置，距离陆地并不是很远。
　　最重要的是，天罚宗有一处传送阵，恰好临近无尽海。
　　“又是巧合吗。”
　　陆离要去无尽海，就恰好有传送阵。
　　之前陆离要前往招摇秘境，也是这么巧，入口附近就有传送阵。
　　而且更巧的是，和招摇秘境入口附近的传送阵类似，这个传送阵，也很新！
　　陆离甚至怀疑，这是宗门为了方便他赶路，专门紧急搭建的。
　　但问题是，他一个普通弟子，宗门何必对他做到这种程度？
　　若是慧眼识珠，真的看重他，花费这么大力气，不是应该让他知道，从而感恩戴德吗。
　　一切，实在不合常理。
　　“也许真是巧合。”
　　想不通，陆离惯用的处理方式，那就干脆不去想了。
　　毕竟，天罚宗成立也才没几年，也许为了拓展势力，正在疯狂建造各种传送阵。
　　也许不止这两个，其他传送阵，大多数也都是新建，都还很新。
　　总之，陆离这边节约了大量时间，省去了不少麻烦。
　　当然了，就算是临近，也不是就建在大海边上。
　　以陆离现在的速度，也飞了足足十多天，这才终于看到浩渺王阳。
　　“总算成了！”
　　与此同时，在又一次灌顶返还之后，在四境丹的助力之下，陆离终于突破瓶颈，真元一万层，迈入修真第四境！
　　“太好了！”
　　时隔许久，费了这么大的周折，陆离也不禁激动了一会儿，这才平复下心情。
　　紧接着，掏出五境丹，一口吞了下去。
　　迈入四境虽然可喜可贺，但陆离的目标，远不止如此！
　　接下来，无非是继续灌顶返还，然后等着修为突破五境。
　　这没什么好费神的，陆离收拢思绪，望向前面的王阳。
　　片刻之后，离开陆地，迎着太阳升起的方向，继续向大海深处飞。
　　无尽海确实与雷鸣洲接壤，但这沿岸的浅海，并非无尽海。
　　也就是说，还得飞一会儿。
　　如此，一晃又是三天。
　　“到顶了。”
　　接连三次灌顶返还，陆离的修为，已经达到99999，四境巅峰，同样也再次达到瓶颈。
　　四境丹早已服下，陆离也只是看了一眼，便没有再多理会。
　　“就是这里了……”
　　此时望着前方浩荡无际的海面，表情极为凝重。
　　大海深处，放养望去，四面八方尽是海水，如果没有岛屿，几乎看不出什么明显界限。
　　但此时前方，临近陆地的一半海水蓝色，远处的一半黑色，当真泾渭分明。
　　那片黑色的海水区域，便是无尽海了。
　　如果认为，无尽海单纯就是一片漆黑王阳，那又大错特错了。
　　实际上，无尽海和雷鸣洲、龙兴洲类似，算是一个大的势力范围了。
　　这个世界的修行者，大多分布九洲。
　　但有些人族，生活在海岛之上。
　　再一个，尤其是异族，其中不乏本相是水族的，除了路地上的湖泽之外，更多的则是聚集在海洋之中。
　　也就是说，这无尽海，也拥有大量的人类修行者，以及异族！
　　而且，愿意生活在海岛的人族毕竟较少，和雷鸣洲等九洲不同，无尽海这片区域，主导权在异族手中。
　　也正是因此，陆离这个外来的人族，才需要格外小心！
　　非我族类其心必异，不单单是人族，异族也同样深知这句话的道理。若是在无尽海遇到异族，甚至根本不需要什么理由，可能就会对陆离发起袭击。
　　“没办法。”
　　这些情况，陆离早就知晓。
　　此时又想起，不禁笑笑，接着背后风雷双翼一振，径直越过界限，飞入无尽海。
　　为了小青血脉进阶，别说无尽海，就算是刀山火海，他也要走上一遭！
　　当然，明知山有虎偏向虎山行，但并不代表鲁莽乱闯. .........
　　根据天罚宗的信息，陆离判断清楚方位之后，径直向龙门的坐标飞去。
　　与此同时，神念彻底张开，覆盖方圆两千多公里，别说修炼有成的异族，就算海里普通的鱼虾，也休想逃过他的探查！
　　“好深……”
　　而此时，陆离不禁又是感慨。
　　无尽海，好深。
　　两千多公里的探查范围，并不局限四面八方，同时还有上下。他贴近海面飞行，神念深入水下两千多公里，竟还探不到海底！
　　之前三天，同样是在海面飞行，神念很容易就可以碰触海底。那个时候，还是寻常大海的情况。
　　但是现在，神念触及的大海深处，一片漆黑！
　　无尽海，并不单单指面积广阔，没有尽头，同样，也是深不见底的无尽王阳！
　　而在这如同深渊的海面之下，潜藏着无数异族，其中不乏极为强大、恐怖的存在！
　　想到这里，陆离表情越发严肃，也不禁越发谨慎起来。
　　但是，世间万族诸法，并非陆离一个神念，就可以全部应对的。
　　轰隆~！
　　仅仅一天之后，原本还算平静的海面之上，忽然掀起千米高的惊涛骇浪，紧接着，只见无数巨大触手，从海底深处，径直抡向陆离。
0.1
　　唰~！
　　对此，陆离也没有丝毫犹豫，血狱同时握在手中，对着砸过来的触手就是一刀。
　　嗤啦~！
　　而伴随着刀光闪过，三根天柱一般都巨大触手，在陆离强大的刀锋之下，瞬间断裂。
　　斩断的触手跌落海面，伴随着轰鸣，又是掀起巨浪。与此同时，大量的血水，也瞬间染红了一大片海域。
　　吼~！
　　而下一刻，伴随着一声愤怒的嘶吼，一个巨大的脑袋从海底钻了出来。
　　“原来是只八爪鱼。”
　　看样子，是一只巨大的章鱼怪。
　　好歹见到了对手的真面目，陆离深吸一口气，望着周围何止八爪，而是到处都是的触手，再次握紧手中血狱.


442 龙门

　　作为一方大区域，无尽海各种妖魔鬼怪确实不少，但如同规律，靠近外围的一般比较弱，真正强大的存在，往往都盘踞在深处的各种要地。
　　所以，就算有些异族，凭借特殊的手段天赋，可以避过陆离的神念探查，但真正打起来，也未必真是陆离的对手。
　　再者，就算对方实力强大，陆离不是对手，逃跑总是没问题的。
　　毕竟，他现在的保命能力，堪称一流。
　　如此，一晃又是数日之后，虽然过程中有些波折，但陆离总算是有惊无险的来到龙门所在的区域！
　　“应该就是那里了。”
　　确定方位之后，陆离向高空某处望去。
　　只见海面之上，厚重的大片积云悬浮不动。
　　按照情报中的叙述，短则一两天长则半月，龙门就会在那片积云之上出现！
　　所谓龙门，并非单纯的某个建筑。19
　　实际上，没有人知道其来历，只知道每年这个时候，会在这个位置忽然出现，然后存留大约一天时间。
　　虽然不知道根底背景，但正所谓‘鲤鱼跃龙门’，不论妖魔鬼怪，任何异族，一旦跃过这道龙门，或是肉身或是元神，或是天赋能力，就好像受到某种祝福，都可以得到莫大好处！
　　因此，每年这个时候，龙门即将出现之际，都会吸引大量异族前来。
　　“只对异族有效……”
　　回忆情报中的描述，陆离不禁又是一阵沉吟。
　　这道龙门，貌似是专门为异族设置的‘福利’。
　　莫非，当初创造这道龙门的，就是某个异族？
　　想到这里，陆离又是一阵摇头。
　　如此机缘，却与自己无缘，实在可惜。
　　不过话说回来，能够让小青血脉进阶，岂不就是对他的助益。
　　陆离笑笑，接着望向龙门位置的下方，却又是微微皱眉。
　　“好多……”
　　一望无际的海面，波澜不惊，看似和其他区域没有什么不同。
　　甚至说，还要更加平静。
　　但实际上，此时在陆离的神念探查之下，只见海面下面，密密麻麻尽是各种妖魔鬼怪！
　　能够让龙族血脉从六阶提升到七阶，龙门的效果可想而知。
　　既然适用所有异族，周边那些妖魔鬼怪，又有哪个不心动？
　　而这片无尽海，恰恰又是异族的大本营。
　　所以，此时这里聚集了大量妖魔鬼怪，也就不奇怪了。
　　而这，还是陆离神念可以覆盖的范围之内，在无法触及的海底更深处，很可能潜藏着更多更强的异族！
　　“这下麻烦了……”
　　看着这一幕，头皮发麻的同时，陆离的表情也越发严肃。
　　龙门出现之后，会存在大约一天的时间，但那是在没有干预的情况下。
　　如果，某个异族跃过龙门，获得其中好处，龙门的使命完成，便会立即消失。
　　也就是说，每次龙门出现，只能‘祝福’一只异族！
　　一年一次，一次只有一个名额，竞争的激烈程度，可想而知。
　　对此，陆离已经有了心理准备。
　　但是没想到，此时到了亲眼一看，密密麻麻的妖魔鬼怪，竟是比他预想的还要多得多。
　　而且，距离龙门出现还有几天，期间还会有异族源源不断赶来。
　　也就是说，最后的数量，还要远超现在！
　　只有一个名额，想要在无数异族之中夺得，谈何容易。
　　“无尽海的势力吗。”
　　虽然只有一个名额，但此时这里这些异族，真正单枪匹马的其实很少，绝大多数都是成群结队！
　　想来也是，若非有大量帮手，这样残酷的竞争，又如何能够夺得那个宝贵名额。
　　而在这其中，还有一些气息格外强大，之前招摇山中，那几个青云宗弟子与之相比，也相差甚远。
　　估计，都已经是六境的实力！
　　陆离忖度，这些应该都是无尽海的本土势力，也只有本土的强大势力，才能有这等牌面。
　　正所谓强龙不压地头蛇，作为外来者的陆离，很难和它们抗衡，更何况陆离还并非强龙。
　　想要帮助小青夺得跃龙门的名额，实在艰难。
　　“希望晚点出现吧……”
　　望着高空中的积云，陆离颇有些无奈的想到。
　　对于其他人来说，龙门早出现几天和晚出现几天，基本没有什么差别。
　　但对于陆离，则大不同。
　　系统灌顶返还，每天一次，龙门晚出现一天，他就可以多一次灌顶返还的机会，从而增强一分实力！
　　虽然陆离现在被卡在五境瓶颈，但阿九和遮月却不受限制。
　　陆离现在是99999层真元，每次灌顶，阿九和遮月的修为就提升将近十万层！
　　至于每次灌顶，都会抽空陆离自身所有真元，在这种无数异族环伺之下，可谓十分危险。
　　但事宜从权，眼下形式如此艰难，陆离也只能冒这个险了。
　　好在，相比他自身，现在阿九和遮月的修为要更高的多，只要她们的修为还在，便可保证一定的安全。
　　如此，一天过去，随着系统次数刷新，由遮月在一旁守护，陆离对阿九进行灌顶。
　　期间用了大约十秒钟，虽然心中忐忑不安，不过好在，并没有异族对他们发起进攻。
　　想来，在这种复杂的环境之下，就算作为地头蛇的这些异族，也不敢轻举妄动。
　　至于陆离一个人族，此时混在大量异族之中，其实也并非十分扎眼。
　　毕竟无尽海中，也有人族的存在。
　　再一个，就算是异族势力，也未必没有人族。
　　当然，异族势力中的人族，就和人族势力中的异族类似，基本属于奴仆的身份。
　　此时的陆离，身旁还有阿九和遮月，双方修为差距悬殊，想必，这些异族理所当然把陆离当做阿九和遮月的奴仆。
　　“都给我滚！”
　　原本一切妥当，只求龙门晚出现几天，能够多灌顶几次。
　　但是没想到，这天中午，一声暴喝忽然从海底响起！.


443 龙鲸宫

　　轰隆~轰~！
　　不等众人反应，又是一阵轰鸣巨响。
　　只见海面忽然剧烈翻涌，紧接着，一座山从海底升了起来。
　　“山？”
　　看到这条山脉，陆离不禁一怔。
　　海底地形复杂，也有山岭盆地，但海底的山脉，怎么会忽然露出水面。
　　就算是海底爆发地震，也不该有这么大的地形变动吧。
　　“……不对！”
　　疑惑之际，再仔细看那座山，陆离忽然睁大眼睛。
　　外形看上去确实如同一条连绵起伏的山脉，但与此同时，从上到下散、从里到外，散发着怪类的巨大邪气。
　　莫非，这并非普通山脉，而是和当年在江北拓荒营遇到的情况一样，乃是山脉开启灵智，一只山怪！
　　轰~！
　　正当陆离狐疑之时，又是一声巨响，仿佛雷鸣。
　　紧接着，只见山脉一端，一左一右，忽然露出两只巨大的眼睛！
　　轰隆~！
　　不等陆离惊讶，另一端却是高高翘起，然后重重落下。拍击海面，又是震耳欲聋的巨响，以及滔天的巨浪。
　　“这是！”
　　而这个时候，随着这座山浮现露出的形体越来越多，真正看清其全貌之后，陆离再次瞪大眼睛。
　　这哪里是一座山，分明是一条鱼，一条浑身包裹土石，体型大如山脉的巨鱼！
　　嘶~！
　　看清之后，不仅陆离，在场其他人，也无不倒抽一口凉气。
　　大海辽阔无边，往往可以孕育出体型极为庞大的巨兽。
　　但是，这和山一样大小，未免太夸张了吧。
　　“此次龙门，由我们龙鲸宫征用！”
　　就在众人还处于震撼之中时，刚才那个声音再次响起，循声望去，众人这才看清，只见巨鲸的头顶，竟然站着一名体型壮硕的男子。
　　目光凶恶，下巴微微昂起，轻蔑的扫一眼周围其他人，再次说道。
　　“闲杂人等，都给老子滚｀ ．！”
　　“……妖。”
　　看这人气息，陆离瞬间识破他的身份。
　　虽然和人族无疑，但是妖族无疑。
　　至于本体是什么，陆离却看不出，估计也是水里的玩意儿。
　　不过，眼下这些都不重要，重要的是对方的实力！
　　毫不遮掩的冲天妖气，修为分明已经突破六境！
　　陆离之前神念探查，就发现，海底有几个气息格外强大，都已经达到六境。
　　而这个壮硕男子，正是其中之一！
　　除了他之外，他脚下那只巨鲸，实力也极为恐怖，估计不在他之下。
　　“龙鲸宫！”
　　“没想到他们也来了！”
　　“而且还要霸占龙门！”
　　“这下坏了！”
　　正当陆离默默估计这一妖一怪的实力时，此时聚集此地，也准备争夺龙门的其他人，已经是议论纷纷，语气中充满了担忧甚至是畏惧。
　　“龙鲸宫……”
　　神念覆盖之下，听到这些人的议论，陆离这才知道。
　　原来并非单单这一妖一怪本身的实力，而是他们背后的龙鲸宫，乃是无尽海的顶尖势力！
　　此时那壮硕男子开口，实则是龙鲸宫清场。
　　这么一来，只要想继续在无尽海混，不论实力如何，都要掂量掂量。
　　“算了！”
　　“事不可为！”
　　“没必要因此得罪了龙鲸宫。”
　　陆离弄清楚的同时，已经有不少人，摇摇头叹口气，直接转身离开。
　　如此，也就片刻，原本天上、水里，密密麻麻的身影，已经少了近半！
　　此时不得不说，龙鲸宫果然好大的威名。
　　不过话又说回来，此时离开那些人，本就实力有限，此番前来也只是碰碰运气。
　　见龙鲸宫出手，自知彻底无望，毕竟最终只有一个人可以跃过龙门。
　　所以，与其得罪，甚至被龙鲸宫干掉，不如自己识趣离开。
　　当然，走了一半，也就还有一半人，选择继续留下来。
　　虽然只有一半，仍是以万计数！
　　“不知死活！”
　　见剩下这些人无视龙鲸宫的清场，壮硕男子一声冷哼，目光越发凶恶。
　　与此同时，他脚下的巨鲸，也动了，猛然张开巨口。
　　轰隆~轰~！
　　紧接着，伴随着不断的巨响轰鸣，无数的海水，涌入巨鲸口中。
　　“这是……”
　　见状，陆离又是瞪大眼睛，满脸惊讶。
　　鲸吸水，这头巨鲸，难道是想将海水吸光？
　　但这怎么可能。
　　巨鲸虽然大如山岳，但和整片王阳相比，还是不值一提。
　　莫说它没有这么大的肚子，就算有，单单口吞嘴吸，又得什么年月吸光这片海洋。
　　既然如此，那和巨鲸是要干什么？
　　轰隆~轰~！
　　正当陆离疑惑之时，伴随着持续的巨响，答案随之揭晓。
　　巨鲸虽然吸不干整片海，但巨口之下，涌动大量海水，如此一来，在小范围内，便形成一个落差。
　　随着它不断吸水，一个巨型旋涡，渐渐出现。
　　之后，随着时间推移，旋涡越来越大、越来越快，也就越来越危险！
　　嘭~！
　　海水之中，不论人还是异族，稍微掉以轻心，被这旋涡卷住，便很难脱身。
　　起初还能支持，但随着旋涡的力量越来越大，随着一声闷响，便彻底被挤成肉糜！
　　起初还看不出什么，然后也就转眼间，整个旋涡，已经变成刺眼的红色！
　　海面上空，弥漫着刺鼻的血腥气！
　　“．‖好险！”
　　“好凶恶的手段！”
　　“不愧是龙鲸宫！”
　　另外，其他位于空中，或者及时从水底逃入半空的人，却不受这个影响。
　　此时望着下面血红的巨型旋涡，惊骇之余一阵心有余悸。
　　轰~！
　　而就在这时，让所有人万万没想到的是，又是一声巨响朱。
　　只见一根巨大的水柱，猛然从巨鲸头顶涌起。
　　轰隆~轰~！
　　下一刻，水柱化为无数水球，自下而上，铺天盖地如同倒落的暴雨一般，向空中的人倾泻而来！
　　噗噗噗~！
　　一些实力弱的，被这水球擦着碰着，伴随着闷响，瞬间支离破碎！.


444 清场

　　先是制造巨大的漩涡，清理水里的人，接着喷出无数水球，清理空中的人。
　　不得不说，不愧是巨鲸，海洋霸主，这水真是让它玩明白了。
　　而经过这两波之后，水里空中，虽然不算为之一清，也已经十去七八。
　　原本数万人和异族，此时还留在现场的，不过三两千而已。
　　而此时能够留下的，不论是凭借身法速度躲闪，还是防御抵挡，都有些实力。
　　修为境界，也基本在四境之上。
　　可以说，是真正的高手。
　　高手还在，清场也只是清理了杂鱼而已，最终能够夺取龙门的，原本就是这些人，貌似差距并不是很大。
　　此时清场，也只是防止，届时有人混顺摸鱼而已。
　　当然，就算经过龙鲸宫清场，现在剩余两三千之众，数量也不算少。
　　“人鱼岛，请诸位退避！”
　　这边众人刚刚以为，好歹是坚持下来，稍微松口气之时。
　　忽然间，又是一个声音响起。
　　“人鱼岛？”
　　“糟糕！”
　　听到这个名字，剩余众人，瞬间又是脸色大变。
　　啊啊啊~！
　　而就在这时，还不等大家反应，一串刺耳的嚎叫声忽然传来！
　　强劲的音波，夹杂着浑厚的真元。
　　猝不及防之下，许多人瞬间吐血重伤，一些修为实力弱的，甚至直接爆体而亡！
　　人鱼岛，和龙鲸宫类似，也是这无尽海的顶尖势力之一。
　　在龙鲸宫之后，他们紧接着进行第二波清场！
　　而在这一波之后，现场还能留存下来的，已经只剩五六百人！
　　“呼~！”
　　混在这五六百人之中，陆离不由得长舒一口气。
　　不得不说，龙鲸宫和人鱼岛的接连清场，力度确实很强，就算是他，也不禁有些吃力。
　　而在松一口气的同时，不禁又是忐忑。
　　现在两波清场已过，不会还有第三波吧？
　　毕竟，无尽海这么大，除了龙鲸宫和人鱼岛之外，应该还有其他顶尖势力。
　　如果再来上这么几波，就算他能够坚持下来，气力消耗也必然不小。
　　龙门还未出现，就先消耗几波，到时候还有多少气力争夺？
　　好在，并没有预想中的第三波清场。
　　虽然如同猜测的那样，无尽海的顶尖势力，不止龙鲸宫和人鱼岛。
　　但此次来争夺龙门的，只有他们两家。
　　“杀~！”
　　不过，若是以为这就完了，也是大错特错。
　　实际上，真正的清场，这才开始！
　　随着一声大喝，龙鲸宫和人鱼岛的高手直接冲出，见人就杀！
　　既然只有一个名额，争夺的人自然是越少越好。
　　而作为实力最强的两家，若是上来先拼个你死我活，只怕最终两败俱伤，反倒便宜了其他人。
　　所以，不如趁着龙门尚未出现，先清理干净其他人，他们再分个胜负。
　　“该死！”
　　陆离也算是身经百战，很快看清形式，不禁咒骂一句。
　　不得不说，对于草根的他来说，这简直是最坏的结果！
　　但是龙鲸宫和人鱼岛的人已经冲杀上来，他也没有办法，只能迎战。
　　唰~！
　　随着一道血色刀光闪过，血狱握在手中。
　　而接下来，在这空中、水下，便是一场大混战！
　　但让陆离万万没想到的是，这一打，竟然就是几天几夜！
　　“呼~！呼~！”
　　看着仍在混战不止的场面，陆离大口大口喘着粗气，。
　　这次混战，为的就是争夺龙门。
　　但龙门尚未出现，又如何有结果？
　　也就是说，龙门一日不出现，混战一日就不会结束！
　　作为无尽海的顶尖势力，地位就和雷鸣洲的七大强宗差不多，此时争夺的众多势力之中，自然以他们最强。
　　而他们现在的架势，又是联手清场。
　　这么一来，其他人势必抱团，一起抵挡龙鲸宫和人鱼岛。
　　虽然人数上占优，但面对的毕竟是两大顶尖势力，这边又是临时集结、各怀鬼胎，如同一群乌合之众。
　　真正打起来，其实不是对手。
　　但是！
　　龙门还未出现，还有许多人或者异族，从各处源源不断赶来。
　　当看到这个局面，明白具体情况，自然会加入其中，一起对抗龙鲸宫和人鱼岛。
　　也就是说，这边实力虽然不足，但胜在有战力源源不断补充进来。
　　当然了，龙鲸宫和人鱼岛那边，为了清场，提前准备了不少战力，也是实力充盈。
　　正是因此，这场混战才持续了几天几夜之久。
　　“没完了……”
　　身处其中的陆离，表情严肃，心中一阵沉吟。
　　此时的情况，看似不分胜负。
　　但实际上，临时联合的这些人，已经换了几茬。
　　像陆离这样，从头坚持到尾的，其实很少。
　　而就算是陆离，一连打了几天，而且面对的都是极为厉害的高手。
　　就算他有意划水保存实力，也渐渐有些吃不消。
　　“哼！”
　　但是万幸，他有系统傍身。
　　虽然是大混战，但也正是场面混乱，偶尔可以喘口气。
　　阿九、遮月庇护，总能找到机会，进行灌顶返还。
　　如此一来，阿九和遮月的修为也在随之提升。
　　最重要的是，每次返还之后，陆离便是气力饱满的状态。
　　也正是因此，陆离这才能够坚持到现在。
　　而此时再看，阿九和遮月的修为，都已经突破百万层！
　　一百万层真元，也就是第六镜！
　　单论修为，已经不弱于龙鲸宫和人鱼岛的顶尖高手。
　　“总算行了。”
　　而陆离这边，在多次灌顶返还，大量真元溢出之后，修为也终于再次有所突破，达到十万层，也就是第五境！
　　“再撑几天！”
　　真元突破五境，修为最高可达九十九万九千九百九十九层！
　　也就是说，后面他一次灌顶，就是近百万层真元！
　　这么一来，效率大大提升，再给他几天时间，虽然无法让自己破六境，但可以让遮月和阿九的实力大幅提升！
　　等到后面争夺龙门，也就把握大增。
　　轰隆~!
　　正当陆离思索之时，忽然一声巨响轰鸣。
　　循声望去，只见空中那片厚重的积云之上，忽然涌出一片耀眼金光！
　　看着这团光芒，陆离瞬间眉头一皱，看来，他没时间了.


445 最后争夺

　　轰隆~!
　　又是一声轰鸣巨响，金光猛然散开。
　　紧接着，只见一座金碧辉煌，气势恢宏的大门，凭空出现在积云之上。
　　这，正是龙门！
　　而之前厚重的积云，只是承载龙门的基座~而已。
　　“出现了！”
　　“冲！”
　　当看到这一幕，此时还留在场上的，大约有三百余人，在短暂的震撼之后，猛然回过神，随着一声大喝-，便径直冲了上去。
　　龙门出现之后，虽然会持续一天时间，但能够跃龙门的，-只有一个名额。
　　先到先得，手快有、手慢无！
　　由于刚才，众人还处于混战之中，虽然同在场上，但站位零散，有的距离龙门近些，有的则比较远。
　　如今一齐冲向龙门，自然是之前距离近的，更占优势。
　　尤其是，其中有人擅长身法，速度迅若闪电，更是转眼间，便已经靠近龙门，接着就要一跃而过。
　　“拦下他！”
　　“休想！”
　　眼看就要跃过龙门，那人正满脸兴奋之时，身后忽然一阵怒喝嘶吼。
　　轰隆~轰~！
　　下一刻，不论法术还是法宝，密密麻麻的攻击，伴随着轰鸣巨响，一股脑向他倾泻而来。
　　高兴太早的那人，甚至还没来得及反应，便在众人的群攻之下，瞬间化为灰飞。
　　“嘶~！”
　　见状，同样也在拼命振动风雷双翼，以最快速度冲向龙门的陆离，不禁猛地倒抽一口，同时下意识稍微减缓速度。
　　看来，想要跃过龙门，并非单单速度够快就可以。
　　毕竟，你飞的再快，能有法术、法宝的攻击快吗？
　　跃龙门的机会只有一次，正是因此，一旦有人接近龙门，便会成为众矢之的。
　　如果没有承受所有人攻击的把握，至少需要坚持片刻，从而有时间跃过龙门，否则就是找死！
　　看看场上众人，陆离不禁沉吟，他有这个实力吗？
　　“冲！”
　　“谁敢阻拦我龙鲸宫！”
　　“死！”
　　就在陆离思索的时候，现场绝大多数人，还在疯狂的冲向龙门。
　　而这其中，以龙鲸宫和人鱼岛的人，最为勇猛。
　　此时三百多人，龙鲸宫和人鱼岛占了两成！
　　看上去，虽然人数并不占多大优势，但要知道，和他们相比，其他势力顶多四五人而已！
　　之前的混战，看似混乱，但龙鲸宫和人鱼岛，实则重点打击人数较多、实力较强的势力。
　　所以这么一来，此时剩下的这三百多人，除了他们两家之外，其他大多都只能算是‘散兵游勇’。
　　再一个，在个人实力上，作为无尽海的顶尖势力，龙鲸宫和人鱼岛，也远强过其他人。
　　整体实力越发悬殊，其他势力，还怎么和这两家争？
　　没有办法，也只能和之前一样，其他人暂时联合起来，一起抵制龙鲸宫和人鱼岛。
　　但此时的情况，又和之前有所不同。
　　龙门已经出现，只要跃过去，便可以得到莫大好处。
　　而跃过一道门，还能需要多长时间？一个机会而已。
　　所以，相比之前，现在这些因为形势，不得不临时联合的人，越发的各怀鬼胎。
　　都想让别人顶在前面，自己趁机跃龙门。
　　但试想，这些人当中，又有几个傻子？
　　所以，别看人多势众，一盘散沙，根本不是龙鲸宫和人鱼岛的对手。
　　好在，此时龙门已经出现，龙鲸宫和人鱼岛两家，彼此也已经开始争斗。
　　剩余的人联合起来，勉强算是一股势力，在两家之间周旋。
　　总之，场面还是混乱的很。
　　如此一晃，就是大半天数过去！
　　过程无需赘述，总之最后，以龙鲸宫占据上风。
　　虽然同是顶尖势力，但对于这次龙门的争夺，人鱼岛投入的力量，并不如龙鲸宫。
　　所以，经过大半天的争斗之后，不敌龙鲸宫，彻底退出。
　　而其他势力，原本两百多人，现在仅剩区区四五十人！
　　当然了，虽然占据上风，龙鲸宫也付出不小的代价，此时场上只剩十多人而已。
    · ·········求鲜花0 ·
　　不过，这十多人，已经占据龙门附近，只要一跃而过，今年这场争斗便见分晓了。
　　就在众人思索之时，在龙鲸宫十多名高手的簇拥之下，一名少年走了出来。
　　虽然是人族模样，但气息分明是妖。
　　只不过，和龙鲸宫其他人不同，修为才二境而已。
　　看来，他就是今天的主角了。
　　只要跃过龙门，便可以得到好处。
　　但是，凡事都有限度。
　　对于那些五境、六境的高手来说，龙门的好处虽然不错，但远不到脱胎换骨的程度。
　　相对而言，对于一些修为较低，潜力巨大的人来说，龙门的好处，足以助其一飞冲天！
    ... ......... .......
　　正是因此，龙鲸宫、人鱼岛等势力，争夺龙门，其实是为了培养后辈。
　　当然，争斗残酷、法宝无眼，所以在夺得龙门之前，这些实力尚弱的后辈，一般不会现身。
　　“完了。”
　　看到龙鲸宫后辈出现，其余人一阵摇头。
　　有龙鲸宫十多名高手保护，他们只能眼睁睁看着对方跃过龙门，已经是无能为力。
　　“不行！”
　　众人之中，陆离脸色格外阴沉。
　　只有跃过龙门，小青才能进阶。
　　若是错过这次机会，就得再等一年！
　　而且，就算明年、后年，难道龙鲸宫那些势力，就会放弃龙门吗？当然不会！
　　所以说，不论等到哪一年，结果还是一样。
　　“拼了！”
　　想到这里，陆离一声怒吼。
　　手中握紧血狱，对着龙鲸宫众人，便是一刀砍了过去。
　　“嗯……这是！”
　　护卫前面的龙鲸宫高手，忽然看到一道刀光袭来。
　　起初并不在意，但紧接着，感受到其中恐怖的气息。
　　尤其是，看到刀光周围，萦绕的三道道韵，瞬间脸色大变。
　　“拦住他！”
　　与此同时，一声大喊，十几人一起联手，对抗陆离这一刀！


446 刀之大道第五层

　　轰隆~！
　　随着一声天崩地裂般的巨响，陆离拼尽全力的一刀，最终被抵消。
　　“三层！”
　　陆离看的清楚，是一道水墙挡住他的斩击。
　　刚才的一刀，陆离融入了刀之大道第三层！
　　大道之下无物不斩，又岂是普通水墙可以抵挡的的。
　　但在那水墙之上，隐隐也萦绕着三道道韵！
　　也就是说，那并非普通水墙，而是融入了水之大道，而且同样是三层！
　　正是因此，这才堪堪挡住陆离的斩击。
　　“可恶！”
　　想到这里，陆离表情越发阴沉。
　　龙鲸宫的高手之中，除了修为高深之外，竟然还有人将水之大道修炼到第三层！
　　这么一来，单凭他自己的实力，完全无法与之抗衡。
　　“好厉害的人族！”
　　与此同时，正当陆离恼火的时候，对面龙鲸宫的高手，此时看着他，一个个也是眉头紧皱。
　　方才陆离的一刀，确实已经是大道第三层。
　　但他们当中，却没有人同样把大道修炼到第三层。
　　刚才的水墙，之所以凝聚三道道韵，实则是他们十人联手，以特殊阵法手段，汇聚他们所有水之大道的领悟，这才达到的效果。
　　十人联手，这才堪堪挡住陆离一人的斩击，高下立判！
　　对于陆离的实力，就算不可一世的龙鲸宫，也不禁为之震撼。
　　“哼~！”
　　相比那些高手，此时龙门前面，正准备跃过，龙鲸宫那名后辈，被刚才的巨大动静所惊扰。此时回头看一眼陆离，又是嘴角冷笑。
　　动静确实不小，但也不过如此。区区一个人族，也敢和龙鲸宫争锋，简直不知死活。
　　紧接着，暂时不去理会，再次转过头，就要跃过龙门。
　　“不好！”
　　看到那人即将跃过龙门，陆离又是脸色大变。
　　但刚才那一刀，已经拼尽全力，还是被龙鲸宫挡下。
　　就算他再砍一刀，还是刀之大道第三层，还是会被对方挡下，又有什么意义。
　　除非，他能够临场突破，迈入刀之大道第四层，才有可能突破对方的防御。
　　但大道艰难，就算经年苦修，也难以提升，更何况临场突破。
　　“……等等！”
　　正摇头的陆离，想到这里，脑海中忽然一道白光闪过。
　　也许，他真的可以临场突破！
　　紧接着，立即拿出一块令牌，正是招摇令！
　　嗡~！
　　随着一声嗡鸣，招摇令启动。
　　陆离眼前一花，等回过神来，已经从海上到了山中，正是招摇山！
　　“呼~！”
　　熟悉的山顶，熟悉的青石，以及上面熟悉但又晦涩的斩痕。
　　陆离深吸一口气，又缓缓吐出，接着盘膝而坐，将血狱横置于膝上，开始参悟第四道斩痕，也就是刀之大道第四层！
　　正常情况下，刚刚刀之大道三层的陆离，不可能临场突破第四层。
　　但是，招摇山作为一处神秘的空间，时间流逝完全独立于陆离所处的世界。
　　不论他在其中待了多久，出去之后，还是进来的那一刻。
　　所以，陆离完全可以在招摇山修炼，等练成第四层再出去。
　　而在这个过程中，相对他而言，原先世界的时间是静止的！
　　实际上，并非眼下这个关键时刻，早在之前，陆离就可以选择这么做。
　　当初练成刀之大道第三层，之所以没有继续，是因为想要练成第四层，估计需要两三千年的时间！
　　虽然外面世界时间静止，但陆离自身的时间，仍在继续。
　　若是修炼第四层，便相当于要消耗两三千年的寿命！
　　而那时的他，根本没有这么多寿元。
　　但现在不同，修为从第三境迈入第五境，寿元随之提升。
　　现在的他，完全有充足的寿命，修成第四层！
　　至于几乎耗尽所有寿命，只为在这里提升一层刀之大道，是否合算，陆离也曾想过。
　　正是因为这个缘故，所以之前，他一直没有这么做。
　　但是眼下，他急需提升实力，也就顾不了这么多了！
　　接下来，陆离在招摇山安心修炼. .........
　　正所谓山中无岁月，转眼已千年。
　　“嗯？”
　　千年之后，陆离睁开眼睛，脸上露出一抹疑惑。
　　刀之大道第四层，他练成了！
　　“太好了！”
　　紧接着，陆离又是满脸高兴。
　　之前以为，修炼这一层需要两三千年，没想到只用了一千年。
　　这么一来，就相当于大大节约了他的寿命。
　　“嗯……”
　　高兴之余，陆离又是一阵沉吟。
　　如今刀之大道第四层，足以破开龙鲸宫的水之大道第三层。
　　但是，谁敢保证，龙鲸宫的水之大道只是第三层，万一他们之前并没有尽全力呢。
　　“继续！”
　　反复沉吟之后，为了保险起见，陆离准备继续闭关！
　　紧接着，深吸一口气，目光挪到青石上的第五道斩痕，开始修炼刀之大道第五层。
　　又是一如之前，时间缓缓流逝。
　　而这一次，足足过去两千年！
　　“呼~！总算成了！”
　　陆离猛然睁开眼睛，不禁长长的吐出一口气。
　　两千年岁月苦修，这刀之大道第五层，他终于也练成了。
　　先后三千年，将刀之大道连升两层！
　　现在，应该够对付龙鲸宫了！
　　如果还不行，那也只能感叹自己时运不济了。
　　至于继续修炼第六层，估计需要三千年时间。
　　而陆离自身，寿元已经所剩无几，别说三千年，就连三百年都没有了。
　　寿元即将耗尽，对于会不会老死，陆离倒是不担心。
　　随着修为提升，寿元也会随之延长。
　　有六境丹和系统的帮助，也就十天半月，顶多一两个月，他就可以突破修真六境。
　　届时，他的寿元就可以再增加一千年。
　　“是时候了！”
　　一切妥当，陆离也不再多想，再次取出招摇令，目光格外坚定。
　　嗡~！
　　随着一声嗡鸣，传送出招摇山，再次回到无尽海，龙门所在位置！.


447 抢下龙门！

　　啪~！
　　用力握住刀柄，陆离表情格外严肃，对准即将跃过龙门那人，再次举起手中血狱。
　　“嗯？”
　　龙鲸宫十多名高手，拱卫龙门前面，此时看着陆离，脸上不禁露出一丝疑惑。
　　他们刚才好像看到陆离身影微微晃动，就像离开过一样，但事实是，从始至终，陆离都站在那里，并没有脱离任何人的视线。
　　唰~！
　　不过紧接着，随着破空声响起，陆离的第二刀已经斩来，他们也顾不上多想其他。
　　仍是和之前一样，以秘法联合，准备撑起水墙抵挡。
　　“……这是！”
　　但是下一刻，当看清楚陆离这一刀，十多人无不脸色大变。
　　甚至于，目光中浮现一抹惊恐。
　　那森寒的刀光之上，赫然萦绕着五道道韵！
　　也就是说，陆离这一刀，已经是刀之大道五层的境界！
　　“怎么可能！”
　　震惊之余，所有人心中狂呼。
　　刚才明明只是三层，现在怎么就变成了五层！
　　难道说，刚才的那一刀，对方并未用全力？19
　　在这个时候，竟然还敢留手，这是何等狂妄！
　　不过，再看这道五层大道的斩击，众人又是无奈，这个修为低微的人族，确实有着狂妄的资本。
　　“起！”
　　心思闪转，刀光也已经近在眼前，他们也来不及多想起他。
　　十多人联手掀起的水墙，顶多水之大道三层的程度，如何抵挡五层的刀之大道。
　　但是，目前他们也没有其他办法，只能硬着头皮上了。
　　至于这边也提升大道层次，却是根本做不到。
　　就算他们十几人联手，就算付出巨大代价，施展秘法，顶多只能达到三层大道的程度。
　　就算再多几百人，再付出十倍的代价，也无法超出三层。
　　大道巍峨，以手段取巧三层，已经是极限。
　　嗤啦~！
　　下一刻，陆离的斩击到达，随着一声轻响，声若裂帛。
　　那堵龙鲸宫十多名高手合力，融入水之大道三层的水墙，就好像一张薄纸，应声撕裂！
　　“小心！”
　　当斩开水墙之后，刀光余势不竭，甚至越发凶悍。
　　周围的龙鲸宫高手，虽然并非正面对抗，但只是在旁，也可以清楚的感受到其中凛冽的寒意。
　　稍有不慎受到波及，便是身死道消！
　　一阵惊慌，纷纷四散躲避。
　　唰~！
　　如此一来，这道斩击再无阻碍，长驱直入一般，径直袭向龙鲸宫那名后辈。
　　“这是……”
　　那青年即将跃过龙门，正满脸兴奋之时，忽然听到身后动静。
　　下意识扭头，斩击已经近在眼前，满眼尽是森寒的刀光。
　　噗~！
　　紧接着，一声闷响，青年男子径直被砍成两半。
　　作为龙鲸宫杰出后辈，实力其实不错。
　　但是奈何，那是融入五层刀之大道的斩击，他根本毫无抵挡之力。
　　另一方面，若是普通攻击，以他的天赋和体质，就算被砍成两半，也不至于丧命。
　　但是可惜，还是那句话，五层刀之大道，他根本扛不住！
　　所以，只是瞬间，这名龙鲸宫的青年才俊，便一命呜呼。
　　临死之时，尚且不知道发生了什么，脸上还保留着即将跃过龙门的兴奋。
　　“……公子！”
　　其余龙鲸宫高手，刚刚躲到两旁安全的地方，就看到这一幕。瞬间双眼圆睁，短暂的失神之后，一声惊恐大吼。
　　紧接着，十多人又是眉头紧皱，脸色格外阴沉。
　　死了，竟然被杀了！
　　要知道，此时被杀的这人，不单单是龙鲸宫着力培养的优秀后辈，更是宫中某位大佬的嫡亲血脉！
　　试想，若非有这等背景，龙鲸宫又岂会投入这么多的高级战力，以至于同等势力的人鱼岛也不敌。
　　原本只是取个机缘，以为手到擒来，但是万万没想到，那青年竟然死了。
　　作为护卫，他们剩下这十几人，如何向宫中那位大佬交代？
　　“可恶！”
　　想到这里，十几人纷纷扭头看向陆离，目光充满了愤恨。
　　眼下，想要在那位大佬的怒火之下保全自身，唯有抓住或者直接干掉陆离这个凶手！
　　“总算到了！”
　　而这个时候，陆离已经在龙门跟前！
　　刚才一刀，不仅劈了准备跃龙门的那名青年，更是将龙鲸宫十多名高手暂时逼退。
　　趁着这个机会，陆离果断上前，将龙鲸宫的位置取而代之！
　　“那个人！”
　　“靠！”
　　“不能让他得逞！”
　　与此同时，当看到陆离占据龙门。
　　刚才还在因为，陆离一刀劈了龙鲸宫而震惊的众人，猛然回过神。
　　随着一片喝骂声，对着陆离就是一涌而上。
　　面对龙鲸宫，他们不是对手，此时只有一个人族，还有什么好顾虑的？
　　至于陆离刚才那一刀，自动被其他人忽略。
　　惊艳归惊艳，毕竟只是惊鸿一瞥，许多人根本没有看出其中厉害。
　　而且，斩击嘛，虽然厉害，但躲开就是了。
　　“可恶！”
　　另一边，龙鲸宫十多名高手，看到陆离趁机而上，也是满脸愤怒。
　　紧接着，和其他人一样，也冲了上去。
　　除了出口气之外，为了他们自己的性命，他们也必须拿下陆离！
　　“哼~！”
　　谁占据龙门，便是众矢之的。
　　看着四面八方，冲上来的众人，陆离却是毫无惧色，脸色一沉，握住手中血狱。
　　啊啊啊~！
　　位于左右的阿九和遮月，发出尖锐的嘶吼。
　　轰隆~！
　　下一刻，主仆三人面对周围冲上来的众人，一起出手！
　　不论阿九的鬼火，遮月的利爪，还是陆离的斩击，都不是可以硬抗的存在。
　　一时间，刚才还气势汹汹的众人，不得不暂时退避。
　　昂~！
　　而就在这时，一声高亢的吼声响起，一个巨大的体型，出现在陆离身后。
　　“这是……”
　　看着这个神威赫赫的身姿，所有人又是一怔，紧接着，瞪大眼睛满脸惊骇。
　　“龙！”.


448 遮月渡劫

　　龙，这可是真正的神兽！
　　就算是在遍地妖怪的无尽海，神兽也已经极为罕见。能够拥有神兽血脉，就足以傲视群雄。
　　此时陆离身后，竟然出现一条真龙，众人怎么能够不震惊。
　　与此同时，他们这才知道，陆离拼尽全力抢夺龙门，背后竟然是一条真龙。
　　“不好！”
　　震惊归震惊，紧接着，当看到小青即将跃过龙门，所有人又是脸色大变。
　　龙门只有一个名额，一旦被小青跃过，他们可就全没有机会了。
　　一时间，众人就要阻止。
　　但是，哪里还来得及。
　　除非，他们有陆离的本事，直接一刀砍过来，或者是其他手段，可以突破陆离和阿九、遮月的防护屏障，并且直接干掉小青。
　　可惜，他们没有这种手段。
　　纵使再不甘心，再恼火愤怒，也只能眼睁睁看着小青跃过龙门。
　　轰~！
　　下一刻，当小青巨大的身躯从龙门上空跃过，只听一声巨响，一道闪电从高空落下。
　　轰隆~！
　　紧接着，在电光之中，又是一阵轰鸣，龙门如同一团泡影，瞬间消散。
　　“这……”
　　“唉~！”
　　看着龙门消失，所有人怔在原地，又是一阵摇头叹气。
　　已然落下帷幕，若是还想跃龙门，就只能等到明年了。
　　但话又说回来，明年难道就有机会了吗？实力不济，就算年年都来，也注定只是徒劳。
　　一时间，许多人不禁心灰意冷。
　　又是一阵摇头，接着转身离开。
　　龙门已经消失，还留在这里有什么意义。
　　“太好了！”
　　另一边，就在龙门跟前的陆离，近距离观看，自然更加清晰震撼。
　　最重要的是，在龙门消失之际，他从小青兴奋的情绪中得知，她已经达到进阶七阶血脉的条件！
　　修为已经是六阶巅峰，进阶是水到渠成的事情，接下来只要安心等待几天即可。
　　也许是血脉即将进阶，小青在短暂的兴奋躁动之后，忽然一阵疲倦。
　　陆离见状，当即将其收入豢兽袋，让她可以安稳进阶。
　　“嗯｀ ．？”
　　这边安顿好小青，陆离也准备离开。
　　毕竟，目的已经达到，继续留在这里遭人恨吗。
　　但就在这时，只见周围，十几人正向他逼近，正是龙鲸宫那些高手！
　　陆离眉头一皱，争夺机缘，大家各凭本事，龙鲸宫既然输了，干净利落的离开就是了，也不失大宗风度。
　　怎么眼下这情况，像是要找他寻仇似的，这就有点小肚鸡肠了。
　　陆离哪里知道，他杀那人身份非比寻常，若是不拿下他，龙鲸宫这十几人回去没法交代。
　　除了龙鲸宫的高手之外，其他也还有二十余人，并没有立即离开。
　　陆离抢了龙门机缘，他们都恨得牙根痒痒，巴不得看陆离怎么死。而除了看热闹的之外，还有一些人，想着能否有便宜可捡。
　　毕竟，鹬蚌相争，渔翁得利。
　　虽然，此时双方实力，并不对等，但万一有机会呢。
　　“哼！”
　　陆离不明就里，不过也懒得多想。
　　龙鲸宫十几人已经围上来，陆离一声冷哼，目光冰冷，手中再次握紧血狱。
　　对方不但人多势众，而是每个人都修为实力都不弱。真正打起来，陆离只怕不是对手。
　　但是！打不过还不能跑吗？
　　其他的不敢说，单论保命的本事，陆离还是有信心的。
　　对方虽然十几人，但形成包围圈，难免有所疏漏，陆离想要冲出去应该不难。
　　“啊啊啊~！”
　　龙鲸宫十几人已经逼近，陆离也做好准备，而就在这时，忽然一连串尖锐的嘶吼。
　　不等陆离反应，遮月已经冲了出去。
　　“这么着急……”
　　陆离微微一怔，他还没下命令呢，怎么就上了。
　　想要表现，也不用这么着急吧。
　　“这是！”
　　但是紧接着，通过主仆之间的联系，当得知遮月的情况之后，陆离瞬间瞪大眼睛。
　　轰隆~！
　　与此同时，高空之上忽然响起一声炸雷。
　　轰~轰隆~！
　　紧接着，头顶各处，尽是雷鸣。
　　只见大量的乌云，如同奔腾的烈马，从四面八方席卷涌来。
　　而在这些乌云之中，隐隐有着电光闪烁。
　　“这是……劫云！”
　　刚要冲上来的龙鲸宫等人，以及其他看热闹、想捡便宜的，忽然看到这一幕，也是一怔，紧接着瞬间脸色大变。
　　此时空中的，并非普通乌云，分明是蕴含雷劫的劫云！
　　“．‖竟然挑在这个时候。”
　　陆离这边，回过神之后也不禁一阵摇头苦笑。
　　遮月忽然冲出去，并非是要和敌人干架，而是要渡劫！
　　遮月作为妖，虽然已经迈入修真境，但那时陆离通过系统，硬生生灌输的真元。
　　实际上，她的血脉只到七阶。
　　而现在，正是要渡进阶八阶的天劫！
　　对于异族来说，渡劫可谓九死一生，其中凶险难以言说。
　　所以，保险起见，往往要提前各种准备，然后再选一个安稳的地方，专心渡劫。
　　而遮月这次，别说安稳，周围龙鲸宫十几名高手虎视眈眈，恨不能将她和陆离挫骨扬灰。
　　轰隆~！
　　不过，天劫这个东西，就和女人的大姨妈似的，它想来谁也拦不住。
　　又是一声轰鸣，劫云已经在遮月头顶汇聚，接着便是水缸粗细的雷电落下。
　　“小心！”
　　“快退！”
　　见状，龙鲸宫高手，以及其他围观众人，瞪大眼睛连忙后退，四散躲避。
　　毕竟，这可是天劫，就算五境、六境的高手，也根本不敢撄其锋芒舌。
　　“区区天劫！”
　　而就在这时，随着一声轻喝，只见一个人影，非但没有退，反倒主动迎上去。
　　众人惊骇之余定睛一看，正是陆离！
　　下一刻，只见陆离手握长刀，和遮月并肩而立，一起抵挡天劫。
　　“这……”
　　看到这一幕，所有人再次傻眼，外人硬抗天劫，找死不成！.


449 金蝉脱壳

　　“死了……”
　　“就这么死了？”
　　“自不量力！活该如此！”
　　几个小时之后，狂暴的雷劫终于停止。
　　与此同时，陆离和遮月，也在最后一道闪电之后，彻底化为灰飞。
　　不论龙鲸宫的高手，还是其他人，从头到尾目睹了整个过程。
　　起初看到陆离帮助遮月硬抗天劫，纷纷嗤笑他的愚蠢无知。
　　所谓天劫，是上天对异族的考验，其他人根本无法分担或者帮助。
　　一旦有人插手，天劫的厉害程度也会随之增加。
　　也就说，非但丝毫帮不到渡劫之人，反倒很容易把自己也搭进去。毕竟，天威不可犯。
　　但紧接着，让所有人没想到的是，当陆离加入其中之后，天劫的威力并没有扩大。
　　确定这点之后，所有人又是疑惑又是惊讶。
　　心道这个人族，到底是什么神通手段，竟能欺天！
　　不过很快，随着雷劫越来越狂暴，即使在周围，也不禁一阵心神动荡。
　　加之没有头绪，索性就不再多想，双眼死死盯着天劫之下的陆离。
　　这毕竟是天劫，就算这些六境高手，也丝毫不敢触逆。
　　所以，虽然威力并没有增加，但在众人看来，仅凭陆离和遮月两个，以他们的修为实力，也无法渡过。
　　但是，让众人没想到的是，虽然过程极为艰难，陆离和遮月主仆两人，竟然是硬生生挺到了最后！
　　就算渡过，陆离他们也已经是濒死状态，不论龙鲸宫还是其他人，就在大家准备补刀，捡一个现成便宜时。
　　又让所有人万万没想到的是，当最后一道天雷落下，陆离没能挡住，和遮月双双化为灰飞！
　　“……天劫岂是这么好渡的！”
　　直到半晌，众人这才渐渐从猝不及防的逆转之中回过神。
　　又是一声冷哼，满脸的嘲讽不屑。
　　作为无尽海的势力，大多数都是异族，相比人族，他们更加深知天劫的危险。
　　陆离一个人族，若是帮着遮月扛过来，多少让他们有些颜面无光。
　　现在陆离死了，所有人竟有种松了口气的感觉。
　　“死就死吧！”
　　紧接着，龙鲸宫十多名高手，皱眉半晌，也只得接受这个事实。
　　相比一撮灰，当然是把陆离生擒回去，让那位大佬亲自发落，更容易让大佬消气。
　　现在，大佬没了出气筒，难免还要找他们的麻烦。
　　不过，凶手已经伏诛，大佬应该不会要他们的性命。
　　既然性命保住了，就算要付出一些代价，他们也认了。
　　“走！”
　　随着陆离死于雷劫，这里的事情也彻底告一段落。
　　龙鲸宫众人一声轻喝，径直离开。
　　“走吧。”
　　看到龙鲸宫的人都走了，其他人你看看我我看看你，也纷纷离开，散入无尽海各处。
　　如此也就片刻，原本热闹的地方，再次回归寂静。
　　当风浪也渐渐平息，就好像一片普通的海域，什么也未曾发生过一样。
　　而与此同时。
　　“不知道走了没有。”
　　紫府之中，陆离盘膝坐在地上，一手托着下巴，心里嘀咕一句。
　　陆离，并没有死！
　　试想，之前修为较低，陆离尚且能够帮诗诗、阿九她们扛过天劫。
　　如今实力大涨，而且渡劫早已是轻车熟路，怎么可能憋屈的死在最后一道天雷？
　　这一切，不过陆离的金蝉脱壳之计而已！
　　面对龙鲸宫十多名高手，以及其他如同鬣狗一样的异族，陆离想要脱身，着实不易。
　　恰好，遮月渡劫，脑海中灵光一闪，他便想到这个主意。
　　不错，在众目睽睽之下，陆离和遮月确实被劈成灰飞。
　　但是，谁说这样就死了？
　　陆离提前将一滴血藏入紫府，在最后一道天雷落下之时，借着雷光遮掩，元婴趁机遁入其中。
　　由于神念强大，其他人的神识，也发现不了这个动作。
　　在紫府之中，陆离凭借滴血重生的能力，很快重新塑造一副新的躯体。
　　就算这个修真盛行的世界，能够开辟紫府的天骄也是凤毛麟角，否则又怎么会称之为天骄。
　　再者，谁又能想到，陆离还有滴血重生这等变态的能力。
　　所以，所有人都以为，他真的被最后一道雷电劈死。
　　至于遮月，更简单了，每长出一条尾巴，她便多一条命！
　　当渡过雷劫之后，她便是八阶血脉，也就有八条命，诈死实在再简单不过。
　　而且，只要一段时间之后，遮月又会积满八条命。
　　也就是说，想要杀她，除非在短时间内，连杀她八次！
　　不得不说，相比陆离，她才是真正的不死之身。
　　“再等等吧。”
　　陆离自认没有纰漏，应该不会被识破。
　　但紫府之中，时间流速比外面慢了一万倍，在里面待几天，外面也就几秒。如有他出去早了，有人还未离开，岂不就穿帮了。
　　所以，保险起见，陆离还是暂时等待。
　　虚度光阴最是无聊，况且陆离剩余的寿命已经不多。
　　深吸一口气，索性专心参悟刀之大道。
　　已经是大道五层，接下来就是第六层，虽然短时间内几乎不可能有什么进境，但总比停滞不前的要好。
　　如此，一晃就是数年！
　　“这么久……”
　　等陆离再次睁开眼睛，心中默算下时间，也不禁有些诧异。
　　也许是因为招摇山中，动辄千年的参悟刀之大道。
　　让他的心性得到极大的历练，这稍一闭关，竟然就能入定数年。
　　“差不多了。”
　　算算时间，外面也差不多几个小时。
　　没什么念想，估计没人会停留这么久。
　　陆离伸个懒腰，接着离开紫府，重新回到原本世界。
　　“果然。”
　　神念张开，双眼四下望去，风平浪静，周围没有半个人影。
　　陆离笑笑，并没有过多耽搁时间，接着向一个方向飞去.


450 八尾猫妖、五爪金龙

　　飞了大半天，在一处荒凉的无人小岛，陆离这才落下。
　　“灌顶！”
　　确定周围安全之后，召出遮月，直接下达指令。
　　【请选择灌顶形式：真气/真元】
　　“真气！”
　　在渡劫之后，遮月已经成功晋级八阶血脉，除了真元之外，能够灌顶的真气上限，也再次提升。
　　虽然相比之下，真元的层次远高过真气，但是，真气的多少，决定了真元的上限。
　　可以说，真气是真元的载体。
　　再一个，陆离也需要返还真气修为，进~行淬神。
　　其实根本不需要多想，毕竟，系统一天一次机会，不论真元还是真气，能有足够的机会迅速提升。
　　【灌顶成功！】
　　【契灵遮月获得9亿层真气！】
　　遮月原本是七阶巅峰，真气一亿层，此番陆离灌顶之后，真气的总数，直接达到八阶的极致，也就是十亿层！
　　“很好！”
　　真气提升到十亿层，和陆离、阿九一样，遮月的体内，也开辟出紫府！
　　但和陆离当初不同的是，遮月体内已经拥有真元，所以，紫府紧接着又演化天地！
　　也就是说，也就是转瞬间，遮月体内便孕育出一方真正的独立天地。
　　而且，天地的面积，和真元修为挂钩，遮月目前是一百万层真元，天地面积也就是方圆一百万公里！
　　相比陆离，还要大出十倍！
　　了解到这些之后，陆离不禁一阵点头，欣慰的同时，不禁又有些羡慕。
　　另外，在血脉突破八阶之后，遮月自身的天赋也随之大幅提升。
　　作为妖族，修行方式类似人族，除了多出一条尾巴，多出一条命的天赋能力之外。
　　其他方面，其实提升并不大，并不似怪类，注重自身天赋，会有飞跃式的提升。
　　但是另一方面，遮月却收获巨大，那便是血脉传承！
　　随着血脉提升，血脉传承觉醒的也越多，其中拥有很多高等功法、神通！
　　这么一来，只要遮月努力修炼，日后的成就不可限量。
　　“返还。”
　　总之，遮月作为陆离的契灵，实力提升，对于陆离总是莫大的好处。
　　接着不再多想，再次下达系统指令。
　　【恭喜宿主，抽中4倍返还！】
　　“哎呦！”
　　让陆离没想到是，这次竟然抽到四倍！
　　要知道，随着后面灌顶的数量越来越大，每次抽取，基本都是‘2倍’保底，三倍都极少，更何况是四倍。
　　【返还成功！】
　　【宿主获得36亿层真气！】
　　高兴之际，系统提示再次接连响起，加上之前剩余的一亿层，陆离此时的真气总数，已经达到37亿层！
　　“好啊。”
　　一阵高兴之后，陆离元婴遁出，径直飞入紫府之中。
　　“开始吧！”
　　没有耽搁时间，开始远转淬神诀。
　　一个小时大约消耗一千万层真气，淬神十次，一天两百多次。
　　陆离和之前一样，真气只保留十亿层即可。
　　如此，紫府之中一晃就是十多天。
　　陆离总共消耗二十七亿层真气，淬神两千七百次！
　　如此一来，陆离的真气再次降回十亿层，而元婴已经到达5060层！
　　“总算过半了。”
　　元婴强度大幅提升，神念大幅提升，探索范围随之扩大。
　　最重要的是，根据陆离的推测，淬神万次，灵魂即可再次发生质变。
　　如今过了五千次这个坎，漫漫长路，终于过半。
　　一时间，陆离不禁又是高兴又是感慨。
　　直到片刻之后，情绪稍微按捺，元婴这才离开紫府，回到原本世界。
　　在紫府之中，虽然已经过去十多天，但这个世界之中，不过转瞬间而已。
　　在紫府之中，系统已经刷新，但在这个世界，还得等到第二天。
　　陆离想了想，直接把小青带入紫府。
　　如今的紫府，虽然不及遮月和阿九，但也已经是方圆十万公里。小青虽然身躯庞大，也不过千米而已。
　　“这就是五爪金龙！”
    · ·········求鲜花0 ·
　　在跨过龙门之后，小青也随之进阶，现在已经是七阶血脉！
　　和之前相比，外形可以说变化很大，但又可以说没多大变化。
　　说变化大，是因为小青的颜色完全变了。
　　原本的青色，现在已经彻底变成金色！通体灿金，气息也越发威武神圣。
　　陆离不禁想，现在再叫小青，貌似有点不合适，但改叫‘小金’？陆离撇撇嘴，还是小青吧，名字哪有随便改的。
　　之所以又说变化不大，是因为除了颜色之外，小青的形体，基本没有变化。
　　唯独一点，那就是爪子，原本一爪四趾，现在变成五趾。
　　通体金色、五趾，这正是传说中的五爪金龙！
    .... 0 0
　　在古代，唯有皇帝的龙袍，可以纹五爪，五爪金龙在龙族之中的地位，可想而知。
　　“不错。”
　　另外，作为怪类，随着血脉提升，小青的天赋能力也同样大幅提升。
　　作为龙，小青的能力是掌控天气。
　　现在，仍是如此。
　　看似没有变化，实则是质的飞跃提升！
　　如今的小青，不论兴风布雨，还是吞云吐雾，威力程度都堪比真元凝聚的法术。
　　要知道，在之前，小青的手段，只是类似真气层次。
　　也就是说，七阶血脉的小青，手段已经达到修真境界！
　　但是要知道，作为龙族，掌控天气，手段的范围，远非普通修真者的法术可比。
　　最简单的一点，一些雷系法术，覆盖方圆几百米，就已经极为不俗，同时要消耗大量真元。
　　但是对于小青来说，随便一动，便是百里雷霆！
　　如此一来，其差距可想而知。
　　而小青的强大，也可见一斑。
　　“不愧是神兽！”
　　了解清楚之后，陆离不禁又是一阵赞叹。
　　如此直到半晌，这才稍微平复情绪。
　　将手掌覆盖小青额头，下达系统指令。
　　“灌顶！”
　　随着血脉提升，小青能够承载的真气上限，也随之提升



认准༆幼儿园༃中转 『541847020』
认准『千寻』中转群【206856053】
认准『天依』月费群【862341896】
认准【妍希】免费群【774605177】
