
==========================
飞卢、全网小说资源共享，每月更新500+本，点击链接加入群聊
FFF小说，品质的保证


欢迎加入『FFF聊天群』
分享废卢，刺猬猫等全网小说，每个群的文件不一样，还有更多喜闻乐见的资源（之前的群没了，以下是新群）


资源来源于网络，仅作学习交流使用，小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站二662856387】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】
【FFF小说中转站二六六二八五六三八七】
=========================全球塔防：我的平民百倍增幅
作者：明天再努力
  简介：一款名为末日塔防的游戏横空出世。
　　全球200多个国家，每个国家随机挑选一名玩家进入异界生存，全球竞争，全球直播。
　　秦扬进入异界后，抽奖抽到了一个‘平民领袖’技能，召唤的所有平民，天赋能力都能获得百倍增幅。
　　天赋能力·伐木工→人体伐木机。
　　天赋能力·幸运儿→欧皇。
　　天赋能力·异性青睐→‘海王’。
　　天赋能力·大力士→力拔山兮。
　　本书真名《绑定国运：我的平民百倍增幅》，额，现在的名字有点跑偏。
　　……

第1章 末日塔防游戏，百倍增幅
　　“？”
　　秦扬睁开双眼，发现自己正躺在一处草地上。
　　天空是灰蒙蒙的，空气中飘散着腐烂气味。
　　“怎么回事？”
　　“这是哪里？”
　　他从地上坐起来，不解的查看周围。
　　“卧槽？！”
　　在左侧大概20米左右的位置，一只衣衫褴褛，浑身腐烂的丧尸正蹒跚着靠近，把秦扬给吓了一跳。
　　“丧……丧尸？”
　　“怎么会有丧尸？”
　　秦扬只是夏国一名普通的学生，刚参加完高考。
　　来这之前的最后记忆，就是躺在床上玩王者农药。
　　他不明白自己为什么好端端会来到这里？
　　更不明白丧尸这种存在于电影电视剧中的怪物，为何会在现实中出现？
　　“难道我穿越了？这里是异世界？”
　　就在这时，他的眼前弹出了一个虚拟面板，面板上浮现提示文字：
　　【欢迎来到末日塔防游戏。】
　　【这里是一个濒临毁灭的世界，饱受着病毒和怪物的侵害。
　　60％的原住民已经变成丧尸。
　　强大的怪物正在肆意践踏残存的文明。
　　或许……
　　只有像你这样的外来者才有能力力挽狂澜，拯救这个世界。
　　不过，当前你的首要任务是在这个世界生存下来。
　　请注意！第七天将爆发第一轮尸潮。
　　尽快招募手下，建造防御工事用来抵挡丧尸的进攻！】
　　“这里是个游戏世界？”
　　“塔防？哈？”
　　秦扬挠了挠头，真是没想到异世界竟然是这样的设定。
　　虚拟面板上接着浮现提示：
　　【玩家获得了1座指挥中心（LV1），是否立刻放置？】
　　【玩家获得了一次抽奖机会，是否立刻抽奖？】
　　秦扬犹豫了两秒，选择先进行抽奖。
　　他的眼前立刻出现了一个抽奖大转盘，上面大概有十几个空格，每个空格内都是一项奖励。
　　“开始抽奖。”
　　随着秦扬在心中下令，转盘便开始疯狂转动起来。
　　转动了5秒钟左右，转盘速度下降。
　　又过了5秒，转盘才彻底停止了下来。
　　【恭喜！玩家抽中了技能奖励，获得被动技能‘平民领袖’。】
　　“是个技能？”
　　秦扬略感疑惑，马上检查了一下新到手的技能。
　　【平民领袖】
　　【唯一被动技能】
　　【被动效果1：被你召唤的平民，忠诚度永久满值。】
　　【被动效果2：被你召唤的平民，天赋能力百倍增幅。】
　　【主动效果3：指定一名收编的平民，让他的天赋能力获得百倍增幅。（每天只能使用1次）】
　　“百倍增幅？！好像很强的样子……”
　　虽然还不清楚平民天赋能力是怎么回事。
　　但这并不妨碍秦扬理解这个技能的强大。
　　正所谓大力出奇迹，任何事物只要能翻个100倍，肯定可以靠量变引起质变的。
　　到时候哪怕平民的天赋能力是拉屎，估计也能以一己之力浇灌好几亩的良田了。
　　“感觉我要在异世界起飞了啊！”
　　秦扬握紧了双拳，双眼中燃起了斗志火花。
　　“不过……我应该怎么召唤平民呢？”
　　他站在原地，打量了一下四周。
　　此处乃是一处草原，地势平坦，地面上都是高度到小腿的墨绿色野草。
　　西面能看到一片树林。
　　东面是一条宽敞的河流。
　　除此之外，视线范围内剩下来的就全是丧尸了。
　　密密麻麻，数之不尽的丧尸，站满了树林和草地。
　　其中还夹杂着一些体型魁梧，模样狰狞的丧尸，一看就是普通丧尸的升级版本。
　　“嘶……这么多的丧尸，这生存难度相当大啊！”
　　这种被丧尸围困的感觉，让秦扬内心泛起丝丝绝望。
　　这时候他想起操作界面还有一条放置‘指挥中心’的提示。
　　寄希望于此的秦扬，赶紧选择了放置。
　　立刻，一顶兽皮帐篷便悬空出现，呈现出一种虚幻漂浮的状态。
　　“这是要让我选择放置地点的意思？”
　　秦扬玩过领地建设型游戏，马上就看懂了。
　　他没有立刻放置，而是再次的查看了一下周围。
　　距离最近的丧尸在二十米左右的位置，且有朝这边移动的意思，只是行动速度比较缓慢。
　　虽然这丧尸看起来挺弱的。
　　但现在的秦扬更弱。
　　他手上连把刀都没有，绝非丧尸的一合之敌。
　　“根本就没有位置可以选择。”
　　秦扬吐槽了一句，选择原地放置指挥中心。
　　兽皮帐篷立刻下落，自动在秦扬指定的位置组装起来，组装速度飞快。
　　不到十秒钟，帐篷便组装完毕了，秦扬也收到了新的提示：
　　【成功放置指挥中心，玩家获得平民+2、木材+10、布料+10、地瓜+10、金币+50。】
　　“原来只要放置了指挥中心就能赠送平民！”
　　秦扬脑海中刚闪过这个念头，面前的帐篷布帘就被人撩起。
　　从帐篷内相继走出两名高大壮实的男性平民。
　　其中一个平民有着一双长手臂，臂长过膝，模样乍一看就跟个长臂猿似的。
　　另一个平民的双手手掌很大，像是两把蒲扇。
　　看到这双手，秦扬脑海中下意识就出现了毛熊国的扇耳光比赛。
　　让这家伙去参加，稳赢！
　　“参见领主大人！”
　　两位平民抱拳行礼，异口同声。
　　“嗯。”
　　秦扬挺起胸膛，点了点头道：“你们来的正是时候。”
　　顺势查看了一下他们的资料。
　　先是大手掌平民的资料：
　　【王宝强】
　　【体能：200/200】
　　【属性：生命20/20、攻击102、护甲0】
　　【忠诚：100％】
　　【天赋能力：勇猛（攻击+1）→莽（攻击+100）】
　　“啧啧，这名字起的……都自带人物模板了。”
　　秦扬忍不住多看了对方两眼，越看越觉得对方憨厚老实。
　　“箭头后面是百倍增幅后的天赋能力了。”
　　“我去，攻击力直接+100！”
　　宝强哥你这一巴掌下去，想打死人啊？！
　　“但是血量才20点，护甲更是没有，身板脆的就像是纸糊，估计被碰一下就会死吧？”
　　“这属性未免也太畸形了点……”
　　再看看长手臂平民的资料：
　　【魏东】
　　【体能：180/180】
　　【属性：生命20/20、攻击2、护甲0】
　　【忠诚：100％】
　　【天赋能力：伐木工（伐木速度+10%）→人体伐木机（伐木速度+1000%）。】
　　“这家伙更夸张，单纯就是伐木速度提高100倍，简直就是为伐木而生的，这也太奇葩了……”
　　秦扬简直无法遏制自己的吐槽之魂。
　　“我的平民都是一帮怪物啊！”
　　……

第2章 全球参与，全球直播
　　null

第3章 秒杀！NPC开挂了
　　【生存天数：第1天。】
　　【指挥中心（LV1，兽皮帐篷，护甲值20/20）】
　　【领地金币产出：10金币/每天。】
　　【建筑物：无。】
　　【人口：3/5。（1名新的平民将在15小时46分32秒后到来）】
　　【领地仓库（30/100）：木材10、布料10、地瓜10。】
　　【金币：50。】
　　【积分：0。】
　　【个人物品栏：无。】
　　……
　　异世界。
　　粗略的看了一下自己的领地概况后。
　　秦扬注意到在界面下方还有个可操作选项——‘升级与建造’。
　　点开这个选项，升级页面内，只有孤零零的一个指挥中心可以升级。
　　并且将1级指挥中心升级到2级，需要100木材和100金币。
　　“还差不少的材料。”
　　秦扬撇了撇嘴，翻到了建造页面。
　　目前，他的领地可规划的建筑物有6种，分别是：
　　帐篷LV1（提供2人口的居住环境，住满人后，可获得+5金币/每天，建造消耗3木材+2布料，建造用时20分钟。）
　　火堆LV1（在适合的位置建造一个火堆，可提供照明、烹饪、驱赶野兽等，建造消耗2木材，使用消耗2木材/每天，建造用时10分钟。）
　　水井LV1（在适合的位置开凿一个水井，可在水井处领取淡水，建造消耗3石材，建造用时30分钟。）
　　木墙LV1（消耗5木材，建造出一段长3米、高1.5米、厚0.5米的可用于阻挡和抵御敌人的木墙，木墙拥有20/20的护甲值，建造用时20分钟。）
　　木门LV1（消耗5木材，建造一扇长3米、高1.5米、厚0.5米的可用于阻挡和抵御敌人的木门，木墙拥有20/20的护甲值，建造用时20分钟。）
　　哨塔LV1（消耗15木材，建造一座2米高度的哨塔，提供两个单位入驻，增加远程攻击5米射程，拥有20/20的护甲值，建造用时60分钟。）
　　“一开始就送了两个平民，倒是可以先造一顶帐篷出来，增加一下每日的金币产出。”
　　金币的作用主要是升级建筑物，以及训练平民和兵种等，前期用到的地方不是很多。
　　通常这种半生存的领地建设游戏，初期比较重要的资源是食物和水，还有就是能抵御外敌的战斗力或设施。
　　秦扬看了一下周围，那只离得最近的丧尸已经蹒跚行走到15米范围内了。
　　“比起造帐篷，现在更紧要的应该是造出木墙和木门吧？
　　否则领地内没有任何保护措施，丧尸随时都有可能打进来。
　　不过在这之前，还是得先把周围的丧尸清理一下才行。”
　　……
　　清理丧尸方面。
　　秦扬自然是做不到像贝爷和毛熊国玩家那样亲力亲为。
　　他目前能依靠的只有王宝强这个属性畸形的战斗力。
　　考虑到丧尸病毒具有传染性。
　　对付它们最好的办法是远程攻击。
　　于是秦扬就地取材，从地上捡了一块拳头大小的石块交给王宝强。
　　然后指了指已经接近到十五米范围内的，那只拥有成年男性体型的丧尸。
　　“你用这个砸它。”
　　“是！”
　　王宝强得令后，跨步上前，看了一眼不远处的丧尸，又掂量了一下手上的石块。
　　然后他右臂小幅度后拉，猛地用力将石块投掷了出去。
　　石块飞出了一个抛物线，最后掉落在了距离丧尸不远处的草地上，扔歪了。
　　……
　　现实世界的直播间。
　　看到这一幕的观众都发出了嘘声，各种嘲讽弹幕遍地开花。
　　“这学生怕不是个傻子吧？居然想让NPC扔石头把丧尸扔死？”
　　“拜托，一点常识都没有的吗？丧尸时扔块石头就能扔死的？”
　　“哈哈哈哈……笑死人了，起码也得找块大点的石头啊，这么点大的石头，估计连只蟑螂都杀不死。”
　　“唉~选中这种傻子来参加竞赛，看来我们夏国是没什么希望的喽。”
　　“应试教育的残次品，这小子显然读书读傻掉了。”
　　“这特么都能扯到应试教育？”
　　……
　　异世界。
　　“领主大人，我好像搞砸了……”
　　王宝强表情有些惭愧的道。
　　秦扬安慰道：“没关系，十五米距离确实有点远了，你走近一些，再试一次就行了。”
　　“嗯……”
　　王宝强乖巧的点头，俯身又捡起一块石头。
　　然后走上前两步，将距离缩小到10米以内。
　　接着，他第二次把石头投掷了出去。
　　这次因为距离近的缘故，石头飞出一段距离后，准确命中了丧尸的头部。
　　石头碰到丧尸身体的那一瞬间。
　　噗的一声爆响。
　　丧尸不受控制的被这石块砸飞了出去。
　　飞行过程中，它胸部以上的位置直接就爆裂了开来，糊状的血肉泼洒出去老远。
　　落地后，丧尸残缺的尸体还翻滚了好长一段距离。
　　死亡后的丧尸，尸体自动开始溶解，仅几秒钟，就彻底的溶解成了一滩黑色污泥。
　　……
　　直播间内。
　　在见识到王宝强用一块石头秒杀丧尸后，屏幕上滚动的弹幕陷入短暂的停滞。
　　片刻后，陆陆续续又有弹幕飘出。
　　“卧槽！怎么可能？我没看错吧？这NPC真的用一块石头就干掉了丧尸？”
　　“我刚才眼睛花了？这……这不科学啊！”
　　“傻逼吧你？在一个游戏里面你跟我讲科学？”
　　“我看隔壁贝爷杀一只丧尸都费了老大力气呢。”
　　“这NPC是超人吧？难道NPC都是这么厉害的？”
　　“哪有……我看啵多老师那边的NPC，已经快被丧尸咬死一个了。”
　　“实锤了，这个NPC开挂了。”
　　“这么容易就秒杀丧尸，那我们夏国岂不是稳赢了？”
　　“话说刚才是哪个慕洋犬在长他人志气灭自己威风的？出来继续吠啊！”
　　……

第4章 腐烂跑者，一巴掌扇飞
　　【击杀‘腐烂的行尸’，积分+1。】
　　……
　　“啧啧……真是厉害啊。”
　　秦扬虽然对这样的情况早有猜测。
　　但现在真实的看到了，还是觉得很不可思议。
　　王宝强这+100的攻击力，对付丧尸已经能做到一击秒杀。
　　清理领地周围丧尸的任务，瞬间就变得没啥难度了。
　　“咦？杀了丧尸会获得积分？”
　　注意到刚才跳出的奖励提示，秦扬打开领地界面看了一眼，发现到末尾积分栏的数值从0变成了1。
　　旁边还有关于积分的解释，意思是可以消耗10点积分进行一次抽奖。
　　奖品包含建筑物图纸、平民、物资等。
　　秦扬撇撇嘴，吐槽了一句：“啧啧，又是一款看脸的游戏。”
　　……
　　一击得手后，王宝强找回了一些自信。
　　继续扔石头的方法干掉了20米外的两只丧尸。
　　秦扬又获得了两点积分。
　　这样下去，很快就能攒够一次抽奖的积分了。
　　可惜一旁的魏东不是战斗类型的平民。
　　不然把他也拉去清理丧尸，效率会高很多。
　　觉得王宝强一个人没什么问题后。
　　秦扬便带着魏东回到兽皮帐篷（指挥中心）门口，掀开门帘往里面张望了一眼。
　　这个兽皮帐篷的造型有点类似于那种军用帐篷，方方正正的，内部空间目测有十来平米的样子。
　　现在帐篷内空空荡荡的，连一张能睡人的床铺都没有。
　　并且光线昏暗，显得有些压抑。
　　“唉~生活条件也太艰苦了些。”
　　“必要的基础设施得造出来先。”
　　秦扬拉出营地的建设面板，在里面选择了火堆。
　　立刻，一个篝火堆在半空中出现，呈现出虚幻的模样。
　　他选择在帐篷门前的位置放下了火堆，然后指派魏东负责建造。
　　在消耗了两个木材后，魏东变戏法似的掏出一柄木锤。
　　然后他趴到了地上，开始不停的敲敲打打。
　　秦扬站在一旁饶有兴趣的看魏东建造。
　　这魏东显然对建造一窍不通啊。
　　他此刻的样子是相当茫然。
　　但手上却自动准确的进行着建造工作。
　　看样子像是把身体托管给了游戏系统来行动。
　　很快，一个火堆就帐篷门口建造完毕了。
　　噼啪——
　　木材熊熊燃烧，跳动的火焰传递出阵阵的温热。
　　秦扬注意到在升级页面中多出了‘火堆’建筑。
　　“提升到2级大火堆能增加照明范围，以及提升烧烤食物的美味，不过需要消耗5个木材，唔……感觉没什么必要。”
　　让魏东取来了几个地瓜，放在火堆旁边烤着。
　　秦扬就在火堆旁坐下，看了看建造页面还有什么能够建造的。
　　“另一个必要的生活类设施是‘水井’，但我现在缺乏‘石材’，造不了。”
　　至于造木墙木门什么的，虽然都是当务之急。
　　但奈何秦扬现在缺木材，剩下的8单位木材顶多造一面木墙。
　　“都没办法把整个帐篷圈起来，这墙根本没什么卵用。”
　　“好在西面就是一片树林，只要把去树林的路打通，让东子过去伐木，应该很容易就能获得足够的木材。”
　　休息了十来分钟后，秦扬发现自己已经有了10点积分。
　　“先抽个奖看看。”
　　秦扬坐直了身子，迫不及待的进入积分栏。
　　【是否消耗10点积分进行一次抽奖？】
　　确定后，眼前马上跳出了提示：
　　【你抽中了5枚金币！】
　　“额……”
　　这应该是奖池中最差劲的奖品之一了。
　　看来自己运气不太行。
　　不！
　　单抽怎么可能会出奇迹？
　　非酋当然是要十连啊！
　　很多抽奖游戏不都有保底的嘛。
　　反正自己获取积分也挺容易的。
　　……
　　在超高的攻击力加持之下，王宝强杀丧尸的效率还是很高的。
　　这才不到一个小时，帐篷周围的丧尸数量便飞快减少，已经变得稀稀拉拉起来。
　　估计最多半个小时左右，王宝强就能把周围五十米范围的丧尸全部清理干净。
　　秦扬的积分也攒到了35点。
　　在观察了半个小时后，他对领地周围的丧尸也多少有了点了解。
　　只需将注意力集中到这些丧尸身上两秒钟左右，就能看到丧尸的‘名称’。
　　比如：腐烂的行尸、蹒跚的行尸、腐烂跑者等等。
　　这其中，带有‘腐烂的’‘蹒跚的’前缀名的行尸，是数量最多，最弱鸡，给的积分也最少的。
　　它们行动缓慢，智商也不行。
　　只要不主动凑上去让它们咬，威胁非常的小。
　　接下去就是不带前缀名的行尸。
　　这类丧尸在行动力方面要更快，体表的腐烂程度较浅，血量貌似也比前者更厚，杀掉一只能给2点积分。
　　在王宝强那畸形的攻击力面前，这种行尸也是撑不过一回合。
　　再然后就是‘腐烂跑者’。
　　也是秦扬一开始就看到的，那种体型魁梧模样狰狞的升级版丧尸。
　　因为吃不准这种丧尸的实力如何。
　　稳妥起见，秦扬让王宝强清理丧尸时，特地的绕开了这种丧尸。
　　等到把附近行尸都搞定后，他才让王宝强开始对付这种‘腐烂跑者’。
　　吼——
　　野兽般的震吼响起。
　　一只腐烂跑者在王宝强靠近到10米左右的距离时，就感应到了血肉的气息，并主动扭头朝着王宝强奔跑了过来。
　　王宝强马上扔出了手中的石头。
　　然而这只腐烂跑者不仅速度较快——差不多是正常人小跑的速度——居然还具备了闪躲意识。
　　眼看着砸过去的石块就要命中目标了。
　　忽然的，这腐烂跑者在奔跑过程中猛地侧了一下身体，险之又险的避开了石头。
　　“不好！”
　　秦扬眉头一跳，赶紧从地上站了起来。
　　他注意到腐烂跑者飞快接近王宝强，两者之间已经不足5米距离。
　　“强子有危险！”
　　但王宝强的位置离帐篷有些远。
　　秦扬就算想让魏东赶过去帮忙，时间上也有些来不及。
　　只见腐烂跑者张开了血盆大口，露出了满是血污的牙齿，狰狞的面孔上，满是贪婪之色。
　　它前伸着双手，接近到最后三米距离时，疯狂的朝着王宝强飞扑了上去。
　　“完了！”
　　秦扬看在眼里，急在心里。
　　王宝强这货虽然攻击力巨高。
　　可奈何身板脆的跟纸糊一样。
　　被丧尸这么贴身，恐怕很难活下来。
　　千钧一发之际。
　　说时迟，那时快。
　　望着飞扑到面前的腐烂跑者，王宝强面不改色，猛地扬起自己蒲扇般的手掌，先发制人的一巴掌拍了上去。
　　啪——
　　一声清脆的耳光声响。
　　这只强壮丧尸直接被一巴掌给拍飞了出去，身体在空中旋转着划出一道抛物线，就像一只乱了线的风筝。
　　落地后，腐烂跑者那无头尸体飞快溶解成了一滩黑色烂泥。
　　【击杀腐烂跑者，积分+5】
　　危机瞬间就化解了。
　　“呼~好险……”
　　秦扬一屁股坐在了地上，松了口气。
　　“虚惊一场。”
　　……
　　直播间内。
　　“卧槽！太离谱了！随便一巴掌就能把丧尸扇飞？”
　　“我怎么觉得我们夏国玩家在异界开挂了呀？”
　　“开尼玛挂，又不是只有我们夏国这个样子，你自己去看看其他国家频道，画风一个比一个奇怪。”
　　“是啊，腐国的贝爷能生吃丧尸，还不被丧尸病毒感染，这怎么看都不正常。”
　　“毛熊国的玩家出生自带加特林怎么解释？这货都突突突半个小时了，子弹还没打完呢。”
　　“大家快去看脚盆国频道，有福利啊！啵多老师正在直播表演如何勾引丧尸，尺度还挺大的，并且她已经成功勾引到两只丧尸了！”
　　“去慢了直播间就要被封了，大家快啊！”
　　“卧槽！还有这种骚操作？兄弟们对不住了，我先过去了，告辞！”
　　……

第5章 要致富，先撸树
　　这场危险过去后，秦扬让王宝强停下来休息一会儿。
　　这些召唤出的平民同样是有血有肉有思想的人。
　　他们也需要休息、吃饭、睡觉。
　　王宝强忙活了一上午，体能值已经降到一半，脸上也浮现出疲惫之色。
　　虽然有‘平民领袖’这个技能在，秦扬不用担心高强度工作会降低平民的忠诚度。
　　但王宝强毕竟是目前唯一的战斗力。
　　还是可持续发展，别累坏了的好。
　　无聊之际，秦扬又心痒的打开了积分抽奖界面。
　　“我都攒了4次抽奖机会了，这回应该能抽到点什么好东西了吧？”
　　“最好能让我抽到平民！”
　　【是否消耗40点积分进行4次抽奖？】
　　抽！
　　冲冲冲！
　　【你抽中了3枚金币。】
　　【你抽中了2枚金币。】
　　【你抽中了建筑图纸·渔夫小屋。】
　　【你抽中了3瓶矿泉水。】
　　“果然出东西了！”
　　秦扬喜出望外。
　　连忙打来个人物品栏查看。
　　【建筑图纸·渔夫小屋，使用后解锁1级建筑物‘渔夫小屋’。】
　　【是否使用建筑图纸·渔夫小屋？】
　　秦扬确定使用后。
　　图纸立刻分解消失。
　　建造页面中也多出了‘渔夫小屋’这个新的建筑物。
　　【渔夫小屋LV1
　　在靠近水源的位置建造一座渔夫小屋。
　　建筑效果：至少入驻1名平民后，可每日获得少量的水产。
　　建造消耗：35木材。
　　建造耗时：6小时。】
　　“真不戳，造了这个建筑物就多了一条获取食物的渠道，每天有鱼吃了。”
　　这种生活类型的基础设施对于发展领地的重要性不言而明。
　　“不过现在还是紧缺木材。”
　　造了一个火堆，并将火堆投入使用后，秦扬现在就剩下6个木材了。
　　他抬起头，视线充满渴望的看向了领地西面的树林。
　　“要致富，还是得先撸树啊！”
　　……
　　从兽皮帐篷到西面的树林大概有四五百米的距离。
　　那片树林的面积不小，一眼望不到头，木材资源是肉眼可见的丰富，更别说树林内可能还会存在野兽、草药、矿产等附带产品。
　　简直就是块宝藏之地！
　　因此，吃过午饭，休息完毕后，秦扬便让王宝强抓紧时间朝树林方向杀丧尸。
　　在花了大概一个小时，杀了几十只丧尸后。
　　王宝强总算打通了领地到树林边的道路。
　　秦扬带着魏东赶过来后，先是打量了一下这片树林的情况。
　　这里树木目测都有10-20米的高度，树干粗大，砍伐后应该能获得不少木材资源。
　　但林边上还存在着不少手持伐木斧的丧尸。
　　似乎在变异之前，都是这里的伐木工人。
　　王宝强用石头砸死了一只伐木工丧尸后，丧尸手中的伐木斧竟然会掉落出来，不会随着尸体溶解消失。
　　这倒是给秦扬解决了伐木工具缺乏的问题。
　　“魏东，今后伐木的工作就交给你了，好好发挥你的天赋吧。”
　　秦扬捡起一把伐木斧，郑重的交到了身旁臂长过膝的壮汉手中。
　　魏东接过斧子，表情跃跃欲试道：“魏东定不辱使命。”
　　闲了一上午了，总算是轮到他发挥了。
　　他便三步并作两步的走到了最近的一颗大树边。
　　忒——忒——
　　围绕着大树走了一圈后，魏东往自己手心里吐了两口唾沫。
　　然后自信满满的对秦扬道：“领主大人您可看好了！”
　　说罢，魏东那双长长的手臂便抡起了伐木斧，眼中精芒一闪。
　　下一秒，他的双臂化作了两条幻影，速度快若闪电。
　　秦扬根本看不清魏东的双手动作，只能听到一阵如同缝纫机针脚般的‘哆哆哆哆哆’，伐木声听起来非常密集，充满了节奏感。
　　再看魏东面前那颗约一个成年人环臂才能抱住的大树，树干上被伐木斧砍伐的位置木屑翻飞，斧刃长驱直入。
　　用不了10秒钟，魏东就砍断了粗壮的树干。
　　咔咔咔——
　　这棵十几米高的大树缓缓倾倒了下来。
　　魏东手上不停，忙又开始分解这棵砍倒的大树。
　　他速度依然快若闪电，双手再次化作了幻影，如缝纫机针脚般的‘哆哆哆’更是不绝于耳。
　　不出半分钟，他便完成了分解。
　　地上的大树消失不见，变成了一堆堆码放齐整的木材。
　　一旁的秦扬看的都傻了。
　　“夸张，太夸张了……”
　　“伐木速度+1000%，恐怖如斯啊！”
　　……
　　现实直播间内。
　　在见识到了魏东的伐木速度后，弹幕又是一片哗然。
　　“什么鬼？这特么还是个人？这伐木速度比机器都快！”
　　“无语了，我们夏国的NPC，怎么一个个都开挂的啊？”
　　“一分钟不到就砍好了一棵树，那这片森林岂不是用不了两天就砍完了？”
　　“我越来越看好咱国家的选手了。”
　　“废话，有这些开挂NPC的帮助，感觉想不赢都难了。”
　　“还是那句话，穿越异界的人为什么不是我？”
　　……

第6章 爆仓了！建造围墙
　　留魏东一个人在树林边缘伐木。
　　秦扬和王宝强两人继续往树林内部探索。
　　树林中的生态环境相比外面的草原要复杂不少。
　　这里面除了丧尸外，还存在着一些野兽。
　　丧尸病毒貌似只能影响人类。
　　这树林里的野兽都还是正常的。
　　吼吼——
　　一头正在蹭树的野猪被王宝强扔出的石块砸中，整个肚子像是被炸弹炸了似的，直接被打穿。
　　额……
　　秦扬拍了一下额头。
　　这也太浪费了。
　　宝强这家伙，也不知道下手轻一些。
　　这可都是食物啊！
　　不过这头野猪膘肥体壮，站起来个头有半人高度。
　　要不是王宝强有点远程攻击能力，想要逮住它还真是不容易。
　　猎物出现了些许损耗不重要，至少晚上是有烤野猪肉吃了的。
　　一是怕血腥味吸引来更多的野兽和丧尸，二是不清楚树林深处会有什么危险。
　　秦扬放弃了继续往里探索，让王宝强扛起野猪残躯往回走。
　　回到魏东伐木的位置时，他注意到魏东已经砍倒并分解好了五棵大树，旁边已经堆起了小山高的木材。
　　魏东此刻正一脸疲惫的靠坐着木材休息。
　　好快！
　　我特么才离开多久……
　　这魏东伐木效率太可怕了。
　　秦扬暗暗惊叹，看了一眼魏东的个人状态。
　　体能值直接见底了，难怪是一副纵欲过度的萎靡样子。
　　他于是对魏东道：“今天砍这么多够了，咱现在得想办法把这些木材都运回营地去。”
　　砍树不费时费力。
　　反倒是运输这些木材是个苦力活。
　　在没有运输工具帮助的情况下，三人只能徒手进行搬运。
　　因此累了一下午，满头大汗搬了好几趟，最后也才只搬运了大概五分之一的样子。
　　……
　　当木材和野猪尸体被搬运进入营地范围内后，秦扬的眼前就跳出了提示：
　　【木材+113。】
　　【野猪肉+10。】
　　【警告！领地仓库已经爆满，多余物资无法存放入仓库。】
　　领地仓库是指挥中心自带的功能，目前容量仅有100。
　　现在运了一大波木材进来，仓库直接给爆了。
　　看着散落一地的木材，秦扬露出了一抹满意的笑容。
　　“这下木材是够了。”
　　现在时间是下午的五点半。
　　夕阳接近地平线，天色开始变得昏暗。
　　秦扬绕着营地帐篷走了一圈，然后往远处眺望了一番。
　　“丧尸好像朝着营地靠近了不少距离……”
　　丧尸具有感应活人的能力，这种能力可能会随着距离的远近而出现变化。
　　只要自己的大本营中有活人，它们就会不断的朝着这个方向靠近。
　　虽然绝大部分丧尸的移动速度都不快。
　　但它们是永动机，不眠不休的移动。
　　若是不加以限制，移动到秦扬帐篷附近是早晚的事情。
　　而且篝火的光芒到了夜晚就比较显眼。
　　鬼知道丧尸当中会不会存在一些会追寻火光而来的异类。
　　“看来今天必须要把围墙竖起来，多一层防御总是好的。”
　　不然夜里等丧尸靠近过来，估计直接扑进帐篷来咬人了。
　　秦扬马上着手规划围墙。
　　不得不说，他的这个领地所处环境其实挺不错的。
　　至少方圆百米范围内是一块平坦的草地，没有遮挡，丧尸的行动一目了然。
　　因此，围墙的形状就直接造个方形好了。
　　面积也不用造太大，能把营地范围圈起来就行了。
　　时间紧迫，一切都要以效率为主。
　　预设了一个6米X6米的正方形，朝南北方向的两边都是由3段木墙组成，朝东西方向的两边则由两段木墙和1扇木门组成。
　　一次性投入了60个木材后，领地仓库的容量直接空出了一大半。
　　外面的物资自动填补了进去，现在仓库库存是：84/100。
　　秦扬派遣了魏东和王宝强一同负责建造。
　　两人合力的话，建造用时会相应的缩短不少。
　　哒哒哒——
　　魏东和王宝强卖力的挥舞着木锤，花了10分钟便成功的将一段高度仅1.5米的木墙竖了起来。
　　秦扬走到围墙边比划了一下，发现围墙的高度只到他的肩膀位置。
　　就这？
　　这也能叫墙？
　　顶多就是个篱笆吧。
　　估计也只能短暂的阻挡一下丧尸。
　　木墙的护甲值仅有20/20，并不算坚固，估计一次性多来几只丧尸就有被推倒的可能。
　　不过就现在建造条件而言，也只能做到这样了。
　　“安全起见，今晚睡觉还是安排人员进行守夜比较好，碰到有丧尸来凿墙得及时的清理掉。”
　　……
　　当夕阳彻底的落入地平线。
　　异世界的第一天便要宣告结束。
　　经过王强和魏东的努力，终于在昏暗笼罩的草原前，在领地外围竖起了一个呈正方形的木墙圈。
　　木墙内部，小小的营地门口，温暖的火堆处飘散出了浓郁的烤肉香气。
　　收工后的平民们跟领主一起，围坐在营火旁，开始分食喷香的烤肉。
　　……

第7章 初始能力评级
　　现实世界。
　　晚七点。
　　夏国特别行动部门。
　　秃顶的工作人员敲了两声门后，进入办公室。
　　“长官，您找我？”
　　桌案后面的老者正通过电视观看异界直播。
　　见到工作人员进来，他招手让对方坐下，指着直播问：“怎么样？查出这个直播间的来历了吗？”
　　秃顶工作人员立刻紧张了起来，支支吾吾道：“长官，查……查出来了，但又……有没有。”
　　“哦？”
　　老者调整了一下坐姿，示意工作人员继续说下去。
　　秃顶工作人员吸了口气，早有准备似的取出一份资料交给老者。
　　老者翻看了一下资料，发现资料上是一种从未见过的文字符号。
　　这些文字符号的形状看着像蝌蚪，单个符号看起来是固定的。
　　但当一堆符号组合在一起时，哪怕是印刷在纸面上，看起来也像是会动一般。
　　工作人员道：“我们追溯到直播间的源头，就是这些从未见过的代码，额……姑且就称之为代码吧。”
　　老者问：“有找符号专家进行破译吗？”
　　秃顶工作人员立刻点头道：“有的，但这需要时间。”
　　“嗯，把国内最好的符号专家都找过来，尽快破解这个代码。”
　　老者的语气虽然不紧不慢，但听在工作人员耳中却有着一种焦急之意。
　　秃顶工作人员连忙立正，郑重道：“是！保证完成任务！”
　　“嗯。”
　　紧接着，老者又指了指电视上的直播画面，询问秃顶工作人员：“这个直播间存在一天了，说说吧，你对我们国家的选手和其他国家的选手，都有什么看法？”
　　秃顶工作人员显然一直在关注这场直播。
　　并且他不仅关注本国的参赛者，对于其他国家的参赛者也都有一定的了解。
　　听长官说话的口吻中带着探讨的意思，他也就放松了一些，说出了自己的观点。
　　“根据我的观察，这个末日塔防游戏开始后，每个参赛选手都能获得了一些特殊的物品或能力。
　　能否运用好这个初始的物品和能力，对于接下来的生存会有很大的影响。”
　　秃顶工作人员一边说着，一边掏出了一个平板电脑。
　　他在平板电脑上点击了两下，打开了一个界面。
　　然后把平板放到了老者的面前。
　　“长官请看，这是我粗略统计出来的各国参赛者所拥有的的初始物品和能力。”
　　老者闻言拿起平板，看到上面是一张表格。
　　表格的第一行数据就是夏国参赛者。
　　【秦扬，猜测初始能力与NPC有关，可以赋予NPC某些特殊能力，且这些特殊能力相当夸张。】
　　在数据的末尾还有秃顶工作人员对该参赛者能力的评级。
　　秦扬的能力评级为：A+（暂定）。
　　“这么说来，我们国家的参赛者情况，不算太糟糕？”
　　老者看到这个评价，眉头舒展开了一些，说话口气带上了些许的轻松。
　　无论这个‘末日塔防’游戏提到的——生存7天就给予参赛者背后国家奖励是真是假。
　　这次的游戏总归是由全世界200多个国家共同参与和竞争的，这是已经确定了的事实。
　　而规模一旦上升到了国际级别，哪怕这只是个游戏，国家也会对其重视起来。
　　就像奥运会一样，运动员获得金牌并不能给国家带来物质方面的实际好处。
　　但却能提高国家的国际声望，以及提升整个民族的自信心。
　　这些精神层面的好处，在很多时候，价值是超越物质层面的。
　　现在这个全球参与的游戏，也是相同的道理。
　　老者继续查看平板上的表格。
　　第二行数据是花旗国。
　　参赛选手：比尔·威尔逊，28岁，现役海军陆战队队员，军校毕业高材生。
　　初始能力或物品猜测：未知。
　　第三行是腐国。
　　参赛选手：贝尔·奥伊特，38岁，探险家，退役空军特勤人员，节目主持人。
　　初始能力猜测：吞噬，曾吞噬了一只丧尸，并因此获得了力量方面的增加。
　　评级：B+（数据不足，但能力有较强的成长性。）
　　第四行阿三国。
　　参赛选手：尼马尔·汗，33岁，宝莱坞著名特技歌舞演员。
　　初始能力猜测：分身，曾一次性分出十个分身，并完成了一套叠人墙的操作，动机不明，推测与其特技演员身份相关。
　　评级：C（因分身能力和本体有关，考虑到本体比较傻逼，特给出C级评价。）
　　第五行毛熊国。
　　参赛选手：伊万·索科罗夫，41岁，国际雇佣兵。
　　初始物品猜测：加特林机枪（无限子弹），特殊物品，曾连续使用长达半个小时，子弹未耗尽，且枪管未因发热超负荷而爆炸。
　　评级：B-。（仅提供了战斗方面的帮助，功能较为单一）
　　……
　　老者将这份表格大致的浏览了一遍。
　　其中有不少国家的参赛者，初始能力或物品是未知的。
　　对于已知的初始能力和物品，秃顶工作人员给出的评价都是比较客观的。
　　“嗯，你干的不错。”
　　老者颔首，将平板还给了工作人员。
　　“破解代码的事情要尽快，同时也不要放松对这些参赛者的关注。”
　　……
　　异世界。
　　额……
　　真难吃。
　　秦扬坐在火堆旁，手里拿着一块烤制金黄的野猪肉，表情难看。
　　没有调味料，哪怕烤的再好，吃起来也是一股野腥味。
　　“还是烤地瓜好吃，甜甜的。”
　　秦扬果断放弃了烤肉，重新拿起了烤地瓜吃了起来。
　　“不过天天吃烤地瓜也是不行，营养单一不说，吃多了还爱放屁。
　　不知道平民里面有没有擅长厨艺的，急需啊！”
　　边吃边打开积分抽奖界面。
　　下午王宝强又杀了不少丧尸，现在秦扬拥有52点积分。
　　“果断抽，只要能抽中一个平民就很赚了。”
　　【是否消耗50点积分进行5次抽奖？】
　　“是！”
　　【你抽中了5枚金币。】
　　【你抽中了1枚金币。】
　　【你抽中了3枚金币。】
　　【你抽中了建筑图纸·仓库。】
　　【你抽中了3颗白菜。】
　　……

第8章 新的平民，力拔山兮
　　“还是没抽到平民。”
　　但又抽中一个建筑物图纸。
　　“果然还是攒积分一次性开奖比较好。”
　　秦扬直接使用了图纸。
　　【仓库LV1
　　在领地范围内建造一座小型仓库，用于存放各种物资。
　　建筑效果1：领地仓储容量+100。
　　建造消耗：25木材。
　　建造耗时：6小时。】
　　秦扬的领地上，光魏东一人的伐木量，就能把仓库爆仓。
　　要是今后像魏东这样的平民再多来几个，那采集到的物资还不把整个领地都堆满。
　　而且无法放入仓库的物资会露天散落着，很容易就因为各种原因造成毁坏。
　　秦扬可不想辛苦积攒的物资就这么白白损耗掉。
　　所以这个新建筑物对他而言，还是相当实用的。
　　抽完奖后，他又让魏东和王宝强连夜在指挥中心边上造了一顶营地帐篷，并划分给两名平民居住。
　　这样一来，明天还能多5枚金币入账。
　　安排两名平民分别值守上半夜和下半夜后，秦扬进入了自己的兽皮帐篷。
　　“唉，连张床都没有，今晚看来是别想睡好了。”
　　把早就准备好的野猪皮往地上一铺，他就在这腥臭的野猪皮上对付一晚。
　　……
　　草原黑暗的夜晚很快过去。
　　随着朝阳从地平线下迸射出万丈霞光，末日大地恢复了些许的生机。
　　“啊~~”
　　秦扬打着哈欠从野猪皮上坐起。
　　虽然这里的气候比较温暖，没有出现昼夜温差的现象。
　　但突然置身异地，而且周围丧尸环伺，这一晚他根本没办法睡好。
　　掀开帐篷门帘，秦扬注意到王宝强就坐在帐篷门口，顶着两个黑眼圈，精神看上去相当的萎靡。
　　另一个魏东还缩在旁边的小帐篷内，睡得正香。
　　“领主大人早！”
　　见到秦扬出来，王宝强忙打起精神，站了起来。
　　秦扬对宝强摆了摆手道：“昨晚辛苦你了，快去帐篷内补个觉吧。”
　　“诶诶。”
　　王宝强憨厚的笑笑，进到小帐篷内睡觉去了。
　　秦扬开启木门，来到营地外面。
　　他绕着木围墙走了一圈，见到了几滩丧尸死后溶解成的黑色污泥。
　　昨晚下半夜的时候，有几只丧尸靠近了围墙。
　　但都被守夜的王宝强及时发现并干掉了。
　　巡视了一圈后，他又回到墙内，打开了指挥中心界面。
　　【1名新的平民已经到来，是否立刻召唤？】
　　“来了！”
　　秦扬瞬间清醒了一些，马上选择召唤。
　　立刻，兽皮帐篷的门帘被掀开，一名男性平民从里面走了出来。
　　见到秦扬后，男人恭敬的抱拳行礼。
　　“见过领主大人！”
　　“嗯……”
　　秦扬一边点头，一边打量了一下对方。
　　新来的平民看起来二十来岁，个子倒是蛮高的，但整个人看起来非常消瘦。
　　他的脸颊干瘪，精神状态也不太好的样子，站在那儿就跟个竹竿似的。
　　秦扬皱了皱眉，在心中嘀咕：“这人看起来挺弱啊？”
　　之前魏东和王宝强都能从身体特征上看出一些端倪。
　　比如魏东臂长过膝。
　　比如王宝强有着一双蒲扇般的大手。
　　相比之下，这名新的平民看起来就跟长期没吃饱饭的难民似的。
　　“看看资料再说……”
　　秦扬打开了一下新平民的资料：
　　【丁大力】
　　【体能：200/200】
　　【属性：生命20/20、攻击3+力气的80%、护甲0】
　　【忠诚：100％（永久满值）】
　　【天赋能力：大力士（力气是普通平民的3倍）→力拔山兮（力气是普通平民的300倍）】
　　“啥玩意儿？！”
　　秦扬立刻瞪大了双眼。
　　他以为自己看错了，特意重新的仔细的看了一遍资料。
　　没错。
　　天赋能力确实是大力士。
　　在百倍增幅之后，眼前这个弱不禁风的瘦子居然拥有普通平民300倍的力气！！
　　虽然不必去质疑资料的真实性。
　　但这人的内外反差实在太大，让秦扬感到难以置信。
　　“系统出品的，果然都是怪物啊！”
　　“对了。”
　　他马上想到留在树林那边的木材还缺乏运输条件。
　　“既然这人力气这么大，那现在就让他过去搬运木材好了，300倍的力气，搬运那点木材应该非常轻松的吧？”
　　这么想了一下，秦扬马上带着丁大力出门。
　　……
　　清晨的草地还挂着露珠，空气中带着淡淡的青草气息。
　　一个晚上过去，兽皮帐篷通往树林的路上，又出现了好几只拦路丧尸。
　　“从丁大力的资料来看，他的力气是可以换算成额外的攻击力的。”
　　这里面的计算公式秦扬并不了解。
　　但简单的想想……
　　假设一个普通平民的力气是100斤，而丁大力初始天赋就是力气是普通平民的3倍，那在这个基础上进行百倍增幅之后，他的力气将高达30吨！！
　　这重量都相当于一辆重型卡车了。
　　普通的丧尸无论如何也扛不住一辆重卡的冲撞吧？
　　抱着试一试的心思，秦扬又就地取材的捡了一块石头交到了丁大力手中。
　　丁大力接过石头，毫不犹豫的将石头砸向了前方一只丧尸。
　　嗖——
　　石头直接化做了一发炮弹，发出一声气爆轰鸣，并掀起了一股强劲的气浪。
　　远处那只丧尸应声被石头砸飞，整个身体被掀飞出去十几米远，身上被石头命中的部位，像是被炸了一般，出现了巨大的缺口。
　　“啧啧……这投石威力和宝强哥相比，只大不小啊。”
　　秦扬满意的点了点头，心中对丁大力拥有300倍力量的情况，已经是深信不疑。
　　两人一边走，一边清理零零散散分布的丧尸，很快就来到了昨天魏东伐木的位置。
　　剩下的木材依然整齐的堆放在树林之间。
　　只是不知道什么原因，这堆木材的附近出现了几只‘腐烂跑者’。
　　腐烂跑者对活人的感应能力比行尸更强，秦扬二人一出现就被它们察觉到。
　　吼——
　　为首的一只腐烂跑者昂头发出吼叫，身边的跑者纷纷响应。
　　然后它们就像是食堂开饭后前往就餐的学生，一个个争相恐后的朝秦扬奔跑了过来。
　　我去！
　　一下子来这么多只。
　　我都还没做好迎敌准备……
　　秦扬被吓了一跳，下意识的想逃跑。
　　扔石头一次只能干掉一只丧尸，前提是得保证准确率。
　　现在一下子涌来七八只跑者，自己这边只有丁大力一个人的话，根本就无法在丧尸靠近前，将它们全部消灭。
　　好在，这些腐烂跑者的移动速度也就正常人慢跑的程度。
　　只要自己奋力冲刺，摆脱危险应该是没问题的。
　　可就在秦扬转过身来准备跑路之际，他忽然瞧见高瘦的丁大力飞快蹿向了旁边的一块巨石。
　　？？？
　　秦扬正纳闷呢，丁大力已经跑到了巨石边上。
　　只见他略一弯腰，双臂环抱住了巨石，然后猛地往上一抬。
　　哗啦啦——
　　这块高度达三米左右，宽度大概两米，目测有一两吨重量的巨石便被他轻松的抬起，带起了不少的泥土。
　　接着丁大力将巨石高举过头顶，口中发出‘喝’的一声，瘦削的双臂往前猛地一推。
　　巨石飞了起来，呼啸而去。
　　庞大的阴影将正朝这边奔行而来的跑者笼罩。
　　下一秒，轰隆一声巨响。
　　巨石落地，地面也随之猛烈震颤了一下。
　　那几只跑者被巨石砸中，全部被巨石碾压成了肉泥。
　　大啵Q！
　　吹波Q！
　　哇抓Q！
　　喷他Q！！
　　A丝！！！
　　一波超神般的杀戮。
　　危机瞬间就得到了化解。
　　秦扬再度被手下平民的怪物级表现给震撼到了。
　　“力拔山兮，啧啧……我的平民真是太强悍了！”
　　……

第6章 异界玩家的死亡率
　　现实世界。
　　夏国直播间。
　　现在才清晨六点，直播间内的观众数量没有昨晚黄金时间段多。
　　但也还是存在着好几千万的观众。
　　弹幕数量依然很多，在屏幕上覆盖起了厚厚一层。
　　“大家早啊！打工人的一天即将开始。”
　　“好想穿越到异界去啊，这样就不用去上班了。”
　　“呵呵，天真，你以为去异界就很美好？我看到有十八个子频道已经停止直播了，上面提示该国家的参赛选手已经死亡，游戏失败！”
　　“还真是！这才过去一天时间，死亡率已经接近10％了，去异界的危险系数真高。”
　　“嗨~死的参赛者都是一些小国家，什么公主梦想国我记得好像是全球最小的国家了，人口都没破万。”
　　“要么就是阿弗瑞克洲那边的国家，那边条件太差了，估计参赛选手平时都没玩过游戏吧？”
　　不多时，画面中出现了夏国参赛者秦扬，以及从兽皮帐篷中走出来的新NPC。
　　“来了来了，这个学生起的还挺早。”
　　“咦？又多了一个新的NPC！”
　　“这个NPC看上去好瘦啊，一副弱不禁风的样子，是外挂还没启动吗？”
　　“哎~挂逼毕竟只是少数，开局能给两个挂逼已经很不错了，难道每个NPC都开挂？那赢下这个游戏不是毫无悬念了嘛。”
　　这些质疑的弹幕没能漂浮多久，画面中，丁大力朝丧尸扔出了一块石头。
　　恐怖的气爆声过后，丧尸被砸飞出去，落地后化作了一滩黑色污泥。
　　直播间的弹幕再一次陷入了短暂的安静。
　　几秒种后，弹幕才爆发式的出现。
　　“靠！这么猛？！这特么又是一个开挂的NPC！”
　　“这NPC的力气好大啊，单纯看他的相貌根本看不出来。”
　　“我早料到了，这些NPC没一个是正常人。”
　　“我看别国的NPC都挺正常的，猜测是我国的参赛者有什么特殊力量，可以强化这些招募的NPC。”
　　“反正这次游戏我们夏国是赢定了。”
　　……
　　……
　　“这波积分赚的真是爽啊！”
　　秦扬看了一眼积分栏，露出了满意的笑容。
　　击杀一只腐烂跑者给5分。
　　丁大力一块巨石扔过去，直接砸死了8只腐烂跑者。
　　积分一下子暴涨40分。
　　现在秦扬又积攒起了52积分。
　　他仿佛看到了十连抽在向他招手。
　　干掉这伙跑者后，两人顺利的来到了木材堆跟前。
　　魏东在砍倒一棵树后，都直接将树干进行了分解。
　　这反而使得运输变得麻烦。
　　秦扬扫视了一圈周围，视线最终锁定在压死腐烂跑者的那块巨石上。
　　“对了，可以这样！”
　　他让丁大力去把巨石给搬了过来。
　　因为这巨石的表面比较平坦，将木材堆放到这块巨石上方，石头就可以充当临时容器。
　　然后丁大力扛着这块石头回去就行。
　　奶撕啊！
　　虽然这个做法有脱裤子放屁的嫌疑。
　　但谁让咱大力哥有的是力气呢！
　　就算多出来的一块巨石重量，对他而言也只是小意思，洒洒水啦~
　　丁大力按照吩咐背起满载木材的巨石。
　　由于巨石太夸张，若站在远处看丁大力，感觉就像是一根火柴托举着一块巨石似的。
　　他每走出一步，都能在泥地上留下一个深深的脚印。
　　骨瘦如柴的身体扛起来的这份重量，换到任何人身上，都是相当致命的。
　　但大力哥神色如常，健步如飞，只跑了一趟就把所有木材都扛回领地。
　　轰隆——
　　一声巨响，巨石被丁大力放在了围墙边上。
　　秦扬眼前马上跳出提示：
　　【木材+408。】
　　【警告！领地仓库已经爆满，多余物资无法存放入仓库。】
　　这么一大堆木材，只有很小部分被收进了领地仓库，大部分都在领地内到处散落。
　　“这个库存容量也太小了。”
　　秦扬烦恼的皱了皱眉，开始今天的领地规划。
　　“木材太多了，今天就不用去伐木好了，这样可以省下一个劳动力。”
　　“得建造几个仓库用来存放物资。”
　　不过这事情也不是当务之急。
　　丢在外面的木材一时半会儿是不会有什么损耗。
　　而且昨天只建造了一圈6米X6米的木围墙，这使得围墙内部的空间很狭小，根本就放不下几个仓库。
　　“仓库不能就那么放在外面被丧尸攻击，所以围墙也得拆了重新建造，这倒是一项消耗木材的大工程……”
　　他把魏东叫到了面前，吩咐今天的任务。
　　“木材短时间内够用，今天你就不用出去伐木了，留在领地内造建筑物吧。”
　　“是！领主。”
　　魏东立刻领命。
　　“嗯。”
　　秦扬点头道：“那你就先从改建围墙开始吧。”
　　毕竟这种危机四伏的世界，防御措施最重要。
　　按照秦扬的想法。
　　昨天造出来的6X6围墙就不用拆除了，只需在旧围墙外面，再新建造一圈围墙，把更多的土地圈进来就行。
　　这么做既扩大了领地范围，也形成了两道围墙的双重防御，防御系数大幅提高。
　　然后仓库什么的，就都可以规划在旧围墙和新围墙之间的区域。
　　第二圈围墙是27米X27米的正方形结构，建造需要消耗180单位的木材。
　　这对木材多到爆仓的秦扬而言，根本不是问题。
　　直接大手一挥，造！
　　安排了非战斗人员魏东后，至于丁大力和王宝强这两员猛将。
　　当然是继续派出去清理丧尸了。
　　白天杀丧尸不仅是在为领地清除安全隐患。
　　还能获得积分用于抽奖。
　　“哪怕是抽点金币来也好啊。”
　　秦扬看了一眼自己的金币。
　　在今早指挥中心和帐篷提供的15枚金币到账后，现在已经积攒到了84枚。
　　“还差16枚就能升级指挥中心了。”
　　“争取今天就搞定！”
　　……

第10章 河里的怪物
　　王宝强和丁大力相互配合，花了一个小时左右就把领地到河流间的道路打通。
　　秦扬亲自来到河边视察了一番。
　　这条河流自北向南流淌，河面大概有十来米宽度，水很深，但流速却不急不缓。
　　秦扬走到一处浅滩上，捧起一把水，洗了洗脸。
　　因为缺水，他从昨天到现在都没有洗漱过，喝的都是积分抽奖获得的矿泉水。
　　这河水冰冰凉凉的，看起来好像没有什么污染的样子。
　　但秦扬还是忍住了，没有跟丁大力他们那样，直接饮用。
　　这异世界要啥啥没有的，万一喝出毛病来就只能等死了。
　　至少也得回去煮沸了再喝。
　　这会儿临河的位置是有了。
　　但是秦扬却没有立刻建造‘渔夫小屋’的打算。
　　毕竟这里距离领地围墙还有好几百米。
　　没有围墙的保护，建筑物或许会被靠近过来的丧尸攻击。
　　到时候损失材料事小。
　　人员受到伤害可就问题大了。
　　还是等将来把围墙覆盖过来后再造比较好。
　　“咦？”
　　沿着河滩走了十来米，秦扬正要转身离开之际。
　　忽然的，他产生了一种有人躲在背后偷看自己的怪异感觉。
　　他立刻回过头去查看，身后是波光粼粼的河面，表面上看起来没有什么异常，但匆匆一瞥之下，依然能看有一坨黑影正飞快的沉入水底下。
　　“水里有东西！”
　　秦扬连忙对河边正在擦洗身体的王宝强和丁大力发出警告。
　　“快远离河水。”
　　“？？？”
　　这两人一时间还没反应过来，脸上露出茫然之色，不清楚领主为什么突然这么紧张。
　　不过两人的忠诚度很高，对领主的命令向来是言听计从，毫不犹豫的执行。
　　既然领主下令让远离河水，那便远离好了。
　　于是丁大力和王宝强连忙光着脚跑上了河岸，站到了浅滩上。
　　与此同时，秦扬也注意到河水中刚才匆匆瞥见的黑影再一次的浮了上来，并速度飞快的朝着浅滩靠近。
　　“危险，快跑开！”
　　他提醒丁大力和王宝强的同时，自己也赶紧远离河岸。
　　刚退开没两步，只听得咕哇一声怪叫。
　　一根硕大粗长的舌头突然破水而出，飞越了七八米的距离，精准的卷住了王宝强的小腿。
　　正要向前行走的王宝强被这么干扰了一下，立刻失去了重心，整个人摔扑在了地上。
　　那长舌头上立马传来了巨大力量，开始拉拽着王宝强，想把他拉到河里去。
　　王宝强这货只是单纯攻击力高，他在力气方面其实也就是正常人水准。
　　因此被长舌头这么一拉之下，整个人不受控制的滑向河面。
　　不远处，河面下方的黑影已经彻底上浮，在水面上露出了一张布满细密尖牙的血盆大口。
　　这张大嘴的两侧还分布有四只绿莹莹的眼睛，眼神满是贪婪和凶残之色。
　　拽住王宝强的长舌头，此刻正飞快的往血盆大口中回缩。
　　一旦王宝强被拖入血盆大口，那嘴里密布的尖牙绝对会第一时间撕碎猎物的皮肉。
　　在这危急时刻。
　　距离最近的丁大力连忙一个箭步上前，伸手一把抓住了怪物的长舌头。
　　这根快速回缩的舌头立马戛然而止。
　　怪物：“？？？”
　　它的舌头蕴含巨力，普通人被抓住后，只有乖乖被拖入水中的份，根本无法抵抗。
　　可现在这名看起来身上肉都没几两的人类，居然能在角力上轻松的压制自己。
　　这就让它惊恐万分，吓得连卷在王宝强小腿上的舌头也松开了。
　　见成功救下了同伴，丁大力松了口气。
　　然后他感觉到手里抓着的舌头分泌出大量的液体，借助这股液体带来的滑腻，舌头又开始一点点的往回缩了。
　　丁大力可不想就这么让对方跑了，连忙的将另一只手也伸了出去，一把抓在了舌头上。
　　这下这条长舌头便纹丝不动的被他拽在了手中。
　　水面上怪物奋力的拉扯了一下舌头，却发现自己的舌头就像是被钉在了地上似的，根本拉不动了。
　　这边丁大力干瘪的脸颊上浮现出一丝得意的笑容，双手猛地用力。
　　啪的一声，他手中的舌头应声而断。
　　墨绿色的液体立刻泼洒了出来，河水中的怪物也发出了一声痛苦的嘶鸣。
　　它在水里疯狂挣扎，激起了大量的水花，迫切想要收回断掉的舌头。
　　秦扬就站在不远处，看到这一幕情况后松了口气。
　　“大力哥真是牛逼！”
　　“快！把这只怪物给拉上来。”
　　既然怪物是靠着偷袭来攻击自己等人，而不是直接现身来猎杀。
　　那就说明怪物的实力可能并不强大。
　　以丁大力和王宝强两人的战力，说不定能把它干掉。
　　秦扬当然不想放过这个机会。
　　丁大力听到秦扬的命令，抓住怪物舌头的手连忙再次使劲，猛地向后一个拉拽。
　　哗啦啦——
　　就像是钓鱼似的，一坨巨大的黑影便被他拉出了水面。
　　砰的一下，黑影被丁大力甩到了一旁的浅滩上，砸出了一个坑洞。
　　秦扬直到这时才看清楚了对方的模样。
　　这怪物的体长足有三米，呈墨绿色，体表还长满了丑陋的疙瘩。
　　它有着一颗硕大鱼头，但身体却是蛙类模样。
　　而且肚子下方还生有六只脚，每只脚上都带有足蹼，整体看起来就像是鱼类和两栖动物的结合体。
　　咕哇——咕哇——
　　怪物一被拉拽上岸，身躯便一整扭动，血盆大口中发出嘶哑难听的叫声。
　　它在浅滩上挣扎着爬起身来，转身就想逃回河水中去。
　　但就在这时，一块石头从侧面飞了过来，正好砸中了怪物的一条后腿。
　　噗——
　　怪物的后腿直接被石头砸断。
　　那怪物失去重心，庞大的身体倾侧，又一次摔倒在了浅滩上。
　　扔石头的是王宝强，他在解除了小腿上的束缚后，第一时间对怪物出手。
　　可能是心存报复，这块石头砸的是又准又狠。
　　哪怕怪物看起来比丧尸强壮很多，也依然无法抵挡+100攻击力的石头，立刻遭到重创。
　　“好样的。”
　　秦扬抱着双手站在后方，一边看戏，一边对着两名手下下令：“干掉它！”
　　王宝强和丁大力当即放开手脚，纷纷从地上捡起石头砸向怪物。
　　怪物连王宝强一人的攻击都扛不住，现在又多了一个丁大力，就算它皮糙肉厚，也依然难以承受。
　　而且它一上来就被王宝强打断了一条腿，行动已经变得相当困难，这会儿简直成了一个活靶子。
　　王宝强和丁大力也不靠近，就站在距离怪物十米左右的位置，你一下，我一下的朝着怪物持续输出。
　　几轮攻击下来，怪物已经被石头砸的千疮百孔，体无完肤。
　　最后，在发出了一声不甘的悲鸣之后，怪物终于死在了这片浅滩之上。
　　秦扬这边，眼前也马上跳出了提示：
　　【击杀1级怪物，积分+50。】
　　……

第11章 领主宝物，大师级工匠
　　直播间。
　　“什么玩意儿？这河里居然还有怪物？”
　　“这算是小BOSS了吧？”
　　“我最讨厌这种滑腻腻的东西了，异世界真可怕，还好穿越的人不是我。”
　　“啊？怪物刚出来没多久就死了？我还以为至少要吃掉1名NPC呢……”
　　“太凶残了，我怎么感觉这两名NPC更像怪物？”
　　“同情怪物1秒钟。”
　　“这怪物遇到挂逼，真是倒了八辈子血霉。”
　　“别国玩家现在杀只丧尸都困难，我国玩家杀小BOSS跟切菜似的？”
　　……
　　……
　　“这怪物给的积分可真是多啊！”
　　秦扬看着自己一举突破100的积分，心里头美滋滋。
　　按捺下立马抽奖的冲动，他先上前查看了一下怪物的尸体。
　　怪物和丧尸不一样，死亡后尸体不会自动腐烂分解。
　　“真臭。”
　　一靠近尸体，就飘出了一股浓浓的土腥味。
　　怪物的表皮正在飞快的脱水干瘪，整个体型瞬间就小了一大圈。
　　秦扬不敢用手触摸怪物尸体，找了一根棍子在尸体上挑挑拣拣了一番。
　　“咦？”
　　他很快就注意到，怪物那个硕大的鱼头在发出微弱的光芒。
　　“这看起来像是可以拾取的样子。”
　　网游里面，怪物暴东西了不都是这种特效。
　　谨慎起见，他还是让王宝强去把这个大鱼头扯了下来。
　　王宝强走上前，刚将怪物的头颅抱起，上面的皮肉便飞快的溶解掉落。
　　短短几秒钟内，硕大的鱼头就变成了一个白色的颅骨。
　　吧嗒——
　　四颗白色的鱼眼球从眼眶中掉落到了下方的草地上。
　　见王宝强抱着鱼头也没事，秦扬觉得应该没什么危险。
　　便上前伸手，触摸了一下怪物的颅骨。
　　【你获得了青铜级领主宝物‘鱼怪头颅’。】
　　【鱼怪头颅
　　品质：青铜
　　效果：监控，将怪物的颅骨戴在头上，可以通过颅骨上的眼眶，远程观察携带怪物眼球之人。】
　　“居然是件宝物！”
　　秦扬打量着手中这个巨大的白色颅骨，感觉非常惊奇。
　　“远程监控？这个功能不戳。”
　　他将鱼怪的头颅套到了自己头上。
　　这个颅骨内部空间还是很大的，戴在头上除了略有点沉重外，倒也没有任何的不适。
　　颅骨的两侧分布有不少大大小小的孔洞，其中有四个排列在正前方的孔洞最大，这估计就是鱼怪的眼眶部位。
　　秦扬示意王宝强和丁大力捡起地上的鱼怪眼球。
　　立刻，颅骨的其中两个眼眶上浮现出了虚幻朦胧的泡泡。
　　泡泡抖动了一下后，上面就出现了画面，画面展示的都是眼球所在角度看到的景象，而且两侧空洞还能传出声音，还特么是环绕立体音。
　　“真神奇！”
　　“这个鱼怪颅骨就一套监控器，鱼怪的眼球就相当于是分布在外的摄像头。”
　　“有了这个东西，接下来外出探险的事情就交给手下去办好了，我只要坐镇家中就能掌控一切了！”
　　……
　　让王宝强和丁大力取了点水后，秦扬带着两人回到了自己的领地。
　　留守家中的魏东已经在外围造出了三面新的木墙，但距离完成全部，还需要很长一段时间。
　　让体能值消耗不少的王宝强和丁大力去休息后，秦扬在熄灭的火堆旁席地而坐，迫不及待的拉出了积分抽奖界面。
　　【是否消耗110点积分进行11次抽奖？】
　　“抽奖！”
　　【你抽中了4枚金币。】
　　【你抽中了1枚金币。】
　　【你抽中了3枚金币。】
　　【你抽中了一名平民。】
　　……
　　【你抽中了建筑图纸·狩猎小屋。】
　　……
　　11次抽奖。
　　秦扬7次抽中了金币奖励，共获得了20枚金币。
　　现在他的金币总数已经达到了104，已经达成了升级指挥中心的要求。
　　另外，他还幸运的抽中了一名平民和一张建筑图纸，以及还有4瓶矿泉水和1袋小麦种子。
　　“这次真是大丰收啊！”
　　秦扬欣喜不已，第一时间去查看抽中的那个平民。
　　【1名新的平民已经到来，是否立刻召唤？】
　　秦扬选择召唤后，兽皮帐篷的门帘被掀开，一名男性平民从里面走了出来。
　　这是个一米八几大高个，生的五大三粗，黑长发，大饼脸，络腮胡，身上穿着一条粗布制的背带裤。
　　“参见领主大人！”
　　来人抱拳行礼。
　　“怎么又是个男的？难道就没有女性平民的吗？”
　　秦扬心中嘀咕了一句，朝新人点了点头。
　　然后打开人员界面看了一眼：
　　【耿工】
　　【体能：160/160】
　　【属性：生命22/22、攻击2、护甲0】
　　【忠诚：100％（永久满值）】
　　【天赋能力：工匠学徒（精通10种工具的制造，1%的概率制造出高品质工具。）→大师级工匠（精通1000种工具的制造，100%概率制造出高品质工具。）】
　　“这人的名字给了我一种不太好的预感。”
　　秦扬看了一眼领地门口用来充当储水容器的巨石。
　　“不过可以制造各种工具的话，那很多事情就变得方便了。”
　　比如刚才去河边打水。
　　因为领地当中连个打水的水桶都没有，不得已只能又用刚才那块石头来盛水。
　　再比如搬运木材的时候有手推车之类的工具，那……也还是没有丁大力扛一块石头运送来的方便啊~
　　考虑到领地的生产生活都离不开水。
　　接下来每天都需要派人去河边打水，所以储水工具是现在的最紧缺。
　　秦扬便对耿工吩咐道：“嗯，领地当中缺乏储水容器，你要么先做几个水桶水缸之类的东西吧，领地当中的材料你随便取用。”
　　“是！”
　　络腮胡耿工连忙抱拳领命。
　　接着便见他变戏法似的掏出了一些制造工具——平民会随身携带与自身天赋能力相关的工具，只有建筑用的木锤是所有平民都具备的。
　　再跑到帐篷外面挑选了一些木材后，便开始制造秦扬交代的工具。
　　秦扬在一旁观看了一下，心想这络腮胡表面看起来五大三粗，实际上非常的心灵手巧，几块木材在他的手上飞快的被制作出木桶的雏形。
　　满意的点点头，一阵困意袭来。
　　昨晚没睡好，现在就犯困了。
　　秦扬匆匆看了一遍新获得那张建筑物图纸。
　　这个狩猎小屋就是渔夫小屋的同款，主要功能是增加领地食物多样性，顺便培养平民的狩猎技巧。
　　等完全掌控树林后再建造好了。
　　打着哈欠回到自己的兽皮帐篷后，秦扬看了看自己磕碜的兽皮地铺。
　　“今天还得让耿工造几张床出来，一直打地铺也不是个事。”
　　……

第12章 升级指挥中心
　　等秦扬一觉睡醒，已经是下午的一点半了。
　　走出帐篷，第一眼就看到就是十几个大小不一的木桶，整齐的摆放在帐篷门口。
　　耿工这家伙的效率挺高啊。
　　秦扬拿起一个小木桶查看了一番，发现做工精良，看不到一点瑕疵。
　　并且，边上还跳出了提示文字：
　　【轻盈的木桶，装满后可减轻20%的重量。】
　　高品质工具都会有名字前缀，并附带一些不错的效果。
　　“哈？装满东西反而能减轻重量？这木桶居然还有反重力功能？”
　　秦扬觉得牛顿的棺材板好像又要按不住了。
　　络腮胡汉子耿工就在帐篷不远处忙碌。
　　见到秦扬走过来，他停下手头的活计，介绍道：“我看领主的帐篷内没有床铺，便想着先造一张床出来。”
　　秦扬注意到他正在制作的东西已经有床的雏形。
　　嗯，不错。
　　很有眼力见嘛。
　　领主缺什么你就造什么，小伙纸你路子走宽了。
　　“那你就多造一些，给领地内兄弟们每人来一张。”
　　“没问题！”
　　查看过耿工的工作后，秦扬离开了6米X6米的围墙，来到了外面。
　　外面的第二道围墙已经建好了四分之一。
　　魏东因为体能消耗太大，现在正背靠着造好的围墙休息，恢复体能值。
　　“领主大人。”
　　见秦扬背着手，优哉游哉的走过来，魏东连忙站直问好。
　　秦扬拍了拍他的肩膀道：“继续休息吧，如果肚子饿了就去吃点东西。”
　　“谢领主大人关心。”
　　魏东一脸的感激。
　　秦扬站在一旁算了下，如果只是魏东一个人造墙的话，中间不可避免要出现体能值耗尽的情况，估计很难在夜幕降临前把第二层围墙建造好。
　　他于是去隔壁帐篷内把闲置的王宝强和丁大力叫了起来，让他们去协助魏东造墙。
　　“这样应该就能在天黑前竣工了。”
　　……
　　秦扬打开领地界面看了一下。
　　【领地仓库：木材256……】
　　【金币：104。】
　　“嗯，升级指挥中心的材料是够了。”
　　他注意到指挥中心边上已经出现了一个‘↑’的图标。
　　指挥中心的等级直接影响到领地中其他建筑物的等级。
　　只有先把指挥中心升级上去。
　　其他建筑物才能跟着升级。
　　“那就赶紧升级吧。”
　　他点选了那个‘↑’图标。
　　立刻的，面前的兽皮帐篷就变成了那种虚幻的‘待建造’模样。
　　旁边还浮现出提示文字：距离本次升级完成，还有23小时56分58秒！
　　升级居然要一整天的时间。
　　那我岂不是连住的地方都没有了？
　　进入升级状态后，指挥中心就无法进去了。
　　好吧，今晚只能先建个小帐篷对付一晚了。
　　时间过得飞快。
　　异世界的第二天很快过去。
　　当大地彻底的被黑夜笼罩，领地的第二圈木围墙，总算建造完毕。
　　领地的火堆旁。
　　吃过晚饭后，秦扬便安排今晚的守夜任务。
　　今天白天遇到的怪物，让他对这个世界的危险有了更多的认识。
　　因此领地的安保防卫工作也要上升一级，不能松懈。
　　“你们两人一组，宝强和魏东负责上半夜，大力你就跟耿工负责下半夜吧。”
　　吩咐完毕后，他走进了指挥中心边上的一个小帐篷。
　　升级中的指挥中心无法进入，今晚秦扬就要暂住这里。
　　“总算不用打地铺了。”
　　这个小帐篷内已经摆上了一张单人木床，木床做工考究，上面还铺上了布片缝制的床单。
　　【舒适的单人木床，舒适度+5。】
　　【舒适的床单，舒适度+2。】
　　耿工出品，必属精品。
　　这光板床压根看不出有啥可舒适。
　　但躺上去后，居然有种躺在席梦思上的柔软感觉。
　　“舒服啊~今晚可以睡个好觉了。”
　　在木床上躺了会儿，秦扬忽然就有点想家了。
　　“不知道老爸老妈发现我消失了没有？
　　会不会担心？
　　应该会的吧。
　　现在估计都去报警了。
　　可我这是穿越啊，就算报警也不可能找的到的……”
　　想到这里秦扬就有点伤感了。
　　父母找不到自己，估计会着急、伤心的吧？
　　毕竟是养了十八年的崽儿。
　　“要是有办法给家人报个信就好了，唉~”
　　……
　　……
　　现实世界。
　　夏国临江省长湖市。
　　秦建国在单元楼下停好电动车，提着菜场买的蔬菜瓜果上楼。
　　这种老旧的筒子楼没有电梯，楼道上贴满了各种牛皮癣小广告，从治疗早泄到重金求子，应有尽有。
　　秦建国家住在5楼，白天两口子都去单位上班了，家里就一个刚高考完放暑假的学渣儿子。
　　“一天天就知道在家里躺着玩游戏看小说，四肢都快躺退化了。”
　　秦建国一口气上了五楼，一边掏钥匙开门，一边嘴里抱怨儿子的懒散。
　　他和妻子爱萍都是古板且勤俭的人，平时基本不用手机电脑上网，话费套餐都不包流量，更不懂什么直播什么短视频。
　　加上最近单位工作忙，要加班，每天都是早出晚归的。
　　两口子直到现在还不知道儿子已经穿越到异世界去了。
　　笃笃笃——
　　“快开门！”
　　秦建国回到家后的第一件事就是敲儿子的房门。
　　但敲了一会儿没人回应。
　　有些不耐烦的他，直接掏出钥匙，打开了儿子的房门。
　　“嗯？”
　　房间内没人，床上的被子散乱着，儿子的手机就丢在被子上。
　　“这死小子，跑哪去了？”
　　“连手机都不带？”
　　秦建国感到难以置信。
　　儿子什么德行，他最清楚不过了。
　　天天玩手机，手机就是命根子，一秒钟都不舍得放下来。
　　现在出了门居然没带手机？
　　反常，太反常了。
　　秦建国正准备打电话给自己老婆，问问她知不知道儿子跑哪去了。
　　却发现自己的手机居然欠费停机了。
　　就在这时，客厅内的大门被人敲响了。
　　敲门声有些急促。
　　咔——
　　秦建国过去开了门，发现门外面站了好几个街坊邻居。
　　“建国，你儿子真是好样的，参加游戏比赛，为国争光！”
　　单元楼里关系最好的三婆满脸堆笑，一上来就给秦建国比了个大拇指。
　　其他街坊邻居也都不吝赞美之词，说来说去都是夸秦建国儿子的。
　　“？？？”
　　秦建国丈二和尚摸不着头脑。
　　自己那个死宅+学渣儿子啥时候这么有出息了？
　　所有人都来夸？
　　这不对劲啊？
　　你们平时不都拿我儿子当反面教材的吗？
　　“建国哥，我能跟你合个影不？”
　　楼下卖手擀面的王胖子掏出一个手机，奋力的往前凑。
　　“诶？啊？”
　　秦建国一脸懵逼，姿势都没来得及摆，就被王胖子勾搭了一下肩膀，咔的一下，拍了张照片。
　　“建国哥，这张照片我准备放我店里面，裱起来，挂墙上，这没关系吧？
　　唉~可惜了，没办法和您儿子合影，就只能退而求其次的跟您合影了，”
　　王胖子拍了照片后，一脸满足的离开了。
　　这到底咋回事？
　　秦建国完全搞不懂到底发生了什么。
　　……

第13章 厨神，美食番画风
　　“儿子啊！我的儿子啊！”
　　妻子王爱萍捧着个手机哭成了泪人。
　　秦建国坐在一旁，脸色铁青，双目充血通红，拿着手机的手，微微颤抖。
　　从街坊邻居口中得知自己儿子被选中参加了什么异世界的游戏后。
　　秦建国就慌了神，第一时间把妻子爱萍叫了回来。
　　现在两口子关起门来，担心的不能自己。
　　“爱萍，你别哭了，至少儿子现在还活的好好的。”
　　秦建国深吸口气，伸手拍了拍妻子肩膀。
　　“你怎么心这么大，那个地方看起来那么危险，小扬万一有个闪失，我……我也不想活了。”
　　妻子伤心欲绝。
　　“这个……我刚才看了一会儿直播，好像还好吧，主要我们儿子的手下……额，个个都是人才，天赋异禀……”
　　秦建国指着屏幕对妻子道：“你看这个大手掌的男人，随随便便扔块石头就能消灭一只怪物，还有那个瘦高个，力大无比……”
　　“就连这上面的评论都清一色的看好咱儿子呢，这说明问题真的不算大，至少现在是这样的。
　　所以咱们不要太过担心了，先静观其变。
　　说不定等这个游戏结束了，儿子就能安安全全的回来了。”
　　好说歹说，妻子总算是被秦建国安抚了下来。
　　两口子决定，接下来每时每刻都要盯住这个异界直播间，隔着屏幕守护他们的宝贝儿子。
　　……
　　……
　　异世界。
　　第三天清晨。
　　【1名新的平民已经到来，是否立刻召唤？】
　　“召唤。”
　　这次因为指挥中心还在升级。
　　于是旁边的小帐篷门帘一撩，走出来一名中等身材，相貌看起来有些老成的大妈。
　　女性平民？
　　好啊！
　　我的领地里总算不全是兄贵了。
　　“领主大人好。”
　　大妈向秦扬行了一个万福礼，神色有些拘谨。
　　秦扬扫了一眼她的资料：
　　【陈采菊】
　　【体能：110/110】
　　【属性：生命20/20、攻击1、护甲0】
　　【忠诚：100％（永久满值）】
　　【天赋能力：厨娘（领地菜谱+10，美味+1，1%的概率制作出高品质美食。）→厨神（领地菜谱+1000，美味+100，100%制作出高品质美食。）】
　　秦扬这两天都在吃烤地瓜，早已经吃腻。
　　曾不止一次的感叹为什么不来一个天赋能力是做饭的平民。
　　现在好了，想什么就来什么。
　　“掌握1000种菜谱，哈哈……看来我今后是有口福了~”
　　“emmmm……话说美味+100到底是有多美味？”
　　等不了了，秦扬马上让陈采菊做点东西吃。
　　陈采菊手脚很麻利，立刻就找来了锅碗瓢盆（耿工出品），变戏法似的掏出了一些自带的调味料，然后站在火堆边开始烹制美食。
　　十来分钟后，一股奇特的香气便四溢了开来。
　　秦扬的口水止不住的分泌。
　　“实在太香了，这就是厨神的实力吗？在做什么好吃的？”
　　他探头朝火堆那边望了望，发现陈采菊正一边烤肉，一边在石锅内煮汤。
　　那烤肉的表皮已经金黄油腻，上面刷了一层秘制酱料，那股奇特香气便是来源于此。
　　那石锅内的汤水清清淡淡，看起来就非常的去腥解腻。
　　这两样美食搭配起来，感觉非常的科学健康。
　　“做好了。”
　　陈采菊将做好的汤水和烤肉放在了秦扬面前。
　　“领主大人请慢用。”
　　一瞬间，香气扑鼻，光芒四射。
　　？？？
　　这什么鸟形容？
　　为什么吃的东西会光芒四射？
　　秦扬看着面前卖相普通却加了光芒特效的食物，一时间竟有点目眩神迷。
　　这也太夸张了吧？
　　直接就成美食番的画风了？
　　莫非……吃了还会爆衣不成？
　　【淬火金刚烤肉，力气+20%，持续60分钟。】
　　【清风拂柳汤，精神+3，持续60分钟。】
　　“连名字看起来都这么高大上吗？”
　　“唔……吃完还有额外属性上的加成。”
　　他赶紧夹了一块烤肉放到嘴里。
　　“卧槽！”
　　秦扬瞬间定格住。
　　感觉一股前所未有的美味在味蕾上爆发，就像是突如其来的一场烈火，在口腔中爆燃了起来。
　　啊这……
　　太！好！吃！了！
　　等到刚入口的那股迅猛爆裂的味道散去后，烤肉的美味才真正开始。
　　咸辣之中带点蜂蜜特有的甜味。
　　野猪肉的那略有些变质了的土腥味被调味料完美的覆盖。
　　一口吞下，唇齿留香，回味无穷。
　　“再尝一下这个汤，是怎么个清风拂柳法？”
　　秦扬舀了一口汤喝下。
　　嗯？！
　　果然非常的去腥解腻。
　　喝完之后，口腔中清清爽爽的。
　　整个人竟然产生了一种前所未有的清新脱俗之感。
　　眼前还隐约的出现了河畔柳枝被清风吹拂微微摇摆的美好画面。
　　将两样美食吃完后，秦扬只觉得力量充沛，神清气爽。
　　想来是食物附带的特效触发了。
　　“牛逼了，这已经不算是吃饭了，这简直是在欣赏艺术品。”
　　……
　　异界直播间。
　　弹幕无穷无尽的滚动着。
　　“已经是第三天了，我看直播的子频道又减少了七八个。”
　　“这些选手也太菜了，这么傻瓜无脑的生存游戏，居然连三天都撑不过。”
　　“我看花旗国玩家和腐国的贝爷都造出小围墙了。”
　　“呵呵，我国玩家都双重围墙了，稳得亚批。”
　　“又有新的NPC出现了！这次是个女的诶……”
　　“我好了，你们呢？”
　　“牲口？这特么都有撸点？”
　　“双手打字，以示清白。”
　　“这个NPC好像是个做饭的。”
　　“卧槽！这做的是什么？竟然会发光？！”
　　“浓浓的美食番画风！话说吃了会爆衣不？”
　　“这大妈什么来头啊？阳泉酒家？远月茶寮料理学园？少林寺后厨？”
　　“我隔着屏幕都觉得这烤肉和汤非常好吃。”
　　“看得我都饿了，我明明已经吃过早饭了的。”
　　……

第14章 未知丧尸，秦·X教授·扬
　　吃过早饭后，秦扬打发陈采菊去给其他平民准备早饭。
　　他自己则背着手，开始照惯例的巡视领地。
　　内层围墙安然无事。
　　外道围墙却有着一处破损缺口。
　　在木墙的外侧还有像是野兽留下来的爪痕。
　　在缺口的下方留有一大滩的黑色污泥。
　　听丁大力汇报，昨晚下半夜的时候有只丧尸接近了外层围墙。
　　他虽然及时的发现并将之清理。
　　但这道木墙还是差点遭到攻破。
　　秦扬扫了一眼那面木墙的状态：护甲值3/20。
　　只剩丝血……
　　估计再多挨一下攻击就会破碎。
　　“什么丧尸这么厉害？来一只就差点攻破我的木墙？”
　　秦扬眉头皱起，感觉情况并不简单。
　　他之前对丧尸的进攻能力有做过测试。
　　其中最弱鸡的‘腐烂的行尸’，每次攻击只能打掉木墙1点护甲值。
　　并且攻速缓慢，让它们打半天也未必能挠破一面木墙。
　　强一些的‘行尸’，一次虽然能打掉2-3点护甲值，但攻速依旧缓慢。
　　再强大一些的‘腐烂跑者’，倒是能一次打掉4-5点护甲值，且攻速较快。
　　但起码也得同时来个3-4只才能合力一击将木墙给攻破。
　　可现在听丁大力的汇报，昨晚只来了一只丧尸。
　　“你确定来的是丧尸而不是怪物？”
　　秦扬想到昨天在河边遇到的那种鱼怪。
　　别看当时解决鱼怪很轻松的样子，那纯粹是丁大力和王宝强这两人强的非人。
　　要是让这只鱼怪毫无阻碍的去进攻领地，估计撞破木墙也就一个头槌的事情。
　　丁大力摇头道：“大人，来的确实是丧尸，不是怪物，只是当时天色黑暗，我没看清楚这只丧尸的模样。”
　　“嗯。”
　　秦扬点点头，看了一眼自己的积分栏。
　　积分：36。
　　昨天11连抽之后，他就只剩下6点积分。
　　“这只丧尸死亡后直接给了我30点积分，仅次于鱼怪给的50积分，这说明它的实力很强……”
　　秦扬脸上露出了担忧后怕之色。
　　这种未知丧尸能轻易的攻破木墙。
　　倘若昨晚丁大力发现的晚了两分钟……
　　那估计领地的内圈木墙也被它攻破，正在睡大觉的自己已经葬身丧尸之口。
　　“好在……它还在丁大力的秒杀范围之内。”
　　这情况再次给秦扬敲响了警钟。
　　“两道围墙也还是不够啊。”
　　主要问题在于1级围墙质量不行，护甲值只有20点不说，高度还太低，才1.5米。
　　这个高度阻挡无脑的普通丧尸自然是没问题的。
　　但要是来的丧尸有点脑子，那估计都不用破坏围墙，直接跨个栏就过来了。
　　秦扬的想法是，既然围墙质量不行，那咱就靠数量来取胜。
　　“在外道围墙之外再多建造几道围墙，每道围墙之间的间隔不超过一米，然后再在围墙上面插上尖锐的东西，哼哼，这栏跨起来应该非常的酸爽……”
　　他当即把领地内的平民都召集了过来，开始分配今天的任务。
　　“大力和宝强，你们两个依然负责外出清理丧尸。”
　　他一边说着，一边给了丁大力一个鱼怪的眼球。
　　这样就算自己身在领地之内，也能时刻掌握这两名平民的动向。
　　“魏东，你今天的任务还是建造围墙。”
　　臂长过膝的魏东领命后，犹豫了一下提醒道：“领主大人，领地内的木材已经快要用完了。”
　　“木材？”
　　这玩意儿昨天不还爆仓来着吗？
　　这么快就用完了？
　　好吧。
　　本来领地建造第二道围墙就消耗了不少木材。
　　昨天耿工制造木床和水桶也消耗了一波。
　　再加上升级指挥中心又一波投入了100单位木材。
　　现在领地的木材储备已经只剩下76单位了。
　　“行吧，那你先跟着他俩去树林里伐木。”
　　秦扬指了指魏东，又指了指‘强力组合’。
　　“你俩照顾好他，顺便大力哥你帮忙搬运一下木材。”
　　“遵命！”X3。
　　安排了这三人后，秦扬又继续安排剩下的两人。
　　“耿工你今天就协助魏东一起建造围墙好了。
　　唔，新来的采菊大婶，你主要负责做饭，顺便帮忙一下建造围墙。”
　　“遵命”X2。
　　分工完毕后，5名平民都开始为各自的工作做准备。
　　秦扬又叫住了耿工。
　　“帮本领主造个椅子，就是那种可以躺也可以坐的，我这么描述你能懂吗？”
　　络腮胡耿工挠了挠头道：“应该没问题。”
　　……
　　一个小时后。
　　秦扬躺在了一张木制躺椅上，舒坦的晒着太阳。
　　不多时，他的眼前跳出提示：
　　【木材+510。】
　　力强组合带着完成伐木任务的魏东回来了。
　　丁大力又用老办法一次性搬回来所有的木材。
　　然后力强组合吃了点东西，恢复了一下体能后，便开始往树林方向前进。
　　他们此行的目的，除了要击杀更多的丧尸获取积分外，还要尽可能的探索领地周围的环境，最好能发现一些有用的地图物资。
　　待两人走了一段时间后，秦扬在椅子上坐直了身子，从个人物品栏内取出了那个鱼怪头颅。
　　将这个硕大的白色颅骨套到头上后，其中一个空洞眼眶上便出现了气泡，气泡中开始显现出监控画面，并且两侧的耳孔部位也传来了声音。
　　“我这样子，有点‘X教授’的感觉啊~
　　唔，还差个光头。”
　　……

第15章 林中小屋
　　西面树林。
　　‘强力组合’正在林中小心的穿梭。
　　进入树林后，丧尸的数量反而减少了下来。
　　两人走了半个小时，途中只遭遇到稀稀拉拉的几只伐木工丧尸。
　　倒是经常能见到一些未变异的野兽，以及可以采摘果实的灌木丛。
　　树林物产是相当的丰富。
　　“怎么回事？难道这片树林内部是安全的？”
　　正在远程监控的秦扬很纳闷。
　　“还是这里的丧尸被人清理过？”
　　两人又继续的往前走了十几分钟。
　　就在这时，前方远处，在树木掩映间，忽然出现了房屋的一角。
　　“有房屋？林中小屋？是有人居住吗？”
　　“果然树林里的丧尸被人清理过吗？”
　　秦扬有点紧张起来，在椅子上坐直了身子。
　　“这不太妙啊！”
　　在末世这种最容易缺失人性的环境下，遇到活人可不一定就是好事情。
　　可能你单方面的想和对方友好接触。
　　而对方却一门心思的想着抢走你的一切，顺便杀人灭口，永绝后患。
　　丁大力和王宝强两个虽然都不是弱小的普通人。
　　但很多时候双拳难敌四手，或者对方设陷阱搞偷袭之类的，那就相当危险了。
　　好在，出门前秦扬就特别提醒过两人，遇到特殊情况要先回来请示。
　　发现人类聚居地，就是特殊情况之一。
　　通过鱼怪头颅提供的视角，秦扬看到丁大力和王宝强停下了前进脚步，就站在距离小屋几百米外的位置小心翼翼的观察。
　　观察了一会儿后。
　　丁大力道：“看起来好像没什么危险，我们要过去吗？”
　　王宝强立刻拒绝：“不可，领主大人吩咐过，遇到特殊情况必须先回领地汇报。”
　　嗯，宝强你做的很好，回来给你加个鸡腿。
　　秦扬微微颔首。
　　听到王宝强搬出了领主的命令，丁大力便不再说什么了。
　　毕竟对于这些忠诚度满值的平民而言，领主的话就相当于圣旨，是必须马上毫不犹豫执行的。
　　接下去，‘强力组合’便结束了本次树林之行，开始原路返回。
　　秦扬见没什么问题后，便取下了鱼怪头颅，退出了监控模式。
　　……
　　笃笃笃——
　　伴随着敲门声响起的，还有一个粗厚的嗓音。
　　“羊喜开门，是我。”
　　吱嘎——
　　小木屋的房门被打开，里面站着一名银白色头发，刘海卷曲的年轻人。
　　“树林外面的人呢？”
　　“嗨~他们张望了一会儿，就走了。”
　　同样有着银白发色，但身材比羊喜强壮不少的羊沸走进小木屋，将手中的一把伐木斧丢在地上。
　　他走到一处活板门前，俯身敲了敲活板门。
　　“都出来吧，安全了。”
　　活板门被掀开，从下面鱼贯的走上来3名有着同款银白头发的男女青年。
　　这伙人都是来自树林之外的一处畜牧村庄。
　　丧尸病毒爆发后，村庄飞快沦陷，村里的人绝大部分都变成了择人而噬的丧尸。
　　只剩下羊沸、羊喜，还有另外3名同伴成功逃出。
　　他们逃入了这片树林，找到了这处空无一人的林中小屋，在这里暂住了下来。
　　“要我说，我们不如去投靠这些树林外的人吧？我觉得他们应该没什么恶意。”
　　羊沸喝了口水，对羊喜道：“昨天我特意跟踪了他们，看到他们在树林的边缘处修建了一个营地，还用木墙围了起来。
　　那儿可比我们的小木屋安全多了，”
　　“嗯……”
　　羊喜要比羊沸谨慎一些，沉吟片刻道：“不能太大意。”
　　“还有！”
　　羊沸像是忽然想到了什么，拍了拍额头道：“我还看到他们对付丧尸了，其中有个人瘦的跟竹竿似的，竟然能举起那么大的一块石头。”
　　一边说着，羊沸一边还比了一个夸张的手势。
　　“那家伙，他的力气大的简直不像人。”
　　“哦？”
　　羊喜也是一脸惊叹的道：“世上竟然有这样的奇人！”
　　“不止呢。”
　　羊沸一脸激动，连忙道：“还有一个长手臂的家伙，砍树特别快，来两回了，每次都只用了不到10分钟就砍好了5棵树，啧啧……就这手速，我觉得我都坚持不了十秒钟……额，最后一句当我没说。”
　　？？？
　　羊喜看了失言的羊沸一眼，心道小伙纸你严重不对劲。
　　“或许……”
　　这时，一名头发上扎着粉色蝴蝶结的妹纸开口道：“他们都是神派来拯救我们的人。”
　　妹纸一脸虔诚，显然是这伙人里面的信仰担当。
　　人在无助绝望的时候，难免会寄希望于信仰的力量。
　　这些人曾亲眼目睹至亲之人感染病毒死去，然后重新站起来，变得如同野兽般择人而噬。
　　平静祥和的村庄因此沦为地狱。
　　逃亡路上的饥饿疲惫和提心吊胆，让他们身心俱疲。
　　就算找到了这处林中小屋躲藏，也并不是完全就安全了。
　　这处小屋缺乏防御措施不说，夜晚树林内还总会出现一种狼嚎般的怪叫。
　　有好多次，那些发出怪叫的家伙还都冲进了小木屋。
　　幸亏当时所有人都躲藏在地下室，这才侥幸的逃过了劫难。
　　饱受折磨的他们，已经不止一次向神明祈祷了。
　　“上天听到了我们的声音，所以特意派下来这些天赋异禀的人来拯救我们。”
　　妹纸的口气相当笃定。
　　“可是……”
　　谨慎的羊喜还想再说什么，但一旁的羊沸却连连点头道：“我觉得羊美说的很对，这肯定是上天在可怜我们。”
　　切……舔狗。
　　羊喜心中颇为不屑，却还是叹了口气道：“好吧，虽然这些人有些奇怪，但他们至少都是活人，我建议先派个代表去和他们接触一下。
　　那么……应该派谁去呢？”
　　羊喜话音刚落，便见到所有人都把目光投在了他的身上。
　　额……麻痹。
　　……
　　……
　　下午两点十五分。
　　指挥中心终于是完成了升级。
　　建筑物上的虚幻状态解除，一栋简单的单层小木屋取代了原先的兽皮帐篷，矗立在了领地的最中心。
　　……

第16章 我们夏国又一次领先
　　【指挥中心升级成功！】
　　【护甲值+50。】
　　【库存容量+100。】
　　【每日召唤平民+1。】
　　【每日金币获得+20。】
　　【解锁新的建筑物：训练场、农田、作坊。】
　　【解锁LV2积分抽奖。】
　　……
　　升到2级的指挥中心。
　　无论是外观，还是内在方面，都出现了不小的变化和提升。
　　首先，这个小木屋的造型，绝对要比一开始的兽皮帐篷更加的美观和坚固。
　　“护甲值上升到70了，防御能力显著提高啊。”
　　经历了昨晚未知丧尸攻击围墙的情况，秦扬变得很没有安全。
　　现在好了。
　　就算领地的木围墙被那丧尸攻破了，2级指挥中心内也还是能坚持一段时间。
　　“升级能增加每日召唤平民的数量？这点相当关键！”
　　有‘平民领袖’这个技能在。
　　自带天赋能力的平民，一来秦扬领地就能秒变挂逼。
　　甭管是什么样的天赋能力，再差劲的效果，在增幅百倍后也肯定不会让人失望。
　　而随着领地内挂逼的增多。
　　领地的发展和防守能力肯定也能跟着蹭蹭蹭的上去。
　　接下去就是那3个新解锁的建筑物了。
　　秦扬打开建造页面看了一眼：
　　训练场LV1（建造一座训练场，可将平民训练成民兵，并提升平民的基础作战能力。建造消耗：50木材+10布料。建造用时：6小时。）
　　农田LV1（开垦一块可供种植农作物的田地。建造消耗：无。建造用时：3小时。）
　　作坊LV1（建造一座用于技术研发的作坊，建造消耗：50木材，建造用时：6小时。）
　　前两个建筑物的实用性是毋庸置疑的。
　　按照正常规律发展，训练场应该就是用来保障领地前期战斗能力的。
　　毕竟，在没有百倍增幅的情况下，普通平民就算拥有战斗型天赋能力，战斗力也还是非常拉胯的。
　　农田则是领主生产食物自给自足的重要途经。
　　最后，作坊这个建筑物，从说明文字来看，应该是与攀升领地的科技树相关。
　　这对于领地的未来发展肯定是至关重要的……
　　除了建造页面有了更新外。
　　在升级页面也已经多出了好多项目，都是领地当中已经建造的设施。
　　秦扬扫了一眼。
　　“将指挥中心从LV2提升到LV3需要500金币+500石材+500布料+500木材。
　　这难度……
　　直接提升一大截了。”
　　而现在秦扬连升级材料中的布料和石材如何获取都没搞清楚。
　　距离升LV3指挥中心还有很长一段路要走……
　　关闭领地界面后，秦扬看了看面前的小木屋。
　　这建筑物光是占地面积就已经相当于两个兽皮帐篷了，内层围墙圈起来的土地，被它占去了一大半。
　　它通体用木头打造，顶部呈三角形拱起，铺有深色的木板做屋顶。
　　开门进入内部后，里面是大概四十平米左右的空间，一室一厅。
　　木质的地板、房梁、窗户……
　　看起来还有点古色古香的说。
　　参观了一番自己的新房后，秦扬便吩咐耿工把造好的家具物件、生活用品等，统统搬进去摆起来。
　　等这一切都搞定，这个小木屋内桌、椅、床、马桶一应俱全后，总算看起来有点生活气息了。
　　“生活条件比起住帐篷的时候，有了大幅度的提升。”
　　秦扬木屋客厅的椅子上坐下，手指敲打着椅子扶手，满心欢喜的打量着自己的新家。
　　“居然对未来的生活有些憧憬起来了~”
　　……
　　……
　　在网络时代，想要调查一个人的生平资料是非常容易的。
　　经过两日来的发酵，现在绝大多数参赛选手的资料信息都已经在网络上被公布。
　　夏国直播间内。
　　观众已经知道了秦扬的名字，有甚者还调查出秦扬曾就读的学校，高考成绩，家庭成员等资料。
　　现在弹幕清一色的在讨论和调侃秦扬。
　　“号外号外！最新消息！秦扬同学的高考成绩是282分，语文103……”
　　“啊这……大学渣啊！”
　　“这种成绩我就算闭着眼睛都能考出来。”
　　“如果按照正常流程，秦扬同学未来应该会上一个三流的专科大学，毕业后找一家公司搬砖……”
　　“这不一定的，秦扬同学长得这么帅，说不定刚出社会就有一大堆富婆抢着要包养他~嘎嘎~”
　　“秦扬同学虽然读书不咋地，但王者农药玩的是真不赖，长湖市排名第一，全国排名前三的李剑仙~”
　　“卧槽？！牛逼了我的扬！李剑仙的操作难度可是整个游戏里面排名前几的！”
　　因为见到秦扬整日葛优躺，观众中还出现了不少吐槽的。
　　“秦扬同学也太悠闲了吧？每天啥事也不干，不是瞎晃悠，就是在葛优躺。”
　　“对啊，这态度就不端正，毕竟是全球竞争的游戏，虽然总体上有点领先优势，但也不能这么自由散漫吧？”
　　“我看别国玩家都是亲自伐木采石，要么就是清剿领地附近的丧尸，个个忙的像条狗。”
　　“呵呵，谁让他们没有一帮挂逼小弟呢。”
　　“咦？那顶兽皮帐篷怎么变成小木屋了？”
　　“应该是建筑物升级了吧？即时战略游戏中很常见的设定~”
　　“哈哈~别国玩家没一个能住上小木屋的，我们夏国又一次领先！”
　　……
　　异世界。
　　羊喜在羊沸的护送下，终于抵达了森林边缘位置。
　　站在这里，他可以清楚的看见远处的围绕营地的木墙，以及木墙边正在忙碌的身影。
　　“看上去确实没有什么危险。”
　　他开始有点相信羊沸的看法。
　　“快去吧，我就在这儿等你的好消息。”
　　羊沸没心没肺的笑着。
　　看他的样子，对进入这个陌生领地生活充满了期待。
　　其实羊喜自己也是满怀期待的，毕竟食不果腹、提心吊胆的日子实在是受够了。
　　他冲羊沸点了点头，然后从隐蔽处走了出来，就这么径直的往那处营地走去。
　　“站住！什么人？！”
　　才刚走出去几十米，远处木墙大门边的哨塔上，就传来了一个男人的警告之声。
　　羊喜不敢轻视，赶紧停下脚步，举起了微微有些颤抖的双手。
　　然后就从营地内部出来了两个模样奇特的人，一个手掌巨大，一个臂长过膝。
　　他们像是一左一右的护卫着羊喜进入了营地木墙。
　　……

第17章 收编平民，永动机
　　“哦？你想加入我的领地？”
　　秦扬坐在一张椅子上，王宝强和丁大力一左一右的站着，像两尊门神。
　　面前的人有着一头银白头发，皮肤白皙，长相清秀，嘴里说着一口秦扬听不懂，但却会被游戏系统自动翻译的语言。
　　显然是这个世界的土著居民了。
　　听完了羊喜的描述后，秦扬明白了对方的来意。
　　说实话，挺意外的。
　　这和他想象中尔虞我诈，为了一点物资就能打生打死的末世环境可不太一样。
　　我早上刚发现你家，你下午就过来投靠？
　　你这是打不过就加入的意思呗？
　　“你们有多少人？”
　　为防有诈，他觉得还是问清楚点比较好。
　　“就……就我一个。”
　　羊喜跪在地上，抬眼小心的看了秦扬一眼。
　　他此行目的主要探查这个营地的情况，想看看这领地是否正常，有没有什么令正常人无法接受的情况。
　　等到觉得没问题之后，他再考虑去把小伙伴们都叫过来一起生活。
　　哥们，你这演技不太行啊。
　　秦扬从对方闪躲的眼神中看出了一点问题，眯了眯眼睛问道：“真就你一个？”
　　“是……是的。”
　　羊喜见对方看过来的眼神带着质疑，顿时有些慌乱低下头。
　　“你在撒谎吧？”
　　秦扬拍了拍椅子扶手道：“说吧，你来我的领地想干嘛？是想刺探情报？”
　　旁边的王宝强和丁大力闻言，立马上前一步，表情凶狠，一副要对羊喜动手的样子。
　　强力组合都长得人高马大，相貌奇特。
　　且这两天杀了不少丧尸，身上自然而然就带上了不小的煞气。
　　他俩就那么往羊喜面前一站，羊喜顿时就感觉到了满满的压力。
　　加上回想起了羊沸之前形容过这些人的厉害，他立马就怂了，直接跪在了地，大叫道：“领主大人饶命，我错了，我不该对您撒谎的。
　　我……我们一共有5人，都是一个村子的，我们是真心诚意想要加入您的领地的……”
　　因为害怕，羊喜的身体止不住的颤抖。
　　有5个人……
　　如果能全部收编下来的话，对于领地的发展大有帮助啊！
　　要是里面有自带天赋能力的平民，自己只需用技能增幅一下，妥妥的又能获得一个挂逼。
　　稍加思索，秦扬十分心动，但脸上没什么情绪变化。
　　叫住了准备动手的强力组合，他对羊喜道：“真怕了？”
　　“怕了怕了，我再也不敢欺骗领主大人您了。”
　　羊喜头如捣葱，快被吓尿了。
　　“好。”
　　秦扬点点头，手指在椅子扶手上有节奏的敲打。
　　“那我就再给你一次机会。
　　你现在就回去，把所有人都带来这里。
　　记住，别再耍什么花样了，我的耐心是有限的。”
　　……
　　在夜幕降临前，羊喜带着他的4个伙伴回到了秦扬领地。
　　【是否收编流民‘羊喜’、‘羊沸’、‘羊美’、‘羊懒’、‘羊暖’成为领地平民？】
　　成功收编后，秦扬又收到人口上限不足的提示。
　　目前领地可承载的人口上限是6人——指挥中心+5人口，两个小帐篷各+2人口。
　　三天时间，秦扬一共召唤了5位平民，算上他自己，总共占据了6个人口上限。
　　现在一下子收编5人，领地的人口数量立刻超出上限。
　　好在，建造一个小帐篷也就分分钟的事情。
　　秦扬便安排刚收编下来的羊喜等人自己去建造。
　　因为是收编来的平民，不像自己召唤的平民那般嫡系，秦扬还没有完全信任这伙人。
　　因此羊村5人组的帐篷就被安排在了内外层围墙之间的位置。
　　等所有人离开指挥中心后，秦扬打开领地界面查看了一下新平民的资料。
　　这5人当中，只有两人是带有天赋能力的。
　　一个就是羊喜。
　　【羊喜】
　　【体能：220/220。】
　　【属性：生命35/35、攻击3、护甲0】
　　【忠诚度：20%】
　　【天赋能力：学习能手（在进行技术研发工作时，额外获得10点经验值。）】
　　另一个是名为‘羊沸’的黑壮青年。
　　【羊沸】
　　【体能：280/280。】
　　【属性：生命40/40、攻击5、护甲0。】
　　【忠诚度：25%】
　　【天赋能力：耐力持久（体能+50，体能恢复速度+20%。）】
　　收编来的平民，都无法自动享受百倍增幅效果。
　　只能靠‘平民领袖’技能的主动效果来后天强化。
　　眼下这两个天赋能力不能说没用。
　　只能说现在还没到有用的时候。
　　秦扬考虑了一下，决定可以先对羊沸使用技能。
　　但他才刚走出自己小木屋，迎面便收到了几条提示：
　　【平民‘羊沸’的忠诚度+30%。】
　　【平民‘羊懒’的忠诚度+50%。】
　　【平民‘羊喜’的忠诚度+20%。】
　　……
　　什么情况？
　　这些人的忠诚度，这么容易获得的吗？
　　秦扬有点纳闷。
　　这伙人才刚收编多久……
　　等到他走出了领地的内圈围墙后，发现那5个新来的平民正围坐在一处火堆边上，手里捧着陈采菊烹制的烤肉，正吃得嘴角流油，幸福写满脸上。
　　隐约还有议论之声飘了过来：
　　“太好吃了！我从来没吃过这么好吃的烤肉！”
　　“呜呜……为什么要我吃到这么好吃的东西，要是我以后吃不到了该怎么办？”
　　“笨蛋！只要我们一直留在这里，就天天都能吃到了。”
　　“羊喜哥，我以后就待在这里了，哪也不去，这里夜晚有围墙保护，还有美味的东西吃，简直就是天堂！”
　　“从现在开始，这里就是我羊沸的家了，我明天就去找领主大人讨一份工作来，要为领地的发展做一份贡献。”
　　……
　　“难怪忠诚度猛涨，原来是吃了采菊大婶做的美食。
　　民以食为天，果然不无道理。”
　　看来想要提高忠诚度，就必须给予这些平民一些切实好处，要让他们认识到领地的好才行。
　　秦扬背着手走上前，询问羊喜等人：“怎么样？这里的食物你们吃的还满意吗？”
　　“领主大人！”
　　羊喜等人连忙站起来问好。
　　随着忠诚度的提高，这些人对待秦扬的态度也有了明显的改观。
　　从一开始见到秦扬有些畏惧。
　　变成了现在略带拘谨的恭敬。
　　“太满意了。”
　　“这是我们从未吃过的美味。”
　　这些平民连忙应和，对烤肉赞不绝口。
　　“满意就好。”
　　秦扬点点头，然后伸手指了指黑壮的羊沸。
　　“你，过来一下。”
　　“我？”
　　羊沸突然被点名，有点忐忑。
　　但还是乖乖的从地上爬起，来到了秦扬面前。
　　秦扬上下打量了一下对方，然后用一种颇为神棍的口吻摇头晃脑道：
　　“小伙纸，我看你骨骼惊奇，天赋异禀，是个难得的人才。”
　　“啊？真的吗？为什么我自己从来没这个感觉？”
　　羊沸挠了挠头，一脸铁憨憨模样。
　　“额……你别管，我说你是你就是。”
　　“哦哦。”
　　羊沸吐了吐舌头，一脸乖巧。
　　秦扬见其他4个平民都把注意力集中在了自己身上，便继续道：“你之所以感受不到自己的天赋，那是因为你还没获得觉醒。
　　现在，我要用上古秘法点化你，开启你的灵智，让你获得觉醒，你，准备好了吗？”
　　“我我我……要怎么做？”
　　羊沸一脸惶恐，用不解的眼神看看秦扬，又看看旁边的同伴。
　　他的同伴没一个吱声的，一个个都抱着烤肉，摆出一副看好戏的架势。
　　“你不需要做什么，原地站好就行。”
　　秦扬懒得废话，在领地界面选中了羊沸，直接使用‘平民领袖’的主动效果。
　　腾——
　　下一秒，一道金色光柱毫无征兆的从天而降，直接打在了羊沸的身上。
　　“啊啊啊……”
　　羊沸整个人沐浴在了光芒之中，口中发出了惊恐的叫声。
　　接着，他双脚开始离地，银白头发根根竖起，画面宛若超级赛亚人变身。
　　边上的羊喜等人都看的目瞪狗呆，连手中喷香的烤肉掉到了地上都不自知。
　　卧槽……这特效加的可真足！
　　经费爆炸了？
　　秦扬也相当的意外。
　　他原本只想当着所有收编平民的面，给羊沸的天赋能力百倍增幅，震撼一下这些收编平民，以此彰显他这个领主的不凡。
　　却没想到场面竟然如此轰动壮观。
　　这下好了，原本只有50%的震撼效果，现在直接拉大到500%了。
　　突然，其中一个头上绑着蝴蝶结的女性平民直接就跪了下来，满脸虔诚，双手交握在胸前，口中念叨着什么‘感谢神明赐下神迹’。
　　然后秦扬眼前便不停跳出提示：
　　【平民‘羊美’的忠诚度+50%。】
　　【平民‘羊懒’的忠诚度+30%。】
　　【平民‘羊暖’的忠诚度+30%。】
　　……
　　从天而降的金光只持续了不到5秒钟，新来的5个平民，全员忠诚度都达到了80%以上，那个羊美的忠诚度直接100%了。
　　羊沸落回到地面，身上的金光点点消散。
　　他整个人的精神看起来非常亢奋，并兴奋的大叫道：“我感觉浑身充满了力量！”
　　一旁的秦扬看了眼他的资料：
　　【天赋能力：耐力持久（体能+50，体能恢复速度+20%。）→永动机（体能+5000，体能恢复速度+2000%。）】
　　……

第18章 隐形人，基建之王
　　“我去，这恐怖的体能值上限。”
　　有了5230点的恐怖体能值上限，羊沸这家伙就算连续干活一个月都消耗不完体能。
　　比这更可怕的是，他的体能值恢复速度也提升2000%。
　　体能值的消耗速度，估计都没有恢复来的快。
　　“也就是说羊沸的体能值从此不会降低了？”
　　尽管已经见识过好几个怪物了。
　　但这个百倍增幅后的天赋能力，还是让秦扬吃惊不小。
　　他旋即有了一个想法。
　　“既然都叫永动机了，那是不是从此就可以不吃不喝不睡，一直工作下去？”
　　答案是否定的。
　　就算羊沸的体能值多到用不完，可他的身体总体还算是凡人之躯的。
　　他虽然不会减少体能值，但他依然会感觉到饥饿。
　　可能他的四肢和肌体永远不会感觉到劳累疲惫。
　　但如果长时间不睡觉的话，依然会产生精神层面的劳累。
　　这是再多体能值都恢复不回来的。
　　该睡觉还是得睡。
　　“我现在的感觉很好，一点都不会累！我还能再跳三天三夜~”
　　羊沸上下打量自己，还对着空气挥了几拳，整个人处于高度亢奋的状态。
　　“甚至现在就想去长跑。”
　　秦扬在一旁怂恿道：“去吧，先绕着领地跑个100圈怎么样？”
　　“才100圈？小意思。”
　　羊沸自信一笑，便开始以冲刺的速度绕着领地的外层围墙跑了起来。
　　看着这个拔腿狂奔的铁憨憨，秦扬在一旁摸着下巴腹诽：“光体能强好像并没什么卵用啊。”
　　无限的体能值虽然能让羊沸持续不断的干活一整天。
　　可他干活的效率跟普通人没什么区别。
　　他进行伐木、造建筑物时，该消耗多长时间，还是得消耗多长。
　　这其实跟多找几个普通无天赋平民，三班倒轮换的干活，没任何的区别。
　　……
　　羊沸一直跑到了深夜11点。
　　愣是一点体能值都没有减少。
　　在跑到第53圈时，他忽然一头栽倒在了地上，陷入了沉沉的睡眠。
　　……
　　……
　　黑夜过去。
　　朝阳绽放的万道霞光，迎来了异世界的第四天早晨。
　　【2名新的平民已经到来，是否立刻召唤？】
　　秦扬一边吃着早饭，一边确定召唤。
　　吱嘎——
　　小木屋的房门打开，一高一矮两名男性平民先后走出。
　　“参见领主大人！”X2
　　秦扬打量了一下两名新人。
　　高个平民相貌普通，气质平凡，是那种一旦混入人群当中，就很难再找回的人。
　　【齐渊】
　　【体能：200/200。】
　　【属性：生命30/30、攻击2、护甲0】
　　【忠诚度：100%（永久满值）】
　　【天赋能力：小透明（20%的概率会被敌对目标忽略掉。）→隐形人（100%会被敌对目标忽略掉。）】
　　矮个平民身强力壮，矮壮敦实，手上还拿了一个大号的木锤。
　　【金坚】
　　【体能：250/250。】
　　【属性：生命35/35、攻击3、护甲0】
　　【忠诚度：100%（永久满值）】
　　【天赋能力：建设者（建造和修复建筑物的速度+20%）→基建之王（建造和修复建筑物的速度达到上限，任何建筑物1秒钟完成建造）】
　　今天召唤的这两人，天赋能力都非常的不错。
　　齐渊这个‘隐形人’的天赋，让他成为了整个异世界最安全的人。
　　百分百会被敌对目标忽略掉的他，是真正的想去哪儿就去哪儿。
　　“这天赋能力简直就是为了开荒探索地图而生的啊！”
　　然后是金坚这个基建之王天赋。
　　建造天赋得作用毋庸置疑。
　　这种专长的人才，正是秦扬，不，应该是所有异界玩家都急需的。
　　秦扬不停打量着矮壮的金坚，满心欢喜。
　　“本来建造一面木墙需耗时20分，现在让这个人来建造，只用1秒钟就能搞定？！”
　　别说是木墙，就算是建造时间长达6小时的渔夫小屋等建筑物。
　　到了金坚这里也统统只需1秒钟。
　　实在是太省时省力了。
　　而且若是领地遇到了什么危险情况。
　　比如领地木墙被丧尸突破。
　　这种时候派金坚出马，只要木材管够，体能管够，他或许能在丧尸抬腿进入领地前就破损的木墙修复如新。
　　“这个天赋能力可太BT了！
　　有这人在，我的领地防御能力至少能提升三个台阶。”
　　不过，这天赋也并不是没有缺陷。
　　建造速度的大幅度提升，必然会带来体能值的巨大消耗。
　　按照先前魏东伐木的案例来看。
　　东子虽然伐木速度很快，但他并不能持久。
　　180点的体能值顶多让他砍倒5棵树。
　　然后就是漫长的等待体能值恢复的过程。
　　估计这个金坚的情况也差不多。
　　“唉~要是有办法把羊沸和金坚的天赋能力结合起来就好了。”
　　一个无限体能。
　　一个1秒钟建造。
　　绝配！
　　……

第16章 领主大人不是人，是神
　　领地内的平民人数达到了12人。
　　人口上限再一次不足了。
　　“现在的首要任务是建造房子，等住满平民后，每日的金币收益就能多出20枚。”
　　这个时期领地内无论哪种资源都缺乏，免不了要精打细算一番。
　　秦扬打开领地界面，在里面扫了一眼。
　　指挥中心升2级后，领地内的普通建筑物也都能升2级了。
　　不仅如此。
　　像是平民帐篷这类建筑物，是可以跳过1级，直接建2级。
　　2级平民居所，外观也从简陋的帐篷进化到了木屋的模样。
　　LV2平民木屋（提供4人口的居住环境，住满人后，可获得+10金币/每天，建造消耗7木材，建造用时30分钟。）
　　秦扬在1-2圈围墙之间的地带，重新规划4栋平民小木屋。
　　又在领地界面内选择拆除指挥中心旁边的两个1级平民帐篷。
　　能建造2级了，就没必要留着这些1级帐篷占地方了。
　　矮壮的金坚领命后，径直前往规划了木屋的位置。
　　正当秦扬纳闷他会以怎样的姿态进行建造时。
　　突然的，金坚原地消失了。
　　他的速度快到了极致，以至于整个人直接化作了一股强劲飓风，开始围绕着虚拟形态建筑物做高速旋转运动。
　　短短一秒钟内，面前这栋平民木屋便完成了打地桩、打框架、盖屋顶等所有建房步骤。
　　一栋小号版的指挥中心木屋，以一种非常突兀的方式，出现在了草地之上。
　　这速度快的吓人！
　　一栋，两栋……
　　短短不过5秒钟时间，金坚便将秦扬交代的4栋小木屋全部造好。
　　然后他把手里的建造锤往边上一丢，直接就瘫倒在地。
　　金坚神色极度的疲惫。
　　浑身上下也都是汗水，就像是刚从水缸里被捞出来似的。
　　秦扬瞄了一眼他的体能值。
　　10/250。
　　满体能值的情况下，建造4栋木屋就是他的极限了。
　　……
　　直播间内。
　　观众再次被新平民的挂逼操作给震撼到。
　　“我去，我没看错吧？他只用了1秒钟就造了个房子？”
　　“这个挂也开的太大了吧？要是用这种速度造墙，丧尸根本都来不及拆了。”
　　“这算哪门子塔防啊？根本都没难度了。”
　　“不对，这个人造了4栋木屋后，直接就累成狗了。”
　　“太快的，一般都不能持久。”
　　“我怀疑你在开车，但我没有证据。”
　　……
　　因为金坚已经累瘫。
　　秦扬只能先暂停领地的建设。
　　接下去，他把羊喜等人全都叫了过来。
　　这伙人是这世界的土著，又都生活在这片草原上。
　　他们对于这周边，乃至整个异世界的情况应该多少有些了解。
　　“领主大人，我们世代生活在这片草原上，对于草原之外的情况也不是特别的了解。”
　　羊喜脸上浮现出几分惭愧之色。
　　“我长这么大也只去过一次城镇，那里名叫浣熊镇，就位于我们村子的西面方向，坐牛车的话，需要走三天的时间才能抵达。
　　对了，我们的村庄名叫‘羊村’，位置就在树林的北面方向。
　　那里已经彻底沦陷了，村民都变成了吃人的怪物……”
　　提及自己的村子，羊喜脸上的神色难免有些悲戚。
　　羊村在树林北面。
　　然后浣熊镇在羊村的西面……
　　秦扬马上在脑海中梳理了一下地理方位。
　　他的领地北面是一处不算很高山坡，从领地过去大概有一两公里的样子。
　　山坡西面连接着树林，东面则临河。
　　也就是说，想要前往羊村，就必须要穿越整片树林？
　　“等等，走水路有没有可能抵达你们村子？”
　　秦扬马上想到了一个可能。
　　如果走水路的话，那么只要能获得船只，就能顺流而下，去到更远的地方。
　　而且能用船来运输物资，在效率方面也会比人力运输更加方便。
　　对于羊村这个异世界村落，秦扬还是兴趣很大的。
　　虽然听羊喜等人的意思，羊村里面已经没有活人。
　　但没活人也还有物资啊！
　　像是木材、石材什么的，不一定非要去砍伐、开采才能获得的吧。
　　拆解回收，一样可以。
　　再一个，LV2指挥中心想要升级LV3，是需要布料这个物资的。
　　这玩意儿算是半成品，没办法通过采集的方式获取。
　　并且现在领地也没掌握纺织方面的技术和人才，根本没法生产。
　　于是秦扬就想着从这个羊村内直接回收布料。
　　“可以是可以……”
　　羊喜点了点头，但脸上却浮现出恐惧的表情。
　　“但是领主大人，这条河里有怪物啊！
　　我们村有好几个村民就是去河边打水，被怪物拖进河里吃了的。”
　　怪物？
　　难道是前天被丁大力和王宝强干掉的那只？
　　秦扬马上从个人物品栏内掏出了鱼怪的头颅，递到羊喜面前道：“你说的怪物是这个样子的？”
　　羊喜接过头颅，仔细辨认了一下，立刻神色惊恐的连连点头。
　　“没错，这确实是怪物的颅骨！”
　　旋即他就想到了什么，用难以置信的眼神看向秦扬。
　　“领主大人，您……您杀掉了一只怪物？！”
　　羊喜自己虽然没跟怪物近距离的接触过。
　　但却没少从村里的其他人口中听到怪物的强悍与凶残。
　　他因此对怪物充满了恐惧，这程度甚至还在丧尸之上。
　　“嗯，前天在河边遇到了一只，就随手把它宰了，这种怪物挺弱的，不抗揍。”
　　秦扬点点头，轻描淡写的解释了一句。
　　因为丁大力和王宝强解决这怪物也就花了不到两分钟，所以秦扬想当然认为这怪物的实力也就比腐烂跑者强大了一丢丢。
　　但这话听到羊喜等人耳朵里，可就不是那么一回事了。
　　天呐！
　　领主大人居然能杀掉强大的怪物！
　　要知道，这可是连村子里最强壮的，曾经外出当过大头兵的羊武大爷都不是对手的怪物啊！
　　而且听领主大人一脸轻松的样子，似乎对付怪物对他而言，只是举手之劳。
　　难怪昨晚能降下神迹。
　　真不愧是领主大人！
　　领主大人他不是人，他就是神的化身！
　　立刻，所有人都向秦扬投来了敬畏的眼神。
　　甚至，羊喜还为此上涨了10%的忠诚度。
　　……

第20章 学神，训练场
　　听羊喜的意思，这河里存在着不少数量的鱼头怪物。
　　虽然这种怪物不会主动上岸来攻击秦扬的领地。
　　但河滩距离领地不远，它们的存在，大小算是个安全隐患了。
　　“短时间内是没办法在河边建造渔夫小屋的了。”
　　不先把这些鱼头怪物清剿或驱赶走。
　　临河而建的房屋肯定会受到它们的骚扰。
　　秦扬摇了摇头，不无感慨道：“领地内具有战斗能力的平民实在太少了。”
　　这两天虽然领地人口涨了不少。
　　但来的都是偏生活向的平民。
　　能算的上是战斗单位的，依然只有强力组合。
　　“王宝强和丁大力需要去清剿周边的丧尸赚积分。
　　不可能让两人整天在河边蹲守。”
　　秦扬想起指挥中心升级后，新解锁了一个‘训练场’建筑。
　　“倒是可以先用训练场训练一下普通平民，让他们也拥有基本的作战能力，这样起码能在遭遇丧尸的时候自保。”
　　“不过，现在要造的建筑物可太多了。”
　　看了一眼边上正在休息，体能值恢复缓慢的基建主力金坚。
　　亏你还名叫‘金坚’，居然这么的不持久……
　　秦扬叹了口气：“唉~要是有办法加快平民的体能值恢复就好了。”
　　一提起体能恢复，秦扬就下意识的联想到了羊沸的永动机天赋。
　　然后就顺便想起了自己‘平民领袖’技能的主动效果已经刷新了。
　　羊喜的天赋能力还没增幅，不如现在就给他增幅了吧。
　　反正每天都有一次机会，不用白不用。
　　这么一想，他便扭头看向了羊喜，并且脸色一肃，摆出神棍强调道：“小伙纸，我看你骨骼惊奇，天赋异禀，是个难得的人才。”
　　“啊？！”
　　羊喜闻言一惊。
　　这台词听起来怎么这么耳熟？
　　人才……
　　是在说我吗？
　　旋即，他猛地抬起头，脸上是抑制不住的狂喜之色。
　　“领主大人，我……我谢谢领主大人的恩赐。”
　　羊喜脑子比羊沸活泛，立刻就明白了秦扬要对他做什么，连忙跪下来磕头拜谢。
　　在来这里之前，羊喜对于伙伴羊美关于神明使者的说法还是嗤之以鼻的。
　　他是个无神论者，信仰的是知识和思考。
　　但经过昨晚羊沸在他眼皮子底下，被这位领主大人奇迹般的点化出超凡能力后，他的世界观彻底崩塌了。
　　这世界竟然真的存在神迹！
　　眼前这位领主大人乃是真正的是神明！
　　现在，神明大人要赐予他超凡之力，这怎能不让他激动万分。
　　一旁的羊沸则满脸懵逼，小声嘀咕道：“原来天才并不是只有我一个？羊喜哥也是？”
　　秦扬也不多废话，直接抬手对羊喜发动了技能。
　　腾——
　　金色的光柱再次从天而降，照射在了羊喜的身上。
　　啊啊啊……
　　羊喜发出了舒坦兴奋的欢呼，整个人在光柱之中缓缓漂浮了起来。
　　不多时，光柱收敛，消散。
　　羊喜落回了地面。
　　强化之后，他感觉到自身最大的变化就是头脑变得异常清晰，双目所见，双耳所听，大脑所思的一切都变得深刻且隽永，仿佛被深深的烙印在了记忆之中似的。
　　“这是……过目不忘？”
　　“我的超凡力量是过目不忘？！”
　　羊喜顿时激动的难以自己，这个能力对于渴求知识和智慧的他而言，太合适了！
　　“哦？过目不忘？”
　　秦扬打开成员页面看了一眼。
　　【天赋能力：学习能手（在进行技术研发工作时，额外获得10点经验值。）→学神（在进行技术研发工作时，额外获得1000点经验值。）】
　　“好家伙，直接成学神了！”
　　身为学渣的秦扬，和学神乃是两个世界的物种。
　　“技术研发工作？这指的是作坊的功能？”
　　“好吧，领地的待建造列表，看来又得重新排序一下了。”
　　秦扬看了一眼边上葛优瘫的金坚，眼神情不自禁的带上了一丝怜悯。
　　……
　　打发了羊喜等人先去协助魏东建造围墙后。
　　秦扬又把其中一个鱼怪眼球交给了另一个新平民齐渊。
　　“齐渊，你的任务就是探查周围的地形、资源和丧尸的分布情况等。
　　可以先从那片树林开始，嗯，记得找陈采菊领取路上吃的干粮。”
　　“遵命！”
　　齐渊领命，接过鱼怪眼球后，转身就去找采菊大妈了。
　　既然水路暂时没法走。
　　那想要前往羊村，就只能老老实实的去穿越树林了。
　　……
　　到了下午。
　　金坚已经通过休息和进食恢复了80%的体能值。
　　秦扬马上安排他去建造‘训练场’。
　　因为训练场的占地面积较为广阔，秦扬便将它安排在了指挥中心的南面区域。
　　恢复过来的金坚精神抖擞，挥舞着手中的大木锤，化作了一股飓风，只花了1秒钟就把训练场建造完毕。
　　然后这家伙就又进入了‘贤者时间’，去一旁葛优瘫了。
　　训练场的工程量大，建造需耗费的体能值，肯定不是寻常的平民木屋可以相比。
　　秦扬打量了一眼竣工的训练场。
　　这个训练场相当的简陋原始，面积差不多是一个篮球场大小，用一圈木板墙圈了起来。
　　地面的杂草被清除，露出了下方稍微坚硬的泥土地面。
　　一端摆放着四个草人充当靶子。
　　另一端则摆放着一些简易的木短矛、石墩子、木头盾牌等训练器具。
　　秦扬打开领地界面查看，发现里面多出了一个‘训练场’的子页面。
　　他随意安排了一个‘羊懒’进入训练场后。
　　子页面内立刻出现了羊懒的三维形象。
　　边上还出现了4个训练项目：
　　力量训练·举石墩（花费5金币，进行一次力量训练。训练周期：10小时。训练效果：攻击力+1。最大训练次数：2次。）
　　体能训练·10公里长跑（花费5金币，进行一次体能训练。训练周期：10小时。训练效果：体能值+10。最大训练次数：2次。）
　　技能训练·短矛投掷（花费10金币，进行一次技能训练。训练周期：6小时。训练效果：掌握‘短矛投掷’。最大训练次数：3次。）
　　技能训练·格挡姿态（花费10金币，进行一次技能训练。训练周期：5小时。训练效果：掌握‘格挡姿态’。最大训练次数：3次。）
　　……

第21章 夏国出征，寸草不生
　　“训练的效果看起来很一般嘛。”
　　“而且训练次数是有上限的……”
　　也就是说，羊懒这名平民，最多只能从训练场获得+2的攻击力。
　　而羊懒初始的攻击力是2。
　　若将他训练到毕业，攻击力也才只有4点。
　　依然是废柴啊！
　　估计对付普通的丧尸都够呛的，更别提河里的鱼怪了。
　　“这个训练效果也是因人而异的吧？”
　　毕竟人与人的体质不可一概而论。
　　比如羊沸一晚上能绕领地跑52圈不喊一声累。
　　比如金坚这货只造1栋房子就贤者时间……
　　LV1的训练场一次可容纳两名平民训练。
　　秦扬于是又把羊沸拉了进来。
　　“虽然训练的项目没什么变化，但训练次数上限果然增加了。”
　　羊沸总共可以进行7次的力量训练，5次短矛投掷训练和8次格挡姿态训练。
　　不过他的体能训练却是0次。
　　这应该是他那恐怖的5000+体能有关，这货BT的体能早已超出1级训练场的训练范畴。
　　“与其花那么多时间增加一点两点的攻击力，不如先让这些平民学会基本的战斗技能。”
　　于是秦扬花了20枚金币，给羊沸和羊懒都报了‘短矛投掷’技能的‘培训班’。
　　随着指令的下达，羊沸和羊懒立刻走进了训练场。
　　他们拿起训练场内的‘短矛’，不断的将短矛投掷向训练场另一端竖立着的草人。
　　……
　　搞定了训练场后，秦扬也有点乏了。
　　他踱步回到了指挥中心，往躺椅上一躺，打开领地界面看了一眼积分栏。
　　【积分：102。】
　　随着‘强力组合’这些天连续不断的清剿，领地周围的丧尸数量已经大幅减少。
　　领地往东到河畔，往西到树林，已经是看不到一只丧尸了。
　　至于领地的南北方向。
　　因为秦扬还没开始对这两方向进行探索。
　　所以远处几百米开外的位置，还是能看到丧尸的身影的。
　　丧尸数量的减少，导致‘强力组合’能赚取到的积分也在减少。
　　事实上他俩最近都增加了去河边徘徊的频率。
　　试图再遭遇一次那种鱼头怪物，直接薅一波大的。
　　可这种怪物的智商明显比丧尸高。
　　虽然经常能在浅水区域看到它们露出水面的硕大鱼头，以及鱼头上那四只满是贪婪的绿色眼睛。
　　但它们很懂等待时机，聪明的跟河岸保持了一定距离，一旦遭到攻击，就立马缩回到水下去。
　　“不行的话，只能让丁大力和王宝强去更远的地方杀丧尸了。”
　　只是周围的环境还不太明朗。
　　直到现在秦扬没有搞清楚那天晚上偷袭领地围墙的丧尸是什么情况。
　　贸然这么做的话，万一遭遇到这种未知丧尸，那‘强力组合’说不定会有危险。
　　再一个，可能是随着第七天的临近。
　　领地周围开始出现一些游荡的丧尸。
　　它们虽然都是弱鸡的行尸，但却都很有目的性的往秦扬的领地移动。
　　如果‘强力组合’离得太远，这些游荡行尸就会没人清理。
　　“哎~不想了，还先抽个奖吧。”
　　秦扬有些头疼的揉了揉太阳穴，打开了积分抽奖页面。
　　指挥中心升级后，抽奖页面的抽奖选项就增加了一个。
　　【LV1抽奖：10积分/次。】
　　【LV2抽奖：100积分/次。】
　　“积分直接翻了10倍！”
　　“我倒想知道这LV2抽奖能获得什么好东西？”
　　当即，秦扬消耗了100积分，选择了抽一次LV2。
　　光芒一闪，提示跳出：
　　【你抽中了30枚金币。】
　　“……”
　　秦扬顿时无语了。
　　“坑啊！就是把1级抽奖的奖励增加了10倍呗？”
　　“那我还不如继续1级抽奖呢，100积分都可以十连抽了，多少还能来个保底奖励。”
　　……
　　……
　　现实世界。
　　异界直播总共有200个频道，各个国家的观众都可以前往其他外国频道观看、发弹幕等。
　　夏国直播间作为热度最高的直播间，经常会有外国观众前来‘窜门’。
　　这些外国观众有很多都是‘动机不纯’，秀优越感的有，装逼的有，言语之中多少都带有冒犯之意。
　　然而，夏国观众向来无惧网络对线，夏国‘键仙’威名赫赫。
　　因此直播间内经常会出现夏国观众把外国观众喷到自闭的情况发生。
　　这会儿就有一些脚盆国的观众跑来夏国直播间恶心人。
　　“夏国猪，最卑劣低贱的民族，你们只配跪舔我们高贵的太和民族！”
　　“夏国的选手就是最典型的垃圾玩家，喜欢依靠作弊手段来取得优势，一点都没有竞技精神。”
　　这类弹幕一经出现，瞬间就像是点燃炸药的导火索，整个夏国直播间直接就炸锅了。
　　“草泥马的小鬼子，论辈分，你们太和民族得喊我们华夏民族一声老祖宗。”
　　“就是，一帮孙子辈竟然跑老祖宗这儿来装高贵刷存在感，是欺负我夏国没人？”
　　“屮！鬼子都敢跑这儿来猖狂？活腻歪了？”
　　“兄弟们，犯我夏国者，虽远必诛，咱们都去脚盆国频道骂，让鬼子们知道我们夏国百万键仙的厉害！”
　　“对！夏国出征，寸草不生！”
　　一瞬间，群情激昂，各方呼应，‘大军’浩浩荡荡出征。
　　原本仅有几百万人观看的啵多老师的直播间，瞬间就被出征的夏国观众挤爆。
　　弹幕整齐划一的刷着‘小鬼子，爷爷来看你们了。’‘垃圾太和民族！’……
　　在屏幕上密密麻麻的覆盖着。
　　但这场‘战斗’没能持续多久，就有不少夏国观众纷纷‘变节’，哀嚎遍野。
　　“我靠！啵多老师太骚了！扛不住，真心扛不住……”
　　“痛心疾首！大家都顶住啊！千万不要被脚盆国的传统艺能腐蚀了心智啊！”
　　“屮！老哥我在戒色吧苦修十年，来这个直播间直接破功，啵多老师害我不浅呐！”
　　“腿敢不敢再抬高一点？姿势敢不敢再骚一点？”
　　“住手！禽兽啊！你只是一只丧尸啊，快放开啵多老师，让我来！”
　　“口味实在太重了，以前只听说过‘赶尸人’的，现在居然见到尸干人，呕——我不行了，溜了溜了。”
　　……

第22章 洞窟，第五天
　　夜晚，秦扬躺在了指挥中心的木床上，手枕在脑后。
　　“时间过得真快啊，来异界的第4天也快结束了。”
　　“生活方面还算过得去，就是耳边少了老爸老妈的唠叨，总是有点不习惯。”
　　“每天空闲下来也只能葛优躺，看看风景什么的，一点娱乐活动都没有。”
　　一种孤独的情愫在秦扬内心酝酿。
　　他在穿越前只是个普通的18岁青年，正处于欲望高涨的年纪。
　　即将步入美好大学生活的他，有着出色的颜值和游戏技术。
　　到时候肯定不缺学姐热情的对他张开怀抱，并带他去学校旁边的小宾馆1对1的‘辅导作业’。
　　现在他身边的虽然不缺手下。
　　但这些手下只会遵照秦扬命令行事，连个可以正常交流的对象都没有。
　　而且领地内的女性平民个个颜值普通，稍微长得出挑一些的羊美，在秦扬看来，也只是刚刚能看的程度。
　　不过，看羊沸好像对羊美挺有意思的样子，两人天天眉来眼去的，NTR的事情秦扬可不屑做。
　　“长夜漫漫，无心睡眠，好想念我的那几百个G的硬盘老婆们啊……”
　　辗转反侧了一番，秦扬睡不着，索性从床上坐了起来。
　　他从个人物品栏取出了鱼怪的头颅。
　　油灯的光芒下，这个白森森的颅骨看着有些吓人。
　　“看看齐渊这家伙怎么样了。”
　　秦扬将颅骨套到了头上，颅骨其中一个眼眶浮现出气泡，气泡中出现了画面。
　　……
　　树林内，齐渊还没有休息，他此刻正背靠着一棵大树坐着。
　　面前的树林阴翳处有黑色的身影在晃动，耳边传来了昆虫的嘶鸣和野兽的吼叫，还有丧尸们特有的‘嗬嗬’声音。
　　齐渊的天赋能力在获得百倍增幅之后，可以百分百的被敌对目标忽略。
　　哪怕现在丧尸就从他面前经过，都会对他视而不见。
　　不仅是丧尸，就连一些对他有攻击意向的昆虫野兽都会本能的忽略掉他。
　　甚至有一些蚊虫、毒蛇会在他的身上栖息，或者从他身上经过。
　　他静静的坐在那里，就犹如树林中一块最平凡无奇的石头。
　　嗷呜——
　　随着夜色变得深沉，树林中出现了一个类似于狼嚎的声音。
　　齐渊有点紧张的挪动了一下身体，注意力被这个突然响起的声音吸引。
　　在几十米外的位置上，隐约能看到一些高大的人形黑影正在游荡。
　　它们绿幽幽的双目在黑夜之中巡视，似在寻找落单的猎物。
　　忽然，一名人形黑影似是感应到了齐渊散发出来的血肉气息。
　　它身形猛地一抖，从人立形态转变成野兽那样的匍匐形态，然后飞快的朝着齐渊所在位置狂奔了过来。
　　齐渊背靠着大树，一动不动，心跳开始加速，连呼吸也变得粗重了一些。
　　那个可怕的黑影速度飞快，只用了两个呼吸的时间，便跨越了几十米的距离，蹿到了齐渊的面前。
　　借着树林枝丫间透下来的丝丝光芒，齐渊瞧清楚了对方的长相。
　　对方半人半兽模样，披头散发，面孔藏在头发之间，只有一双绿眼睛散发着森冷贪婪的光芒。
　　它直立起来足有近两米的身高，身上肌肉虬曲，四肢极长，双手十指上还长有长而锋利的尖爪。
　　“卧槽？！这难道是狼人？”
　　通过鱼怪颅骨看到这一切的秦扬，立刻坐直了身体。
　　怪物冲锋过来的时候着实把他吓了一跳。
　　但在瞧清楚对方的模样后，他反而有些诧异了。
　　“之前半夜来偷袭领地围墙的，应该就是这种‘狼人’吧？”
　　看到对方的两只尖爪，秦扬马上联想到了前几天的丧尸夜袭事件。
　　“为什么狼人和丧尸会在同一个时空出现？这世界的背景难道是生化8吗？”
　　形似‘狼人’的怪物在齐渊身前两米处停下了脚步。
　　它似乎陷入了困惑，开始不停的嗅着空气，并有些烦躁的来回踱步。
　　明明循着血肉气息来到了这里，却压根没有发现目标。
　　‘狼人’此时可能在怀疑是不是自己的感知出了问题。
　　“是齐渊的天赋能力生效了！”
　　秦扬松了口气，背靠回到床头。
　　接着，他发现自己的视线在‘狼人’身上多停留几秒钟后，眼前出现了对方的名称和简单介绍。
　　【夜魔】
　　【混杂了狼和人类基因的变种丧尸，利用手部尖爪撕裂目标，是它们主要的进攻方式。】
　　“好吧，虽然披着狼人外形，但还是属于丧尸大军中的一员。”
　　“这解释……算是勉勉强强吧。”
　　这只夜魔在齐渊面前晃悠了一会儿，依然无法发现齐渊的存在。
　　最后只能不甘心的转身离开。
　　齐渊见状，连忙从地上爬了起来，开始跟踪这只夜魔。
　　他跟着走了几十米后，周围的树林中便走出了更多的夜魔。
　　它们就像是夜间外出狩猎的兽群，不停的在林间穿梭前行，偶尔会停下脚步，然后齐齐昂头，发出那种狼一样的嚎叫。
　　走走停停，大概过去了一个多小时。
　　这群夜魔终于抵达了一处黑暗的洞窟。
　　这个时候齐渊的体能值已经见底，他便没有跟着夜魔进入洞窟，只在洞窟外面做上了标记。
　　然后他匆匆的远离夜魔洞窟，寻觅了一处干燥的地方，躺下来休息。
　　见齐渊结束了今晚的探险后，秦扬也摘下了鱼怪的颅骨。
　　“这种混杂了动物基因的变种丧尸，虽然强大，但弱点也挺明显的。”
　　比如它们的活动规律是昼夜颠倒。
　　而且它们还残留着作为兽类的特性，喜欢集体行动，以及……归巢！
　　“现在齐渊已经标记了它们的巢穴，事情就好办了。”
　　“等到天亮了，让丁大力和王宝强过去，往它们的洞窟里面放一把火会怎么样？嘿嘿嘿……”
　　……
　　异界生存第五天。
　　秦扬起床的第一件事，就是打开领地界面。
　　【2名新的平民已经到来，是否立刻召唤？】
　　……

第23章 火烧夜魔计划，技术研究
　　确认召唤后。
　　门吱嘎一声开启，从外面走进来一男一女两名平民。
　　男性平民看起来魁梧健硕，一双眼睛显得很炯炯有神。
　　【马原】
　　【体能：220/220。】
　　【属性：生命25/25、攻击4、护甲0】
　　【忠诚度：100%（永久满值）】
　　【天赋能力：精准（进行远程攻击时，准确率+20%。）→百发百中（远程攻击百分百命中目标。）】
　　女性平民看起来个子小小的，头上包着头巾，脸上有着些许雀斑，手臂上挎着一个篮子。
　　【夏萍萍】
　　【体能：170/170。】
　　【属性：生命20/20、攻击1、护甲0】
　　【忠诚度：100%（永久满值）】
　　【天赋能力：采摘能手（每次采摘成功，收获额外+1。）→采摘冠军（每次采摘成功，收获额外+100。）】
　　看到马原的天赋能力时，秦扬心道总算又来了一个战斗型平民。
　　不过马原的基础攻击不算很高，跟强力组合肯定是没法比的。
　　想让他成为独当一面的战斗力，得先安排他去‘训练场’进修一番。
　　秦扬看了一眼马原在训练场中的成长潜力。
　　最大力量训练次数是8次，等于能额外获得+8的攻击力。
　　体能训练也有5次，潜力还是非常不错的。
　　至于夏萍萍的这个天赋能力，看起来跟魏东的差不多。
　　两者的不同之处在于一个是加快砍伐的速度，一个是增加收获的产量。
　　从长远来看，还是夏萍萍这个能力更胜一筹。
　　毕竟魏东那个能力太耗体能，缺陷和金坚一样，都是不持久。
　　“我记得树林的边缘位置生长着一些野果，倒是可以安排萍萍过去采摘。”
　　最近因为领地人口数量的上涨，领地内已经出现过食物短缺的情况了。
　　不得已之下，秦扬便安排‘强力组合’在杀丧尸之余，顺道去树林内狩猎动物，用以补充口粮。
　　现在多了个葛萍萍采摘野菜野果。
　　再把狩猎小屋也建设出来。
　　相信短时间内不会再出现食物短缺的问题了。
　　……
　　安排了马原和葛萍萍后，秦扬把魏东、王宝强、丁大力，还有耿工都叫了过来。
　　“齐渊昨晚发现了一个丧尸洞窟，就在距离我们领地不太远的位置。
　　之前领地的木墙就是差点被这种丧尸给攻破的，留着这个巢穴存在，未来绝对会给领地带来危险和麻烦。
　　所以我想在这两天内，把那个洞窟里的丧尸全部杀了。”
　　第七天就要来尸潮了，留给秦扬的时间也就今明两天。
　　像这种名为‘夜魔’的变种丧尸，对于领地威胁不可谓不大。
　　秦扬就想趁着现在对方还不知道巢穴暴露的情况下，先发制人，将风险扼杀在摇篮里。
　　他昨晚仔细的计划了一下，觉得最好的办法就是往夜魔的洞窟内放火，将这些变种丧尸全部烧死在洞窟内。
　　“魏东，你负责准备烧火用的木材，不用很多，大概砍3棵树就差不多了。
　　大力你到时候把木材运往那个洞窟附近，但千万不要凑的太近，我怕里面的丧尸会感应到你身上的血肉气息。”
　　“遵命”X2。
　　魏东和丁大力领命离开后，秦扬又扭头对耿工道：“你先赶制一批手推车，用来装木材。”
　　耿工的‘大师级工匠’天赋，让他精通了1000种工具的制造，制造那种简易的手推车自然不在话下。
　　树林通往洞窟内部的最后一段路，秦扬准备让齐渊去走。
　　毕竟他有天赋能力护体，夜魔就算发现了异常，也还是会对他视而不见。
　　等齐渊把木材全部塞进洞窟后，就让他在洞口位置点火，让火沿着铺设好的木材一路烧进去。
　　火势烧大后，再让丁大力搬块石头来把洞口一堵。
　　嘿嘿……
　　一个都别想跑！
　　非常完美的坑杀计划！
　　“宝强，你的任务暂时就是保护其他人的安全，如果有丧尸或野兽靠近，就全都交给你来解决。”
　　“遵命！”
　　所有人立刻四散而去，开始完成领主交代的任务……
　　秦扬看了一眼时间，都已经早上八点了。
　　“金坚这货的体能值应该恢复的差不多了吧？”
　　他径直来到了金坚居住的小木屋前，注意到金坚已经起床，正蹲在木屋门口啃着一大块喷香的烤肉。
　　见到秦扬过来，他连忙起身问好。
　　【体能值：238/250。】
　　“差不多了。”
　　领地的建设任务比较急，没太多时间给金坚休息。
　　秦扬点点头，马上就给金坚安排了一个‘作坊’的建造计划。
　　作坊这个建筑物被他安排在了领地的北面区域。
　　这么一来，领地的建筑布局就比较清晰了。
　　东面是平民居所。
　　西面是仓库。
　　北面区域用于作坊之类的科技研发。
　　南面区域则用于军事方面的布置。
　　花了1秒钟把‘作坊’建造完毕后，金坚就又回去瘫着了。
　　秦扬打量了一下新的建筑物。
　　作坊的造型是一栋两层楼的中式木屋，整体比较狭长，规模比指挥中心都要大一些。
　　从正门进去后，里面是3个相连的房间。
　　除了第一个房间内有连通二楼的楼梯外，其余房间内都摆放着一些造型奇特的‘实验器材’。
　　秦扬在里面参观了一下，发现这些‘实验器材’基本上涵盖了生活和作战的方方面面。
　　他接着打开领地界面看了一眼。
　　界面中又多出了一个‘技术研发’的子页面。
　　【技术研发lv0：经验值0/10（升级后可获得一项技术奖励。）】
　　‘技术研发’的经验值，只有在作坊进驻了平民的情况下才能开始获得。
　　“升1级才只要10点经验值？”
　　秦扬记得羊喜的天赋能力可是额外获得1000点的技术研究经验。
　　“让羊喜入驻作坊，那升级速度不得快的像坐火箭？”
　　他当即把羊喜安排进了作坊。
　　羊喜进入作坊后，一开始还充满好奇的对那些奇特的‘实验器材’东看西瞧的。
　　不多时，他便开始对鼓捣并研究这些‘器材’。
　　大概1个小时后，秦扬这边就收到了一长排的提示：
　　【技术研发经验+5（额外获得1000点经验）。】
　　【技术研发提升至LV1！你获得了一次技术奖励。】
　　【技术研发提升至LV2！你获得了一次技术奖励。】
　　【技术研发提升至LV3！你获得了一次技术奖励。】
　　……
　　【技术研发提升至LV6！你获得了一次技术奖励。】
　　……

第24章 平民生育方案，加厚木墙
　　“好家伙！直接连升6级！！”
　　秦扬看了眼每个级别所需的经验值。
　　从1级升2级要10点经验。
　　若按照正常的经验值获取速度，光是升2级就需要两小时。
　　不花个十天半月的，别想从LV0升到LV6。
　　而想要加快进度的话，就必须安排更多的平民进驻作坊搞研究。
　　前期领地的平民数量少，这么做只会拖慢领地其他方面的工作。
　　“看看都奖励了什么？”
　　秦扬查看奖励记录：
　　【获得技术奖励：军事·技能训练‘滑铲’。】
　　【获得技术奖励：民生·领地食谱‘炖菜河鱼汤’。】
　　【获得技术奖励：军事·荆棘之墙。】
　　【获得技术奖励：军事·地刺陷阱。】
　　【获得技术奖励：民生·自由恋爱。】
　　【获得技术奖励：民生·植树造林。】
　　……
　　作坊的技术研发，是针对领地内现有的条件开展的。
　　因此，获得奖励也都跟领地内的设施和现状相关。
　　奖励主要划分为‘军事’和‘民生’两类。
　　秦扬逐个看了一下。
　　技能训练‘滑铲’是基于训练场诞生的技术奖励。
　　效果是让平民掌握‘滑铲’这个作战技能。
　　初看这个技能，秦扬情不自禁就联想到了‘滑铲屠虎’梗。
　　但实际上这仅仅是个战术规避动作，是用来增加平民在战斗中的容错率的。
　　“保命技能多多益善，要安排所有战斗人员学起来。”
　　第二项领地食谱，自然是对应了陈采菊这位平民。
　　【领地食谱‘炖菜河鱼汤’，采用新鲜河鱼搭配野菜烹制而成的鲜美鱼汤，食用后可增加5点体能值上限，最大次数10次。】
　　“这个奖励还不错，就是现在想要获得河鱼还是有点难度。”
　　河里的鱼头怪物没清除干净以前，平民去河边捕鱼就存在着危险。
　　这几日领地平民去河边取水都是由‘强力组合’全程护送的。
　　不过，任何能增强平民体能值的东西，都是秦扬目前急需的。
　　“好东西啊！最多能增加50点体能值上限呢。”
　　“就是没有条件也要创造条件，务必尽快把这个鱼汤给做出来，然后让金坚拼命喝。”
　　第三个‘荆棘之墙’，本质上就是给木墙和木门的外侧装上木质的尖刺。
　　这使得木墙在御敌的同时，还能对敌人制造一定的杀伤力。
　　改造的条件只需要一点木材，制造用时也不长，秦扬决定把这个简单的工作交给羊村的人去完成就行。
　　第四个‘地刺陷阱’。
　　该奖励获得后，秦扬的建造列表中便新增了这种设施。
　　这其实就是在地上挖个坑，然后在坑底铺上削尖了的木刺，上面覆盖上茅草、树叶等，用来遮蔽伪装。
　　算是最简单实用的陷阱了，制造一个也只需要耗费2个木材。
　　秦扬考虑在领地外面大量铺设陷阱，为第七天的尸潮到来做准备。
　　第四和第五项奖励都是类似于状态方面的加成。
　　【民生·自由恋爱：允许领地内的平民自由恋爱，领地平民的生育概率+10%，平民忠诚度+5%。】
　　“对哦，领地获得平民的方式不能只局限于召唤和收编，还可以让男女平民进行生育……”
　　秦扬感觉有一条崭新的道路摆在了面前。
　　“现在领地内的男女比例不协调，男多女少，想要给每个男性平民都分配一个老婆，显然是做不到的。”
　　“俗话说龙生龙凤生凤，倒是可以优先给丁大力和王宝强安排对象。
　　要是生出来的后代能遗传到他们的天赋，那不就又多了一批生力军了。”
　　秦扬觉得自己有些魔怔。
　　假设这个方案真成功了。
　　可将一个小婴儿培养至成年人，这里面需要花费多大的精力和时间？
　　在这样的末世环境之下，没人能等的起……
　　【民生·植树造林：平民进行伐木工作时，周围5公里内的植物生长速度+30%。】
　　“这个加成倒是可有可无，毕竟魏东实在太快了。
　　他每次去伐木都是很快就能搞定，根本就不给植物太多的生长时间。”
　　总的而言，这6项技术奖励都是相当不错的，对领地都有着不小的帮助和提升。
　　……
　　【野浆果+20。】
　　【野浆果+20。】
　　【野菜+10。】
　　【野蘑菇+15。】
　　……
　　夏萍萍采集到的食物，一箩筐一箩筐的，被羊美等人放在手推车上推回了领地。
　　“这下领地是不缺食物了，并且食物种类也丰富了一些。”
　　秦扬随手抓了一把浆果看了眼。
　　这种果子的模样有点像车厘子，果实呈紫红色，一颗颗有弹珠大小。
　　放一颗在嘴里尝了一下，味道很酸，酸中还带着些许的涩，口感并不好。
　　“或许让陈采菊加工一下，就能变得美味。”
　　除了这些野生的蔬菜果实外，秦扬注意到夏萍萍还采集到不少的‘种子’。
　　如果现在领地内已经开垦好了‘农田’，倒是可以直接将这些种子播种下去。
　　如此就能实现食物方面的自产自足了。
　　……
　　到了中午时分。
　　前往树林准备木材的魏东等人已经返回，禀报说一切都已经准备就绪。
　　一起回来的还有齐渊。
　　外出一天一夜后，他身上携带的干粮和水已经快要耗尽，身体的劳累也使得他的体能值恢复缓慢。
　　“你做的很好，先下去休息一下吧。”
　　正好现在耿工还没造出足够多的手推车，秦扬便让齐渊先下去养精蓄锐。
　　“计划只能等到明天才能实施了，但愿一切都能顺利。”
　　接下去，秦扬又让金坚分别在四面围墙附近都修建了一座哨塔。
　　然后在外层围墙和木门上安装了木质尖刺。
　　又在围墙跟前的地上建设了不少的‘地刺陷阱’。
　　距离第七天的尸潮爆发，只有最后的一天多点时间了。
　　领地内的各种安防措施，应该抓紧时间安排起来。
　　“围墙的升级也是重中之重。”
　　秦扬一直对领地围墙的建造非常关心。
　　他从穿越过来的这些天，几乎每天都有派人负责围墙的建造。
　　毕竟这是防御的根本。
　　目前外圈的围墙已经厚度大增。
　　看起来只是一道围墙。
　　但实际上这道墙是由2圈间隔距离不到1米的木墙叠加而成的。
　　不仅正面抵御攻击的能力大大增强。
　　围墙顶部都是被削尖了的圆木，能有效的抵御敌对目标的翻越围墙奇袭领地。
　　秦扬打开领地界面，看了一眼2级围墙的属性。
　　LV2加厚木墙（消耗8木材，建造出一段长度3米、高度3米、厚度1米的可用于阻挡和抵御敌人的木墙，木墙拥有50/50的护甲值，建造用时20分钟。）
　　木墙的数量极多，短时间内不可能全部进行升级。
　　“先升级内部的围墙，再慢慢向外升级。”
　　……
　　--
　　作者有话说：
　　觉得还不错的同学免费礼物走一个~谢谢啦！

第25章 归属感，异界那点事儿
　　【技术研发提升至LV7！你获得了一次技术奖励。】
　　……
　　【技术研发提升至LV10！你获得了一次技术奖励。】
　　……
　　羊喜对于技术研发的热情，空前高涨。
　　一直研究到了晚上，终于把作坊内的技术研究提升到了第10级。
　　1级的作坊最多只能进行10次技术研究，再想继续，就必须先将作坊提升到2级。
　　但1级作坊升2级，需要用到石材这项资源。
　　在资源不足的情况下，秦扬只能暂停研究。
　　“不愧是学神天赋，这个效率真没得说。”
　　秦扬马上查看新获得四项技术奖励：
　　【获得技术奖励：民生·沙土道路。】
　　【获得技术奖励：军事·弓箭制造。】
　　【获得技术奖励：军事·弓箭手训练。】
　　【获得技术奖励：民生·归属感。】
　　“早就想造条路了，这个‘沙土道路’来的正好。”
　　因为领地内没有道路。
　　每天清晨，覆盖着草皮的地面都是泥泞不堪的。
　　秦扬行走起来深一脚浅一脚不说，还很脏鞋子。
　　俗话说的好，‘要致富，先通路’。
　　如果在领地和周围地图都铺上这个‘沙土道路’。
　　那么不仅平民行走起来更方便。
　　就连物资方面的运输也能便捷不少。
　　接下去的‘弓箭制造’和‘弓箭手训练’，两者相辅相成。
　　主要作用就是将领地内的平民转职成‘弓箭手’这个基础战斗兵种。
　　都是含金量极高的奖励啊！
　　“赶紧让耿工制造长弓和箭矢。”
　　秦扬拍了一下椅子扶手，心情有些小激动。
　　“然后在尸潮到来之前，尽可能的将更多平民训练成弓箭手。”
　　至于最后的那个‘归属感’。
　　这是跟‘自由恋爱’‘植树造林’相似的状态加成型奖励。
　　【民生·归属感：平民对领地归属感非常重要，只有在真心诚意把领地当成自己的家园时，才能在需要守卫领地之际，爆发出200%的斗志！
　　效果1：可以看到每一位平民对领地的归属感等级。
　　效果2：当平民的归属感达到1级及以上时，领主便可对其发动主动技能‘家园卫士’。
　　（特殊技能·家园卫士LV1：所有平民攻击力+10，护甲值+10，持续5分钟，每日使用1次。）】
　　“等于多了一个临时的爆发手段。”
　　“这样就算是拉胯如羊懒那样的平民，也能有资本去单挑腐烂跑者了。”
　　……
　　……
　　现实世界。
　　由于异界直播在全球范围内的超高热度，导致全网几乎八成的流量都被这颗重磅炸弹给吸引走。
　　很多明星、主播、UP主为了维持自己的热度，纷纷开始蹭异界直播的热度来引流。
　　《异界那点事儿》就是一档临时推出的，由当红明星和超人气主播参与的茶话会节目。
　　节目内容主要就是让各大明星主播围坐在一起，就异世界的情况和异界玩家的各方面来进行闲聊、探讨。
　　由于这网络节目热度蹭的最早，并且背后的金主舍得下血本，花重金请来了时下最有流量的明星和主播。
　　比如某某顶流小鲜肉，某某海外镀金归来的脱口秀名人，某某日薪百万女明星。
　　超人气主播则包括嫖老湿、小团团、大司马、呆小妹……
　　但主播们只负责在网上引导弹幕和舆论，并不实地来到现场参与节目。
　　节目播出后，在夏国范围内造成了一波小轰动。
　　但因为节目组为了赶时间赶进度，筹备的比较仓促，明星和主播上台前都没来得及背过台本，因此经常会发表一些比较无脑的言论。
　　晚八点，《异界那点事儿》准时开播。
　　主持人是水果台台柱何老师。
　　“观众朋友们大家好，欢迎大家准时收看《异界那点事儿》节目！我是主持人何老师……”
　　在介绍了一圈之后，何老师马上进入了向明星提问题的环节。
　　他先从那位顶流小鲜肉开始。
　　“我们先来问一下小轩轩，哈喽~小轩轩。”
　　何老师显然和顶流小鲜肉很熟。
　　“何老师你好。”
　　小鲜肉也比较随意的打了声招呼。
　　然后直播间内飘出了各种‘轩轩我爱你！’‘我家轩轩最帅。’的弹幕。
　　“我听说小轩轩你最近也非常的关注‘异界直播’，那么你目前最看好最支持的是哪国的选手呢？”
　　“当然是我们夏国的秦扬同学啦！”
　　小鲜肉毫不犹豫的回答。
　　何老师追问：“能说说你为什么会看好他吗？”
　　“这个嘛，主要是……他……额……他长得帅啊~”
　　小鲜肉显然没有很关注异界直播，估计连看都没看几次，回答问题相当勉强。
　　“哈哈~看来是帅哥之间的惺惺相惜，身为大帅哥的小轩轩可能对选手的颜值外貌关注的比较多一些。”
　　何老师毕竟主持功底过硬，马上就看出了小鲜肉的窘迫，连忙打圆场，给台阶下。
　　心中则在叹气：上节目前怎么连基本的功课都不做一下，现在的明星，唉……
　　他马上说了几句玩笑话，轻轻的跳过了这名顶流小鲜肉，开始向边上的海归脱口秀名人询问。
　　这名脱口秀名人有着一头半长头发，大脸盘子，黑框眼镜，手中拿着一把纸折扇。
　　模样虽然粗犷，但气质方面却比较儒雅。
　　何老师客气提问：“那么艾大金先生最看好的又是哪一位选手呢？”
　　艾大金背靠着椅子，坐姿有些轻佻，脸上写满了自信与优越感。
　　“我个人倒是比较看好花旗国的选手。”
　　他把手中的折扇一收，这动作表示他要开始侃侃而谈了。
　　“比尔·威尔逊，这个人可不简单呐。
　　我有幸在一次沙龙上跟他有过一面之缘，还简单聊了两句。”
　　艾大金脸上的优越感越发明显，继续道：
　　“比尔出身自名门，家里有超过三分之一的亲属都是花旗国政界名人，他本人亦是花旗国的现役海军校级军官。
　　你们可能有所不知，他的父亲跟花旗国的前总统汤普是生意上的伙伴。
　　这样的人，从小接受的教育肯定不是普通人能够相比。
　　甚至，在他年仅十五岁的时候，就有独自一人在荒野生存的经历。
　　其他人能不能在异世界生存下去我不清楚。
　　但我只知道比尔肯定能行！
　　所以，我很看好他。”
　　艾大金的话还没说完，直播间就飘出了不少的吐槽弹幕：
　　“呸！死花旗佬，滚回你的花旗国去吧，去使劲的舔你的外国爹，别在这儿瞎BB。”
　　“狗比在自己国家混不下去，就跑我们夏国来恰烂钱！”
　　“众所周知，艾大金去花旗国留了一趟学后，就被花旗国洗脑。”
　　“为什么节目组会请来这种人，妈蛋，坚决抵制这个傻逼！”
　　……

第26章 农民与纺织工，最后检查
　　不同于《异界那点事儿~》节目现场的状况频出。
　　网络主播这边情况倒是比较稳定、和谐。
　　毕竟能混到金字塔顶端的大主播，本身都很有真材实料。
　　无论是在自己说话方面。
　　还是对直播间内弹幕的引导，都是非常有经验的。
　　可以说，在夏国没人比他们更懂直播了。
　　目前几个大主播之间都已经连麦上线，开始围绕异世界的话题讨论闲聊。
　　嫖老湿：“问我吗？我当然是支持我们夏国的玩家，只要是在游戏领域，我们夏国是不会输其他任何国家滴。”
　　大司马：“感觉我们夏国选手建设进度领先其他国家不少，而且领地建设的也非常有灵性……”
　　不同于男主播会关注选手的领地建设情况。
　　女主播显然更关注选手的颜值。
　　呆妹捂脸作害羞状道：“哇哦~咱们夏国的选手长得好帅啊，看得伦家都有点心动了~诶？怎么就注意嘴脸了？我哪有流口水！！”
　　周姐一边拍桌子一边喊道：“秦扬同学，周姐我看好你，这边给你喊加油了！一定要为国争光呀！”
　　不过，因为秦扬经常待在领地范围内不外出，苟的贼稳。
　　而直播的主要镜头就是跟随领主进行拍摄的。
　　所以相较于其他国家的选手经常要亲力亲为的出门干活、打野、杀丧尸。
　　秦扬这边的直播内容就显得无趣了些。
　　不少夏国观众都在吐槽秦扬懒散，不好好发展领地。
　　而外国观众则都在嘲讽秦扬自身没啥本事，只知道靠开挂平民作弊。
　　大主播们看了一会儿觉得没有什么看点，都纷纷转到了其他国家频道观看。
　　嫖老湿：“哈哈哈……喉（猪叫），这个阿三国的玩家骚的丫匹，丧尸都走到门口了还在跳舞。”
　　大司马：“花旗国的选手身材真的很不错，嗯？肌肉金轮3.0？不了不了，你们都太皮了，恶搞我没关系，但请不要恶搞选手。”
　　大茄子：“WDNMD！毛熊国选手居然有加特林？那他不是随随便便杀丧尸？”
　　……
　　……
　　第六天。
　　距离尸潮爆发，还有最后一天。
　　【2名新的平民已经到来，是否立刻召唤？】
　　成功召唤后，这次进入木屋的两名平民又是一男一女。
　　男的看起来老实巴交，皮肤黝黑，头上戴着一顶草帽。
　　【李班】
　　【体能：250/250。】
　　【属性：生命30/30、攻击2、护甲0】
　　【忠诚度：100%（永久满值）】
　　【领地归属感LV0：0/100。】
　　【天赋能力：农民（耕种农田时，农作物的生长速度加快1倍。）→农耕大师（耕种农田时，农作物的生长速度加快100倍。）】
　　女性平民头上包着白色头巾，颜值一般，但气质相当的干练。
　　【林莉】
　　【体能：160/160。】
　　【属性：生命20/20、攻击1、护甲0】
　　【忠诚度：100%（永久满值）】
　　【领地归属感LV0：0/100。】
　　【天赋能力：纺织工（在进行纺织工作时，每次的收获额外+1。）→纺织大师（在进行纺织工作时，每次的收获额外+100。）】
　　今天来的两名平民都是生活向的。
　　“种田和纺织，嗯，都是相当重要的天赋能力，早晚会派上大用场。”
　　不过，眼下最重要的事情是抵挡明天到来的尸潮。
　　种田什么的，现在也不缺粮，不必急于一时。
　　至于纺织，领地内连纺织材料都还没有……
　　秦扬于是直接把两人拉去升级围墙和建造陷阱。
　　“出去看看还有没有什么纰漏。”
　　一边这么想着，秦扬一边走出指挥中心。
　　经过了昨天一天时间的建造与布置，现在领地已经出现了较大的变化。
　　外围的双层围墙已经全部升级到2级木墙。
　　整体的围墙高度直接提升到了3米，终于看起来不再是篱笆墙的样子了。
　　随着木墙高度的提升，视线就受到了阻挡，站在领地内已经无法直接看到墙外情况。
　　因此，秦扬在四面围墙的出入口边上都建造了哨塔，并将哨塔也升到了2级。
　　LV2瞭望塔（消耗20木材，建造一座3.5米高度的哨塔，提供4个单位入驻，增加远程攻击7米射程，拥有40/40的护甲值。）
　　只有站到这种瞭望塔上，才能清楚的看到围墙之外的情况。
　　咔咔咔——
　　领地西面大门开启，秦扬缓缓走出双重木门，开始对领地外侧围墙做最后的巡视。
　　在木围墙的外侧，70%的面积都已经装上了一排排木刺，看起来犬牙交错，颇具威慑力。
　　再稍远一些的位置，泥土地面被刨挖出不少半米高度的深坑，坑内插上了削尖的木刺，再在坑洞表面覆盖上枯枝败叶做掩盖，这就是从技术奖励中获得的‘地刺陷阱’。
　　像这样的陷阱，领地的四面围墙外面，都安置了10-20个左右。
　　“不知道这个尸潮的规模如何，我这样的布置能不能坚守下来……”
　　秦扬内心不无担忧的想着。
　　虽然这个异世界存在着游戏方面的设定。
　　但秦扬知道自己一旦死亡，是没有复活机会的。
　　指挥中心、围墙、平民们。
　　自己能依靠的就只有这些。
　　“能做的我都已经做了，现在也只能听天由命了。”
　　……
　　夏国直播间内。
　　随着尸潮临近，直播间的讨论风向也变得与之相关。
　　“牛逼！我看秦扬的领地已经武装到牙齿了。”
　　“别国的选手，都还只有1层木围墙呢，如果他们都能在尸潮中存活，那秦扬一定可以。”
　　“效率是真的高，我记得几天前这个领地内还是空空荡荡的，现在都已经造满了建筑物。”
　　“可别忘了，秦扬还有一大帮子挂逼小弟。”
　　“对啊！秦扬的小弟才是真正的大杀器！”
　　“说下我个人比较看好的选手，第一当然是我们夏国啦，然后是花旗国选手、啵多老师、毛熊国选手、贝爷、整容国、阿三……”
　　“开盘了开盘了，赌狗集合！就赌这次尸潮会淘汰掉几位选手。”
　　“依我看，至少要淘汰20个。”
　　“少了，起码50。”
　　……

第27章 火海
　　齐渊沉默的往前洞窟深处摸索前行。
　　平凡的他，在天赋能力的加持之下，变得如同空气、尘埃般毫不起眼。
　　为避免暴露，他连火把都没有点燃一支。
　　他的胸口挂着领主给的鱼怪眼球，这东西在黑暗中散发出了淡淡的绿光。
　　他借助这点微弱绿光，勉强看清了脚下的道路。
　　自第四天晚上发现了‘夜魔’，并跟踪找到了它们的巢穴后。
　　领主大人便决定用火攻来剿灭这些可怕的变种丧尸。
　　齐渊就是该计划当中最最重要的一环，不能有任何的失误。
　　因此，在开始纵火计划之前，他准备深入洞窟一次，对洞窟内部做一番彻底的探索。
　　否则等到纵完火之后，发现洞窟其实是两头通的，这边起火了，夜魔们却从那边溜了。
　　那特么努力就全白费了。
　　还有一个，他要确保夜魔们都待在洞窟内。
　　不然无脑放了把火，烧的却是一个空洞窟，那可就操蛋了。
　　从窟口进入后，地势开始降低。
　　洞窟内部并不宽敞，大概只够三人并行的样子。
　　一条蜿蜒小路通往洞窟深处，两侧都是嶙峋的怪石。
　　齐渊走了大概五十米，没有在洞窟的两侧发现分支路线。
　　超过五十米后，他发现在自己进入到了一个比较开阔的空间。
　　在这个空间内，回响着一种类似野兽的低吼声响，就像是打鼾般此起彼伏。
　　齐渊小心翼翼的朝一处声音发出方向走去。
　　靠近后，借助眼球的微弱光芒，他看到一个人形怪物正以一种匍匐的姿势躺在地上，似乎正在熟睡。
　　这怪物披头散发，双手上长着长而尖锐的爪子。
　　赫然就是那天晚上遇见的‘夜魔’！
　　确认后，齐渊后退开几步，然后在这片开阔的空间绕了一圈。
　　他一边观察地形，一边数了一下，总共发现了17只‘夜魔’。
　　在洞窟最里端的墙壁上，存在着一扇巨大且厚重的圆形铁门。
　　铁门紧闭着，上面排列着一些精密的零件，组成一个复杂的结构。
　　齐渊伸手在铁门上推了一下，纹丝不动。
　　他注意到自己收回的手上还沾上了不少的灰尘。
　　似乎……
　　这扇圆形大铁门已经好久没有开启过了。
　　齐渊不清楚这情况对于火攻计划是有利还是有弊。
　　在洞窟内没有更多发现后，他匆匆的退出了洞窟。
　　……
　　“那扇铁门是什么情况？”
　　秦扬取下鱼怪头颅，目光中闪烁着不解与思索。
　　“难道这洞窟内存在着什么秘密基地？”
　　“嘶……看来夜魔这种变种丧尸的出现，跟这铁门后面的秘密有关联啊！”
　　“不过看这铁门好像很久没有开启过的样子，应该不会在关键时刻突然开启的吧？”
　　现在放火的材料都准备妥当了。
　　齐渊也已经确认了‘夜魔’都缩在洞窟之内。
　　此时不动手，更待何时？
　　“不管了，就算烧不死这些夜魔，至少也要用石头把洞窟封死。”
　　秦扬目光闪动了一下，最终变得坚定。
　　他马上派了一名平民前往行动地点。
　　通知正犹豫不决的齐渊等人按照原计划行动。
　　……
　　大量的木材都被丁大力运送到了洞窟外不足两百米的位置。
　　在这里，这些充当燃料的木材会被装上由耿工制造的独轮手推车。
　　然后再由齐渊一车一车的推入夜魔洞窟。
　　当计划开始实施后，坐镇领地中的秦扬再次戴上了‘鱼怪颅骨’。
　　眼眶处出现气泡，气泡中浮现出树林中的景象。
　　齐渊正小心翼翼的将装满木柴的独轮手推车推到夜魔栖息处。
　　这期间，有两只夜魔被惊动。
　　它们立刻从匍匐的位置直立了起来，身高达到了两米开外。
　　即使在黑暗的环境下，那种凶狠野蛮的威慑力依旧能清晰感受到。
　　齐渊连忙停下手头上的动作，从手推车旁退开几步。
　　那两只夜魔似乎感应到了齐渊散发出来的血肉气息，它们不停嗅着空气，渐渐的朝着齐渊所在方向靠近了过来。
　　不过，它们最终只发现了那辆木材车，始终无法发现近在眼前的齐渊。
　　齐渊堂而皇之的从它们眼前经过，走出了洞窟，回到外面。
　　然后接着把一辆辆木材车推进洞窟。
　　他并没有把所有木材车都一股脑的推到洞窟的最深处。
　　而是在沿途每间隔一小段距离就停放一辆木材车，又在车与车之间撒上了大量易燃的枯枝败叶。
　　这个过程大概持续了1个小时左右。
　　期间虽然有惊动一些夜魔。
　　但并没有一只夜魔发觉齐渊等人的计划。
　　它们似乎相当惧怕阳光，只会在昏暗的环境下行动。
　　这个特点使得火攻计划的准备阶段非常顺利就给完成了。
　　洞窟口。
　　齐渊推来了最后一辆手推车。
　　这辆车上装着大量的枯枝败叶，主要就是用来引火。
　　王宝强早已经点燃了一支火把，此刻直接将火把丢到了手推车上。
　　片刻间，车上的易燃物便熊熊燃烧了起来。
　　等到将放下底下的木材，连带着手推车都给烧起来后。
　　齐渊使劲把车往洞窟内一推。
　　燃烧的手推车摇摇晃晃的朝着里面滑去，从车上掉落的火星子将散在沿途的易燃物悉数点燃。
　　因为洞窟的地势是越往内部越低的。
　　这就使得第一辆引燃用的手推车持续不断的往洞窟深处滑动过去。
　　不断点燃更多易燃物的同时，地上被点起来的火势也开始朝着洞窟深处蔓延。
　　然后一辆辆停靠在洞窟内的木材车都跟着烧了起来。
　　没用多久，整个洞窟内部已经变成了一片火海。
　　滚滚的浓烟从洞窟口弥漫了出来。
　　伴随着浓烟飘出的，还有凄厉的兽吼之声，以及木材燃烧时发出的噼啪之声。
　　就在这时，一只身上带火的夜魔发狂般朝着洞窟口冲了过来。
　　它的速度很快，目测都能赶上职业的短跑运动员。
　　在快要接近洞窟口之际，它清晰感受到了外面浓郁的血肉气息。
　　身体被灼烧的痛苦加上对新鲜血肉的渴望，刺激着它的神经，让它的速度再度飙升了些许。
　　此时，就算平时最畏惧的阳光也阻挡不了它前进的脚步了。
　　可就在它冲刺到距离洞窟口不足十米的位置时。
　　忽然，轰隆一声巨响。
　　一块不知道从哪来的巨大岩石直接被填塞到了洞窟口。
　　一瞬间，外面透进来的阳光消失。
　　洞窟口被巨石封了个严丝合缝。
　　嗷——
　　这只夜魔发出了不甘的咆哮，因为刹不住脚步，一头撞在了巨石上。
　　这点撞击没有让它受到伤害，但它很快就发现自己根本推不动眼前的巨石。
　　锋利的尖爪也无法损耗巨石分毫。
　　它残留着些许智慧的大脑，罕见的出现了恐惧的情绪。
　　但没有任何的办法，这块巨石彻底的阻断了它的生路。
　　洞窟深处的夜魔一只接着一只的冲了过来。
　　它们就像是无头苍蝇似的，不断地撞击着巨石，却无法撼动巨石分毫。
　　洞窟内的火势已经彻底蔓延，火焰飞快的吞噬着洞窟内的一切。
　　一只只夜魔在烈焰焚烧之下，强壮的身躯出现了大片的焦黑。
　　它们再无力挣扎，只能活活的被火焰烧成了焦黑的尸体。
　　……

第28章 让人产生食欲的马桶
　　【击杀变种丧尸‘夜魔’，积分+30。】
　　【击杀变种丧尸‘夜魔’，积分+30。】
　　【击杀变种丧尸‘夜魔’，积分+30。】
　　……
　　大火持续烧了差不多半小时后，秦扬的眼前开始断断续续的跳出提示。
　　他数了一下，这样的提示一连跳了17次。
　　“看来担心的变故没有出现。”
　　秦扬松了口气，随即露出笑脸。
　　“17只夜魔，一只不少。”
　　这一波直接进账510积分。
　　换算成1级抽奖，可以51连抽。
　　这是要抽奖到手软的节奏啊！
　　“洞窟内的铁门就先不去探索了。”
　　凡事要量力而为。
　　万一里面存在着更强大的丧尸，或者什么未知的危险，贸然闯进去只会造成人员伤亡。
　　反正现在用巨石封堵了那边的洞窟。
　　然后再在外面做一番掩护，这个地方应该很难被人发现才对。
　　等以后领地实力够强后再派人前去探索。
　　简直完美~
　　秦扬于是派人去把树林里放火的人都叫了回来。
　　现在的首要任务还是应对明天的尸潮啊！
　　……
　　下午三点多。
　　南区，第二训练场。
　　嗖——
　　哆——
　　一支利箭准确命中远处的木桩，钉在上面，箭尾微微颤动。
　　马原终于结束了领主交代的最后一项训练。
　　现在的他，跟初来乍到时有了很大的区别。
　　背后挎着长弓和箭筒，马原来到指挥中心前复命。
　　指挥中心门前的空地上，已经站着了七个在训练场做过训练的平民。
　　丁大力、王宝强等主力作战人员赫然在列。
　　领主大人就坐在他专属的躺椅上，正在吃一盘紫红色的浆果。
　　“你来了，那人就到齐了。”
　　秦扬抬头看了马原一眼，眼前自动跳出马原的资料：
　　【马原】
　　【体能：270/270。】
　　【属性：生命25/25、攻击12、护甲0】
　　【忠诚度：100%（永久满值）】
　　【领地归属感LV0：65/100。】
　　【天赋能力：精准（进行远程攻击时，准确率+20%。）→百发百中（远程攻击百分百命中目标。）】
　　【技能：短矛投掷LV1、滑铲LV1、格挡姿态LV1、弓箭手训练LV1（远程攻击时，攻速+10%，攻击力+2）。】
　　这样的属性和技能，再搭配马原百倍增幅之后的天赋能力，已经让他成为了一名神射手。
　　秦扬满意的点点头，让马原归队。
　　然后他从躺椅上站了起来，目光在这些‘初代领地守卫’身上一一扫过。
　　王宝强、丁大力、马原，都是比较纯粹的战士天赋能力。
　　尤其是在进入训练场训练之后，他们都拥有了远程攻击的手段，算是这支八人小队中，绝对的主力。
　　然后就是魏东、齐渊、羊沸、羊懒、李班五人。
　　他们都通过了基础的力量、体能和弓箭手训练，拥有了一定的战斗能力。
　　到时候两人一组，分别前往领地的四个方向，登上哨塔进行防守。
　　除了人员上的安排，秦扬还派人在领地内囤积了大量的物资。
　　毕竟只知道尸潮要来，却不知道这尸潮要来多久。
　　食物和水肯定是重点中的重点。
　　目前领地内的食物种类主要就是从树林中打回来的猎物，采摘回来的野菜和浆果等。
　　水也从河边挑回来十几个大水缸的量。
　　已经足够领地消耗一个星期的时间。
　　另外，秦扬让魏东砍伐了500单位的木材。
　　万一出现木墙被丧尸攻破的情况，就得及时的用这些木材去修补木墙。
　　还让丁大力去外面收集了不少石头回来。
　　这些石头多是个头巨大，重量超过几百斤，甚至还有达到1吨的，整个领地内仅有丁大力一人可以搬动。
　　等到丧尸规模达到一定程度，有大量丧尸扎堆的时候，这些巨石就能派上大用场的。
　　“就这样要还是守不住，那就纯粹是天要亡我了！”
　　看到自己的种种布置和安排都已经就绪，秦扬长出了一口气。
　　现在要做的就是把门关好，早点休息，养好精神等待明天的到来了。
　　安排人员夜间值守后，秦扬回到了自己的指挥中心。
　　“先来一波大抽奖！”
　　获得了那么一大波的积分，他刚才在外面就已经手痒难耐了。
　　“先来4次2级抽奖，再来10次1级抽奖。”
　　2级抽奖毕竟是100积分1次，贵，就代表抽出来的奖励更好。
　　之前感觉坑，是因为积分少，抽一次用的是攒了半天的积分。
　　现在积分多了，那抽几次也就没那么心疼了。
　　【是否消耗400点积分进行4次2级抽奖？】
　　选择‘是’后。
　　眼前接连不断的跳出提示：
　　【你抽中了50枚金币。】
　　【你抽中了建造图纸·砂石采集场。】
　　【你抽中了一名平民。】
　　【你抽中了3箱方便面。】
　　……
　　“不愧是2级抽奖，才抽了4次，就有两次抽出不错的奖励！中奖概率高达50%！”
　　秦扬开心不已，继续抽奖。
　　按照原计划，剩下的100多积分，要抽10次1级抽奖。
　　【是否消耗100点积分进行10次1级抽奖？】
　　确定！
　　【你抽中了1枚金币。】
　　【你抽中了3枚金币。】
　　【你抽中了建筑图纸·公共厕所。】
　　【你抽中了3瓶矿泉水。】
　　……
　　10次1级抽奖，中了7次金币，2次物资，1次建筑图纸。
　　“啥玩意儿？连公共厕所这种建筑物都有？”
　　关于领地内的日常排泄问题……
　　额，平民们自然都是就地解决。
　　秦扬一开始也是就地解决。
　　但因为草木太过茂盛，导致虫子多、露水重，每次上大号都会被蚊虫叮咬，要么就是湿了一屁股。
　　秦扬受够了，于是就让耿工制造了一个木质马桶放在房间内，解决大小便之用。
　　然而……
　　耿工出品，必属精品呐！
　　这只高品质的木质马桶，在每次拉完屎之后，都会自动掩盖排泄物的臭味，将之转化成如美食般的香气，并让人情不自禁的产生食欲。
　　因此，秦扬每次用马桶上完厕所都要破口大骂一句：“我特么谢谢你了耿工！”
　　……

第26章 神行者
　　考虑到领地内的平民意志力都不如自己坚定。
　　秦扬就打消了在每个平民木屋中都安放一个马桶的打算。
　　以免失去定力的平民们做出一些让本书充满‘味道’的事情。
　　不得不说，公共厕所这个设施的作用还是相当大的。
　　它主要能给领地带来以下几个方面的帮助。
　　一是改善领地内的环境。
　　现在领地内才十来个人，就已经搞的领地内到处都是排泄物。
　　出一趟门若是不关注脚下，很容易踩的满脚都是。
　　天气炎热的时候，领地内会繁殖出大量的苍蝇，到处飞舞，着实令人恶心。
　　二是引导平民的卫生习惯。
　　养成陋习是容易的。
　　现在因为没有条件而选择随地大小便。
　　等时间一长，养成了这个陋习，那想纠正过来可就千难万难了。
　　肮脏滋生病菌。
　　病菌引发传染疾病。
　　现在领地当中缺乏医疗条件，一旦出现传染疾病，那将是非常重大的灾难。
　　想要杜绝这个安全隐患，就必须从个人卫生习惯上做起。
　　三是公厕可以收集排泄物，并将之发酵成有机肥料，用于种田。
　　放在过去，一个公共厕所内的排泄物，可是能让农民们为之抢破头的好宝贝。
　　“我可真是受够耿工造的马桶了。”
　　秦扬直接将公厕的建设图纳入领地的建造列表。
　　然后叫来了领地工程总负责人金坚。
　　“其他事情先放放，先去给我建3个厕所。”
　　指挥中心边上建造一个，专属于自己使用。
　　另外两个就建造在东面的平民居所边上，一个男厕，一个女厕。
　　金坚当即抱拳：“遵命！”
　　……
　　安排了公厕的事情后，秦扬再接着看本次的抽奖收获。
　　另一个建筑图纸是‘砂石采集场’。
　　也是非常重要的一个建筑设施。
　　【砂石采集场LV1
　　在适合的位置建造一座砂石采集场。
　　建筑效果：至少入驻1名平民后，可每日采集到少量的砂土和石材。
　　建造消耗：35木材。
　　建造耗时：6小时。】
　　当前领地内大部分未能建造的设施，如水井、砂土道路等。
　　部分无法升2级的设施，如训练场。
　　都是因为缺乏‘石材’‘砂土’这两类资源。
　　有了‘采集场’后，这些问题就都迎刃而解了。
　　秦扬准备等捱过了尸潮后，第一时间建造这个建筑……
　　最后值得关注的就是那个‘平民’奖励了。
　　“难得又抽到了‘平民’奖励，这次可一定要给我来一个战斗天赋的啊！”
　　秦扬期待的搓了搓手，选择了立刻召唤。
　　吱嘎——
　　房门被推开，进来了一个帅气的大长腿男青年，看起来阳光朝气。
　　“参见领主大人！”
　　秦扬也不跟他废话，直接看他的个人资料：
　　【王腾】
　　【体能：280/280。】
　　【属性：生命30/30、攻击3、护甲0】
　　【忠诚度：100%（永久满值）】
　　【领地归属感LV0：0/100。】
　　【天赋能力：短跑健将（奔跑速度翻倍。）→神行者（奔跑速度+100倍。）】
　　“这个天赋能力……”
　　勉强也能算是战斗天赋的吧？
　　“跑步加速100倍？这都有多快？快如闪电吗？”
　　秦扬赶紧带着王腾走出指挥中心。
　　“来，展示一个。”
　　“遵命！”
　　王腾冲秦扬抱了抱拳，脸上露出些许自信的神采。
　　下一秒，秦扬只觉得眼前一花。
　　等他再看到王腾这人时，对方已经站在了二十米外的位置。
　　卧槽？！
　　这是什么速度？
　　是瞬移吗？
　　眼睛完全跟不上他的运动轨迹。
　　“领主大人？”
　　眼前再次一花，王腾瞬间就回到了秦扬面前。
　　“怎么样？我的速度还可以吧？”
　　男青年露出一个爽朗的笑容。
　　“嗯，可以，很可以了，以后你就是本领主御用跑腿小弟了，送外卖，送情报什么的，就都靠你了。”
　　秦扬拍了拍王腾的肩膀，便打发王腾去协助金坚造厕所了。
　　“这哥们真是快的违反常理。”
　　作为一个刚高考完的学生，秦扬哪怕再怎么学渣，对于一些基本的物理知识还是知道的。
　　速度快到一定程度，是会产生一些现象的。
　　奔跑速度提升一百倍了，虽然突破不了光速。
　　但突破音速还是妥妥的。
　　而物体在突破音速，打破音障之际，不仅会发出巨大的轰鸣，还会产生如炸弹爆炸般的破坏力。
　　可刚才秦扬就站在王腾身边，却屁事都没有。
　　再一个，速度太快，空气会被严重压缩。
　　如果没有足够的身体强度支撑，普通人在这样的空气压强之下，是直接就会被压扁成肉泥的。
　　然而王腾这小子屁事都没有。
　　“像这样不合理的问题，也只能用量子力学来进行解释了。”
　　……
　　现实世界。
　　直播间。
　　“又来了一个新平民，老婆，快出来看挂逼！”
　　“这次又是什么外挂？”
　　“卧槽？这人做了什么？怎么突然就出现在那边了？”
　　“他嗖的一下就过去了，咻的一下又回来了。”
　　“这货的模板难道是闪电侠、快银吗？”
　　“瞬移？这能力，无敌了啊！”
　　“我刚刚录像了，并用我的24K氪金眼反复确认过了，这并不是瞬移，只是移动速度太快了，快到让人看不清罢了。”
　　“妈耶，这个领地里面的非人类越来越多了。”
　　“是啊，都可以原地组个超级英雄联盟出道了。”
　　“夏国队长战狼胡京发来贺电，并表示愿意组成超英联盟的头部。”
　　“叶师傅觉得很淦，并表示这样的人他想打十个。”
　　……

第30章 第七日，牧羊人
　　异世界。
　　凌晨三点。
　　乌云遮蔽了夜空中的星星。
　　大地陷入了最浓重的黑暗。
　　忽然，滋的一下。
　　空气中突兀的划过了一道电芒。
　　接着，越来越多的电芒在树林中、草原上、河滩边出现。
　　这些电芒交织缠绕，最终组成了一个个椭圆形的传送门。
　　一只只狰狞恐怖的丧尸摇摇晃晃的从传送门中走了出来。
　　它们有的身体完整，有的则是大面积的残缺和腐烂，有的身材高大，有的形如枯槁。
　　不同的外观之下，却都有着一双相同的，被病毒染成浑浊黄色的眼睛，充斥着贪婪与嗜血。
　　未能感应到活人血肉气息的丧尸，全都呆愣的站在原地。
　　它们有的身体抽搐，有的仰头发出一声声‘嗬嗬’的怪叫。
　　搭配昏暗阴森的背景，画面显得既鬼畜又灵异……
　　树林中，一些传送门内走出了一只只模样特别的丧尸。
　　它们虽然有着人类的外形，但身上却挂满了丑陋的脓包。
　　这些脓包上的表皮纤薄，能看到内部浮动的血管和绿色脓液。
　　这些丧尸发出一种像是女性压抑痛苦般的哼哼声音，如泣如诉。
　　它们踉踉跄跄的朝着一个方向行走。
　　在它们移动之际，它们身上的脓包就会跟着时不时的收缩一下。
　　然后脓包上面张开了一张张像是嘴巴一样的口子，从口子内喷出了一股股的绿色气体。
　　这种气体在空气中凝而不散，随着这些丧尸的移动，路上不断地留下越来越多这种气体。
　　这些丧尸的行动非常的有目的性，它们从不同的方向出发，目的地却只有一个。
　　就是树林之外的那个，新出现的人类领地。
　　……
　　【生存天数：第7天。】
　　这几个文字血红色的模样显示，仿佛在提醒秦扬今日的特殊。
　　清晨的天空灰蒙蒙的，厚厚的云层似乎正在酝酿着一场暴雨。
　　不远处的树林笼罩在一层白雾茫茫之中。
　　秦扬站在领地西面的瞭望塔上，视线在树林方向来回巡视。
　　他身边站着马原和王宝强，下面的巨石堆上坐着丁大力。
　　没有一个人说话，气氛有些压抑。
　　“领主大人！有什么东西过来了。”
　　马原的视力最好，第一个发现了情况。
　　他的提醒过后，所有人也都看到了从白雾中走出来的丧尸。
　　“这什么玩意儿，噫——长得可真是恶心。”
　　怪异丧尸身上密集的脓包，看的秦扬毛骨悚然，密集恐惧症都犯了。
　　他的视线勉强的在对方身上停留了两秒，边上就跳出了该丧尸的简单介绍：
　　【牧羊人】
　　【特殊丧尸，身上的脓包会排放出吸引其他丧尸靠近的气体。】
　　“这特么的？这恶心的家伙是在往我的领地引丧尸？！”
　　秦扬眉头一挑，立刻伸手指了指靠近的那只‘牧羊人’，对一旁的马原道：“别让它靠近，赶紧给我射死。”
　　“是！”
　　马原毫不犹豫的举起了准备多时的长弓，弓上搭了一支箭矢。
　　然后他瞄也不瞄一下，看也不看一眼，直接将箭矢发射了出去。
　　咻——
　　利箭飞射而出，在空中上升了片刻后，忽然就像是带有制导功能似的，猛地调转方向。
　　它在空中划过了一个相当夸张的抛物线后，极速下坠。
　　咄的一下，箭矢准确的命中的这只‘牧羊人’的头颅，将之射倒在地，阻断了它的前进脚步。
　　……
　　直播间内。
　　看到这一幕的观众纷纷表示有被震撼到。
　　密集的弹幕将屏幕覆盖。
　　“这他妈的！这还是个人？蒙着眼睛射箭都能中？”
　　“有毒！这箭明明是对着天空射的，这也能中？”
　　“关键是射箭的人还背对着那只丧尸，连朝向都不对，简直离了个大谱。”
　　“朝向不对也就算了，更离谱的是这个逼还是坐着用两只脚拉的弓弦射的箭。”
　　……
　　【击杀特殊丧尸‘牧羊人’，积分+20。】
　　……
　　“好家伙，一只能有20点积分。”
　　“而且也不难杀，马原随便一箭就能搞定一只。”
　　对于这种几乎白送的积分，秦扬相当心动。
　　随着第一只‘牧羊人’出现后，在领地的西面、南面、北面方向都有更多数量的‘牧羊人’出现。
　　东面因为有河流阻隔，就算会有‘牧羊人’出现，它们也无法过来。
　　因此这个区域暂时就不用守护，秦扬把所有人都集中在了西、南、北三面。
　　望着‘牧羊人’踉踉跄跄，却又坚定的朝着领地走了过来，耳畔听到的是它们发出来的那种……犹如痛苦呻吟般的怪叫。
　　秦扬手扶着瞭望台的边缘，低头对站在下方听候差遣的王腾道：“传令下去，所有人自由开火，在那些牧羊人靠近围墙前，将它们全部干掉！”
　　“是！”
　　王腾拱手领命，瞬间就消失在了原地。
　　几秒钟之后，下方人影一闪，他又重新出现在了那个位置。
　　“领主大人，命令已经全部传达。”
　　“……”
　　这个跑腿实在太好用了。
　　所有平民都接到了开火的指令，立刻拉弓射箭，对徐徐靠近的‘牧羊人’展开攻击。
　　西面守卫的效率最高，马原整活能力一流，直接在弓弦上搭了三支箭，依然背朝丧尸，依然用脚射。
　　咻咻咻——
　　箭矢在空中各种花里胡哨的变向，最后全部钉进了丧尸们的脑阔里。
　　西面的三只‘牧羊人’齐刷刷的倒在了地上……
　　其他方向的守护者虽然没有马原这么高效。
　　但一箭射不中就多射几箭，一个人射不中就两个人一起射。
　　最终都解决了各自方向的‘牧羊人’。
　　【击杀特殊丧尸‘牧羊人’，积分+20。】
　　【击杀特殊丧尸‘牧羊人’，积分+20。】
　　……
　　看着眼前陆陆续续跳出的积分收获提示，秦扬表面严肃，内心却笑开了花。
　　“就这积分的获得速度，我觉得我是要来一次2级抽奖10连抽了啊~”
　　但他没能高兴多久。
　　忽然的，身下的瞭望塔开始出现了轻微的震动。
　　伴随着震动出现的，还有由远及近的杂乱脚步声，以及丧尸们此起彼伏的咆哮。
　　远处白雾笼罩的树林内，开始出现大量摇摇晃晃行走的身影。
　　尸潮！
　　爆发了！
　　……
　　--
　　作者有话说：
　　大家来点免费的礼物，谢谢啦~

第31章 最后的家园
　　远处人头耸动。
　　一只只丧尸从树林内、平原上摇摇晃晃的行走了过来。
　　放眼望去，密密麻麻，围攻领地的丧尸数量达到了好几百只。
　　它们模样狰狞丑陋，身上腐烂流脓。
　　标志性的‘嗬嗬’叫声不绝于耳。
　　它们都受到了‘牧羊人’留下的气味引导，不断的朝着最终目的地移动。
　　秦扬观察了一眼丧尸的来源。
　　“主要是从西面和南面两个方向过来的。”
　　“北面虽然也有，但数量稀稀拉拉的，有一定威胁，但不算严重。”
　　至于东面……
　　有着河流的阻隔，丧尸就算成功走到了河对岸却无法过河，只能无脑的沿河而下，也不知道最后会走到哪里去。
　　“西面的情况我有预料到，树林过去就是羊村，本就囤积了不少的丧尸。”
　　“南面的丧尸数量居然也有这么多？不知道南面通向什么地方？”
　　这几天只顾发展领地和探索树林。
　　加上手头能用的平民太少，秦扬就忽略了往南面方向的探索。
　　“把北面的人抽调一个去南面防守。”
　　北面三三两两的丧尸，地上还有地刺陷阱，随便派个人守着应该问题不大了。
　　现在应该集中兵力守住最关键的西南两个方向。
　　瞭望塔底下的王腾马上消失，两秒钟后又出现在原位置，已经将秦扬的指令传达了下去。
　　……
　　领地南面。
　　来的都是行尸，行走速度并不快。
　　不过南面这边地势比较平坦，丧尸还是很快就走进了弓箭和短矛的射程范围。
　　不用秦扬下令，弓弦之声便此起彼伏的在领地内响起。
　　箭矢和短矛稀稀拉拉的飞向不断靠近的丧尸，但命中率并不高。
　　有不少箭矢和短矛都射空了，也有不少只射中了丧尸的身体和四肢。
　　丧尸的弱点是头部，只要头部没被毁灭，就算被砍得只剩半截也能身残志坚的继续爬行。
　　很快，南面的丧尸便突破了这波不成气候的箭雨，行进到了地刺陷阱区域。
　　嘎——
　　嘎嘎——
　　地刺陷阱一个个被触发，行走中的丧尸一个个的掉入了深坑，身体被下方尖锐的木刺扎穿。
　　陷阱坑挖的并不是很深，大概也就1米左右。
　　这些丧尸掉落进去后，半个身子还露在外面，张牙舞爪，却无力再爬回出来。
　　远远的看过去，就像是一颗颗插在地上的萝卜。
　　地刺陷阱都是一次性的，在插了1-2只丧尸之后，就无法再对更多的丧尸造成威胁。
　　后来的丧尸便绕过了前方的同类，继续前进。
　　地刺陷阱再往前，不足十米的位置就是领地的木围墙。
　　这波行尸经历了前两批的损耗，成功靠近围墙的依然还有四五十只。
　　接下来面对它们的，就是安装在围墙上的锋利木刺。
　　行尸智慧低下，哪怕明知道前方有伤害它们的陷阱，也会义无反顾的前进。
　　于是最前排的十来只丧尸直接自己把自己扎进了木刺当中。
　　运气不好的，被木刺扎穿了头颅，当场暴毙。
　　没扎中关键部位的丧尸，则像是烤肉般被串在了墙上。
　　饶是如此，它们依然坚强的昂着头，渴求着瞭望塔上的新鲜血肉。
　　……
　　【围墙护甲值-1。】
　　【围墙护甲值-2。】
　　【围墙护甲值-1。】
　　……
　　秦扬的眼前不断飘出提示。
　　这波行尸哪怕再无脑弱鸡，靠着数量的优势，还是能对围墙造成一些伤害的。
　　不过目前领地外层围墙已经升到2级加厚木墙，每面木墙的护甲值都高达50点，又是双层结构，短时间内没可能被这些行尸攻破。
　　秦扬没有因此掉以轻心，还是派金坚在附近就位，随时修补围墙。
　　在这一大波的行尸过去后，树林方向紧接着出现了腐烂跑者。
　　吼吼——
　　它们发出野兽般的咆哮，面目狰狞，走出树林后，立刻加速朝着秦扬的领地冲刺而来。
　　跑者的数量相比行尸要少很多，三五一群的，断断续续的出现。
　　不过它们的速度很快，几乎每只跑者都能轻易的发挥出人类百米冲刺的移速。
　　并且在面对箭矢攻击时，它们还会下意识的进行左右躲闪，规避伤害。
　　南面这段围墙守卫者，射箭和投矛的准确度本就不高，现在就更难对跑者们造成有效杀伤。
　　再加上，上一波的行尸他们也还没清理干净。
　　两方相加之下，防守压力立刻就上升了不少。
　　反观秦扬所在的西面围墙。
　　这边过来的跑者数量一点也不比南面的少。
　　但因为有马原这个挂逼在，箭无虚发，清理第一波的行尸效率反倒比人多的南面围墙都高不少。
　　现在他已经将第一波行尸清理的七七八八了，一些掉进地刺陷阱的行尸则不用去管。
　　等到第二波的跑者冲过来之际，马原刚好无缝衔接的开始对付它们。
　　于是又一个让人瞠目结舌的情况出现了。
　　马原依旧轻描淡写的拉弓射箭，箭矢各种违反常理的变向，飞向目标。
　　这花里胡哨的现象欺负一下不会闪躲的行尸也就算了。
　　但跑者可都是具有躲闪意识的。
　　当它们见到箭矢朝它们飞来，身体下意识的就往边上躲闪。
　　可就在这时，这支箭矢竟然也跟着变向，始终将箭头对准了目标头颅。
　　跑者：MMP！
　　噗的一下，这只跑者被射穿了头颅，惨死当场。
　　“嗯，北面围墙留一个马原就足够了，现在主要的防守压力在于南面。”
　　他于是又赶紧把丁大力和王宝强两名主力都抽调去了南面防守。
　　……
　　羊懒又射空了一箭。
　　看着冲到围墙跟前的七八只腐烂跑者，他吓得浑身颤抖，差点没能拿住手里的长弓。
　　“根……根本就射不中它们，它们太快了，我……我们会守不住的，我们都要死……”
　　身边的魏东伸手按住了他的肩膀，用稳重的声音安抚道：“冷静点，有围墙挡着，它们过不来的。”
　　话音刚落。
　　这七八只腐烂跑者便开始七手八脚的扒拉着围墙上的木刺。
　　它们居然不像行尸那样无脑去拍打围墙，而是踩着挂在墙上的行尸，开始攀爬围墙。
　　“可它……它们爬上来了！”
　　羊懒顿时面如死灰，瞳孔中跳动着恐惧。
　　眼前的画面让他回想起了村子被丧尸攻陷的那晚。
　　那些丧尸也是这样爬上围墙，冲入村子。
　　他的家人朋友们在猝不及防之下被丧尸扑倒在地，疯狂的撕咬致死。
　　然后死掉的人又在短暂的几秒钟后从地上爬起来，并加入了侵略者的队伍，开始对曾经的同胞们下手。
　　当时的情况真的太让人无助绝望了。
　　往日宁静美好的村子，在那时彻底的变成了一个残酷可怕的地狱……
　　吼——
　　一个咆哮声将羊懒惊醒。
　　他惊恐的循声望去。
　　一只已经爬上墙头的腐烂跑者正朝他看了过来，似乎把羊懒当成了它即将狩猎的目标。
　　它面目狰狞，双目闪烁着嗜血的光芒，竟开始朝着瞭望塔方向快速攀爬过来。
　　面对围墙守护者的攻击，它无所畏惧。
　　甚至那些没有命中要害的箭矢、短矛，都做不到让它的脚步停顿一下。
　　“不，不要过来，你不要过来……”
　　羊懒吓得连连后退。
　　瞭望塔上的空间狭窄，这一退之下，他的背部就撞到了瞭望塔的边缘。
　　顿时，身体就因为惯性向后倾倒。
　　“啊！”
　　羊懒惊叫一声，眼看着就要从3.5米高度的瞭望塔上摔落下去了。
　　说时迟那时快，边上及时的伸过来一条长手臂，一把就抓住了羊懒的衣领。
　　羊懒心脏砰砰狂跳，看向那位救了自己的人，眼神充满了感激。
　　“魏……魏东大哥！谢……谢谢！”
　　魏东见成功抓住了羊懒，松了口气，随即声色严厉的问：“你怎么搞的？这种时候千万不能自乱阵脚！”
　　羊懒被拉了回去，重新站稳了脚步。
　　他还记得刚才那只试图进攻自己的腐烂跑者。
　　连忙朝那个位置看过去。
　　不见了？
　　那只腐烂跑者已经不在原位置。
　　羊懒四下里寻找，刚好就瞧见在围墙的下方，手掌宽大的王宝强正一巴掌将那只腐烂跑者扇飞到围墙上。
　　噗的一下，那只凶残的腐烂跑者整个头部爆裂了开来，就像是一颗被砸碎的烂番茄。
　　轰隆——
　　丁大力放下了一块夸张的巨石，抬头对着瞭望塔上的人喊道：“上面的人听着，领主大人吩咐了，别管那些爬进围墙来的，你们只管专心对付外面靠近的那些。”
　　接着，他朝一只攀爬到墙头的腐烂跑者丢去了一块石头。
　　那石头刚一脱手就化作了一颗炮弹，发出一个尖锐的呼啸声，准确的击中了目标，将目标砸飞出去十几米的距离。
　　“进来的这些，都交给我了！”
　　这句简简单单的话语，结合了刚才丁大力和王宝强的超人表现，就像是一支镇静剂般，马上就让羊懒心中的恐惧平复。
　　尽管见识过不少次，但他依然感到很不可思议。
　　“这简直就是超人！”
　　“明明有着这些强大的超人守护着这里，这世界上，估计没有比这里更安全的地方了，我……我为什么什么好怕的？”
　　想通了这点的羊懒，重新握紧了手中的长弓，双目燃起了斗志。
　　“为了守护我们最后的家园，我也要加把油才行啊！”
　　……

第32章 尸潮结束了？
　　现实世界。
　　随着尸潮的爆发，各个国家的直播间内开始变得热闹。
　　大家都在积极的为本国的选手加油打call。
　　脚盆国观众：“我们太和民族是全世界最坚韧高尚的民族，啵多酱！刚把对！”
　　整容国观众：“我们整容国的金河正选手将成为异世界的王者思密达！”
　　花旗国观众：“比尔，干得漂亮，干死那些狗娘养的丧尸和选手，把它们愚蠢的脑袋塞到它们的XX里！”
　　阿三国观众：“叽里咕噜……嗝~（咖喱味外语）”
　　毛熊国观众：“吃我一剑！华夏第一剑！乌拉！”
　　腐国观众：“奥伊特先生跟他召唤出来的男性平民是否过于亲密了一些？”
　　……
　　夏国直播间。
　　“卧槽？是食堂放饭了吗？今天怎么突然来了这么多的丧尸？”
　　“尸潮爆发啊！据说参赛选手只要撑过了这一天，所代表的的国家就能获得一次奖励……”
　　“会是什么奖励呢？有点期待的说~”
　　“终于看到大场面了，这才像是一个塔防生存游戏应该有的样子。”
　　“以秦扬同学目前的发展，想要守住这波尸潮应该问题不大。”
　　“有这么多挂逼小弟，就这点数量的丧尸，都不够他杀的。”
　　“秦扬同学加油啊！阿姨们永远支持你。”
　　……
　　夏国特殊行动部门。
　　秃头的工作人员站在领导办公室。
　　他推了一下鼻梁上的眼镜，镜片反射出自信的闪光。
　　“目前我国选手的领地发展领先于其他各国，并且召唤出来的领地平民，大都具备了特殊能力，守住这一波的尸潮应该没太大问题。”
　　“嗯。”
　　办公桌后面的军装老者点点头，又问：“其他国家的选手怎么样？”
　　“我们根据各国选手的能力做过评估”
　　秃头工作人员一边说着，一边掏出随身携带的平板电脑翻看。
　　“目前可以百分百确定能守住这波尸潮的选手有毛熊国的伊万科夫，他的无限子弹加特林在当前阶段所向披靡，优势非常大。
　　阿三国的尼玛尔，他的分身能力，让他每天都能分裂出10个分身，这让他拥有了远超其他选手的人口优势，目前他的分身数量已经达到70人，无论是在领地建设和防御方面，都非常的有优势。
　　脚盆国的啵多结衣，她的能力是策反敌对目标，咳咳……用某种特殊的方式，她利用策反的丧尸初步的组建了一支军队。
　　还有……”
　　工作人员还想继续介绍，但被军装老人抬手打断。
　　“够了，你把资料留下，我自己看就行了。
　　你还有工作要忙，就先回去吧。”
　　“是。”
　　……
　　……
　　第二波腐烂跑者的进攻，大概持续了2小时左右。
　　由于它们不像行尸那样会一窝蜂的涌向领地，所以防守难度不算很高。
　　随着冲向领地的腐烂跑者数量越来越少，领地的防守压力也随之不断减轻。
　　这给了不少平民休息喘息的时间。
　　“领主大人好！”
　　见到秦扬来南面围墙巡视，坐在地上休息的平民都纷纷起身问好。
　　“嗯，你们都辛苦了。”
　　秦扬挥手让他们继续休息，一边查看了一下这些平民的情况。
　　“总体来说，状况都还算不错。
　　体能值消耗了不少，得马上让陈采菊做点吃的，犒劳一下这些人。”
　　咦？好像大家对领地的归属感都提升了不少嘛。”
　　从各个平民的资料来看，大家的归属感都提升了10-20点不等。
　　最早被秦扬召唤的那些平民，如王宝强、丁大力、魏东等，归属感等级都已经提升到了1级。
　　平民的领地归属感在升上1级后，秦扬就能对他们使用‘家园卫士’这个特殊技能。
　　该技能可以让平民直接爆种，战斗力短时间内大幅提升。
　　不过，归属感的提升难度可比忠诚度高多了。
　　就连秦扬最早召唤出来的那些嫡系平民，也都直到现在才出现几个达到1级归属感的。
　　“这难道是大家都聚集在一起，为了同一个目标并肩而战的缘故？
　　这么做可以加速归属感的提升？”
　　秦扬注意到羊喜这些收编来的平民，归属感的提升速度反而比嫡系平民更快。
　　最快的羊懒，已经提升到1级。
　　“看来以后可以多搞一些全民参与的活动，额，就像是那些社区活动、邻里活动什么的，可以用来提升归属感……”
　　观察过这些平民后，秦扬又登上了南面的瞭望塔。
　　瞭望塔上只剩下个羊沸。
　　这小子因为永动机这个天赋，体能多到用不完，完全都不会累，留下来值守瞭望塔最合适不过。
　　“领主大人！”
　　秦扬上来的时候，羊沸正在拿那些陷阱中未死亡的丧尸练习箭术。
　　平民后天学会的技能，是可以通过反复的练习来进行升级。
　　不过，这很看个人天赋，天赋的高低会决定练习时的技能经验获得。
　　比如马原随便练习一小时的射箭，就有可能获得10点的射箭技能经验值。
　　羊沸则需要练习一天才能获得这么多。
　　秦扬示意羊沸继续。
　　目前领地平民使用的箭矢是通体木质的，只需消耗木材就能批量生产。
　　可能相比铁箭头的箭矢，威力要小不少。
　　但有耿工的天赋能力加成，使得这些箭矢的在被射出后，会有概率进行方向校准，使得更容易命中目标。
　　前提是你这箭不能偏的太离谱，目标在东面，你要往西面射箭那百分百不可能触发这个效果。
　　当然，这点对马原除外。
　　“尸潮就这么结束了？”
　　秦扬站在瞭望塔上极目远望。
　　清晨的雾气已经完全消散，南面平坦的地势一览无遗。
　　本来，南面方向的远处还是能看到一些未被清除的丧尸。
　　但因为尸潮的爆发，这些丧尸都在刚才的两波进攻中，冲到了围墙边，最终被乱箭射死。
　　现在南面空空荡荡的，视线可及之处，已经没有了一只丧尸。
　　“就这么简单的？”
　　秦扬的指关节敲打着瞭望塔的边缘，脸上浮现失望情绪。
　　“我还以为会持续上一整天。
　　没想到我都没攒够2级抽奖十连抽的积分就结束了。”
　　……
　　--
　　作者有话说：

第33章 平民的来历？鱼怪的机会
　　【2名新的平民已经到来，是否现在召唤？】
　　大清早就来了尸潮，搞得秦扬都没空召唤今日份的平民。
　　从瞭望塔上下来后，他便马上选择召唤。
　　咔——
　　指挥中心的房门开启，两名女性平民走了出来。
　　一人梳着两根麻花辫，相貌普通。
　　一人扎着个双马尾，身材粗壮。
　　两人纷纷行礼，异口同声道：“参见领主大人。”
　　秦扬点点头，马上查看新平民资料：
　　麻花辫妹纸的名叫罗燕，无天赋能力。
　　“原来还是会召唤出普通人？”
　　这一个星期以来，秦扬召唤出来的都是带有天赋能力的平民。
　　这还是他第一次召唤出无天赋能力的。
　　好在另一个妹纸是有天赋能力。
　　秦扬觉得自己的好运可能没有全部失去，而是在逐渐的消失。
　　【马冬梅】
　　【体能：210/210。】
　　【属性：生命25/25、攻击3、护甲0】
　　【忠诚度：100%（永久满值）】
　　【领地归属感LV0：0/100。】
　　【天赋能力：标枪运动员（进行短矛、标枪投掷时，伤害+2，投掷距离+5米。）→标枪大师（进行短矛、标枪投掷时，伤害+200，投掷距离+500米。）】
　　看到这个资料，秦扬首先反应过来的不是自己的领地又多了一个战斗人员。
　　而是……
　　“马什么梅？什么冬梅？马冬什么？这尼玛有毒？”
　　他仔细看了一眼这位光名字就很容易让人想歪了的新人。
　　相貌方面确实有几分神似。
　　而且天赋能力也是标枪方面的，这不会是巧合吧？
　　难道就是照着电影里面那位召唤的？
　　第一次的，秦扬对这些被召唤平民的来历产生了一丝好奇。
　　“冬梅啊，你是从哪里来的？我的意思是……你来这儿之前是在哪里？”
　　马冬梅的脸上露出困惑之色，但还是恭敬的回答道：“领主大人，我从小就生活在这个领地内，听到领主大人的征召后，就马上前往指挥中心报道。”
　　什么鬼？
　　我这个领地才刚建好多久？
　　你怎么可能会从小就在这里长大？
　　这难道是游戏制作者给被召唤平民安排的记忆？
　　秦扬再换了几个方式多问了马冬梅几句，见对方回答的都差不多后，他便放弃了，打发马冬梅去协助防守丧尸了。
　　……
　　一直到了中午时分，没有等来更多的丧尸。
　　反倒是等来了一场大雨。
　　天空中雷声大作，乌云翻滚，雨水哗啦啦的浇落了下来。
　　作为爱民如子的好领主，秦扬当然不能让平民坚守在原位淋雨。
　　万一淋感冒发烧了怎么办？
　　领地内可没什么医疗条件。
　　于是赶紧下令让所有平民就进入房屋避雨，只在比较重要的西面和南面瞭望塔上安排了平民值守。
　　东面河滩。
　　一只肥硕的鱼头怪物爬上河滩，躲在了一处斜坡后面。
　　大雨浇淋在它黝黑的皮肤之上，刺激着它的身躯轻微的颤抖。
　　这是舒爽的颤抖，雨天是这种鱼头怪物最喜欢的天气。
　　鱼怪硕大的头颅探出斜坡，四只幽绿色的眼睛锁定在了不远处的一个营寨上。
　　眼睛中浮现出极具人性化的仇恨之色。
　　看了一会儿后，它才扭头朝身后的河流‘咕哇咕哇’的叫唤了两声。
　　几秒钟后，河面上陆续的浮上来十几颗鱼头。
　　它们半个头颅潜藏在河面以下，只留4只眼睛在河面上，警惕的四下里观察。
　　鱼怪具有一定的智慧。
　　虽然在怪物当中属于最低档次，但相比一般的丧尸已经聪明太多了。
　　鱼怪一般以捕捉河流当中的鱼虾为食。
　　若是有幸遇到有陆地上的动物或人类来河边取水，它们也绝对不会放过这种千载难逢的狩猎机会。
　　尤其是后者，弱小又美味，是鱼怪们最喜欢的美食。
　　它们会躲在河里，喷吐出它们长而有力的舌头缠住岸上的人类，将他们拖到河水里，或是溺死，或是用细密的尖牙撕咬致死。
　　然后再大快朵颐一番。
　　不过，随着丧尸病毒的爆发，被病毒感染后的人类不仅失去了原有的美味，鱼怪们在吞食之后还会引起呕吐、虚弱等多种症状。
　　自从上游的羊村被丧尸病毒攻陷后，这条河里的鱼怪已经好久没有品尝过新鲜的活人了。
　　但就在几天以前，几只在下游区域徘徊的鱼怪发现河边来了几名新鲜的活人。
　　其中一只鱼怪按捺不住对新鲜血肉的渴望，立刻就冲上河面，对其中一名活人发动了攻击。
　　在鱼怪认知当中，人类属于最容易狩猎的猎物之一。
　　他们孱弱的身体根本挣不脱鱼怪们的长舌头。
　　可是，这次这只前往狩猎的鱼怪却翻车了。
　　它不仅没有把人类拽到河里，反而还被人拉到了河滩上去。
　　然后活生生的被人类用石头砸死了……
　　鱼怪狩猎不成惨遭反杀的事件发生后，立刻就在鱼怪群里引起了轩然大波。
　　这条河里的鱼怪们不仅没有感到畏惧。
　　反而还对事发地点趋之若鹜，纷纷从其他地方赶了过来，在这段河流中蹲守。
　　活着的人类对它们的吸引力太大了，甚至大到能让它们忽略死亡。
　　现在这只爬上滩涂的鱼怪垂涎新鲜活人已久。
　　它躲在河中谨慎的观察了好几天，虽然每天都能见到活着的人类来到河边取水。
　　但这些人类当中存在着两个让它们非常忌惮的家伙。
　　就是之前反杀那只鱼怪的那两人。
　　身为怪物的它们，对于危险有着敏锐的感知。
　　它们能感知到这两人身上散发出来的浓郁的危险气息。
　　所以不宜动手，只能忍耐，只能等待时机。
　　今天下雨了，对于擅水的鱼怪们而言，雨天能让它们更加兴奋，而兴奋则可以让它们的行动变得更加灵活，也更加的冲动。
　　因此，这只打头阵的鱼怪认为，可以借助雨天带来的优势，进攻河边这个住满了新鲜活人的营寨。
　　一呼百应。
　　河里的鱼怪们纷纷发出‘咕哇咕哇’的叫声。
　　然后一只只的游到了滩涂边上，靠着两栖动物足肢攀爬到了岸上。
　　河滩上立刻横七竖八的趴满了丑陋狰狞的鱼头怪物。
　　它们用幽绿色的四只眼睛锁定在了几百米外的人类营寨。
　　眼神中充满了人性化的贪婪。
　　……
　　--
　　作者有话说：
　　大家记得免费礼物走一个，谢谢啦！

第34章 残酷的游戏，鱼怪的冲锋
　　现实世界。
　　夏国直播间。
　　“尸潮这就结束了？我都还没看过瘾呢。”
　　“感觉没什么难度啊，随随便便就守住了。”
　　“呵~天真，你之所以看起来没难度，完全是因为秦扬同学实力太强所导致的，你去别国频道看看就知道了，大部分选手都守的挺艰难。”
　　“刚从萨瓦迪卡国频道回来，那边连第一波丧尸都扛不住，现在领地已经被丧尸攻陷，平民和参赛选手都被丧尸咬死了，场面真的惨烈啊……”
　　“刚从奶粉国回来，参赛选手和平民，无人生还。”
　　“女佣国选手的领地也全完了。”
　　“军刀国也无了。”
　　有观众们注意到原本200个直播子频道，如今已经黑下去了差不多二分之一。
　　原本在尸潮爆发之前，就已经有差不多50个国家选手陆陆续续的被淘汰。
　　现在尸潮一来，短短不到两小时的时间，竟然又带走了差不多50个国家的选手。
　　这个异界末日塔防游戏的残酷程度，直到此时才真正的展现了出来。
　　不过，淘汰的弱者越多，也恰恰衬托出了存活下来的选手实力越强。
　　“看来我们国家是第一个搞定尸潮的！”
　　“这不一定吧，其他国家牛逼的选手也不少的。”
　　“靠！毛熊国的选手根本就不守家，丧尸都还没冲过来呢，他就一个人扛着加特林出去突突突了，以一人之力包围了上百只丧尸，恐怖如斯！”
　　“什么鬼？！花旗国选手只派了一个平民出去，就搞定了所有丧尸，这个平民可以变身成3米高的巨人，力大无比，一脚就踩死了十几只丧尸……”
　　“腐国的贝爷强的非人类啊！力量和速度都超过了普通人，就算被丧尸咬了都没事，还反咬死了好几只丧尸。”
　　“啵多老师也挺强，组建了一支丧尸大军，让丧尸之间进行搞内斗。”
　　“卧槽阿三国什么玩意儿？满屏幕的分身，看的我头都晕了。”
　　……
　　……
　　“领主大人！东面方向发现情况！”
　　受到大雨的干扰，羊沸一连提醒了三遍后，才被下方躲在房屋当中的平民听到。
　　“啥情况？难道尸潮还没结束？刚才只是中场休息？”
　　正在吃饭的秦扬得到消息后，扫兴的丢下手中的美味。
　　他披上了一块兽皮当做雨衣，急匆匆就跑向东面的瞭望塔。
　　当他站到了瞭望塔上时，他立刻就见到东面河滩上已经趴着超过二十只皮肤黝黑的鱼头怪物。
　　它们正一点点试探着朝领地方向爬了过来，目前距离领地已经不足200米。
　　“哎呀！你们这些怪物真是讨厌，平时去河边找你们的时候，一个个怂的就跟个鹌鹑似的。
　　现在尸潮一爆发，就跟着过来凑热闹了，你们特娘的还真懂得见机行事啊！”
　　秦扬拍了两下瞭望塔的边缘，嘴上这么抱怨，脸上却露出了一丝笑意。
　　“来的正是时候，尸潮已经刚好结束，不然两方夹击的话，还真有点危险的说。”
　　“看来……我的2级抽奖十连抽有了！”
　　这种鱼头怪物的实力还是挺强的。
　　这点从它们一只就能提供50点积分便不难看出。
　　如果秦扬还是之前只有3位平民的领地，那这次百分百的要凉了。
　　今时不同往日。
　　现在秦扬的领地中，光是平民数量就已经达到了16人，且几乎全员挂逼。
　　战斗人员方面，除了一开始的丁大力和王宝强外。
　　也多出了马原、马冬梅这两名远程火力手。
　　此外，领地的各方面设施也都升级的升级，强化的强化。
　　可以说，现在领地的防御能力已经有了质的飞跃。
　　秦扬觉得自己是有资本和这群鱼头怪物硬撼一把的。
　　这并不是膨胀，而是对敌我双方进行了缜密分析后才得出的结论。
　　站在瞭望塔上，他深吸口气，抬起了手喊了一句：“所有人，做好战斗准备！”
　　领地内的平民们，立刻朝着东面围墙集中了过来。
　　连正在做饭的陈采菊也操着菜刀冲了出来。
　　手持大锤的金坚满脸写着疲软，显然正在‘贤者时间’就匆忙赶了过来。
　　收编的羊村五人组一个个都跃跃欲试，论对领地的归属感，他们甚至比嫡系的召唤平民还要高一些。
　　此刻的情绪反倒比其他人都要高涨。
　　就在领地内全民总动员之际。
　　领地之外的鱼头怪物们也在大雨的刺激下，斗志昂扬起来。
　　咕哇——
　　带头那只鱼头怪物的昂头发出一声怪叫，四只眼睛中闪烁起了疯狂的神色。
　　其他的鱼怪纷纷附和着发出叫声，一个个都兴奋的身体微微颤抖。
　　可就在这时，咻咻的几下，四支利箭从远处疾驰而来，准确的命中了带头鱼怪的四只眼睛。
　　咕咕？
　　咕哇！！
　　这只鱼怪身体定格了一下，随即发出了撕心裂肺的惨嚎。
　　它硕大的脑袋上插着4支箭矢，四只眼睛在同一时间全瞎掉，顿时就痛的满地直打滚。
　　但这一情况并没有让其他鱼头怪物产生畏惧的情绪，反而彻底的激怒了它们。
　　它们发出此起彼伏的怒吼，纷纷迈开了带有足蹼的四肢，速度飞快的朝着领地东面围墙发起了冲锋。
　　“放箭！放箭！”
　　金坚花了几秒钟在东面围墙边上又修建了两个瞭望塔。
　　领地中所有受到过弓箭手训练或者短矛投掷技能的平民都登上了瞭望塔，开始对进攻过来的鱼怪展开攻击。
　　稀稀拉拉箭矢和短矛迎向了鱼怪。
　　因为鱼怪们的体型更大，箭矢和短矛的命中率相比对付丧尸的时候要高不少。
　　但鱼怪的血量和防御明显要比丧尸更强大，即使中了几箭，只要没有命中要害部位，影响基本可有可无。
　　而且它们的体表非常滑腻，很多力量不太足的箭矢就算射中了它们的身体，也会被嗑飞出去，无法伤害它们分毫。
　　这波箭雨中，最具有杀伤威力的，除了马原射出的精准箭矢，还有新平民马冬梅投出去的短矛。
　　只见梳着马尾辫的马冬梅单手举着短矛，身体大幅度的向后倾倒，腰部像是绷紧的弓弦般蓄满了力量。
　　伴随她口中发出‘嘿呀’的娇喝，绷紧的腰部猛的向前回弹，同时手中的短矛也被她用力投掷了出去。
　　嗖——
　　短矛撕裂空气，发出了一声响亮的呼啸之声，化作了一道流星般朝空中疾驰而去。
　　在半空中划过了一道抛物线后，短矛开始飞快下落。
　　下方的正好有只鱼怪爬行而过，敏锐的危险预感，让它察觉到了上方有危险临近。
　　可这鱼怪只来得及抬头往上面看了四眼。
　　噗的一下，它的大鱼头便被短矛贯穿。
　　疾奔的惯性，让它的身体向前翻滚出去好一段距离。
　　等到结束翻滚，这只鱼怪已经变成了一具尸体。
　　它头顶被短矛命中的点位瞬间爆炸，将它的头颅炸了个稀巴烂，直接死的不能再死。
　　……

第35章 大力个人秀，鱼怪的覆灭
　　夏国直播间。
　　“什么情况？秦扬同学这儿的尸潮还有第二轮？”
　　“来的不是丧尸啊，是怪物！”
　　“这种河里的怪物我认识，好像第二天的时候就碰到过。”
　　“这么一来，我们夏国领地的防守难度岂不是比其他国家更高？”
　　“卧槽！那新来的妹纸猴赛雷啊！一发投矛就能干爆一只鱼怪！”
　　“淡定淡定，召唤挂逼在秦扬的领地就是基操啊~”
　　……
　　在这一波鱼怪的冲锋中，光是马原和马冬梅两人就杀戮了超过5只鱼怪。
　　其他人零零散散的加起来，也有杀了3只左右的鱼怪。
　　当鱼怪们冲锋到埋设地刺陷阱的区域时，已经死的只剩下十来只。
　　这个数量的鱼怪仍然还有斗志。
　　甚至有几只头铁的鱼怪还被同胞的死亡激发了凶性，变得更加的狂暴。
　　另外一个就是对丧尸非常管用的地刺陷阱，对付这些鱼怪却一点作用都没有。
　　它们在进入陷阱区域后，非常机敏准确的绕过了那些设置了陷阱的位置。
　　“淦！”
　　秦扬气的拍了一巴掌瞭望塔的柱子。
　　瞭望塔血量-1。
　　“真是鸡贼，我这边的陷阱白设置！”
　　鱼怪们最喜欢躲在水里监视猎物。
　　因为垂涎领地内的活人血肉，它们没日没夜的对秦扬的领地盯梢。
　　秦扬派人在围墙前面设置陷阱时，这一幕全被它们看在眼里。
　　都知道哪里存在危险了，还傻乎乎的上去踩？
　　你这瞧不起谁呢？
　　我们鱼怪可不是丧尸那样的智障。
　　于是，剩下来的十几只鱼怪全部安全通过了地刺陷阱区域，抵达了距离东面围墙不足二十米的位置。
　　咕哇！
　　一只鱼怪粗短的喉部飞快鼓胀了起来。
　　然后它血盆大口一张，一条团起来的舌头便被它喷射出去老远。
　　舌头在飞行过程中飞快的舒展了开来，不断的延长，最终跨越了近二十米的距离，顶端粘附住了瞭望塔上马原的手腕。
　　聪明的鱼怪早就瞧出了这名人类厉害。
　　这人不仅射瞎了带头的那只鱼怪，刚才在冲锋过程中还干掉了至少3只鱼怪。
　　他对于鱼怪们而言，绝对是进攻领地的最大阻碍，必须第一时间拔出。
　　这只鱼怪见自己的舌头成功抓住目标，顿时四只眼睛中闪过了得逞的狂喜。
　　它硕大的头颅连忙往后一仰，充满弹力的舌头猛地往嘴里回缩。
　　力量方面只是正常人的马原，自然无法和这股巨力抗衡。
　　他立刻就被舌头拽的失去重心，半个身子都飞出了瞭望塔。
　　幸亏站在他边上的魏东和羊懒眼疾手快，连忙抓住了他的双脚，马原才没有第一时间被鱼怪的舌头拽走。
　　瞭望塔下方的丁大力见到如此熟悉的一幕，顿时眉头一跳。
　　他连忙大吼一声：“让我来！”
　　然后噔噔噔的，手脚并用的爬上瞭望塔，伸手一把抓在了鱼怪的长舌头上。
　　咕？！
　　那鱼怪回缩的舌头戛然而止。
　　它立刻感受到了舌头另一端传递而来的巨力，顿时就感觉到了不妙。
　　咕咕哇……咕咕哇……
　　它连忙发出焦急的鸣叫，呼唤旁边的其他鱼怪过来帮忙。
　　咕哇咕哇！
　　其他鱼怪见状，纷纷回应，一个个都昂起了头颅，膨胀起自己粗短的喉管。
　　然后一条条的长舌头飞射而出，目标所向，正是站在瞭望塔上，单手拽住了鱼怪舌头的丁大力。
　　愚蠢的人类！
　　就算你的力气再大，难道你能对抗我们这么多条舌头不成？
　　你快给我下来吧！！
　　总共七条舌头，几乎在同一时间吸附在了丁大力的身上、手臂上、肩膀上。
　　然后六条舌头的主人齐齐用力，猛地向后一拉。
　　额……
　　怎么回事？
　　竟然没拉动？
　　舌头在半空中绷的笔直。
　　鱼怪们不信邪，卯足了全身力气，再次猛地向后一拉。
　　依旧纹丝不动。
　　！！！
　　鱼怪们顿时惊到飞起。
　　这是什么情况？
　　力气比我们七只鱼怪加起来还大，这特么还是个人？
　　“嘿嘿，轮到我了。”
　　瞭望塔上，瘦竹竿般的丁大力，以一人之力扛住了七只鱼怪合击之力。
　　此时他的脸上露出了一抹嘲弄的笑容，然后猛地张开手臂，一把就抱住了全部七根舌头。
　　紧接着，丁大力开始原地旋转，同时双臂爆发出恐怖的怪力。
　　怀里的七根舌头立刻就便被他以自身为圆心的抡了起来。
　　而那些舌头的主人，一个个竟无法自控的四肢离地，飘飞了起来。
　　按照丁大力抡出来的轨迹，它们在离地三四米高的半空中开始不停的转起了圈圈。
　　其他还趴在地上的鱼怪全都看的傻眼了。
　　丁大力转圈的速度越来越快，鱼怪们也在半空中被转的七荤八素，拖出了叽里咕噜的残音。
　　转的差不多后，丁大力眼中寒芒一闪，双臂猛地调整角度，把那七只鱼怪齐齐的朝天上甩去。
　　“走你~”
　　那七只鱼怪立刻惨叫着飞上了天，去和太阳肩并肩了。
　　几秒钟后，它们又从天空中掉落了下来，一个个重重的摔落在了地上，就算不死，也已经摔成了重伤，就算没有摔成重伤，也已经彻底的晕眩过去，无法再起身战斗。
　　……
　　夏国直播间。
　　“666啊！居然还能这么玩儿！”
　　“这些怪物每一只看起来都有几百斤的分量，在这个人的手中就跟条狗似的被抡飞了。”
　　“几只怪物算什么，这人的外挂就是怪力，之前还扔飞了一块起码好几吨的巨石呢。”
　　“感觉这些怪物冲到秦扬的领地就是去送的……”
　　“要结束了，挂逼们都直接开门杀出来了。”
　　……
　　随着丁大力一击抡翻了七只鱼怪后。
　　剩下来的鱼怪已经不足十只。
　　它们已经彻底失去了斗志，连领地的围墙都没碰到便放弃了，纷纷掉头开始朝河边逃窜。
　　秦扬连忙登上了瞭望塔，振臂高呼：
　　“所有人，都冲出去！别让这些怪物跑了！”
　　一只可是50积分呐！
　　冲！冲！冲！
　　平民们纷纷士气高涨，举起了手中的各式武器，响应领主的号召。
　　咔咔咔——
　　领地东面的大门开启，平民们争先恐后的冲了出了营寨，追击逃窜的鱼怪。
　　王腾这小子的最快，以一种近乎闪现的速度来到了其中一只鱼怪身边，跟它并驾齐驱，然后在鱼怪震惊的目光中，将手中的短矛狠狠的刺向了鱼怪的脖子。
　　咕哇！
　　这只鱼怪受惊闪躲，虽然没有受伤，但却打断了逃跑的节奏。
　　错失了逃跑机会的它，马上就被后面追来的平民撵上，乱棍打死。
　　王腾如法炮制，不断的对其他逃跑的鱼怪做了相同的干扰。
　　于是一只只的鱼怪被平民们追上，杀掉。
　　从领地到河滩短短几百米的距离，对于这些鱼怪而言，竟然如天堑般难以跨越。
　　有只鱼怪见横竖都是死，索性拼一把，宁死也要拉几个人类做垫背。
　　它主动放弃了跑路，调转身子，挥起带有尖爪和足蹼的四肢，抓向身后追赶的平民。
　　那几个平民及时的刹住了脚步，齐刷刷的滑铲拉开距离，险之又险的避开了鱼怪的攻击。
　　然后他们马上分散开来，呈三个方向将鱼怪包围在内。
　　这只鱼怪已有了拼死的想法，此时凶性大发，左突右撞，还时不时的喷射口中的舌头，给包围者造成了不小的麻烦。
　　可就在它展现出了自身最凶残的一面时，突然的，从斜侧里突兀的刺来了一根短矛，不偏不倚，正好刺中了它的一只眼睛。
　　咕咕哇……
　　鱼怪发出了痛苦的尖啸。
　　但负伤疼痛之余，它却怎么也想不到那名相貌普通的人类是如何接近自己的。
　　而就在短暂的两秒钟后，它像是得了失忆症似的，又自动的忽略掉了刚才伤害它的人类。
　　然后下一秒，它的第二只眼睛就再次被这人刺瞎了。
　　如此重复了几次，这只鱼怪最终哀嚎一声，四眼全瞎的扑倒在地，无力再起身战斗，最后被包围过来的平民乱矛捅死。
　　……
　　乱哄哄的追逐战没有持续多久便结束了。
　　此次从河滩冲过来的二十来只鱼怪，全军覆没。
　　从领地到河滩的这段路上，留下了一具具干瘪的怪物尸体。
　　……
　　--
　　作者有话说：
　　大家来点免费的礼物，谢谢啦~

第36章 升级领主宝物，大抽奖
　　见到平民们全灭了这些鱼怪，秦扬直接笑歪了嘴。
　　“这波积分赚的可太爽了。”
　　“像这种难度的尸潮和怪物群，要是每天都能来一回就好了。”
　　光是尸潮就让他赚到了752点积分。
　　现在这一波来送的鱼怪，又让他净赚了1100点积分。
　　秦扬的总积分因此达到了1866点！！
　　别说是十连抽！
　　都能十八连抽了！
　　随着战斗的平息，大雨也跟着逐渐停止。
　　天空中的乌云散去，明艳艳的太阳重新照耀大地。
　　秦扬心情极佳的走出了领地东面的大门，视线看向前方满地的鱼怪尸体。
　　“上次只杀了一只鱼怪，就爆出了一件领主宝物。”
　　“这次杀了这么多鱼怪，怎么说也得给两样好东西吧？”
　　在泥泞的地面上深一脚浅一脚的走了几步路，秦扬来到了第距离最近的那具鱼怪尸体边上。
　　忍受着恶臭，用手中的树枝翻了翻鱼怪尸体。
　　这次没有看到那种宝物的闪光。
　　不过，倒是有一缕绿色光芒从尸体上飘了起来，在半空中兜转了两圈后，猛地朝着秦扬飞了过来。
　　“什么玩意儿？”
　　秦扬吓了一跳，下意识的伸出双手做抵挡状。
　　但那缕绿光径直的穿透了他的手臂，飞入了他的胸口，消失不见了。
　　眼前紧跟着跳出提示：
　　【你的青铜级领主宝物‘鱼怪颅骨’收集到1枚鱼怪精魄。】
　　“咦？是领主宝物的问题？”
　　秦扬意念一动，从个人物品栏内取出了那个硕大的鱼怪头颅。
　　这个白色的颅骨现在正绽放出微弱的绿色光芒，看起来好像变高级了一些。
　　【鱼怪头颅
　　品质：青铜
　　效果1：监控，将怪物的颅骨戴在头上，可以通过颅骨上的眼眶，远程观察携带怪物眼球之人。
　　效果2：收集5枚鱼怪精魄后解锁。
　　效果3：收集10枚鱼怪精魄后解锁。】
　　“竟然还可以解锁更多的功能，这鱼头不简单呐。”
　　秦扬抱着鱼怪头颅继续向下一具鱼怪尸体走去。
　　刚走到边上，那尸体上便飘出了一缕精魄，自动的被头颅吸收，头颅上的绿光更亮了几分。
　　地上鱼怪尸体多了去了，秦扬继续收集，很快就收集到了5枚精魄。
　　他再去查看领主宝物的介绍时，注意到特效2已经自动解锁：
　　【特效2：指挥，可通过颅骨上的口腔，向携带鱼怪眼球的人传递信息。】
　　“就是补全了这个异界‘监视器’的功能呗。”
　　这样秦扬等于多了一个在异世界使用的‘手机’，可以随时随地联络出门在外的平民，给他们下达指令了。
　　宅男的生活更稳健了几分。
　　“特效3会是什么？”
　　秦扬的期待感上来了，赶紧继续收集死亡鱼怪的精魄。
　　很快，10枚精魄收集完毕，整个鱼怪头颅绿光大盛，特效3也自动解锁。
　　【特效3：鱼怪收割者，佩戴鱼怪头颅或鱼怪眼球时，会对周围的鱼怪产生威慑感，让他们充满忌惮和恐惧。】
　　“这效果不错，这样的话我在河边建造渔夫小屋，或者利用河道进行运输就不用怕被鱼怪骚扰了。”
　　秦扬对这件领主宝物新解锁的两项特效还是相当满意的。
　　唯一美中不足的就是……
　　这玩意儿为啥一直在冒绿光啊？
　　话说这光能不能收收？
　　戴在头上不太合适的吧？
　　……
　　把打扫战场的工作都交给平民去做后，秦扬回到了指挥中心。
　　往躺椅上一躺，他迫不及待的唤出了抽奖界面：
　　【是否消耗1800点积分，进行18次2级抽奖？】
　　“抽抽抽！”
　　数据马上频繁的跳了出来：
　　【你抽中了40枚金币。】
　　【你抽中了两名平民。】
　　【你抽中了20单位的石材。】
　　【你抽中了40单位的木材。】
　　【你抽中了两匹驽马。】
　　【你抽中了3只猪仔。】
　　……
　　【你抽中了50斤大米。】
　　【你抽中了建造图纸·磨坊。】
　　……
　　这次因为抽奖的等级高，规模大，获得的奖品五花八门。
　　从金币到物资，从牲口到平民，从领地食谱到建造图纸，应有尽有。
　　秦扬归纳了一下抽到的奖品：
　　金币抽到5次，总计180枚。
　　目前秦扬的金币总数也达到了300枚，距离LV3指挥中心的金币要求已经完成了一大半。
　　两次抽到建筑图纸，分别是‘建筑图纸·磨坊’、‘建筑图纸·食堂’。
　　1次抽到领地菜谱，是一款名为‘长寿糕’的糕点，功能是长期食用可以略微的强身健体，延年益寿。
　　3次抽到牲口家禽奖励，分别是两匹驽马、3只猪仔、5只老母鸡。
　　1次抽到平民奖励，还是一次性奖励了2名平民。
　　剩下的6次则都是物资奖励。
　　但不同于1级抽奖只能抽到木材奖励。
　　2级抽奖竟然抽到了石材和布料奖励，只不过奖励的数量并不多。
　　想靠着2级抽奖来获得升级指挥中心所需的500单位物资，显然是不太现实的。
　　……

第37章 超级可爱，新的领地规划
　　“先召唤新的平民。”
　　秦扬选择召唤后，外面进来了一男一女两名平民。
　　男的平民看起来平平无奇，一副普通人模样。
　　女平民嘛……
　　卧槽！
　　看到对方的瞬间，秦扬满脑子就被‘AWSL’刷屏。
　　这妹纸的画风跟其他平民完全不一样，长得好可爱啊！
　　面前的妹纸大概一米六左右的身高，有着一头黑色的秀发，齐刘海，两侧各别了一个花朵模样的发饰。
　　圆圆的脸蛋上，皮肤白皙，吹弹可破。
　　五官精致的就像是瓷娃娃似的，尤其是一双大眼睛，扑闪扑闪的，里面似乎时刻积蓄着水汽。
　　她身上穿的衣服也不是其他平民那种简单的粗布衣衫。
　　而是一套鹅黄色的汉服。
　　明亮的颜色，很好的衬托出妹纸娇俏可爱的一面。
　　若不是早就知道对方是自己召唤出来的平民，秦扬可能会第一时间联想到那种……武林门派当中，集万千宠爱于一身的娇蛮小师妹。
　　“参见领主大人！”
　　妹纸向秦扬行礼，声音听起来清脆悦耳，如黄鹂鸟婉转鸣叫。
　　“嗯。”
　　秦扬这边马上查看两人的资料。
　　男性平民叫钱平，和之前的罗燕一样，无天赋能力。
　　女性平民名叫覃采薇。
　　【覃采薇】
　　【体能：130/130。】
　　【属性：生命15/15、攻击0.5、护甲0】
　　【忠诚度：100%（永久满值）】
　　【领地归属感LV0：0/100。】
　　【天赋能力：可爱的少女（可爱+1，自带‘汉服’皮肤。）→超级可爱的少女（可爱+100，自带100种不同的可爱皮肤特效，每天切换一种。）】
　　“我去……可爱居然也能成为一个天赋能力？”
　　秦扬露出了一副黑人问号表情。
　　“还自带皮肤特效，这身汉服就是一款皮肤，额……是每天都会变装吗？我居然有点小期待！”
　　除了天赋能力外，秦扬也关注到了覃采薇的各项属性。
　　“各项属性都是全领地最低的。”
　　“0.5的攻击力是个什么玩意儿？就是小拳拳捶胸口的那种力度吗？”
　　“还有那15点的生命值，啧啧，惨不忍睹啊！估计我现在打她一拳，能让她哭很久的吧？”
　　所以，这种垃圾属性和这种奇葩天赋的平民有什么用？
　　纯粹就是用来观赏的吗？
　　秦扬越看越觉得无语，情不自禁的皱起了眉头。
　　这一幕被覃采薇看在了眼中，她的大眼睛中立刻蓄起了泪水，声音带着哽咽的道：“领主geigei，您该不会是在嫌弃我吧？”
　　这副可怜楚楚的模样，马上就让秦扬心软了下来。
　　他连忙伸手摸了摸覃采薇的头，安慰道：“没有没有，领主geigei怎么可能嫌弃你呢。
　　本领主爱民如子，是不会嫌弃任何一名子民的。”
　　覃采薇闻言，立刻就破涕为笑，并亲昵的上前抱住了秦扬的手臂，来回晃啊晃的。
　　“嘻嘻~我就知道领主大人对我最好了。”
　　秦扬感受着手臂上传递而来的柔软，心中好一阵暗爽。
　　采薇妹纸你人看起来小小只的样子，该发育的地方倒是丝毫没有落下啊~
　　表面上，他还是端着架势道：“嗯，那什么，领地里那些粗活重活我估计你也干不了，这么着吧，你以后就跟在本领主的身边，当本领主的暖床……咳咳，不对，当本领主的贴身丫鬟好了。”
　　覃采薇高兴领命道：“采薇一定会好好服侍领主大人的。”
　　然后又亲昵的抱着秦扬的手臂，不停晃啊晃的。
　　……
　　夏国直播间。
　　当覃采薇走进指挥中心时，屏幕上立刻被‘AWSL’这个弹幕覆盖。
　　“阿伟死了！这妹纸实在是太可爱了！”
　　“我的二次元老婆们都不香了，从今天开始，我的心里只容得下这位异世界的妹纸……”
　　“狗贼秦扬，快放开那个女孩，让我来！”
　　“羡慕到自闭啊，异世界居然会有这么可爱的女孩纸，感觉就跟二次元中走出来的一样，好清纯，好喜欢！”
　　“听听，秦扬老贼你说的是人话吗？居然让这么可爱的妹纸给你当丫鬟？”
　　“重点不应该是贴身两字吗？在古代，侍寝可是贴身丫鬟的工作之一哦~”
　　“闭嘴！我的梦……碎了！”
　　……
　　安排了新来的两名平民后，秦扬便着手开始新一轮的规划领地。
　　“如今河边的鱼怪威胁已经彻底解除。
　　那么往河边方向发展已经没有任何阻碍了。”
　　河流对于一个领地的重要性不用多说。
　　除了日常生活用水的供给外。
　　河里的水产也是领地食物重要组成部分。
　　“现在去河边建造渔夫小屋就没有问题了，顺带还可以把砂石采集场也造一个下去。”
　　‘砂石采集场’适合建造在河边滩涂，或者是石材丰富的区域。
　　这里值得一提的是，石材的采集，并不是随便去捡几块石头就算是采集成功了的。
　　之前丁大力扛了一块巨石回到领地，秦扬曾抱着试一试的想法，让人把巨石敲碎了进行收集。
　　然而这么做并不能收集到石材。
　　否则他领地内的很多建筑物就都已经建造或升级完毕了。
　　砂石采集场这个建筑物，可以同时采集砂土和食材。
　　如果将它修建在石材较为丰富的区域，就能从中采集到的石材就占据多数。
　　而如果修建在砂土丰富的滩涂上，那采集到的砂土就占据更大头。
　　“这两个建筑物都需要立即安排建造。”
　　砂土是修建砂土道路的主要材料。
　　渔夫小屋的作用是捕捞水产，其中包括了河鱼这种食材。
　　这样陈采菊就能制作可以增加平民体能值上限的‘炖菜河鱼汤’了。
　　“然后领地的范围也得扩张一下了，现在的面积还是有点小了。”
　　领地的发展总归是要面临用地紧张问题。
　　目前秦扬的领地面积也就800平米左右。
　　除去中间指挥中心大概100平米的面积后，领地内能用来规划建筑物的面积也才700平米左右。
　　随着领地人口的越来越多，建筑物设施也就跟着增多，用地紧张情况已经初步凸显。
　　现在尸潮刚结束，鱼怪骚扰问题也已经解决，正是埋头发展领地的好时候。
　　……

第38章 奖励与惩罚
　　第七日。
　　深夜23点56分。
　　当分针走完了这一天的最后一分钟。
　　夏国直播间。
　　屏幕中央突兀的出现了一个横幅：
　　【本轮尸潮结束！开始结算奖励与惩罚！】
　　直播间的弹幕风向紧跟着横幅改变。
　　“尸潮不是老早就结束了吗？怎么直到现在才公布？”
　　“额，我刚从草原国回来，那边好不容易才干掉了最后一只丧尸。”
　　“每个国家选手的进度都不一样，有快有慢，这个游戏应该是给了一整天的时间来处理尸潮。”
　　“有没有可能越早清理完尸潮，奖励就越好啊？”
　　“除了奖励外，居然还有惩罚？可是……没守住尸潮的选手都已经死了啊，这还怎么惩罚？”
　　“笨蛋啊！奖励是国家层面的，那惩罚估计也是国家层面的。”
　　弹幕正热烈的讨论着，忽然咻的一下，屏幕中央升起了一个礼花的特效。
　　嘭！！
　　礼花绽放，画面非常美丽。
　　紧跟着又跳出了一个新的横幅公告：
　　【恭喜夏国选手成功抵抗住尸潮！‘末日塔防游戏’为夏国选手打赏了一个油田！】
　　这条横幅出现后，弹幕短暂停顿了一下。
　　两秒钟后，弹幕井喷式爆发。
　　“卧槽！有么有搞错？直接就打赏了一个油田？！”
　　“尼玛哟，这是我看直播以来，见识过的最壕气，最大手笔的打赏了！”
　　“还以为会怎么发放奖励呢，原来就直接打赏……”
　　“大家有没有发现，这个油田是指名道姓的打赏给秦扬的！”
　　“诶？不是说代表国家获得奖励吗？”
　　“笨蛋，秦扬是我们夏国人，这油田不也就属于我们夏国的吗？生产出石油了，肯定优先卖给国人。”
　　“啊这……现在家里有矿已经不算什么了，秦扬这是直接家里有油田了哇！！”
　　“一夜暴富了，坐拥一个油田的话，直接躺着数钱到手软了。”
　　“羡慕使我面目全非！还是那句话，为什么去异世界的人不是我？”
　　被发放奖励的直播间不止夏国直播间一个。
　　其他成功抵抗住尸潮的国家，也都获得了各种各样的打赏奖励。
　　比如花旗国就获得了100架F-22战斗机。
　　毛熊国获得了一项更加先进的航空航天技术。
　　腐国获得了一座大型岛屿，可用于国土方面的扩张。
　　脚盆国的奖励则比较另类，乃是让脚盆国国内在二十年之内不再出现地震灾害。
　　一时间，各获胜国直播间的观众都欢呼雀跃，热闹的像是在过年。
　　……
　　然而，有喜就有悲。
　　在发放完胜利者的奖赏之后，直播间新出现的横幅就开始发放对失败者的惩罚了。
　　【所有被淘汰的选手，背后所属国家境内将随机降临200只行尸，50只腐烂跑者！】
　　这条横幅一出。
　　像是夏国这类胜出国的观众自然是稳如老狗，甚至还有点幸灾乐祸。
　　但是那些失败国的观众直接就炸锅了。
　　夏国直播间就出现了不少失败国观众的哀嚎：
　　“糟糕了咔~我们萨瓦迪卡国选手被淘汰了咔~我现在好怕咔本咔~”
　　“哦该死的！现在马上申请来夏国避难还来得及吗？本人是短跑国短跑名将博勃特，愿意加入夏国，在下一届奥运会上为夏国夺取金牌……”
　　“我是公主梦想国的国民，我现在很慌，因为我们国家总人口还不到100人，都没入侵的丧尸数量多。”
　　“伟大的主啊！请不要降下这种罪责到教堂国，我们都是您最虔诚的信徒！”
　　其实真计算起来，阿弗瑞克洲的国家被淘汰的数量是最多的。
　　但他们那边可能没通网，无法第一时间收到这个噩耗。
　　当惩罚开始后，网上很快就出现了一些淘汰国民众拍摄的视频。
　　从视频中能看到，一个个绽放着蓝光的传送门在现实世界很突兀的开启。
　　传送门中或是摇摇晃晃的走出了或是腐烂丑陋的行尸，或是狂奔而出的狰狞凶残的腐烂跑者。
　　它们追逐着逃跑的路人，逮住路人就是一通疯狂撕咬，场面充满了血腥和暴力。
　　那些惨遭丧尸撕咬致死的人，因为感染了丧尸病毒，只需十来秒就爬了起来，被同化成了丧尸，然后去攻击其他幸存者。
　　就算有侥幸未当场死亡的，也会在一段时间后被病毒转化……
　　看到了这些可怕的画面，直播间内的又出现了担忧的弹幕。
　　“话说丧尸病毒的传播速度这么快，会不会传染到我们国家来啊？”
　　“是啊，这根本就不是对失败国的惩罚，这看起来像是对全世界的惩罚啊！”
　　“完了！世界末日要来了啊！”
　　“大家不用担心，这些丧尸不咬我们夏国人，我现在就在翡翠国内赌石头，遇到丧尸屁事也没有。”
　　“我去，这丧尸居然还会挑人咬的说？”
　　“应该是只攻击失败国的国民，所以这种丧尸病毒应该只会在失败国内传播，并不会广泛传播到世界。”
　　“但是失败国的那些国民可真是惨啊，他们都是无辜的，唉~要怪也只能怪他们的选手不争气……”
　　……
　　夏国特别行动部门。
　　秃顶的工作人员顶着一双黑眼圈来到领导的办公室。
　　“奖励……真发下来了？”
　　军装老者掐掉了手上的烟头，挺直了腰背，抬头询问。
　　“嗯，有人在长湖市郊区拍拍摄到了石油井喷的现象，立即就向有关部门报告了。”
　　“在长湖市？”老者眉头微皱。
　　长湖市因为地质地貌的特殊性，老早以前就被专家断定为不可能会有矿产资源。
　　现在石油井喷现象偏偏出现在这个地方，要不是已经知道这是游戏发放的奖励，那还真是打那些专家们的脸。
　　“对，就是我国选手秦扬家所在的城市。”
　　工作人员压抑着内心的激动，继续道：“我已经派地质专家组成小队，前往长湖市进行勘测了，最迟到明天下午就会有反馈。”
　　“嗯……”
　　老者靠回了椅背上，古井无波的双眼中，罕见的出现了些许激动。
　　“秦扬同学做的不错。”
　　秃顶工作人员似想起了什么，提醒道：“对了，这个奖励是以打赏的形式发放的，而发放的对象仅是秦扬个人，并非归我们国家所有，我们是不是要……”
　　“这个简单。”
　　老者神色轻松道：“秦扬远在异界，绝对无法接受现实世界的油田，这个奖励得来的油田八成是要他的父母进行接手。
　　一个油田，就算规模不大，也不是普通人家就能运转的起来的。
　　你就派人代表国家去跟秦扬父母接触，就说国家愿意全盘接手油田的开发与运转工作，他们所需付出的代价就是这个油田20%，嗯，就10%的股份好了。”
　　“领导，10%的股份，会不会太少了点。”
　　秃顶工作人员脸上露出为难之色。
　　“哎~不能只看到眼前的这点利益。”
　　老者笑了笑道：“秦扬同学可还在异世界呢，像是这样的奖励，有可能能出现一次，就有可能出现两次，我们就当是先跟秦家打好关系了。”
　　“领导想的真是长远。”
　　做出这个决定无疑需要很大的魄力。
　　工作人员低了低头，脸上不禁浮现出一丝佩服。
　　一个油田，开发和运转全包，只占10%的股份。
　　秦家人啥都不干就占60%，简直就是躺着数钱，真是令人羡慕呢。
　　“对了。”
　　老者又道：“秦扬同学这也算是为国争光了，理应受到嘉奖。
　　考虑到他本人不在现实世界，那就也让他的父母代为领奖吧。
　　这件事，你尽快安排一下。”
　　“是。”
　　秃顶工作人员领命后，匆匆的离开了办公室。
　　……

第36章 肯定是床太小了
　　长湖市凭空出现油田井喷现象的消息，一被人发到网上，就立刻登上了热搜。
　　事实上，最近的热搜置顶一直都是跟异界直播相关的内容。
　　一直关注着夏国直播间的秦父秦母当然也在第一时间得知了儿子获得一个油田的消息。
　　心情方面倒也没有那种中了大奖般的惊喜，更多的是一种心中落下大石的安定。
　　儿子在异界过的安全过的好，这就是他们最大的心愿。
　　作为秦扬最直系的亲属，他们有权在儿子不在的时候，代理这个油田。
　　因此，从半夜这个奖励公布后开始，秦父就不间断的接到了多家石油行业的巨头公司打来的电话，有国内的，也有国外的。
　　有的提出想要直接收购油田，有的表示愿意出资合作。
　　秦父全部委婉的拒绝了。
　　后来电话被人打得烦了，他索性把手机都关机了。
　　结果今天早上出门买菜的时候，秦父在路上被几个自称是某某公司的人拦住，强行要带他去吃个饭。
　　幸亏有几个阿sir路过，及时的制止了这帮人。
　　在被阿sir送回家后，秦父惊魂未定，还跟妻子王爱萍商量要不要先去老丈人家住一段时间，躲躲风头。
　　但这个时候，门铃突然响了。
　　秦父小心翼翼透过猫眼看了一下外面，发现外面的楼道内站了一小队荷枪实弹的阿sir。
　　等到他开门后，一名阿sir拿出一份资料对照看了一下后，对身后的其他阿sir点头道：“是目标没错。”
　　然后他掏出了相关证件一一展示给秦父看，并主动伸手过来和秦父握手，语气恭敬道：“秦建国先生你好，我们都是国家XX部门的，来这里是想转移你和你的妻子去一个安全的地方。”
　　“国家XX部门？”
　　秦建国对这个部门有所耳闻，好像是专门保护一些政府机构要员的。
　　没想到国家出动了这个部队来保护自己，显然国家方面对他两口子非常的重视啊。
　　有过早上买菜时的遭遇，秦建国也搞怕了。
　　现在有国家出面帮助，那他自然不疑有他，和妻子王爱萍匆匆收拾了一下便跟着这队阿sir离开了。
　　两人乘坐装甲车来到了一个建设在长湖市郊外的一个高档别墅园区。
　　然后又乘坐摆渡车来到了一栋占地面积颇大的精致别墅门前。
　　负责引路的工作人员恭敬的告诉秦父，今后这栋别墅和里面的一切就都属于他们的了。
　　别墅门口还站着一排管家、佣人和保安，见到秦父秦母连忙鞠躬，夹道欢迎。
　　秦父秦母在管家的引领下走进了别墅，只觉得这里的一切都是那么的富丽堂皇，简直像进入了梦里。
　　在别墅内吃过饭，又休息了一会儿后，就有三名穿着正式的政府人员上门，表示要跟秦父商谈一下油田开发相关事宜。
　　“唉~”
　　秦建国叹了口气道：“这个油田是小扬的，本应该由他自己来做主。
　　但他现在人在异界，没办法管到这边的事情。
　　那么大的一个油田，既然已经发现了，也不能就这么搁置在那边……”
　　“是的，秦先生您深明大义，应该明白石油这项资源对于国家的重要性。”
　　政府人员的态度相当诚恳：“而且……我也可以保证，国家开出来的条件，绝对是你接触到的所有条件中最有诚意的那个。”
　　确实很有诚意，国家只占股10%，全权负责油田的开发和运转不说，还赠送了一栋大别墅。
　　怎么算都是秦家大赚特赚。
　　另一方面，秦建国本身就是个信任国家热爱国家之人。
　　连名字都叫建国了，那怎能不为了国家的建设出一份力呢？
　　他最终点了点头，答应道：“好吧，那我就替小扬做下这个决定了。”
　　……
　　……
　　回到异世界。
　　第八天。
　　相比现实世界的风云涌动热闹非凡。
　　这边倒是比较宁静祥和。
　　领地东面的河边，临河的位置已经建造好了一个渔夫小屋。
　　这种小屋是那种吊脚楼的造型，一半建造在岸上，一半建造在水中，边上还停靠着几艘小舢板。
　　平民可以乘坐这种小舢板到河里去捕鱼。
　　秦扬现在就坐在渔夫小屋靠河的一面，手中拿着一根钓鱼竿，正有些精神萎靡的等着下方的鱼儿上钩。
　　“领主geigei，吃浆果。”
　　旁边侧身坐着娇俏可爱的覃采薇，两条穿着白色丝袜的小腿斜靠在一起，手里剥了一枚浆果正塞到了秦扬口中。
　　覃采薇今天穿了一身黑白女仆裙，白丝袜+一双黑色的小皮鞋。
　　发型则变成了天蓝色短发，整齐的半边刘海遮住了右眼。
　　整个人的形象气质很像《从零……》里面的蕾姆。
　　她天赋能力除了让她的可爱度+100外。
　　还让她获得了‘切换皮肤’的能力。
　　每天都能切换不一样的造型。
　　昨天是武侠门派小师妹的造型。
　　今天是COS蕾姆的女仆装造型。
　　简直可爱到爆表！
　　作为领主的贴身丫鬟，覃采薇昨晚是和领主大人住在一起的。
　　然而指挥中心的房间就那么点大，床也就一张，只够一个人睡的。
　　秦扬身为尊贵的领主大人，当然不能屈尊降贵的下去打地铺，有失身份。
　　而让覃采薇这么可爱的妹纸打地铺也着实太过残忍了些。
　　于是秦扬折中的考虑了一下，便在床上给覃采薇腾出了一点位置，让她上来跟自己一起睡了。
　　这绝对不是想GHS！
　　这是出于对可爱妹纸的贴心关怀！！
　　然后第二天起床后他就觉得腰子酸累，精神萎靡。
　　“肯定是床太小了，两个人睡根本施展不开，今天一定让耿工给我造一张大的。”
　　……
　　夏国直播间。
　　此时的弹幕充满了阴阳怪气和恰柠檬。
　　“秦扬狗贼！你把我的老婆还给我啊……”
　　“自己有手，为什么让我的女神给你喂吃的？手不用的话可以割掉割掉割掉！”
　　“狗比，样子看起来这么虚，昨晚肯定跟妹纸发生故事了，我特么梦都碎了，取关！”
　　“妈蛋！为什么选手一睡觉直播就中断啊？我好想知道昨晚究竟发生了什么！！”
　　“年轻人，你不行啊，一个晚上就搞成这样，肾虚的话就不要勉强，让老衲来！”
　　“我不答应！这门亲事我不答应！！”
　　“人家秦扬同学和采薇妹纸郎才女貌，要你们这些妖怪在这指手画脚？”
　　……
　　--
　　作者有话说：
　　大家觉得还行的，礼物走一波啊~谢谢啦~

第40章 告别废柴，从食补开始
　　【钓鱼技能经验值+1。】
　　……
　　在渔夫小屋钓了一早上的鱼。
　　秦扬把钓鱼竿往边上一扔。
　　妈蛋！屁都没钓上来。
　　经验值也才上涨了1点。
　　显然他在钓鱼这方面没有什么天赋。
　　他接着打开领地界面，在领主页面内扫了一眼。
　　【领主：秦扬】
　　【属性：体能值150/150、攻击力1、护甲0。】
　　【技能：钓鱼LV0（1/100）。】
　　这个简单的属性页面，是秦扬昨天手贱补刀了一只插在地刺陷阱中的行尸后出现的。
　　可能‘亲自击杀一只丧尸’就是开启这个属性页面的前提条件。
　　无论怎么看，自己这个属性都是相当的废柴啊。
　　也就比负责可爱卖萌的覃采薇妹纸稍微强了一丢丢。
　　虽然领地内的挂逼平民个顶个的牛逼。
　　但俗话说兵熊熊一个，将熊熊一窝。
　　自己身为一方领地的主宰，实力却如此的不堪，怎么也说不过去吧。
　　要是有不懂事的小弟在表演完胸口碎大石后，突然起哄了一句‘领主大人也来一个’，那该怎么办？怎么下得了台面？
　　再者，今后每天晚上都要跟采薇妹纸同床共枕。
　　像是争夺被子、枕头、床上面积这样的运动，本就是对身体和技巧方面的巨大考验。
　　不想变成软脚虾的话，就得赶紧想办法把自己这渣渣属性提升上来啊！
　　秦扬首先想到的就是食补。
　　领地内有陈采菊这尊厨神在，做出来的每一道菜都是带有特效加成的高品质菜肴。
　　不过……
　　陈采菊按照自带菜谱做出来的饭菜，虽然美味可口，但提供的特效加成都是暂时的。
　　比如之前的‘淬火金刚烤肉’，能提供20%的力气提升，但持续时间仅60分钟。
　　秦扬需要的是身体素质方面的永久提升，这类菜谱自然都不合适。
　　只有从作坊的技术研发中获得的‘领地菜谱·炖菜河鱼汤’，以及昨天积分抽奖获得的‘长寿糕’，才是可以永久提升身体素质的美食。
　　可根据陈采菊的描述，制作‘长寿糕’需要用到‘面粉’这项食材。
　　而‘面粉’又需要‘小麦’这种农作物。
　　领地内目前没有种植小麦，甚至连种子都没有，自然就没办法制作‘长寿糕’了。
　　秦扬于是把希望寄托在了‘炖菜河鱼汤’上。
　　……
　　时间临近中午，王腾这小子闪现般出现在了渔夫小屋。
　　“领主大人！食堂放饭了！”
　　“知道了，我马上就回来，你们先吃吧。”
　　“好嘞！那我先去了。”
　　王腾急吼吼的又一个闪现消失了。
　　领地内的平民对于吃饭有着高涨的热情。
　　这主要归功于厨神做的饭菜确实好吃。
　　每次吃完饭后，秦扬都能看到平民们的领地归属感会上涨1-2点。
　　“采薇，我们也吃饭去吧。”
　　秦扬收起了鱼竿，带着采薇妹纸走出渔夫小屋。
　　不远处，河边的滩涂上已经建造好了砂石采集场。
　　这是一种简陋的露天建筑，只用一些木头栅栏简单的圈了一块场地。
　　只需安排至少一名平民进驻，就能开始生产。
　　呃……具体的工序就是那名平民拿着铲子在那边铲砂土，然后把铲到的湿砂土晾晒干，就算是一波采集完成了。
　　河滩上的这处采集场，只能采集砂土，无法采集石材。
　　一名平民一天大概能采集到的10单位左右的砂土。
　　效率太低下了。
　　秦扬准备多安排几个平民过去采集砂土。
　　领地东面的围墙已经拆除了大半。
　　既然河里的威胁已经解除，秦扬就想着朝这边扩张领地，把围墙造到河对岸去，把这一段河流一并给圈进来。
　　“临近河边的这块区域，可以开垦几亩农田，靠近河边的话，也方便灌溉。”
　　一边往领地走，秦扬一边在心中做着规划。
　　“然后平民的木屋也得再建造几栋，今早召唤的两名平民都没地方住了。”
　　不知道是不是新手保护期过去，新手运气耗尽了的缘故。
　　秦扬最近几天召唤平民，总会出现无天赋能力的白板平民。
　　前两天都是1个有天赋1个无天赋。
　　今天居然来的两个都是无天赋的。
　　爱民如子的秦扬只好挥泪把这两人都安排去了河边挖沙子。
　　进入领地后，穿过平民居住的小木屋就来到了指挥中心前面的小广场区域。
　　小广场边上，靠近平民木屋区域的位置建造了一个新建筑物‘食堂’。
　　这个建筑物看起来有点像农村搭棚搞的那种流水席，里面摆了十来张桌子，边上就是做饭烧菜的土灶，陈采菊就在那儿掂着大锅烧菜。
　　领地内的平民，除了这个点要在瞭望塔上放哨的，全部都集中在了这里。
　　他们一个个围坐在桌子旁，捧着木碗里光芒四射的食物吃得香甜，
　　食堂这个建筑物，除了主要的吃饭做饭功能外，还额外附带不少其他的效果。
　　比如跟‘自由恋爱’这项技术研究一样，可以提高领地内男女平民的生育概率。
　　大概是因为人在饱暖后更容易思淫欲吧。
　　比如增进平民之间的感情，提升平民们对领地的归属感。
　　人和人之间只有多吃几次饭才能联络出感情的嘛，这大概就是大夏国博大精深的饭桌文化延续到异世界后的表现。
　　本着和群众打成一片的想法，秦扬在食堂内找了一张空桌子坐了下。
　　陈采菊远远的张罗道：“领主大人来了，您稍等一下，您的汤马上就煲好了。”
　　不多时，陈采菊就亲自端了一锅带有标志性光芒特效的鱼汤过来。
　　这种美食番的画面秦扬早已经习惯了。
　　他淡定扫了一眼，看到里面汤汁呈现出奶白色，一条河鱼在汤汁中昂出了头，口中还含着一枚红色浆果。
　　光看着就很让人有食欲啊！
　　旁边跳出了介绍文字：
　　【特级·炖菜河鱼汤，体能值上限+10。（本效果最多可触发次数15次）】
　　这种靠技术研发得到的领地食谱本身就特殊。
　　现在又经过厨神之手制做出成品，无论是每次食用的体能值增加上限，还是食用次数上限，都有了不小的提升。
　　“真不戳，这么一来，我等于可以从这个鱼汤中获得最多150点体能值的提升。”
　　告别废柴属性，夯昆指日可待！
　　……

第41章 探索小队和造船计划
　　指挥中心。
　　秦扬皱着眉头查看着领地界面。
　　在‘生存天数’的后面，已经出现了下一波尸潮的到来时间。
　　【请注意！第十七天将爆发第二轮尸潮。】
　　“中间还隔着10天时间给我发展领地做准备。”
　　秦扬扫了一眼领地的各项数据。
　　目前领地内的平民数量达到了23人。
　　平民需要考虑的问题，无非就是衣食住行。
　　住房方面比较好解决，安排金坚造造造就完事了。
　　食物方面则存在着较大的隐患。
　　目前领地内的食物来源，占大头的还是夏萍萍采摘回来的野浆果。
　　然后是渔夫小屋的捕捞上来的河鱼。
　　去树林里打猎因为比较看脸，收益有多有少，并不稳定。
　　至于秦扬靠抽奖获得的那些物资，什么方便面、火腿肠、汉堡包……这些都是垃圾食物，是有瘦肉精有激素的，怎么能给领地内的棒小伙儿吃呢？
　　爱民如子的秦扬觉得这些问题食品还是让他独自承受比较好。
　　毕竟饱受过地沟油淬炼的现代社会的年轻人，毒抗早就点满了。
　　“食物获取渠道还是太过单一了……”
　　短时间内是没什么问题的。
　　等到树林里的野浆果被采摘空，仅靠捕鱼的收益肯定无法维持一整个领地的伙食。
　　所以农田这种设施就得马上安排下去了。
　　秦扬记得有个平民的天赋能力就是种地，嗯，是时候让他展现真正的技术了。
　　衣服方面，天气又不冷，男的嘛，光膀子就行了。
　　把衣服都脱下来，给女平民做衣服，不就两全其美了！
　　至于出行？
　　出去干嘛？
　　外面全是丧尸，宅家最安全。
　　当然，一直闭门造车肯定是不行的。
　　周边资源总有用完的时候。
　　在下一波尸潮到来之前，总得将领地的防御能力升级一下。
　　而领地建筑物越往上升级，就越是需要更多种不同的材料。
　　不外出探索，这些材料如果只靠积分抽奖，那肯定永远攒不齐的。
　　所以秦扬决定让领地内的战斗平民组建起外出探索的小队，务必先把周边地区彻底的探索明白。
　　派王腾通知下去后，不多时，强力组合，双马组合，还有一个‘隐形人’齐渊便来到了指挥中心。
　　“领主大人！”X5。
　　秦扬点点头，直接开门见山道：“接下来需要你们负责领地周围的探索工作。”
　　一边说着，他一边取出了3个鱼怪眼球。
　　“我决定将你们分成三组。
　　宝强你和马冬梅一组，负责往领地北面探索。”
　　“遵命。”X2
　　王宝强上前一步，接过了其中一个鱼怪眼球。
　　“大力你和马原一组，负责往领地南面探索。”
　　“是。”X2
　　丁大力上前接过眼球。
　　“齐渊因为你的能力比较特殊，还是一个人行动比较方便，你继续负责探索西面的树林。”
　　齐渊点点头，接过了第三个鱼怪眼球。
　　“路上遇到寻常的行尸和跑者，你们看情况自行解决，如果遇到数量过多的丧尸，或者未知怪物，记得不要逞强，一切要以自身安全为重。”秦扬上前拍了拍平民们的肩膀，嘱咐了一遍。
　　“是，领主大人。”X5
　　“好了，都散了吧，去找陈采菊和耿工领取路上所需的干粮和工具，现在就可以开始你们的任务了。”
　　派遣完探索小队后，秦扬背靠在躺椅上晃啊晃的。
　　一旁的覃采薇乖巧的走上前，站到了秦扬身后，用白嫩的小手给秦扬捏起了肩膀。
　　“往中间一点，对对对，就那个位置，力道再大一点，啊~爽！”
　　一边享受着采薇的肩颈按摩，秦扬一边思索了一下领地接下来的发展计划。
　　“还是要优先考虑升级指挥中心啊！”
　　只有指挥中心先升级上去了，领地内的其他建筑物才能往上升级。
　　建筑物升级前后的差别还是挺大的。
　　就拿木墙来说吧。
　　1级的木墙只有20点护甲值，薄的像纸糊，矮的像篱笆墙。
　　多阻挡几只行尸就有被拆掉的危险。
　　腐烂跑者更是随随便便就能跨栏进来。
　　如果尸潮爆发那会儿自己还是1级围墙。
　　就算靠着挂逼平民的实力，最后勉强的防守下来了，估计也会有出现很大的人员伤亡。
　　而升到2级加厚木墙之后，不仅高达50点的护甲值可以轻松扛下多只行尸的进攻，拔高到3米的围墙高度，也给腐烂跑者的突围造成了很大的麻烦。
　　所以，继续升级围墙，就是领地防守能力最基本的保障啊！
　　当然，升级指挥中心带来的好处不仅是建筑物方面的提升。
　　它同时还能让秦扬每天可召唤的平民数量得到增加。
　　以及对于每日金币的获得，新建筑物的解锁等，都是有着不小的好处。
　　“不过，升级所需的布料和石材，依旧是比较头疼的问题啊。”
　　秦扬捏了捏下巴，目光中闪动着思考。
　　“东面的河流算是被我控制了下来，就算河里面还有鱼怪也不敢再来骚扰了，或许可以把这条河运用起来。”
　　根据羊喜之前的描述，沿着东面的河流一路往北，是有可能抵达他们的羊村的。
　　只要能进入羊村，那布料方面的收集应该就没什么问题了。
　　“现在的问题是搞定在河道里通行的交通工具，不知道耿工会不会造船？”
　　秦扬于是派王腾把耿工叫了过来。
　　听了秦扬的意思后，络腮胡耿工挠着头道：“领主大人，领地内缺乏条件，我只能制造一些最简单的舢板和小船，这样的船，是走不远。”
　　“舢板和小船也行吧，你把这些船的体积造大一些不就成了大船吗？
　　如果开不动的话就多造一些船桨，我安排人手，手动摇桨不就开得动了？”
　　秦扬想到了那些北欧人的战船。
　　那不就是放大版的舢板？
　　耿工听得一愣一愣的，最后半懂不懂的离开去造船了。
　　看他眉头紧锁的样子，这个造船任务对他而言，应该是很有难度的。
　　也不知道他会造出什么玩意儿来？
　　秦扬可是领教过耿工的天赋能力的。
　　这家伙造出来的东西都会被提高品质，从而被赋予特殊效果。
　　这些特效有的能对制造物品起到非常有用的帮助。
　　比如反重力的水桶。
　　比如会减少体能值消耗的手推车等。
　　但有的特效却会产生适得其反的效果。
　　比如会祛除臭味，并把臭味转换成美食香味的马桶。
　　……
　　--
　　作者有话说：
　　大家觉得不错的，麻烦免费礼物走一波哦~谢谢啦！

第42章 探索与发现，南猴国野王
　　三支外出探索的队伍，最快传回好消息的是王宝强和马冬梅组合。
　　他们探索的方向是领地北面区域。
　　在那个方向上存在着一座低矮且光秃秃的山丘，大概三四十米高度的样子。
　　通过鱼怪的眼球，秦扬看到两人一路前行，爬上了矮山丘。
　　站得高就看得远。
　　周围的一切马上尽收眼底。
　　山丘的后面是茂密的树林，一眼望不到边际。
　　左右看出去，也依然是树木，足见这片树林面积之大。
　　在山丘和树林之间还隔着一条河流，正是领地东面的那条河流。
　　它在途经矮山丘时，以一种半包围的方式绕过了山丘，从南北走向改变成了东南到西北的走向。
　　山丘下方是一片较为平坦的区域，当两人下去后，注意到山丘的反面竟存在着一定深度的凹陷，里面不生草木，只布满了嶙峋的怪石。
　　秦扬的视线停留在这些石头上，旁边便浮现出了‘灰岩，可采集’的字样。
　　“还在担心石材没地方获得，原来石材的采集点就位于这座山坡的背面，距离领地很近。”
　　秦扬有种踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫的感觉。
　　只怪自己之前的探索不够全面，不然应该老早就采集到足够的石材了。
　　北面山丘后面除了这个石材采集点外，就没有别的东西了。
　　王宝强和马冬梅也没办法渡河到对面的树林去，只能按照原路返回了领地。
　　“你们做的很好，这个采集点的发现对领地至关重要。”
　　秦扬表扬了两句后，便安排两人继续前往东面探索。
　　东面因为建造了渔夫小屋，有现成的小舢板可以渡河。
　　两人很快就乘船抵达了河对岸，继续他们的探索之旅。
　　第一天的探索只有王宝强和马冬梅有成果。
　　齐渊依然在西面的树林内穿梭。
　　他选择了跟之前不同的路线前进，越往前走，树林越是茂密，周围都是一模一样的树木，根本很难分清东南西北。
　　在这样的环境下很容易迷路，齐渊深知这一点，很有经验的在沿途做好了标记。
　　至于丁大力和马原负责的南面区域。
　　起初都是草原地貌，空旷辽阔。
　　估计绝大多数的丧尸都被‘牧羊人’吸引到秦扬领地去了，南面区域一路走来只见到零星的几只行尸。
　　两人大概走了大半天的时间，前方再一次的出现了树林。
　　丁大力和马原眼见天色逐渐昏暗了下来，便没有继续前进，开始原路返回。
　　他们可不像齐渊那样，有着近乎‘无敌’的天赋能力，可以随便在野外留宿。
　　贸然在野外留宿的话，缺乏围墙的保护，万一出现之前见到过的那种‘夜魔’，那肯定就凶多吉少了。
　　所以除了齐渊外，秦扬规定其他两支外出探险的小队顶多就外面待一个白天的时间，能探索多少就多少。
　　等天要黑了，就得马上赶回家。
　　然而，就在丁大力和马原转身返回后没多久。
　　在前方的树林处，从一棵大树的枝干上跳下来两名身披树叶服装的女人。
　　她们皮肤黄黑，身材瘦小，脸颊干瘪，一副长期没有吃饱饭的样子。
　　手中握着削尖了的短矛和粗制的弓箭。
　　两人目送着丁大力和马原远去后，对视了一眼，用一种尖声细气的语言交流了两句，便转身往树林深处走去。
　　……
　　……
　　阮世雄是南猴国的参赛选手，今年只有16岁。
　　在穿越到异世界之前，他是南猴国本土知名的电子竞技选手，主攻《撸啊撸》这款游戏，司职打野的位置，有着南猴国野王的称号。
　　有游戏天赋的人，不管玩什么类型的游戏，水平都不会太差。
　　阮世雄平时训练之余，也会玩玩一些即时战略类游戏消遣，对这类领地建设的游戏并不陌生。
　　游戏开始后，他的苏醒位置是在一片茂密的丛林当中。
　　在随机抽奖中，阮世雄获得了一项特殊的技术研究‘军事·丛林游击者’。
　　所有被他召唤出来的平民，都自带了一个‘丛林游击者’的身份。
　　【丛林游击者，平民被召唤后自带木弓和50发箭矢，身处丛林地貌时，移动速度+20%，体能值消耗降低20%，隐蔽效果+20%，所有远程攻击准确度+20%，攻击力+5。】
　　凭借着这项特殊技术研究，阮世雄的领地全民皆兵，战斗力相当的不俗。
　　被召唤出来的平民，直接连武器都有了，立马就可以投入战斗。
　　因此，阮世雄前期无论是清理周边的丧尸，还是狩猎获取食物，都是非常轻松的。
　　当第七天尸潮来临之际，阮世雄的领地内连围墙都没有。
　　1级的指挥中心本就只是一顶兽皮帐篷，阮世雄就在几棵树之间用木材搭出了一个狭小的平台，直接把帐篷转移到了这个平台上。
　　这样一来，虽然领地的发展差到不能再差。
　　但防守尸潮也没有任何的难度，所有平民都爬到树上去射箭就行了。
　　阮世雄这人的性格特点就是容易膨胀。
　　不管是在现实世界中的《撸啊撸》比赛上，还是现在在异界的末日生存上，他都是如此。
　　成功渡过了尸潮后，他觉得以自己的实力，在这个异世界生存已经没有任何的难度。
　　只要自己守着这片树林，靠着打猎自给自足，那么就可以永远的在这个异世界中存活下去。
　　对待平民方面，阮世雄是比较苛刻的。
　　他认为所有被召唤出来的平民都是自己的私人财产，自己想对他们怎样就怎样。
　　召唤出来的女平民，不管对方愿不愿意，阮世雄想上就上。
　　平民带回来的猎物，也都是阮世雄先享用，然后把吃剩下的丢给平民们吃。
　　因此阮世雄领地内的平民普遍忠诚度不高，大家对领主的作风都是敢怒不敢言。
　　由于作风上的恶劣，虽然阮世雄成功守住了尸潮，为南猴国赢得了一座煤矿的奖励。
　　但南猴国直播间内的观众依然对他表现出了一定程度上的厌恶，观众的支持率并不高。
　　……
　　今天傍晚，两名出去打猎的女性平民回来汇报说，在树林的边缘地带见到了两名活人。
　　“活人？难道是末日幸存者？”
　　阮世雄马上就来了兴趣。
　　他猜测那两名活人有可能就是这个世界中的土著。
　　既然他们出现在了树林的边缘地带，那就说明树林之外的地方可能存在着人类的营地。
　　阮世雄在树林中当了一个星期的山大王也有点腻了，就在想异界土著的营地内或许会有物资和漂亮的女人。
　　当即连口食物也不给这两名女平民吃，便让她们赶紧启程去追上离开的两名土著，去探明对方的营地所在位置。
　　……
　　--
　　作者有话说：
　　大家觉得不错的礼物走一波啊~谢谢啦！

第43章 你特么在演我？
　　武英秀和黎彩水就是被阮世雄派出去侦查土著营地的两名女平民。
　　她们从领地出来后，一路走走停停的回到了树林边缘。
　　“彩水姐，我真的好饿。”
　　年龄较小的武英秀背靠着一棵树，大口喘气，瘦削的脸上满是疲惫。
　　边上的黎彩水也没比她好多少。
　　但她因为年纪较大，忍耐力更好一些。
　　黎彩水从衣服里取出了半块有点发霉的生肉，递到了武英秀的面前。
　　“英秀，我只有这个，你要是饿的受不了，就吃这个吧。”
　　武英秀此时已经饿的头昏眼花，见状，都顾不得这块肉已经发霉，抓过来就放在嘴里咬。
　　咬着咬着，两行清泪沿着武英秀的脸颊滚落了下来。
　　“彩水姐，我吃了你的肉，那你怎么办呀？”
　　“没事的，彩水姐会打猎，打到猎物就有吃的了。”
　　黎彩水对妹纸露出了一个虚弱的笑容。
　　“彩水姐，要不……我们不回领地去了吧？”
　　武英秀一边吃着肉，一边吐槽抱怨道：“那地方连住人的房子都没有，睡觉只能睡树上，人活得跟猴子一样。
　　条件差也就算了，领主大人还把我们当工具使唤，不给饭吃，还经常打我骂我，拿小棍子抽我……我一点也不想再待在那个破地方了。”
　　武英秀年纪很小，才十六岁，单纯的她，对一些男女之事懵懵懂懂，觉得领主大人是在打她，用小棍子抽她。
　　“可是……外面那么危险，全是丧尸，我们离开了领地，又能去哪里呢？”
　　黎彩水考虑的就比较多，此时脸上充满了迷茫和顾虑。
　　在这个末世里生存，并不是嘴上说的那么简单。
　　领主大人能生存下来，是因为拥有特殊的能力。
　　他可以凭空召唤平民，也可以赋予她们这些平民制造建筑物的能力。
　　而她和武英秀两人若是离开了领地，可能连造个居住用的帐篷都做不到。
　　“不管去哪里，也比留在那里好，至少……我不用再挨打了。”
　　武英秀恨恨的撕咬手中发霉的肉块。
　　“好了。”
　　黎彩水摸了摸武英秀的脑袋，催促道：“你别想那么多了，赶紧吃吧，我们接下来还有很长的一段路要走的。”
　　……
　　天色彻底昏暗了下来。
　　好在今晚天空中有星星和月亮，大地才不至于黑的伸手不见五指。
　　武英秀和黎彩水跌跌撞撞的行走在茫茫的草原上。
　　也不知道究竟走了多久，前方忽然出现了星星点点的火光。
　　找到土著营地了！
　　武英秀和黎彩水对视一眼，连忙伏低了身子，集中精神，开始缓缓的朝着那处营地靠近过去。
　　两人悄无声息的往前走了一百米。
　　已经能看到营地外围高大结实的围墙。
　　武英秀小声的对黎彩水道：“彩水姐，他们的墙这么高这么厚，感觉住在里面好有安全感啊！”
　　“收声，别说话，会被发现的。”
　　黎彩水示意武英秀把头伏地一些，因为她注意到那些围墙后面还矗立着瞭望塔，塔上有人值守。
　　两人以一种匍匐前进的方式，又继续前进了五十米左右。
　　这时，武英秀闻到了一股从营地内飘出来的香气。
　　咕噜噜~
　　她的肚子立刻不争气的叫唤了起来。
　　“彩……彩水姐，太……太香了，我实在忍不住。”
　　黎彩水正想数落一下武英秀呢，但她的肚子却先一步叫了起来。
　　一路没吃任何东西的黎彩水，比武英秀更加饥饿。
　　从营地飘过来的浓郁香气，就像是浪潮般一遍遍的冲击着她的意志。
　　“好香啊，好想吃……”
　　一旁的武英秀开始不停地吞咽口水，看向对面营地的目光充满了渴望。
　　“彩水姐，我们去加入这个营地吧，他们有吃的又有围墙，就算让我去里面做牛做马我也愿意。”
　　武英秀被香气俘虏，内心已经彻底的动摇。
　　“还不清楚里面的具体情况呢，万一有什么问题……”
　　黎彩水也艰难的忍受着美食的诱惑，但还是谨慎了一手。
　　可就在这个时候，武英秀突然腹痛难忍，趴在地上不停的扭动身体。
　　“不好了，彩水姐，我肚子疼！”
　　估计是吃了那块肉，唉……
　　“你忍耐一下，我们先退远一些。”
　　黎彩水相当的无奈，反正领主交代的任务已经完成了，她就准备带武英秀撤退。
　　但武英秀似乎腹痛难忍，原地不停挣扎，动作幅度情不自禁就大了一些。
　　她们身上都披着树叶充当伪装，现在又是夜晚，能见度并不高，因此悄悄靠近这个营地也没被人发现。
　　现在武英秀这么一挣扎，两人躲藏的位置立刻就暴露。
　　嗖——
　　一支利箭马上就从远处飞了过来。
　　哆的一下，箭矢射偏了，命中了两人身边不足五米的位置。
　　“领主大人，外面有情况！”
　　营地的值守人员立刻就发出了警示声音，说的是两人听不懂的语言。
　　“糟了，被发现了，快，快走。”
　　黎彩水见状，索性也不趴着了，赶紧搀扶起武英秀就要跑路。
　　可武英秀肚子疼痛难忍，严重的影响了两人的逃跑速度。
　　身后营地方向传来了更多的声音。
　　零零散散的有几支箭矢飞了过来，虽然都射偏了，但却给两人带来了巨大的逃生压力。
　　“彩水姐，我不行了，我……我走不动……”
　　武英秀说着就要捂着肚子蹲下来，脸色一阵阵的发白。
　　“哎呀！”
　　黎彩水急的直跺脚，但她越是拉拽武英秀，对方就越是往地上瘫，一脸痛不欲生的样子。
　　“不行了，彩水姐，要逃你一个人逃吧，我反正已经躺平了。”
　　“英秀你……”
　　黎彩水一拍额头，满脸的纠结和苦恼。
　　怎么可以在这么关键的时刻掉链子呢？
　　此时远处的营地已经打开了寨门，一小队人马举着火把冲了出来，很快就来到了两人眼前，将两人团团围住。
　　黎彩水取出了随身携带的粗制短矛，护在了武英秀的身前，咬着牙，脸上满是焦急与恐惧。
　　糟了！
　　对方这么多人，他们会不会直接杀了我和英秀？
　　“叽里咕噜……”
　　举着火把的人相互交流了两句，然后为首一人走上前想和黎彩水交流。
　　但双方语言不通，用手比划了半天，黎彩水才明白对方是想让她放下武器，放弃抵抗。
　　一旁的武英秀见状，连忙利索的从地上爬起身来，把随身携带的武器都扔到了一边，还过来拉了拉黎彩水的衣角。
　　“彩水姐，别……别抵抗了吧，我们不是他们对手的，就让他们抓走我们吧。”
　　黎彩水瞪圆了眼睛看着身边的同伴，脸上满是疑惑和惊讶。
　　这表情在传达一个意思——你特么在演我？
　　……
　　--
　　作者有话说：
　　大家来一波礼物啊~谢谢啦！

第44章 这里个个是人才，我超喜欢这里
　　黎彩水和武英秀被捆绑了起来，被人押着进了营寨。
　　与身体紧绷，满脸戒备之色的黎彩水不同。
　　武英秀就很放松，走起路来连蹦带跳的，似乎被俘虏了很开心。
　　她满脸新奇的打量着这处营寨内的一切。
　　天呐！他们的围墙好高啊！
　　而且还是双层的，看起来好结实，好有安全感……
　　围墙边还有三个瞭望塔，大晚上都有人站岗放哨，保卫工作做的好严密！
　　我去？我眼睛没花吧？
　　那个矮个子的男人只花了1秒钟就造好了一栋大木屋！他……好快……
　　前面四个木头房子都是仓库吗？
　　哇塞！里面堆了好多木头，还有这么多的浆果，连鱼都有？！
　　有这么多物资，这个营地的人应该不会挨饿了吧？
　　呃……
　　那个男人看起来辣么的瘦，居然能扛的动这么多的东西？他力气真大！
　　这个营地里的人，似乎都不太正常啊？！
　　……
　　被人一路带着来到了一栋被木墙围起来的小木屋跟前。
　　黎彩水和武英秀看到小木屋内走出了一男一女。
　　男的看着比自己的领主还年轻，相貌非常帅气，身上穿的衣服是两人从未见过的款式，画风明显与周围其他人格格不入。
　　女的跟在男青年的身后，颜值极高，可爱非常，身上穿着精致的黑白色裙装，画风比男青年更加的格格不入。
　　在看到男青年的时候，武英秀觉得自己心跳砰砰砰的，脸颊有些火热，内心出现了一种从未有过的感觉。
　　这或许就是传说中的怦然心动？
　　而当她看到男青年旁边的妹纸时，内心陡然间就生出了一股强烈的自卑感。
　　这个令她初次见面就心动的男生，原来身边已经有了陪伴的女人。
　　而且对方是那么的漂亮，那么的可爱。
　　身材也好，那里又挺又大的，不像自己，干瘪又瘦小……
　　和这个妹纸相比，自己简直就像是一只癞蛤蟆。
　　武英秀失落的低下了头，内心都有点小自闭了。
　　她听到这个男青年在对她们说了什么。
　　不过因为语言不通，她完全听不懂对方在讲什么。
　　身旁的姐姐黎彩水依然是一脸戒备的样子，视线跟武英秀接触之际，黎彩水还狠狠的瞪了武英秀一眼。
　　似乎在责怪武英秀刚才欺骗她。
　　姐姐，你就不要怪我了，我只是不想再回到那个地方去……
　　武英秀向黎彩水投去了一个求饶的眼神，在心中叹了口气。
　　接下去，武英秀和黎彩水就被人松了绑。
　　然后由之前押着她们的那个双马尾粗壮女人带领着，来到了一个搭着棚子，棚内摆满了桌子的地方。
　　一来到这里，武秀英和黎彩水便闻到了浓郁的香气。
　　这正是她们之前躲在营寨外面暗中观察时闻到的香气。
　　太香了！
　　这里难道是他们吃饭的地方？
　　吃饭居然还有专门的地方？
　　不都是直接往树底下一蹲，直接开吃的吗？
　　武英秀和黎彩水一闻到这个香气，胃部就很不争气的叫了起来。
　　她们打量着那些坐在桌子前吃东西的人。
　　咦？他们都在吃什么？看起来都吃的好香啊！
　　而且……
　　他们吃的东西为什么会闪闪发光的？
　　武英秀感到非常的新奇。
　　内心非常想过去加入他们。
　　就在这时，一个男青年像是瞬移般忽然出现在了她们边上，把两人给吓了一跳。
　　男青年手中端着两口碗，碗里面也是闪闪发光的食物。
　　“嗯。”
　　男青年将两份食物朝黎彩水和武英秀递了过来。
　　这是要给我们吃的？
　　武英秀脸上闪过一丝惊喜，连忙双手接过，并用南猴国语言说了一声谢谢。
　　旁边黎彩水脸上的戒备之色出现了些许松动，犹豫了一下，没有立刻伸手去接。
　　她还在思考眼前这个男青年是怎么做到悄无声息突然出现在她们身边的。
　　“哇！真好吃！”
　　边上传来了武英秀兴奋至极的欢呼。
　　黎彩水注意到武秀英用手抓着碗里的烤肉，狼吞虎咽，吃相相当的难看。
　　“唔……彩水姐，你不吃吗？不吃的话，你那份也给我吧？”
　　武英秀嘴里塞满了食物，含糊不清的说了一句，然后伸手就要去接男青年手上的另一份食物。
　　啪——
　　几乎下意识的，黎彩水伸手拍掉了武英秀的爪子，一把抢过了属于她的食物。
　　“谁说我不吃的。”
　　黎彩水比武英秀更饿，此时抓起木碗里的烤肉就往嘴里塞。
　　烤肉一入口，立刻就燃放出它那无敌的味道，黎彩水的味蕾受到了前所未有的冲击，这使得她舒爽的情不自禁就哼出了声：“啊~~太好吃了！！”
　　“嘻嘻……真香了吧~”
　　旁边的武英秀笑嘻嘻的看着黎彩水出糗，然后把自己碗里的半块肉挪到了黎彩水碗里。
　　就当是偿还之前那块发霉的生肉吧~
　　“彩水姐，我不回去了，我要留在这里，这里的人个个都是人才，有饭吃，又安全，我超级喜欢这里的。”
　　黎彩水听了武英秀的话，陷入了沉默，但坚定的眼眸中却出现了一丝松动。
　　……
　　……
　　树林。
　　南猴国选手的领地。
　　阮世雄正斜靠在树枝上，啃着一根炸鸡腿。
　　炸鸡腿是通过积分抽奖获得的，阮世雄之所以能在条件这么艰苦的异世界过的滋润，靠的主要就是积分抽奖。
　　只要派平民不断的出去击杀丧尸，就能获得积分用来抽奖。
　　抽奖有不小的概率会抽到吃的。
　　阮世雄并不挑食，他在现实世界的时候，经常会因为战队安排的训练，每天都只靠泡面充饥。
　　所以对他而言，只要不断粮，吃的好赖并不算是个问题。
　　“嗯？”
　　阮世雄注意到不远处一个正在站岗的男性平民好像在偷看自己。
　　见阮世雄的目光看过来，那平民连忙移开了视线，但滚动的喉结还是出卖了他。
　　阮世雄咧嘴笑了笑，三两口的把手里的鸡腿肉吃完，接着把那名平民叫到了树底下。
　　他把啃干净的骨头丢到了那平民的脚边，然后用命令的口吻对那平民道：“用嘴叼起来，这根骨头就是你的了。”
　　那平民的眼神有些复杂，有犹豫，也有愤怒，但他最后还是乖乖的按照命令去做了。
　　“哈哈哈哈……”
　　阮世雄看着这滑稽的一幕，哈哈大笑，感觉自己无聊的异界生活又多了点乐趣。
　　但就在这时，他的眼前忽然弹出了几条提示：
　　【你的平民武英秀忠诚度-5%】
　　【你的平民武英秀忠诚度-10%】
　　【你的平民黎彩水忠诚度-5%】
　　【你的平民武英秀忠诚度-5%】
　　【你的平民武英秀已经变节！你失去了平民武英秀！】
　　……
　　【你的平民黎彩水已经变节！你失去了平民黎彩水！】
　　……

第45章 这是一款多人联机游戏
　　“什么！！”
　　阮世雄猛地从树枝上站了起来，满脸的震撼。
　　“两个死女人竟然敢叛变！”
　　被召唤出来的平民竟然还有叛变的功能？
　　不都是誓死效忠领主的吗？
　　阮世雄气急，从树上跳了下来，对着刚才那名男性平民拳打脚踢了一番，还是觉得难以泄愤。
　　“肯定是去投靠那些异界的土著了！”
　　不可能有别的原因。
　　今天就是这两女人说发现了异世界的土著，自己才派她们前去寻找土著营地的。
　　可能在找到土著的营地后，她们就被营地里的人抓了起来。
　　然后进行了威逼利诱，实在是熬不住了才不得不选择了背叛。
　　否则自己供她们吃供她们住的，这两人完全没有理由背叛自己啊？
　　不过，像这种每天都能免费召唤1个的平民，在阮世雄看来并不是什么稀罕玩意儿。
　　但这毕竟是属于他的个人财产，是他的奴隶。
　　若是被别人白白接手了，那他就有种自己亏大了的感觉。
　　至少……
　　也得让对方付出一些代价来购买才行。
　　阮世雄双目中闪烁着凶狠的光芒，对着旁边的男性平民道：“你去把其他人都叫过来。”
　　男性平民下去后，很快就把南猴国领地内其余六名平民全召集了过来。
　　“有两个臭女人背叛了我，投靠了异界土著。
　　现在所有人都带上武器，跟随本领主一起，去把她们给抓回来！”
　　阮世雄一声令下，连夜带着手下十名平民，浩浩荡荡的朝着树林边缘方向赶去。
　　……
　　……
　　夏国直播间。
　　在见到秦扬的平民抓回来两个女人后，弹幕纷纷开始猜测这两个女人的来历，和来到这里的目的。
　　“她们看起来好像长期没吃饱饭的样子诶？”
　　“这两人说的什么鸟语？有听得懂的大佬不？”
　　“这是南猴国的语言，我学过南猴语，能听懂一点。”
　　“什么鬼？南猴国语言？那她们就是南猴国的人喽？”
　　“细作！这绝对是南猴国选手派到我们夏国领地来的细作！”
　　“大家不要忘了，南猴国盛产女特务，当年有多少花旗国的大兵就栽在了女特务的手上……”
　　“这还不是因为花旗国的大兵又蠢又色，换我戒色吧老哥过去，能上这种低级当？”
　　这时，有不少切去南猴国频道的观众又返回夏国频道。
　　“刚从南猴国频道回来，那边的选手好像有大动作，连夜召集所有人出发了！”
　　“该不是要来攻打我们夏国的领地吧？秦扬同学危险啊！”
　　“危险个毛，南猴国总共才几个人，一个个看起来都面黄肌瘦的，能干的过咱秦扬领地的挂逼们？”
　　“哈哈……让他们来，这点实力就是过来送的啊，我早看南猴国不爽了，最好今晚就把南猴国选手给淘汰掉。”
　　随着越来越多夏国观众跑去南猴国频道查看敌情，有不少人认出了南猴国的选手。
　　“南猴国的这个选手好眼熟啊？好像是GEIBA战队之前的南猴打野吧？”
　　“确实是GB的前打野，这个选手名叫阮世雄，绰号南猴野王，水平很一般，心态也不行，容易膨胀，经常上头做一些没脑子的事。”
　　“他好像因为骂其他战队粉丝是低等贱民，老早就被GB开除了，据说现在回到南猴国内混次级联赛了。”
　　“电竞垃圾一个，赶紧淘汰掉吧。”
　　……
　　指挥中心。
　　正在享受采薇妹纸特殊搓澡服务的秦扬，眼前突然跳出了提示。
　　【流民‘武英秀’想要加入你的领地，是否收编流民‘武英秀’成为领地平民？】
　　“嗯？”
　　“这么快就想加入我的领地了？也不多考察一下？”
　　刚才领地内警报大作，有平民来禀报说在领地外面发现了人类。
　　当时秦扬的第一个反应就是又遇上异世界的土著了。
　　不是说这世界60%的人都变成丧尸了吗？
　　感觉土著还挺多的嘛，这一个星期就遇上了两拨人。
　　他当即吩咐手下平民只解除对方的武装，不要去伤害这些土著。
　　毕竟像丁大力和王宝强这样的怪物，手底下又没个轻重，万一直接把人恁死了怎么办？
　　现在看来，对方好像本来就有要加入自己领地的意思。
　　然后被陈采菊的美食随便一诱惑，马上就想加入了。
　　秦扬当即选择了收编，然后领地界面中就出现了‘武英秀’这名新平民的资料：
　　【武英秀】
　　【体能：220/220。】
　　【属性：生命35/35、攻击2、护甲0】
　　【忠诚度：5%】
　　【领地归属感LV0：0/100。】
　　【天赋能力：演员（演技+2，撒谎时更容易被人相信。当忠诚度达到100%时，不会对领主撒谎。）】
　　【技能：丛林游击者LV1。】
　　“这个天赋能力……”
　　看着这份资料，秦扬皱了皱眉头。
　　“这女人在忠诚度没到100%前，说的所有话都不能相信啊。”
　　“还自带了一个技能？”
　　秦扬又查看了一下‘丛林游击者’的技能说明，顿时脸色变了变。
　　“啥情况？这两人居然不是野生流民？”
　　技能说明中有提到‘召唤平民’这四个字。
　　这就说明，这两个说鸟语的女人，乃是别人领地召唤出来的平民？
　　卧槽？！
　　秦扬猛地从浴桶内站了起来，水花溅了旁边的采薇妹纸满头满脸都是，直接把她弄湿了。
　　“穿越到这个世界的玩家，并非只有我一个？”
　　刚来到异世界的时候，眼前曾跳出过异世界背景的简单介绍。
　　里面虽然有提到‘只有像你这样的外来者才有能力力挽狂澜，拯救这个世界’这句话。
　　但当时秦扬以为这仅仅是对自己说的。
　　毕竟穿越这种现象可遇不可求，一般都是主角才有的待遇。
　　不可能一个异世界会出现多个主角，小说这么写是要扑街的啊！
　　现在他这个惯性的思维突然被推翻了。
　　异世界除了他以外，可能还有1个，甚至多个的穿越者。
　　这怎能不让他感到震惊。
　　“而且看起来大家都是领主，都拥有相同的召唤平民、建设领地的能力。”
　　这果然是一款游戏。
　　但不是自己认为的单机游戏。
　　而是拥有多名玩家的，多人联机型游戏！
　　“这个‘丛林游击者’技能，应该是那位玩家的特殊能力吧？”
　　自己开局能抽奖，别的玩家肯定也能。
　　自己能抽到‘平民领袖’这样的特殊能力，其他玩家没准也可以。
　　“唔……不得不说，这个玩家的特殊能力还是挺强的。
　　有这个技能在，等于每个被召唤出来的平民都直接具备了作战能力了，可以全民皆兵了！”
　　虽然这技能只适合用来打野-战。
　　但这附近最多的就是丛林地貌，这玩家根本不愁平民触发不了‘丛林游击者’这个技能。
　　这时，秦扬的眼前又跳出了新的提示：
　　【流民‘黎彩水’想要加入你的领地，是否收编流民‘黎彩水’成为领地平民？】
　　“另一个流民也想加入了？”
　　“原来平民的忠诚度太低，是会出现叛变情况的……”
　　还好，因为‘平民领袖’这个技能，秦扬召唤出来的平民忠诚度永远满值。
　　而且那些收编回来的平民，一旦将忠诚度提升到了满值后，就不会再下跌了，等于也获得了‘永远满值’的效果。
　　因此，在他的领地里，完全不用担心有平民叛变的情况发生。
　　确认收编后，秦扬查看了一下‘黎彩水’的个人资料：
　　【黎彩水】
　　【体能：230/230。】
　　【属性：生命35/35、攻击4、护甲0】
　　【忠诚度：5%】
　　【领地归属感LV0：0/100。】
　　【天赋能力：狩猎能手（与野兽作战时，攻击力+5，狩猎收获+1。）】
　　【技能：丛林游击者LV1。】
　　……
　　--
　　作者有话说：

第46章 当面叛变可还行
　　秦扬让人把‘武英秀’和‘黎彩水’叫到了指挥中心。
　　成为自己人后，这两人说的南猴语会自动的翻译成秦扬听得懂的内容。
　　这样交流起来也就没什么障碍了。
　　而通过对方说的语种，他也了解到了这个穿越者对手的身份——大概率是来自阿希洲南猴国的玩家。
　　南猴国啊……
　　贫穷落后的小国家，跟夏国国土接壤，跟夏国的关系一度挺紧张的。
　　主要是这国家实力不强，自我感觉却很良好，稍微有了点实力就膨胀，就觉得自己能跟大哥扳一下手腕了。
　　在被大哥的铁拳一通教训后，南猴国的各方面发展从此陷入一蹶不振状态。
　　近年来，南猴国最能刷存在感的地方，应该就属这个国家的电子竞技行业发展的还不错，出了好几个《撸啊撸》游戏的职业玩家，专职打野位置，听说都继承了南猴国爱膨胀的传统艺能。
　　可能是出于国家层面的原因，秦扬自然而然的就对南猴国的穿越者没啥好印象了。
　　他坐在椅子上，捧着一碗夜宵，一边吃着一边问道：“说说吧，你们的前老板是个什么样的货色？”
　　武英秀和黎彩水相视一眼，前者正要说话，却被秦扬直接打断。
　　“等等，你别说，我想听她说。”
　　“……”
　　武英秀顿时面红耳赤，心想我是不是哪里做的不对？领主大人好像不是很信任我的亚子？
　　黎彩水一五一十的把阮世雄的情况给秦扬描述了一下。
　　“啥玩意儿？就这货的领地条件，1级的指挥中心，连木墙都没有，他是怎么守过第一波尸潮的？”
　　秦扬露出一副‘地铁、老人、手机’的表情。
　　继续询问后才明白，尸潮的时候阮世雄遇到的丧尸数量并不多，只有不到一百只行尸，腐烂跑者更是没有超过二十只。
　　而且尸潮只从西面和南面爆发，北面和东面压根就没有。
　　“东面是河流，丧尸过不了河也是可以理解的。”
　　“可北面明明是地势平坦的草原，为什么也没有丧尸过去呢？他的北面就等于我的南面，明明我这边就来了不少丧尸……等等！”
　　秦扬马上就意识到了一个情况。
　　“妈蛋！感情这家伙北面的尸潮都被‘牧羊人’吸引到我的领地来了！”
　　怪不得当时自己领地的南面突然来了那么多的丧尸，就连相对稀少的腐烂跑者也连续不断的冲锋了近两个小时。
　　原来自己这是在帮南猴国这狗贼背锅啊！
　　不过，这锅背的倒也不算亏。
　　毕竟自己在防守尸潮方面也没遇到太大的压力，这波多余的丧尸，就等于是多送了秦扬不少的积分。
　　接下去，秦扬又听黎彩水述说了一下她们二人的悲惨身世。
　　爱民如子的他，马上就义愤填膺了起来，伸手砰的拍了一下椅子。
　　椅子血量-1。
　　“禽兽！狗贼！召唤的平民也都是人呐！怎么能如此苛刻的对待！”
　　下方的黎彩水和武英秀听到这话，顿时肃然起敬，内心满满都是感动，甚至有点热泪盈眶。
　　看来我们选择投降加入这个领地是正确的！
　　单凭这一句话，就不难看出秦扬领主鲜明的性格特点。
　　他平易近人，对待平民一视同仁。
　　他提擦民情，与民同乐。
　　他真的是一个爱民如子的好领主啊！！
　　“今天天色已晚，你俩就先洗洗睡吧，嗯，金坚应该给你们造好房子了。
　　等到明天，我就派人去铲平了你们前老板的领地！”
　　【平民‘武英秀’的忠诚度+10%。】
　　【平民‘黎彩水’的忠诚度+10%。】
　　……
　　阮世雄全军出击，连夜奔袭。
　　但他都没走出去两公里，亚健康的身体就累的走不动路了。
　　于是让一名男性平民背着自己赶路。
　　这一段路走的可不轻松。
　　当时只听两名女平民描述了一下异界土著离开的方向，阮世雄对于土著营寨的具体方向其实并不能肯定，只知道朝着草原的方向一直走。
　　加上现在又是深更半夜的，夜路不好走，阮世雄凭一己之力就累趴了两名手下。
　　但就是在他心灰意冷的想要放弃之际，前方忽然就出现了微弱的火光。
　　“那一定就是异界土著的营地了！”
　　阮世雄马上就兴奋了起来，连忙催促背着他的平民赶紧前进。
　　这伙人大概摸到了距离营寨两百米左右的位置后才停了下来。
　　阮世雄眯着眼睛打量了一下那个土著的营寨，越看就越是觉得眼熟。
　　这木墙的造型，怎么感觉和我造的差不多？
　　就是人家的更高更厚实一些……
　　还有那个哨塔，好像我也可以建造出同款的。
　　难道这些都是符合异界标准建筑类型？
　　阮世雄在现实中连初中都没毕业，除了反应快会打游戏外，啥也不懂，只知道瞎脑补，却补不出个所以然来。
　　这伙异界土著，看实力好像还挺强的。
　　光是这营寨的规模就不是阮世雄区区十个人能啃下来的。
　　这可怎么办？
　　阮世雄也不无脑，知道己方是不能直接动粗的了。
　　看来只能先和对方交涉一下。
　　能要回那两个女平民的话最好。
　　要不回来的话就让对方赔点物资什么的也是能够接受的，反正平民每天都能召唤。
　　于是阮世雄就派了一个平民前去跟营寨里的人交涉。
　　那平民走到距离营寨大概百米的位置时，就被营寨瞭望塔上值守的人发现。
　　“领主大人，外面又有情况！”
　　瞭望塔上的银发男青年连忙放声高喊。
　　喊了一嗓子后，他便张弓搭箭，开始瞄准靠近的那位平民。
　　“等一等，我是来跟你们交涉的！”
　　那平民连忙举起双手，用南猴语急促的喊道。
　　？？？
　　瞭望塔上的银发男一脸懵逼，完全听不懂，见对方还在靠近，连忙草率的射了一箭。
　　然后发出警告道：“站住！再往前我就要认真了。”
　　对方听懂了意思，只好乖乖的站住了脚步。
　　这时秦扬带着武英秀和黎彩水登上了瞭望塔。
　　“问问他想干嘛。”
　　黎彩水和武英秀连忙用南猴语跟下面的平民交涉。
　　双方叽里咕噜的讲了一会儿。
　　黎彩水向秦扬报告了阮世雄来这的目的。
　　“早料到他会来，没想到这大半夜的就找上门来了。”
　　秦扬正想让黎彩水一口回绝了这个过来交涉的平民，忽然灵机一动，对黎彩水道：“你问问他，有没有跳槽的意向啊？”
　　“跳槽？”
　　黎彩水不是很懂这个词汇。
　　“就是要不要投降，加入我的领地，来我的领地内生活。”
　　秦扬解释了一遍。
　　黎彩水闻言，顿时眼睛一亮。
　　下方的这名‘前同胞’她自然是认识熟悉的，对方同样饱受‘前老板’的摧残，苦不堪言，并对‘前老板’有着颇多的抱怨和不满。
　　黎彩水现在脱离苦海了，就非常想帮助其他人也脱离出来。
　　于是连忙用南猴语叽里咕噜的和下面那人交流了一番。
　　下方那人听了黎彩水的话，脸上马上就露出了向往之色，连连点头不止。
　　然后秦扬这边就跳出了新的提示：
　　【流民‘吴明辉’想要加入你的领地，是否收编流民‘吴明辉’成为领地平民？】
　　“还真可以？！”
　　秦扬也是有点意外，当即就选择了收编。
　　然后他让人把南面的木门打开，把兴高采烈的‘吴明辉’给放了进来。
　　……
　　【你的平民吴明辉忠诚度-5%】
　　【你的平民吴明辉忠诚度-10%】
　　【你的平民吴明辉已经变节！你失去了平民吴明辉！】
　　另一边，收到这三条提示的阮世雄直接肺都气炸了。
　　什么情况这是？
　　我让你过去交涉，你他妈倒好，直接就去加入对方了。
　　二五仔！
　　全他妈是二五仔！！
　　对面那个领地的人也是狗啊，当着我的面策反也就算了，竟然还让他策反成功了。
　　这可真是欺人太甚。
　　是可忍孰不可忍。
　　兄弟们，都给我抄家伙上啊！！
　　阮世雄怒火中烧，连忙下令让余下的六个平民冲上前去，去攻击这个营寨里面的人。
　　妈的我就算正面打不过你们，我远程放点冷箭骚扰一下你们难道还做不到？
　　我不仅今天晚上骚扰你们。
　　从明天开始，我天天来这里骚扰你们！我看你们烦不烦！
　　但就在阮世雄的平民们刚冲上前去没几米，嗖嗖嗖的破空之声传来。
　　黑夜中飞来了三支利箭，精准无比的命中了三名平民的咽喉，让他们连惨叫都没发出来，直接倒在了地上，抽搐着死亡。
　　没中箭的六个平民顿时吓得魂不附体，连滚带爬的逃了回来。
　　阮世雄也彻底的软了。
　　对面竟然有在夜晚也能射这么准的射手。
　　要知道这一点连他的平民在‘丛林游击者’生效时都做不到。
　　这实力完全超出了阮世雄的想象。
　　自己这边根本就连骚扰对方都做不到，如果继续待在这里，反倒有被对方全歼的危险。
　　于是他连忙大喊着撤退，带着剩下的六个平民赶紧跑路。
　　可就是连跑路也跑不安生啊！
　　对面营寨里不仅有夜晚能精准射击的射手，更是有超远距离短矛投掷的高手。
　　呼的一声。
　　黑夜之中有道危险正急速的逼近。
　　砰的一下，一支短矛插到了阮世雄逃跑路线的前面，差一点就扎中了阮世雄的脑袋。
　　阮世雄直接被吓瘫在了地上，裤裆马上就湿了。
　　要不是旁边的平民及时带上他跑路，他今晚很可能就要交代在这里了。
　　……
　　--
　　作者有话说：
　　明天首秀了！大家礼物来一波啊~谢谢啦！

第47章 逆风就该默默偷发育
　　这深更半夜的，穷寇就没必要追了。
　　平民们可都是秦扬的宝贝，追出去万一有个闪失，那可都是损失。
　　听了黎彩水、武英秀，还有新来的吴明辉的汇报，这个南猴国的玩家实力很弱。
　　刚才过来的平民已经是他全部的身家，还当场叛变了一个，死了三个。
　　本就不强的实力，又大打了折扣，这人对秦扬而言，已经不足为虑，碾死他和碾死一只蚂蚁又有啥区别？
　　“关好门，先睡个好觉。”
　　养好精神再去一波推平这个南猴国领地。
　　秦扬摆了摆手，让平民们都散了，然后打着哈欠往指挥中心方向走。
　　一边走，他一边看了一眼刚收的小弟的资料：
　　【吴明辉】
　　【体能：240/240。】
　　【属性：生命30/30、攻击4、护甲0】
　　【忠诚度：5%】
　　【领地归属感LV0：0/100。】
　　【天赋能力：洗剪吹（掌握理发技能，擅长剪平头和空气刘海。）】
　　【技能：丛林游击者LV1、理发LV1。】
　　“居然是个托尼。”
　　秦扬心道洗剪吹好像也是南猴国的一大特色。
　　不知道他会不会唱‘牙套妹’。
　　……
　　夏国直播间。
　　“就这？南猴国的选手就这实力？”
　　“才10个人就想来秦扬这搞事情，谁给他的勇气？”
　　“小弟当场被秦扬招揽了一个，又死了三个，他直接废了。”
　　“XD，还是回你的树林里当猴子吧，憋再出来丢人现眼了。”
　　“就这种货色，南猴国居然没在第一轮尸潮中淘汰？”
　　“千万别淘汰南猴国啊！我媳妇儿就是从南猴国买回来的，我不想她的娘家有事……”
　　“上面买南猴国媳妇儿的笑死我了，南猴国被淘汰了不是正好，你从此就不用担心你媳妇儿逃回南猴去了哈哈哈……”
　　……
　　……
　　阮世雄回到自己领地的时候，外面已经天色大白。
　　“草！”
　　他心情很差，一把推开身边的一名平民，爬回树上的兽皮帐篷，取出几根玉米自顾自的吃了起来。
　　一边吃，一边回想在异界土著营寨前发生的事情。
　　越想就越气。
　　最让他生气的，不是三名手下被射穿喉咙杀死。
　　而是那名当场叛逃的平民吴明辉。
　　“没良心的狗东西，我养了你这么久，就养出了你这么一头白眼狼来，还有那两个死女人……”
　　他又回想起三名平民叛变时，好像都有收到忠诚度降低的提示。
　　于是打开自己的领地界面查看一眼，立刻就注意到自己剩下的六名平民，每一个的忠诚度都在20%上下。
　　好嘛，你们一个个的，是不是的都想造反？！
　　阮世雄顿时气上加气，又想找个平民来发泄一下怒火。
　　但周围的平民都吓得瑟瑟发抖，缩的远远地，连大气都不敢喘。
　　看到这一幕，阮世雄悟了。
　　他觉得自己对待这些贱民还是太好了。
　　就是因为这些贱民对自己缺乏足够的恐惧，才有胆子在他的眼皮子底下搞事情、叛变。
　　只有让这些贱民感到最极致的恐惧，他们才会一心一意的跟随自己，不敢再有叛变的心思。
　　阮世雄默默的从帐篷里抽出了一条沾着血迹的藤条，然后露出狰狞的微笑，冲其中一名平民招了招手。
　　……
　　发泄了一下，心情稍微舒坦了点后。
　　阮世雄躺在帐篷里，开始思考自己接下来的打算。
　　作为一名电竞选手，《撸啊撸》的职业打野玩家，他还是有点真材实料的。
　　他有着不错的大局观，会分析战局。
　　此时，他觉得自己已经陷入到了一场逆风局。
　　而逆风局的打野，最怕出现什么情况？
　　当然是没稳住心态，急着去到处抓人找回优势，继续浪，结果反而继续送人头扩大了劣势。
　　任何一局游戏，在一方水晶没被推爆之前，都是会有奇迹发生，劣势的一方都是存在着机会翻盘的。
　　而作为团队运转的核心，打野的位置就必须要稳住。
　　逆风就应该默默的偷发育。
　　只有发育跟上了，才有可能找到破局的机会，一举翻盘！
　　将对《撸啊撸》游戏的理解，结合到现在的异界游戏之中，阮世雄渐渐的找回了一些信心。
　　“我还是有机会的。
　　我的平民一召唤出来就自带弓箭，拥有了作战能力。
　　只要多给我一点时间，让我攒出足够多的平民，我就有实力去拆了那个土著营地！”
　　他直到现在都还没搞清楚那个‘土著营寨’的情况。
　　没有意识到对方其实是也是跟他一样的异界玩家。
　　毕竟昨晚天色黑暗，双方还隔了大老远的距离，阮世雄就连手下平民和对方交涉时的话语都没听到。
　　否则以他在大夏国打了几年职业的经历，肯定第一时间能听出这种语言来。
　　“现在要做的事情就是多杀丧尸，多赚点积分用于抽奖。”
　　阮世雄曾靠抽奖获得过一位平民，知道除了指挥中心的每日召唤外，抽奖也是增加平民数量的方法之一。
　　他当即给那些缩在远处的贱民下达命令——赶紧滚出去狩猎，没杀够一百只丧尸就别回领地来了。
　　而他自己则继续躺在兽皮帐篷内，昨晚忙了半夜，真累人，现在补个觉先。
　　但阮世雄没能睡多久，就有平民过来报告说树林外面发现了好几个人类，正气势汹汹的朝这边杀过来。
　　“是昨晚那个土著营地的人吧？哼！来得正好，我就等着你们过来送。”
　　阮世雄丝毫不惧。
　　丛林地貌可是他的主场，他平民身上的‘丛林游击者’技能，可不是吃素的。
　　阮世雄曾亲眼见过自己的平民和一只凶猛的丛林豹单挑，最终毫发无伤的干掉了那只豹子。
　　虽然这名平民现在已经叛变。
　　但像这样的实力，在他的平民当中，是每个人都具备的。
　　在丛林当中，他有足够的的底气和那帮异界土著作战。
　　阮世雄脸上满是愤恨，咬牙切齿的下令道：“快去把所有人都叫回来，全都埋伏好，我要在这里报仇雪恨，把这些异界土著一网打尽！”
　　……
　　--
　　作者有话说：
　　觉得读起来丝滑的同学，麻烦礼物走一波哦~谢谢啦！

第48章 包吃包住还包分配女朋友
　　在回到指挥中心后，秦扬就思考了一下进攻阮世雄领地的具体方案。
　　虽然阮世雄很弱。
　　但兔子急了尚且会咬人，何况是人？
　　自己这边绝不能掉以轻心。
　　“进攻阮世雄的领地，最大的难点就在于对方平民的‘丛林游击者’技能。”
　　这能力其实挺不讲道理的，是个平民就会，人人都是射手，在主场作战时对于战力的提升不是一点半点。
　　如果是正面交战，那自然不需要害怕。
　　马原一个可以打他们十个。
　　但恶心就恶心在这些逼要是躲起来放冷箭，就会让人防不胜防。
　　再者，这片树林的面积很大，也不可能像对付‘夜魔’那样，直接一把火烧了这里。
　　所以只能从自身方面找方法。
　　“对方一没围墙二没人的，完全就靠放冷箭来防守。
　　那我只要给进攻的平民们搞点防护装备，应该就没什么问题了。”
　　秦扬按照这个思路想了一下。
　　领地内没有裁缝天赋的平民，给每人制造一副‘铠甲’什么的，肯定没办法做到。
　　“铠甲也不保险呐，再怎么武装，也多少会有一些缝隙的。”
　　而且防护能力越好的铠甲，肯定就越沉重臃肿，绝对会导致穿戴者行动不便。
　　“倒不如直接搞一辆‘坦克’开进去。”
　　秦扬想到了以前打仗的时候，都是一辆坦克车前面开路，后面跟了一小队的步兵。
　　他觉得这种战术好像可行，于是第二天一大早就让耿工按照他的构思，匆忙的赶制出了一辆‘战车’。
　　说是战车，其实就是简单的用厚木板拼凑出一个四方形的壳子，在底下配上几个木轮子。
　　然后让丁大力充当动力，脚动驾驶。
　　造好后，秦扬还简单的测试了一下这个战车的防御性能。
　　别说，防御力相当不错。
　　除了挡不住马原这个挂逼的箭外。
　　其他的远程攻击全部被战车照单全收，根本伤害不了战车内部人员分毫。
　　秦扬觉得这战车可以马上投入使用了。
　　不过……
　　毕竟这是领地初代目的战车，怎么也得起个响当当的名字吧？
　　“嗯……研发这个战车初衷就是为了更好的铲除异端，维护领地的安全与和谐，那不如就叫它和谐号吧。”
　　……
　　直播间内。
　　观众们在看到秦扬让平民造的‘战车’后，一个个都调侃了起来，直播间内充满了欢乐的气氛。
　　“秦扬同学造的这啥玩意儿？是乌龟壳吗？”
　　“四四方方的，这造的是棺材吧？哈哈哈……”
　　“边上要是再配几个黑人抬着就更专业了~”
　　“这车有点意思啊，人力驱动，零污染零排放，实在太环保了。”
　　“这才是真正新能源汽车啊，建议各大车厂借鉴一下。”
　　……
　　“就是这儿了。”
　　武英秀和黎彩水带着丁大力、王宝强等人，穿过了草原，抵达了树林的边缘地带。
　　“一直往里走，大概走个二十分钟，就是那个人的领地了。”
　　“好嘞。”
　　丁大力将‘和谐号’战车拖到了前面来，然后颇为中二的喊道：“合体！”
　　这么羞耻的口号当然是领主大人教他的，本着对领主的忠诚，大力不得不执行。
　　听到口号，所有人立刻整齐有序的钻入了战车内部。
　　丁大力站在最前面，化身为‘前置发动机’，双手用力推动着战车。
　　吱嘎吱嘎——
　　‘战车’以一种龟速驶入了树林。
　　但树林中地形复杂，道路狭窄，有些地方根本就没路。
　　才走了不到几分钟，前路就被几棵大树挡住了。
　　“开路！”
　　丁大力又发出了指令。
　　‘战车’一个漂移甩尾，侧面可翻转的厚木板马上打开，从里面滚出个手持伐木斧的魏东。
　　他迅速的冲向那几棵挡路的大树跟前，双手直接化作了幻影。
　　咔咔咔——
　　短短几秒钟，这几棵挡路的大树便放倒在地。
　　然后‘战车’碾着这些树干穿越了过去。
　　这样行走了没多久，车壳上就出现哆哆哆的敲打声响。
　　埋伏在周围的南猴国平民们，开始对他们发动攻击了。
　　但这种箭矢根本射不穿‘和谐号’的厚木板外壳。
　　更不可能伤害到躲在车内的人。
　　扛着箭矢，‘战车’一路前进到了南猴国选手的指挥中心附近才停了下来。
　　“搞什么玩意儿？这难道是……车？”
　　躲在远处观察这边情况的阮世雄，满脸的惊讶。
　　虽然很简陋，但这造型看起来确实很像是一辆车。
　　这群异世界的土著为什么会造出这种……现代化造型的车？
　　阮世雄眉头一皱，发现事情并不简单。
　　种种细节在他脑海中一一的闪过。
　　从在土著营地中出现的，那些让他眼熟的建筑物。
　　到此时这个四四方方的，看着很像神车WLHG的四轮小车。
　　再到刚进入这个世界时，出现在眼前的那段游戏背景介绍。
　　难道说……
　　那个土著营地其实是跟自己一样的玩家建造的？
　　这个世界除了他以外，竟然还有其他的穿越者？！
　　阮世雄顿时如遭雷击，被自己这个猜测给震惊到了。
　　但没等他从震惊状态恢复过来。
　　那辆战车的底下就不断的送出了一些盛放在碗里的，闪闪发光的食物。
　　一阵阵浓郁的香气马上四溢了出来。
　　这是什么？
　　好香啊！
　　是吃的吗？
　　吃的为什么会发光？
　　阮世雄下意识的咽了口口水。
　　对食物味道追求不大的他，在见到这些发光的食物时，竟然也产生了浓厚的食欲。
　　等等……
　　他们想干什么？
　　回过神来的阮世雄，马上就有了种不好的预感。
　　他立刻朝那些埋伏起来的平民们看过去。
　　那些饥饿的平民果然双眼直勾勾的盯着放在地上的食物，喉结不停滚动，瘦削的脸上写满了渴望。
　　不好！
　　……
　　这时，战车内传出了一个女人的声音，说的是标准的南猴国语言。
　　“周围的人都听着，我们的领主大人宽宏大量，已经不准备计较你们昨晚偷袭他领地的罪行，还特意让我带来了这么多美味的吃食，免费送给你们。”
　　埋伏在周围的南猴国平民都听得见，也听得懂她在说什么。
　　这个声音继续道：“如果你们想领取一份吃的，就赶紧放下手中的武器，放弃抵抗，我可以向你们保证，绝对不会伤害你们。”
　　说罢，那辆停着的战车开始缓缓后退。
　　一直退出去好几十米后才停下来。
　　该死的！
　　是那个叛逃的女人之一！
　　阮世雄马上听出了这个声音。
　　顿时气得咬牙切齿。
　　叛徒！
　　你自己叛变了也就算了，现在又跑我这里来蛊惑人心，难道还想骗走我更多的人？
　　臭X子，我非杀了你不可！
　　阮世雄心虚的又朝那六个平民看过去。
　　立刻就发现那六个人的表情很有些蠢蠢欲动。
　　不过他们还是相当的忌惮自己领主，正一个个不断的朝阮世雄这边偷看。
　　阮世雄恶狠狠的瞪了这些人一眼，那意思是在说‘我看你们谁敢’。
　　这六名平民往日里被阮世雄打怕了，此时见到阮世雄杀人般的眼神，纷纷噤若寒蝉。
　　就在这时，那个女人充满诱惑力的声音再次出现了，像是背书般继续说话道：
　　“我们领主大人还说了，如果你们觉得自己现在的生活过得像条狗，千万千万不要硬撑，选择权一直就掌握在你们自己的手中。
　　是继续留在这里当一条狗，任人凌辱打骂。
　　还是换一个地方，开始全新的生活。”
　　这番话马上就说到了南猴国平民们的心坎里，他们眼中也闪动起了希望的火苗。
　　“来我们的领地吧。
　　我们的领地，依山傍水，环境优美，设施齐备。
　　领主大人平易近人，爱民如子。
　　即刻起，凡是选择加入我们领地的人，不仅免费赠送住房，一日三餐可享用顶级大厨做的闪光美食，甚至还给你们分配女朋友。
　　在这里，有创业导师助你实现人生梦想。
　　在这里，有志同道合的伙伴跟你共同奋斗。
　　在这里，你能寻找到人生的另一半，组建起一个幸福美满的家庭。
　　你，还在等什么？
　　机不可失，失不再来，赶紧过来加入我们吧！”
　　……
　　--
　　作者有话说：
　　大家别忘了点个评价，免费礼物走一波哦~谢谢啦！

第46章 淘汰玩家的奖励，分基地建立
　　哐当！
　　树林中，一名平民手里的武器掉落在了地上。
　　“我……我好饿，我想要吃的。”
　　他的表情还带着几分挣扎，脚步不受控的朝着那些放在地上的发光美食靠近。
　　【你的平民黄雄忠诚度-10%】
　　臭贱民！
　　连你也敢背叛我！
　　阮世雄气急败坏，连忙下令让身边的平民放箭，射断那只‘出头鸟’的腿。
　　“可是……他……”
　　那平民满脸写着犹豫。
　　对昔日的同伴下手，这未免也太残忍了。
　　这时，又有其他南猴国平民放下了武器，开始从藏匿处缓缓走了出来。
　　【你的平民吴氏青忠诚度-10%。】
　　【你的平民陈金童忠诚度-10%。】
　　……
　　叛徒！
　　全是叛徒！
　　阮世雄仇恨的脸上终于闪过了一丝恐惧。
　　他急中生智，连忙对旁边的平民命令道：“这些外来的人肯定擅长妖法，他们一定是用妖法蛊惑了我们的人，给我们的人下了降头，我让你攻击他们，就是想让你去唤醒他们，快动手啊！”
　　“降……降头？”
　　那平民脸上的困惑之意更浓重了几分。
　　阮世雄见他迟迟不肯有动作。
　　其他的平民都快走到那些吃的边上了。
　　他心急如焚，也就顾不得那么多了，一把夺过了那平民手里的弓箭。
　　“闪开！”
　　你不射，我来射！
　　他手忙脚乱的将箭矢搭在了弓弦之上，然后用力的拉开了长弓。
　　我要射死你们这群没良心的白眼狼！！
　　手一松，箭矢飞了出去。
　　但他并没有学过射箭，根本掌控不了手中的长弓。
　　这一箭偏的离谱，掉落到了不远处的地上。
　　见一箭未中，阮世雄赶紧又在弓弦上搭了一箭。
　　可就在他拉弓欲射之际，嗖的一下子。
　　远处极速飞来了一支箭矢，速度比他更快，抢在他射出第二箭以前，直接一箭命中了他的额头。
　　“呃……”
　　阮世雄瞪圆了眼珠子，额头中箭处开始滚落血水，眼神中还残留着愤怒与震撼。
　　他的瞳孔飞快的涣散，模糊的视线中，他看到了远处的‘战车’边上站着一个男人，对方正保持着张弓射箭的姿势。
　　……
　　【你的平民击杀了南猴国玩家‘阮世雄’！】
　　【你淘汰了一名玩家，获得积分+1000，获得了1枚‘晋升之钥’。】
　　呜呼~
　　指挥中心。
　　秦扬头上戴着绿光莹莹的鱼怪头颅，发出了一声欢呼。
　　然后不停用手拍打着边上的桌子。
　　桌子血量-1-1-1-1。
　　“1000积分！爽爆了！”
　　淘汰一名选手，直接相当于杀了1000只行尸，200只腐烂跑者，20只鱼怪。
　　而且这玩家的实力可能还没丧尸、鱼怪来的强。
　　这简直是一本万利的好事情啊！
　　还有这样的玩家不？
　　给老子来一打！
　　奖励不止一个，除积分外，还有一个晋升之钥。
　　“什么玩意儿？”
　　秦扬马上查看物品栏，注意到这个奖励品看起来是一枚普通的黄铜钥匙，绽放着淡淡的光芒。
　　【晋升之钥，进阶指挥中心的重要材料之一。】
　　“现在好像用不到，先放着准没错。”
　　……
　　南猴国直播间。
　　因为夏国直播间的镜头只会跟随着秦扬本人。
　　而秦扬这货又是个老苟，根本就不出领地范围。
　　明明今天早上派了好几名平民，拉着那辆棺材一样的‘战车’出门去对付南猴国选手了，也不知道情况究竟怎么样了。
　　于是一大帮子夏国观众直接切换到了南猴国直播间。
　　然后就看到了丛林中‘智取阮世雄’的一幕。
　　“这电竞垃圾真是死有余辜，竟然要对自己的小弟下手。”
　　“失民心者失天下，老祖宗诚不欺我。”
　　“这也太残忍了，说不定双方可以坐下来好好谈谈，联合起来共同发展，用不着直接杀人吧？”
　　“傻逼吧，人家昨晚都欺负到家门口了，还坐下来谈？我谈尼妈呢！”
　　“玻璃心还是别看直播了，这是战争，战争本就是残酷的，如果今天双方互换，你觉得南猴国的玩家会对秦扬同学手下留情？”
　　“南猴国玩家淘汰了，那是不是下次尸潮的时候，南猴国就要受到惩罚了？”
　　“虽然南猴国的普通人都是无辜的，但这也是没办法的事情，要怪就只能怪这个游戏无情吧。”
　　……
　　异世界。
　　南猴国领地所在的树林。
　　阮世雄被马原一箭射死后，南猴国的平民们群龙无首。
　　加上他们本就忠诚度低，早都有了叛变的心思。
　　现在刚好顺理成章，选择放弃抵抗，加入秦扬的领地。
　　收编了南猴国的六名平民后，秦扬又吩咐丁大力等人在南猴国领地内搜索一番，看看有什么物资之类的。
　　当王宝强爬到树上，接触到了那个建造在树杈之间的兽皮帐篷时。
　　秦扬这边马上跳出了新的提示：
　　【发现一处无人的指挥中心，是否占领？】
　　“能接手别人的指挥中心？”
　　我靠！
　　这也太赚了！
　　指挥中心就是玩家领地的根本，也是玩家领地存在的象征。
　　先有了指挥中心，玩家领主才能开始建造其他的建筑物。
　　而且指挥中心每天都能自动召唤平民，产生金币。
　　尤其是前者，对于秦扬来说至关重要。
　　毕竟他的能力就是仰仗挂逼平民。
　　平民越多，领地发展越好，他的实力也就越强。
　　他赶紧选择占领。
　　然后秦扬的领地界面中就出现了一个新的‘分基地’子页面。
　　“直接就开分矿了！”
　　秦扬发现‘分基地’页面内还出现了一个上帝视角的小视频。
　　通过这个小视频，他能随时随地的掌握分基地内的情况。
　　他在‘分基地’页面浏览了一下，发现自己建造列表中的所有一级建筑物，都可以在分基地范围内进行建造。
　　但想要建造2级建筑物，就必须先把指挥中心升级一下。
　　“先把这里简单的发展一下，不能磕碜的连个墙都没有。”
　　秦扬便让所有出去的平民暂时先留在这处分基地，协助建设分基地。
　　王宝强在指挥中心内部搜索了一下，最终只找到了一些吃的喝的。
　　他按照秦扬的命令，直接就把这些东西都分给了面黄肌瘦的收编平民。
　　这些平民对秦扬感恩戴德，忠诚度当场就上涨了5%-10%。
　　阮世雄无心发展领地，领地内连木材这样的基础物资都没有。
　　想要发展一下这个分基地，还得自己动手。
　　丁大力将之前魏东砍倒的树木都扛回来分基地。
　　由魏东分解成木材后，所有人便开始给分基地建起基础的围墙。
　　与此同时，远在主基地内的秦扬，也喜滋滋的打开了自己的抽奖界面。
　　积分：1132。
　　哈哈……又是一个十连抽！
　　……
　　--
　　作者有话说：
　　大家免费礼物走一波哦~谢谢啦！

第50章 骑术大师和超级石更
　　【是否消耗1100点积分，进行11次2级抽奖？】
　　“抽！”
　　数据马上频繁的跳了出来：
　　【你抽中了60枚金币。】
　　【你抽中了40单位的石材。】
　　【你抽中了3头牛。】
　　【你抽中了领地食谱·肌霸全家桶】
　　……
　　本次抽奖一共抽中了3次金币，3次物资，1次牲口，1次平民，1张建筑图纸，1张领地食谱。
　　“算上这次抽奖抽到的金币，我现在的金币数量是510枚，已经达成了升级指挥中心的金币需求。”
　　“这次还获得了不少的石材和布料奖励，嗯，可以先将这些材料投入到作坊和训练场的升级上……”
　　秦扬又看了一下获得的建筑图纸和领地食谱。
　　建筑图纸是‘冶炼场’，可用于将矿石提炼成相应的金属。
　　这是领地从木材、石材阶段，迈向更高的金属阶段的重要建筑物之一。
　　但现在因为领地内还不存在任何矿石方面的资源，暂时还用不上。
　　另一个领地食谱，乃是一种名为‘肌霸全家桶’的美食。
　　“名字这么奇怪？”
　　秦扬好奇的查看了一下它的介绍：
　　【肌霸全家桶，以三种2级及以上怪物身上的肉块混合烹制而成的特殊美食，使用后能极大的淬炼身体，获得怪物一般的体魄，具体效果视食材而定。】
　　淬炼肉身！
　　怪物一般的体魄！
　　这不正是我现在最需要的吗？!
　　秦扬激动了起来。
　　不过烹制这个美食需要3种至少2级的怪物肉充当食材，想搞齐这些还是很有难度的。
　　现在秦扬就只碰见过鱼头怪物这一种怪物。
　　从鱼头怪物表现出来的实力来看，它们的等级应该并不高。
　　而且鱼怪身上的肉又臭又恶心，恐怕只有贝爷那样的狠人才能下得了口吧？
　　所以在食材没有收集完成前，这美食也只能先搁置着。
　　看过建造图纸和领地食谱后，接下去就还有一个召唤新平民的奖励。
　　“今天指挥中心的免费平民也没召唤呢，正好现在一起召唤了。”
　　秦扬选择了召唤。
　　房门打开，两女一男三名平民从外面走了进来。
　　“参见领主大人”X3
　　秦扬直接去查看三人的资料。
　　这次运气还行，两个有天赋能力的，一个白板。
　　他二话不说就把白板平民分配去了北坡采石场采集石材。
　　剩下的两个有天赋平民，一男一女。
　　女平民相貌普通，但有着一双笔直修长的大长腿。
　　【荆露】
　　【天赋能力：骑术掌握（骑术+3，可骑乘牛、马、羊三种动物。）→骑术大师（骑术+300，精通任何生物的骑乘，前提是该生物可被骑乘。）】
　　“啧……为什么一看到这个天赋能力我就自然而然的想歪了？”
　　秦扬挑了挑眉，随即认真吐槽道：“有马和无马真的差好多的~”
　　另一个男性平民是个平头，个子中等，身材结实，两块胸大肌的轮廓非常明显，还不一跳一跳的。
　　【李山】
　　【体能：270/270。】
　　【属性：生命5050/5050、攻击4、护甲1000】
　　【忠诚度：100%（永久满值）】
　　【领地归属感LV0：0/100。】
　　【天赋能力：石更（生命值+50，护甲值+10。）→超级石更（没人比他更硬了，生命值+5000，护甲值+1000。）】
　　“这尼玛！这货还是个带甲的大血牛！
　　但就只是血厚防高，攻击力却弱的亚匹。”
　　典型的我打不死你，你也别想打死我呗。
　　好在，平民都是可以训练的。
　　等训练场的级别上去了，相信李山的属性数据……也还是会这么畸形的。
　　接下去，秦扬带着这两个新平民出去测试了一下天赋能力。
　　荆露妹纸的能力就跟字面意思一样，基本上能骑的动物，她张腿就能上（虎狼之词）。
　　不能骑的定义就是被骑乘的生物不能比荆露妹纸小，或者无法承受妹纸体重的也不能骑。
　　比如你让荆露妹纸去骑一只鸡，那鸡可能根本都扛不动她。
　　当然人也属于生物，也是可以骑乘的。
　　但现在是大白天，就不太方便测试了。
　　至于李山……
　　这货就只能用茅坑里的石头来形容了，又臭又硬。
　　让普通平民拿短矛去捅他，拿弓箭去射他，根本无法让他破防，连一点血都不扣。
　　秦扬测试了半天也测不出他的承受极限，便准备等丁大力王宝强这些主力回来后再试试。
　　……
　　将新平民都安排好后，秦扬又开始规划主基地和分基地方面的建设。
　　“算上南猴国领地收编来的平民，现在领地总人口数上涨了不少，住房又开始紧张了。”
　　目前秦扬两个领地的平民加起来，人口总数已经达到了35人。
　　2级木屋一栋可以容纳4人。
　　他需要保证领地内存在至少有8栋木屋，这还是有3人跟他一起住指挥中心的情况下。
　　“南猴国的那些人就先让他们住在分基地吧。
　　这样主基地这边的木屋就可以少造个两栋。”
　　最近两天，领地主要在东面区域和北坡的采集点进行了建设。
　　在领地东面区域，一条可供两匹驽马并行的砂土小路从指挥中心一路延伸到了河边的渔夫小屋。
　　平民小木屋就建造在这条砂土小路的两侧，平民无论是运输东西，还是行走，都便捷了不少。
　　靠近河边的位置也已经放下了4个农田，田里都种上了之前夏萍萍采集回来的‘浆果种子’，并交给了拥有‘耕种大师’天赋的李班负责打理。
　　经过天赋能力的百倍加速后，这些种子现在已经长成了小树苗，马上就要开花结果了。
　　有了田地的点缀，现在领地东面区域绿意盎然，生机勃勃，风景还挺不错。
　　然后就是北坡那边的石材采集点。
　　砂石采集场造好后，这里算是平民聚集最多的设施了。
　　白板平民除了去采石头，也就去河里捕鱼了。
　　类似伐木这样的工作，有魏东一人足矣。
　　现在北坡采石场集中了10位平民进行开采，平均每人每天大概能采集10-15单位的石材。
　　达成升级指挥中心的500石材，需要4-5天左右。
　　这个速度还能够接受，如果布料的收集能跟上进度的话。
　　估计自己的主基地是可以在下一波尸潮到来前完成升级的。
　　“去看看耿工的船造的怎么样了？”
　　要是有一艘大点的船，就能尽快沿着河道去羊村探索了。
　　……

第51章 光头伐木工和两头熊的故事
　　造船毕竟是个大一点工程。
　　不像造水桶、造马桶那么简单易行。
　　耿工又缺乏相应条件，哪怕他的天赋能力是‘大师级工匠’，进度依然快不起来。
　　目前还只是造出了一个大致的框架，模样看起来就是一个大号的舢板。
　　“羊村的具体情况还没做过调查。”
　　羊村五人组的说辞也挺含糊，只说村子被大量的丧尸攻陷，具体有多少丧尸，里面有多少的行尸，多少跑者，这就不清楚了。
　　“齐渊外出都快两天了，也不知道他的进度如何。”
　　返回指挥中心后，秦扬掏出了鱼怪头颅，选择了定位齐渊身上的鱼怪眼球。
　　……
　　齐渊站在一棵大树底下，像是空气般毫无存在感。
　　在他正前方大概五十米左右的区域。
　　两头巨熊身上缠绕着带刺的铁链，正不断的扭动着庞大的身躯想要挣脱出来。
　　它们趴在地上时就有两米的高度，人立起来更是高达4米。
　　嗷嗷——
　　狂怒的兽吼声中
　　巨熊双目充血，四肢上的肌肉开始膨胀。
　　崩——
　　崩——
　　那些带刺的铁链纷纷被巨熊的蛮力崩断。
　　在巨熊即将挣脱铁链之际，一个带着护目镜的光头猛男突然冲了出来。
　　他精壮的身体上挂着一杆造型奇特的武器，看着像是一杆枪，枪管细长，尾端还连着一根管子，管子通向壮汉身后背着的一个铁箱子。
　　壮汉飞快凑近巨熊，大声发出怒吼，手中的奇怪武器喷出了大量的火焰。
　　嗤——
　　火焰瞬间点燃一只巨熊体表的毛发，飞快的蔓延到它庞大的身躯上。
　　巨熊吃痛之下，更加愤怒，猛地挣脱了身上的铁链，人立起来就要去找光头壮汉复仇。
　　但光头壮汉见情况不对，在巨熊挣脱之前，就已经扭头跑开。
　　野兽对于火焰有着本能的畏惧。
　　巨熊对火的畏惧甚至超越了它对壮汉的愤怒，这使得它不得不先扑灭身上的烈焰。
　　它在沙地上不停打滚，用爪子刨挖出大量的沙土抛在自己身上着火处。
　　另一头巨熊也在此时脱困，因为忌惮同伴身上的火焰，它只在一旁发出阵阵怒吼。
　　不多时，巨熊身上的火焰被熄灭。
　　两头巨熊在树林中发出阵阵怒吼，但伤害它们的人早已经溜走，大仇无法得报。
　　吼叫了一会儿，巨熊便朝着一个方向离开了……
　　戴着鱼怪头颅的秦扬觉得自己像是看了一部怪物题材的电影。
　　“这辆头熊是怪物吧？正常熊怎么会生的这么巨大？”
　　“刚才那个光头猛男什么情况？竟然敢一个人单挑两只怪物？”
　　这时，他发现齐渊开始往一个方向前进。
　　走了大概十来分钟后，齐渊抵达了一处洞窟外面，这洞窟边上散落着不少的工具和零件，还有一些简单的加工设备。
　　刚才出现的光头猛男正坐在洞窟门口的一块巨石上，正在调试他的那杆喷火器。
　　见到齐渊过来，光头猛男笑笑招呼道：“你回来了，怎么样？没遇到危险吧？”
　　秦扬知道齐渊的天赋能力是只对敌对目标有效，光头猛男要是没有攻击齐渊的想法，这个天赋能力是不会生效的——这也是为什么齐渊在秦扬领地内不会被人忽略的原因。
　　秦扬听到光头在跟齐渊说话。
　　“该死的，就差一点点，铁链根本困不住那两只畜生！”
　　齐渊犹豫了一下道：“强哥，在我们的领地……”
　　“行了。”
　　光头猛男抬手打断道：“我知道你又要说什么，在没有干掉那两只畜生以前，我不会加入任何人的势力。”
　　齐渊摇了摇头道：“我想说的不是这个，我的意思是……既然你一个人搞不定它们，那咱们可以寻找帮手啊！”
　　我就能回去我的领地，去帮你找一些帮手回来。”
　　“哦？帮手？”
　　光头猛男强哥愣了一下，随即打量了一眼齐渊，笑道：“没那么容易的。
　　那两头熊怪实力强大，普通人如果不了解它们的情况，来再多都是送死。”
　　意思就是嫌齐渊太弱了呗？
　　并觉得齐渊能叫来的帮手也都是齐渊这样的弱鸡。
　　确实，齐渊若是没有天赋能力护体，他也就跟羊懒这些平民一样，是个战五渣的普通人。
　　而眼前这个光头壮汉，抛开那杆喷火器不谈，他个头接近两米，身材壮硕，手臂上的肌肉块块鼓起，目测一个人打十个齐渊都没问题。
　　光头叹了口气，回忆道：“这辆头熊怪本都是这片林子里温顺普通的动物，棕色的那头叫熊大，黄色的那头叫熊二，我身为浣熊镇派遣到这里来的伐木工人，经常会和它们打交道。
　　这使得我了解了它们的习性，大家也一直能保持和谐相处。
　　但随着末日的到来，病毒的传播，某种奇异的能量改变了这片树林内部的环境，熊大和熊二也因此发生了变异。
　　它们的体型成倍的增大，性格也开始变得暴虐。”
　　说到这里，光头猛男的情绪出现了一丝愤怒。
　　他放下手中的武器，从口袋里掏出了一个布娃娃，放在掌心内摩擦着，双目中出现了一丝柔软和哀伤。
　　“它们袭击了我们的伐木营地，杀害了营地内的工友，以及……我的妻子和女儿。
　　我当时因为正好在外面出工，侥幸的逃过了这一劫难。
　　从那个时候起，我就暗暗发誓，一定要杀掉这两头熊怪，给死去的家人和工友们报仇！
　　但是现在……
　　唉！
　　我对不起那些死去的工友，还有我的妻子和女儿……”
　　壮汉想到了刚才的失败，头低垂了下来，脸色相当沮丧。
　　齐渊在听完了壮汉的故事，也有些感同身受。
　　见到壮汉在黯然神伤，他便走上前拍了拍光头猛男的肩膀，安慰道：“别灰心，你一定可以做到的。”
　　然后他就起身向壮汉告别，踏上了返回领地寻找帮手的旅途。
　　……
　　“啥玩意儿？光头伐木工和两头熊的故事？怎么听起来这么耳熟？”
　　旁观这一切的秦扬，表情逐渐操蛋。
　　国产动画三巨头已经碰到了俩。
　　不知道还有个猪猪侠啥时候出现？
　　“不过这个异界土著看起来很猛的样子，要是能把他拉拢进我的领地，战力方面又能提升不少。”
　　“熊怪么……在变成怪物以前，都是普通的动物。”
　　“不知道黎彩水的天赋能力能不能对付它们？”
　　……

第52章 禁地探险，队友张麒麟
　　异界第十天。
　　秦扬起床后第一时间召唤了今天的三名新平民，两男一女。
　　主基地召唤的是两名男性平民。
　　分基地召唤那名女性平民。
　　她虽然出现在分基地内，但依然享受秦扬的‘平民领袖’技能加成。
　　三个平民中，两个有天赋能力，一个是白板。
　　秦扬分别查看了一下他们的资料。
　　首先是出现在主基地的一位男性平民，他面无表情，神色冷漠，浑身散发着一股拒人于千里之外的气场。
　　身上穿着一件深蓝色的衣服，从衣领处能看到他肩膀上的纹身。
　　【张麒麟】
　　【体能：350/350。】
　　【属性：生命70/70、攻击8、护甲0】
　　【忠诚度：100%（永久满值）】
　　【领地归属感LV0：0/100。】
　　【天赋能力：探险者（进行一次为期10天的外出探险活动，且无法被掌握行踪。探险期间全属性翻倍，探险结束后100%为领地带回一项随机奖励。）
　　→冒险王（进行一次为期5天的外出探险活动，且无法被掌握行踪。探险期间全属性增加100倍，探险结束后100%为领地带回一件领主宝物。）】
　　这位平民应该是秦扬见到过的，初始属性最高的了。
　　像是丁大力王宝强那些老一批的战斗人员，如果不算上天赋能力方面的增强，在这位麒麟小哥面前也都是弟弟。
　　“这个天赋能力有点意思……等待5天的时间，然后必得一件领主宝物。”
　　秦扬想起自己身上的青铜级领主宝物‘鱼怪头颅’。
　　非常好用，简直就是异世界的智能手机。
　　戴上它能随时随地的掌控和联络上外出平民的动向。
　　如果张麒麟找回来的都是这样的东西，那就算等个五天时间也是值得的。
　　而且这哥们在探险过程中能自动获得全属性百倍增幅，基本上算是个小超人了，在丧尸堆里都能横着走了，根本不需要担心他的安危。
　　“要是他能在守卫领地时也获得这种状态加成就完美了。”
　　秦扬微微摇头，挥手就放张麒麟出门，去探险了。
　　现在出去，刚好赶在下一波尸潮到来之前回家。
　　这样到时候能收获一件领主宝物，也能多一个战斗人员帮忙守家。
　　另一位带天赋能力的平民身处分基地，通过丁大力身上的鱼怪眼球，秦扬看到对方是个长相秀气气质文静的妹纸。
　　【卢音韵，天赋能力：鼓舞（唱专门的战歌，让所有听到歌声的平民受到振奋和鼓舞，随机获得一项属性的增强，持续一首歌的时间。该效果一天只能触发1次。）
　　→专属BGM（随便唱什么歌，让所有听到歌声的平民受到极大的振奋和鼓舞，随机获得一项属性的巨幅增强，持续一首歌的时间。该效果一天只能触发1次。）】
　　“卧槽！这是来了个大辅助啊！”
　　百倍增幅之后，这效果可比秦扬那个‘归属感’强的太多了。
　　虽然增益效果是随机增强一项属性。
　　但若是随机到攻击力、攻速之类的属性增强。
　　然后增强的对象刚好是丁大力、王宝强之流。
　　那岂不是小母牛坐飞机——牛逼上天了！！
　　不过考虑到分基地的建设进度落后，领地防御能力不够强。
　　刚召唤出来的这名大辅助，就被他留在了分基地，协助大力等人建设和防守。
　　接着，他又下令让黎彩水带着收编来的6名南猴国平民，先返回主基地一趟。
　　包括武英秀黎彩水在内的这些南猴国平民，忠诚度普遍太低，秦扬准备让这帮人感受一下在主基地生活的快乐。
　　阮世雄的遭遇，让他深刻的明白了平民忠诚度的重要性。
　　在平民的忠诚度在没提升到100%前，就算有‘平民领袖’这个能力，也不能完全杜绝他们变节、叛变的可能性。
　　所以，他想先把这个隐患给消除掉。
　　……
　　【你的平民张麒麟击杀一只行尸，积分+2。】
　　【你的平民张麒麟击杀一只跑者，积分+5。】
　　【你的平民张麒麟击杀一只爆冲者，积分+50。】
　　……
　　中午，秦扬正吃着饭呢，忽然眼前跳出了不少的击杀提示。
　　“外出探险杀的丧尸，积分也算到我的头上？”
　　他感到相当意外。
　　张麒麟外出探险可是全属性百倍增幅，那杀丧尸跑者什么的，不就跟砍瓜切菜没什么区别？
　　“可惜了，外出探险状态是无法被监视的，我不能给他配个鱼怪眼球……”
　　秦扬还是很好奇这位麒麟小哥都去了什么地方探险，做了什么事情的。
　　不过，张麒麟几乎很少杀怪，像这种积分获得的提示出现一波后，通常会等待很久才能再次出现。
　　这说明麒麟小哥一路上相当的谨慎，就算开着无双，也会避开一些丧尸聚集的地方行动。
　　吃过午饭后没多久。
　　黎彩水便带着6名南猴国收编平民抵达了主基地。
　　他们七人从早上八点钟左右出发，抵达主基地都11点多了，中间赶路就花了3个小时。
　　“假设每小时能步行个5公里左右，那分基地到主基地之间的距离大概是15公里左右……”
　　秦扬摸着下巴，觉得让平民们靠双腿步行来回实在是太费时间了。
　　“两个基地之间都是平坦的草原地貌，道路虽然相对好走，但一到下雨天，地面就会变得泥泞不堪。
　　应该现在两地之间造一条直达的砂土路，然后再给平民们配一些交通工具什么的。
　　这样应该就能大幅缩短来回两个基地的时间了。”
　　黎彩水带着收编平民来见过秦扬后，秦扬便安排他们去食堂吃饭。
　　不多时，他的眼前不断跳出提示：
　　【平民‘陈金童’的忠诚度+20%。】
　　【平民‘黄雄’的忠诚度+20%。】
　　【平民‘黎彩水’的忠诚度+10%。】
　　……
　　“采菊大婶做的饭菜真乃收割忠诚度的利器啊！”
　　秦扬一边美滋滋的想着，一边离开指挥中心，朝着食堂方向走去。
　　齐渊也快回到主基地了，他准备先去把黎彩水的天赋能力给点化一下，然后让黎彩水跟着齐渊去协助那位光头强哥击杀熊大和熊二。
　　……

第53章 浪漫国选手的发现
　　秦扬来到领地食堂，黎彩水等收编平民已经吃完了午饭，一个个神色满足，意犹未尽的样子。
　　当着众人的面，秦扬选择了强化黎彩水的天赋能力。
　　光芒再次从天而降，将黎彩水整个人托向了空中。
　　不过这次造成的震撼效果没有之前那么的理想。
　　主要是这些收编的平民都是召唤出来的。
　　他们不像羊村五人那样自带信仰，会脑补。
　　所以，装神棍这套对他们的收效甚微，效果还不如多给他们一些吃的喝的。
　　片刻之后，黎彩水落地，她的天赋能力已经获得百倍增幅。
　　【天赋能力：狩猎能手（与野兽作战时，攻击力+5，狩猎收获+1。）→狩猎大师（与野兽作战时，攻击力+500，狩猎收获+100。）】
　　“这妹纸只会在对付野兽时强的离谱，也算是术业有专攻了。”
　　在另外的六名收编平民当中，也有3名平民存在天赋能力。
　　他们分别是：
　　【陈金童，天赋能力：蕉农（种植的农作物有20%的概率会自动转变成香蕉这种农作物。）】
　　【黄雄，天赋能力：滞空（在跳跃过程中，滞空时间+1秒。从高处掉落时，受到的伤害-20%。）】
　　【吴氏青，天赋能力：攀爬能手（攀爬+2。）】
　　这三人的天赋能力中，最让秦扬感兴趣的应该是黄雄的‘滞空’天赋。
　　“这能力要是得到了百倍增幅，那他岂不是随便跳一下，就能滞空100秒以上？这算什么？直接平地起飞了啊？！”
　　不过，‘平民领袖’的主动效果一天只能用一次，加上这些平民的忠诚度普遍不高。
　　秦扬准备等他们的忠诚度升高一些后再逐个的点化。
　　……
　　齐渊傍晚时分才回到主基地。
　　秦扬让他先在主基地休整一夜，第二天再带黎彩水上路。
　　回到指挥中心，在采薇妹纸的服侍下洗完澡后，他坐到了桌子前，立刻注意到桌上摆着一盆新鲜的浆果。
　　“这是李班派人送过来的，说是今天地里刚收成，这是最好的一批。”
　　覃采薇现在算是秦扬的女秘书。
　　平日里秦扬有事秘书干，没事就……葛优瘫吧~年轻人要注意节制。
　　李班的效率还真是高，我记得这些浆果种子种下去也才不到三天时间。
　　不过这类新鲜的蔬果，可是非常容易腐烂的。
　　得让陈采菊找个长期储存果蔬的办法。
　　一边想着，他一边看向那盆自家种的浆果。
　　经过了‘农家肥’的滋养，这些浆果个头都差不多有乒乓球大小，色泽从原来的紫红色，转变成了樱桃红。
　　挑了一颗放到嘴里。
　　嗯，原先涩涩的口感已经消失，变成了一种适中的香甜味。
　　并且果实多汁饱满，食之可以解渴，也可祛除口腔异味。
　　“不错，采薇你也来吃点。”
　　秦扬把浆果挪到了覃采薇面前。
　　“女生多吃点水果对皮肤好哦。”
　　“谢谢领主大人。”
　　采薇妹纸今天的皮肤是日漫风的‘女高中生’，一头栗色长发，上半身是白色短袖衬衫，下半身是格子JK短裙，脚上穿着黑色中筒袜和小皮鞋，模样依然可爱至极。
　　她小心翼翼的挑起了一枚浆果放到嘴里，腮帮子立刻鼓起了一小块儿，在那儿蠕动着。
　　那可爱的模样，像极了往嘴里塞满了松果的小松鼠……
　　一边吃着果子，秦扬一边查看领地界面。
　　他注意到主基地的训练场和作坊都已经升上了2级。
　　2级的训练场，造型方面已经有了不小的改变。
　　原先就是用木栅栏圈起了一块地，在里面放上锻炼器械，以及充当目标的草人。
　　现在外圈的木栅栏已经改成了齐整的木墙。
　　地面不再是光秃秃的泥地，而是铺设好了灰色的地砖。
　　训练场内部的器材也有了更新，新增了一些体积巨大的石头，以及一些单双杠模样的障碍物。
　　秦扬打开2级训练场界面，注意到原先的力量、体能训练都出现了2级的项目。
　　但平民必须先完成1级的训练项目后才能学2级的。
　　除此之外，还多出了一攻一守两项新的技能训练。
　　技能训练·爆头一击（近身战时，攻击更容易命中对手的头部。训练周期：4小时。）
　　技能训练·过肩摔（近身战时，迅速抓住对手的头部或手臂，并将其摔飞出去。训练周期：5小时。）
　　有过技能训练的平民，相比那些啥都不会的，无论是在保命能力，还是战斗力方面都会有不小的提高。
　　像训练场这样的设施，也是全民都适合进入的地方。
　　秦扬老早就在主基地的南面区域建造出了两个训练场，不间断的对平民进行操练。
　　随着新来的平民数量越来越多。
　　即使有着两个训练场，训练的进度依旧比较缓慢。
　　他考虑或许可以再多造1-2个训练场出来了。
　　至于另一个升上2级的作坊。
　　该建筑物1级时就是一个狭长的两层房屋。
　　升2级后，这个房屋便在原有的基础上，又往上加盖了一层。
　　这使得它成为了整个主基地内海拔最高的建筑物。
　　作坊只能建造一个，哪怕秦扬现在拥有了一个分基地，也无法再多造一个。
　　它的主要作用就是进行技术研究。
　　1级的作坊可以获得10次技术奖励，2级也同样如此。
　　只不过，2级作坊的每次研发升级，所需要的经验值也大大增加了。
　　秦扬看了一下，光是从0级提升到1级，就需要500点研发经验。
　　他马上把闲置了许久的羊喜重新安排了进去。
　　羊喜的天赋能力‘学神’，能够在每次获得研发经验时，额外获得1000点经验值。
　　饶是如此，他想要将2级作坊的10项技术奖励都拿到手，也是需要花不少时间的。
　　……
　　……
　　卢埃尔·雨果是浪漫国的选手。
　　今年24岁的他，本是浪漫国高等艺术学院的在校学生，对于油画方面有着极高的天赋。
　　他在抽奖后获得的奖励，与他的职业相当匹配，乃是一支神奇的画笔。
　　只要是被这支画笔画出来的东西，就都能离开画布，进入现实世界活动起来。
　　卢埃尔只要在绘画过程中，思考一下所画之物的功能和设定。
　　那当所画之物进入现实时，也就会具备相应的设定和功能。
　　起初，卢埃尔用画笔给自己画出了不少的平民，让他们帮助自己伐木、采石、种植等。
　　后来他觉得这样的效率还是太低。
　　就索性用画笔画出了一些现代社会的科技产物。
　　比如拖拉机、卡车，甚至连飞机坦克也能画出来。
　　他的领地发展立刻就像是坐火箭般加速。
　　早早就将指挥中心升到了2级不说，作坊的技术研究也在大力的进行中。
　　当第一轮尸潮爆发时，卢埃尔直接就画一些手持枪械的战士进行守卫，轻松消灭了进攻的尸潮。
　　因为领地内的一切都由画出来的‘假平民’干了。
　　那些被卢埃尔召唤出来的真平民，就基本上不需要参与战斗和生产工作了。
　　因此人人都是自由散漫的闲汉。
　　闲来无事的他们，可能是受到了领主的潜移默化，也都将兴趣转移到了对艺术的创作方面，人人都渴望成为带艺术家。
　　领地内随处可见一些平民用炭笔在石板上作画的，或者拿着锤子和楔子进行雕塑的。
　　来到异界的第十天。
　　卢埃尔用领主宝物‘具象之笔’画出来的斥候回来禀报，说是在浪漫国领地的南面不远处，发现了一个异界土著的村庄。
　　卢埃尔的画笔虽然能将一切所画之物带入现实。
　　但这些‘东西’都只是暂时存在的。
　　画的东西体积越庞大，设定越是夸张和复杂，存在时间越短暂，甚至根本都召唤不到现实世界来。
　　并且，所画之物都有个致命的弱点，那就是一沾水就会模糊、消融。
　　另外，值得一提的是，‘具象之笔’画出来的面包不能充饥，画出来的水无法解渴。
　　因此，卢埃尔对于领地物资这一块还是非常上心的。
　　“这种异界土著的村子里可能会存在大量的物资。”
　　“如果我能把这村子占领下来，或许很长一段时间我就不用担心食物短缺的问题了。
　　那样我也能潜心的创作我的作品了~”
　　卢埃尔这么思索了一番，便当即决定对这个新发现的异界土著村子实施攻占计划。
　　他对村子内可能盘踞着大量丧尸的情况丝毫不担心。
　　因为再多丧尸，也会被他画出来的‘无敌’现代化军队剿灭掉。
　　……

第54章 羊村探险队，抵达
　　第11天。
　　领地东面的河滩。
　　丁大力、王宝强、马原等主力成员全部聚集在了这里。
　　他们在昨晚接到了秦扬的指令，要求在今天早上全速返回主基地。
　　因为经过耿工连夜加班加点的赶工。
　　秦扬要的大船终于给造出来了。
　　现在，这船就停靠在渔夫小屋边上。
　　秦扬打量了一下，这艘船的长度是在10米左右，宽度却只有两米，整体偏狭长型。
　　这船的造型和结构都非常的简单，就是一艘放大版的舢板。
　　不过船舱内宽敞，一次性承载10个人没什么问题。
　　在缺乏条件的情况下，能造出这样的船只已经算是极限。
　　秦扬继续看了一眼船只边上跳出的提示：
　　【逆流勇进的大型舢板，在逆流中航行，速度+20%。】
　　耿工还顺带造了10条船桨出来，这些船桨也都是高品质工具，具有减轻划桨者体能消耗的功能。
　　“现在船已经有了，你们都准备一下，抓紧时间出发吧。”
　　羊村那边的情况不明朗，为了减少风险，他认为还是派主力前往调查会比较好。
　　目前这支探索小队的成员有：
　　李山为主力MT！
　　丁大力、王宝强是近战DPS。
　　马原和马冬梅是远程DPS。
　　辅助卢音韵妹纸。
　　负责情报收集的王腾。
　　负责后勤工作的羊沸。
　　最后还有一位奶妈纪鸿。
　　这是今天才刚召唤出来的新平民，天赋能力是掌握1000种病症的治疗方法，并且治疗效果+500。
　　“毕竟是开荒，所有人都要打起12分的精神来！”
　　所有人都坐上大型舢板后，秦扬最后叮咛了一句。
　　“领主大人请放心，我们会注意的。”
　　做为这支6人最强小队临时队长的丁大力说了一句，便大手一挥。
　　出发！
　　船上的男性平民都纷纷拿起了船桨，开始划动船只。
　　这艘大船缓缓的朝着河流上游移动。
　　秦扬领地东面的这段河流，其实算是这条河的下游区域了。
　　而羊村所在的位置在河流上游，地势相对较高，水势是自北向南流淌的。
　　因此船是要逆流航行的。
　　但因为这船存在着逆流加速20%的特效，航行起来反而还比顺流的时候都要快不少。
　　很快，大船绕过了北坡采石场，便在秦扬的视野中消失了。
　　……
　　夏国直播间。
　　观众们在看到耿工造的那艘大船时，纷纷觉得神奇。
　　“秦扬又鼓捣出了一件交通工具诶！”
　　“上次是一辆棺材一样的车，这次造了一艘法棍一样的船？”
　　“秦扬同学好像对长和粗造型的东西比较情有独钟。”
　　“这破路也能开车？”
　　……
　　带着采薇秘书优哉游哉的回到指挥中心后，秦扬吃了一些自家种的浆果后，这才取出了鱼怪的头颅戴在了头上。
　　他一共给了探险小队两个鱼怪眼球，一个交给了王腾，一个交给了队长丁大力。
　　通过丁大力身上的鱼怪眼球，秦扬注意到大船在绕过了北坡采石场后，进入到了树林范围。
　　河面上不时会冒出一颗颗丑陋的鱼头。
　　河里的鱼怪数量极多，上次在秦扬领地被杀的20多只，只是其中很少的一部分。
　　如不是因为探险小队戴上了鱼怪的眼球，让这些鱼怪受到了‘鱼怪收割者’特效的威慑。
　　那很可能这艘船都走不出几公里就会被虎视眈眈的鱼怪们掀翻。
　　秦扬见到两侧的树林之间有不少动物在活动，也能见到一些游荡的丧尸和跑者。
　　跑者们的血肉感应能力要比行尸更敏锐。
　　在感应到河里的血肉气息后，它们立刻成群结队的在河岸上奔跑，追赶着大船。
　　秦扬当然不会放过这一波白送的积分，连忙下令马原射杀这些跑者。
　　马原坐在船上连屁股都懒得挪动一下，直接搭箭拉弓。
　　嗖嗖嗖——
　　箭矢不断的飞了出去，在空中自由的变向，然后在一只只闪躲失败的跑者不解的眼神中，准确的钉进了它们的头颅。
　　【你的平民马原击杀了腐烂跑者，积分+5。】
　　【你的平民马原击杀了腐烂跑者，积分+5。】
　　【你的平民马原击杀了腐烂跑者，积分+5。】
　　……
　　秦扬积分不断的上涨着，算上张麒麟给赚来的那些，现在他的积分又一次积攒到500+。
　　除了白赚了一波跑者的积分外，这一路上倒没有遇到什么情况。
　　大概花了两个小时左右的时间，船只终于进入到了另一片草原范围。
　　通过鱼怪眼球，秦扬看到这片草原上同样被密密麻麻的丧尸占据。
　　在河流的左侧草原区域，大概距离河流五百米左右的位置上，存在着一个规模不算大的村落。
　　应该就是羊村没错了！
　　不过羊村附近围聚着数量最多的丧尸。
　　这其中还存在着不少模样相当丑陋畸形的变种丧尸。
　　……

第55章 爆冲者和尖啸者
　　大船漂到了一处丧尸较少的河滩，等马原将岸上的几只行尸处理掉后，这才缓缓靠岸上去。
　　留下羊沸和纪鸿两人负责看守船只，其余人都登陆了河滩。
　　然后，开荒小队变成了李山在前，双马组合和辅助妹纸居中，强力组合断后的阵型前进。
　　弓箭的最大射程能达到180-200米左右，且不会制造噪音，是最适合对付丧尸的武器之一。
　　加上马原的箭无虚发，路上遇到的行尸和跑者，速度飞快且无声无息的消融成了一滩滩的黑泥。
　　一行人很快就清出了一条路，向前推进了300多米，羊村已经近在眼前。
　　到了这里，不仅丧尸的数量变得密集，那些丑陋畸形的变种丧尸也进入了弓箭的射程。
　　通过鱼怪眼球，秦扬远远的观望了一下。
　　发现这里的变种丧尸总共有两种：
　　【爆冲者，特殊丧尸，？？？】
　　这是一种身高达到两米，体型壮硕的丧尸，体表呈青灰色，右半边身体肌肉虬曲，布满了板砖般的肌肉和纠结的青色神经。
　　尤其是右手手臂，巨粗无比，目测占据了整个身体40%比例。
　　但它的左半边身体却严重的萎缩，像是放空了气体的气球。
　　尤其是左手，已经萎缩的干枯且瘦小，看着就像一根枯树枝。
　　畸形的身体结构，导致爆冲者行动时重心偏移。
　　行走时，巨粗的右手手臂不得不当做第三只脚支撑着地面。
　　【尖啸者，特殊丧尸，？？？】
　　这种丧尸体型和寻常的跑者差不多，身上最显著的特征是脖子很长，光脖子目测就有0.5米的长度。
　　这种脖子似乎赋予了它们更强大的发声功能。
　　咯咯咯——
　　它们行走时像是天鹅般伸长脖子发出怪异的叫声。
　　然后阻挡在它们身前的行尸和跑者便像是受到了牧羊犬驱赶的羊群般，纷纷退避到两侧，为这种长脖子特殊丧尸让出一条道路。
　　“爆冲者，从这个名字来看，这种丧尸的能力有可能是与冲锋有关。”
　　再结合‘爆冲者’那条巨粗无比的手臂，这样一只丧尸的全速冲撞，杀伤力绝对不是闹着玩的。
　　“这个尖啸者是什么情况？和牧羊人一样，会驱赶丧尸？”
　　尖啸者的能力就不太好判断了。
　　但看它本体并不强悍的样子，秦扬猜测其的能力应该跟影响周围的丧尸有关。
　　“先杀两只看看……”
　　他于是给大力等人下达了对付变种丧尸的指令。
　　七人选选择了一只爆冲者动手。
　　所有人切换阵型，分散站位。
　　MT李山一马当先负责开怪。
　　近战DPS强力组合距离李山大概四五米站位。
　　然后是远程DPS双马组合，以及负责游击策应的王腾。
　　辅助妹纸卢音韵站在最后面，暂时不用参战。
　　她的天赋能力有较大的弊端，唱战歌的时候需要站在原地，很容易变成活靶子。
　　倘若遇到的对手很难缠，其余五人难以处理，那可能就需要她唱支战歌来增强一下队友的战斗力。
　　“动手！”
　　准备就绪后，大力沉声下令。
　　站在最前面的肌肉男李山拔腿就朝着几十米外那只爆冲者跑了过去。
　　跑了十来米左右后，他朝着目标喊了一声：“孙贼！”
　　吼？
　　爆冲者的血肉感应能力比腐烂跑者更强，马上就感应到了靠近的李山，畸形的脑袋朝着李山的位置侧了侧。
　　虽然无法理解李山喊的话是什么意思。
　　但它还是瞬间陷入暴怒。
　　吼——
　　爆冲者发出一声怒吼，巨粗无比的右手猛地砸了一下地面。
　　然后它曲起右臂护在身前，身体微微前倾，双腿肌肉猛地膨胀。
　　短暂蓄力后，它便像是离弦之箭般朝着李山冲锋了过来。
　　轰轰轰……
　　地面高频次的震颤，爆冲者越冲越快，顷刻间就冲过了十来米的距离，来到了李山面前。
　　作为领地最石更的铁头娃，李山根本不闪也不避，直接弓起腰背，双手交叉护在了身前。
　　吼！
　　爆冲者像一辆坦克车般碾压了过来，一肘子直击李山的双臂。
　　巨石撞击般的沉闷声响传来。
　　李山应声被顶飞了起来，高度达到了四五米，飞行距离达到了七八米，落地后还铲出了五六米。
　　一直在观察这边战况的秦扬，下意识的查看了一下李山的状态。
　　血量一滴未少。
　　爆冲者如此恐怖的一击，看似把李山撞的相当狼狈，却根本破不开李山的防御。
　　李山稳住身体后，立马从地上爬了起来，活蹦乱跳的又朝着爆冲者冲了上去。
　　噗！！
　　他还没冲出去几步，就又被爆冲者一肘子撞飞了出去。
　　然后这家伙又跟没事人似的马上爬了起来，以一种顽强不屈的精神再次冲向爆冲者。
　　连续撞飞李山两次后，爆冲者这一次的蓄力冲撞也终于耗尽了力气。
　　它这波冲锋跨越了近五十米的距离，已经让它远离了丧尸大部队。
　　虽然有不少站位跟爆冲者比较接近的行尸和跑者也被引了过来。
　　但马原老早就预防到了这一点，连连点射之下，将这些丧尸全数变成了黑泥。
　　如此，这只爆冲者就陷入到了孤立无援的地步。
　　嗷——
　　爆冲者怒吼一声，右臂重重的捶击了一下地面。
　　血肉感应让它发现了周围的丁大力等人。
　　对于血肉的渴望，让它陷入了更加激动亢奋的状态。
　　它马上就朝距离最近的丁大力扑击了上去，粗壮无比的右手高高举起，化作一个炮锤般砸向那名瘦削的男人。
　　嗖！
　　一根短矛后发先至，呼啸而来，赶在爆冲者的攻击落下之前，一击命中了爆冲者的左胸。
　　噗啦的一下，短矛上携带着的恐怖杀伤力，直接将爆冲的左半边身体贯穿，神经和血肉掉落一地。
　　爆冲者的身体瞬间失去重心，挥起的这一拳也跟着打偏，落到了丁大力右侧的地面上，将地面捶的泥土飞溅。
　　丁大力马上抓住机会，眼中光芒一闪，身体飞扑上前，双手一把环抱住了爆冲者强壮的右臂，猛地一用力。
　　爆冲者蕴含着巨力的右臂立刻被他压制。
　　喵喵喵？？？
　　爆冲者无法抽动自己赖以强大的右手，畸形的丑脸上瞬间闪过了一丝困惑和震惊。
　　随后它便发现，自己庞大的身躯轻易的被面前这名瘦子抡了起来。
　　对方用一个标准的过肩摔，重重的把爆冲者砸在了地上。
　　地面剧烈的震颤了一下，铲起大量的泥土。
　　爆冲者被这强势无比的过肩摔砸了一下，不太灵活的大脑陷入了迷糊。
　　它不协调的身材比例，让它在摔倒后无法第一时间爬起身来。
　　而且粗壮的右臂还被人限制，就像是被焊接在了地上似的，无论它怎么抽动，都纹丝不动。
　　吼吼——
　　无用的挣扎了两下后，爆冲者被病毒染黄的眼睛，看到了一个男人跳上了自己的胸膛。
　　逆光的状态下看不清对方的相貌，只能看到对方有着一双蒲扇般的大手掌。
　　下一秒，一个沙包大的拳头便落在了爆冲者的头上。
　　爆冲者瞬间就失去了意识。
　　……

第56章 引怪
　　【你的平民击杀了‘爆冲者’，积分+50。】
　　……
　　“这东西这么难杀，才给这么点积分？”
　　相比之下，秦扬觉得同样给50积分的鱼怪简直就是可爱的经验宝宝。
　　开荒小队搞定了一只爆冲者后，继续前进。
　　感受到爆冲者的难缠后。
　　他们决定这次拉一只长脖子的‘尖啸者’过来试试。
　　马原找了一只相对比较落单的尖啸者动手。
　　他用刚才对付爆冲者的方式，准备先将目标周围的跑者清理一下。
　　以免拉到目标后，会把周围的跑者个一起带过来。
　　但这次行动并不顺利。
　　马原才刚射死了两只跑者，身处尸群中的尖啸者便有所感应了。
　　它扭动着长长的脖子，立刻朝着马原所在方向看了过来。
　　嗬嗬——
　　龇牙咧嘴，浑浊的黄眼睛中浮现出一丝人性化的愤怒。
　　然后它伸缩了一下长长的脖子，昂起头颅，嘴巴猛地撕裂到了耳朵根，从嘴里都能看到它猩红的喉管。
　　嘤——
　　嘤嘤嘤——
　　尖啸者发出了让绝大多数萌妹子都甘拜下风的‘嘤嘤嘤’。
　　声音尖锐无比，听着就跟金属椅子在地上拖动时发出来的声音似的。
　　隔着‘屏幕’的秦扬立刻被这声音刺激的耳膜生疼。
　　他连忙摘掉了鱼怪头颅，声音虽然消失了，但耳朵里还是余音阵阵，还出现了耳鸣的情况。
　　“尼玛哟，这嘤嘤怪真的恶心！”
　　吐槽了一句，他随即就想到自己隔着屏幕都被声音刺的耳朵生疼。
　　开荒七人组就在现场，岂不是受到更严重的影响？
　　赶紧又把鱼怪的头颅套回了头上。
　　透过眼眶中的气泡，秦扬见到丁大力等人都抱住了耳朵，表情相当痛苦。
　　显然都被这个尖啸声刺激的不轻。
　　这只尖啸者发出的声音已经引起了连锁反应。
　　羊村方向传来了此起彼伏的‘嘤嘤嘤’，显然有更多的尖啸者都被激活了起来。
　　而更让秦扬头皮发麻的，是那些围聚在尖啸者身边的丧尸，它们全都行动了起来，开始有目标的朝着开荒七人组靠近。
　　一大股跑者就像是冲往食堂打饭的学生一般，蜂拥着朝丁大力等人冲了过来。
　　秦扬注意到这些跑者的双目都变成了赤红色，状态更加的狂暴，奔跑的速度也明显的比之前快不少。
　　不单单是跑者，就连无法奔跑的行尸们，也一个个都双目赤红，移动速度加快，行动也变得更加灵活起来。
　　“要命！这嘤嘤怪不仅可以用叫声干扰对手，还能给周围的丧尸打鸡血？！”
　　秦扬明白了这种尖啸者的特殊之处。
　　同时他也反应过来开荒七人组的危险处境。
　　区区七个平民，哪怕个个都有特别的能力，也绝对无法跟上百只丧尸做正面抗衡。
　　跑！
　　赶紧跑！
　　他立马通过鱼怪的颅骨对丁大力等人下达撤退的指令。
　　丁大力等人刚从耳膜刺痛状态下回过神来，见到倾巢而出的丧尸大军，哪里还不明白情况的危机。
　　“快，所有人都回到船上去。
　　丧尸无法下水，只要上了船，我们就安全了。”
　　马原匆匆的射了几箭，放倒了几只丧尸后，扭头就跑。
　　丁大力就爽了，一把扛起了队伍中速度较慢的两名妹纸，拔腿狂奔。
　　但这些丧尸在尖啸者的刺激下都陷入狂暴状态，速度都快赶上百米世界冠军博勃特了。
　　七人中除了王腾以外，没一个能跑赢这些丧尸的。
　　“这样下去不行。”
　　眼看丧尸大部队越追越近，秦扬心跳加速，紧张的抓住了椅子扶手。
　　“必须要有人去断后才行。”
　　眼下这种情况，秦扬其实老早就有考虑到了。
　　他在队伍里安排了王腾，主要就想用他的速度来引开丧尸的。
　　他连忙对丁大力下令道：“让王腾去引开那些跑者，拖延时间，他的速度快，丧尸追不上的。”
　　领主的命令下达后，王腾二话不说，直接反方向开冲。
　　他速度很快，移动起来就像是卡帧了一般，不断闪现。
　　眨眼间，他就来到了距离大群跑者不足十米的位置。
　　站在了这么近的位置上，只要是只丧尸的血肉感应就会有所反应。
　　跑者血红的眼睛齐刷刷的看向了王腾，纷纷朝王腾伸出满是血污的双手，张开血盆大口，要扑上来撕咬王腾。
　　但王腾缩头躲过了一只跑者的扑击，一个闪现，又出现在了十米外的地方。
　　智商不高的跑者自然又调转了方向去追他。
　　然而王腾只吸引走了一部分的跑者，剩余还有三四十只有自己想法的跑者没有盲从，依然死咬着丁大力等人不放。
　　“该死啊！想到会有这么一茬，没想到还有这样的情况！”
　　秦扬猛地捶了椅子扶手一拳。
　　椅子血量-1。
　　眼瞅着剩余的跑者又追了上来。
　　秦扬咬了咬牙，果断下令道：“让李山去吸引它们。”
　　没办法，只能再安排一个人去扛了。
　　这支七人开荒小队中，除了王腾之外，也就一个李山最适合牵制丧尸。
　　不过前者是靠着速度来拉扯。
　　后者靠的是血厚防高。
　　命令下达后，肌肉男李山二话不说就停下了脚步，转过身，大喊一声：“孙贼，冲我来！”
　　然后英勇无比的冲向了那群凶神恶煞的跑者。
　　顷刻之间，他便被飞扑上来的跑者淹没。
　　“这场面也太悲壮了。”
　　秦扬拍了一下脑门，随即瞄了一眼李山的状态。
　　被那么多跑者压在底下撕咬，这家伙依然一滴血没少。
　　但随着奔袭上来的丧尸越来越多，李山所在的位置逐渐积压起了大量行尸和跑者，且这个数量还在飞快的上升。
　　“糟糕啊，这样下去也不行。”
　　虽然丧尸的攻击破不了李山的防御。
　　但堆积丧尸数量太多，可能会导致被压在下方的李山无法呼吸陷入缺氧。
　　李山的身体就算再怎么石更，也终究没有脱离人类的范畴。
　　是人就需要呼吸。
　　果然，秦扬很快就看到李山高达5000+的生命值出现了波动，正开始-10-10的往下掉。
　　在李山的状态栏内还出现了‘缺氧’的负面状态提示。
　　“还好这家伙的血量够厚，这个缺氧的负面状态也不算太厉害，他应该能支撑好长一段时间的。”
　　秦扬暂时松了口气。
　　“必须想个办法去救一下李山。”
　　……

第57章 枪声
　　王腾拉开了大部分的跑者后，已经将那批跑者引导向到了相反的方向。
　　当丁大力等人顺利的抵达了停靠在河边的船上后。
　　人影一闪，他闪现般出现在了河滩上。
　　一出现，他就瘫倒在了地上，胸膛剧烈起伏，大口大口的喘息不止。
　　天赋能力赋予了他远超常人100倍的奔跑速度。
　　可有限的体能，却无法支撑他长时间狂奔。
　　只是将这波跑者引到错误的方向上，再跑回到河滩，就已经耗光了王腾全部的体能。
　　留守在河边的羊沸和纪鸿见状，连忙上前，把王腾搀扶到了船上。
　　在大群行尸抵达河滩之际，船只已经远离了河滩，停在了它们够不到的河中心位置。
　　……
　　“营救李山最好的办法，肯定就是让王腾去把丧尸引开。”
　　但王腾现在的状态很差，必须先等他恢复了足够的体能才行。
　　“其他人这会儿也别闲着，这么多丧尸，杀了可都是积分呐。”
　　秦扬看了一眼堆积成山的丧尸，心想现在要是有捆炸药那可就爽歪歪了。
　　得到领主大人的指令，做为远程火力手的马原和马冬梅已经开始清剿岸上的丧尸。
　　此次出远门，他们除了携带了足够的干粮外，带的最多的就是箭矢和短矛，在船上堆了好几堆。
　　双马组合可以尽情的开火。
　　箭矢如雨般飞向岸上的丧尸，一只只行尸和跑者纷纷倒下。
　　但羊村内聚集的丧尸数量相当恐怖，直到双马组合将各自的体能值消耗的差不多了，岸上依然聚集着不下百只的丧尸。
　　与此同时，可能是因为窒息时间过长。
　　秦扬注意到李山的状态栏内又出现了‘昏迷’这个负面状态。
　　而‘缺氧’这个状态的效果得到了升级，每次从-10血量，变成了-20，且扣血的频率也变高了不少。
　　再这样下去，李山剩余的血量可能都无法支撑一个小时。
　　情况变得越发危急起来，秦扬的脸色相当凝重。
　　每一个具有天赋能力的平民都是宝贝，若是在这里折损一个，那对他和他的领地而言，都是相当巨大的损失。
　　……
　　哗哗哗——
　　一支数量达到百人，荷枪实弹，模样真实且颜色鲜艳的‘部队’，列着队形，迈着整齐划一的步伐，不断的朝着羊村方向接近。
　　领导这支部队的是一名气势威严，但面容僵硬的将军。
　　他和他麾下的士兵皆穿着那种阅兵仪式上的传统礼服，戴着高高的帽子，看着就像童话‘胡桃夹子’里的那种卫兵。
　　手里拿的武器虽然看起来比较有年代感，但毕竟都是真实的枪械。
　　这队士兵很快就抵达了距离羊村不足500米的位置。
　　它们不做停留，径直就杀向了羊村。
　　沿途碰到了丧尸，它们悍然无惧，甚至脸上连一点表情变化都没有。
　　更神奇的是，丧尸似乎无法无法感应到士兵们散发出来血肉气息。
　　它们只会在双方距离足够接近时，靠着听觉和视觉来发现目标。
　　而面对攻击过来的丧尸，这队士兵的处理方法也非常的迅速果断。
　　前排的士兵整齐蹲下，举枪，瞄准，射击。
　　啪啪啪……
　　炒豆子般的枪响过后，冲过来的丧尸割麦子般齐刷刷倒下。
　　前排士兵射空了枪中的子弹，整齐有序的后退，后排士兵立马补位，无缝衔接。
　　又是一轮炒豆子般的枪响，冲锋的丧尸齐刷刷被子弹射爆，消融成了一滩滩的黑泥。
　　接连清理了两轮后，挡在这支部队前方的丧尸已经被清理的差不多。
　　部队继续前进，直接进入了羊村的范围。
　　在村子内部又稀稀拉拉的消灭了几只丧尸后，将军站在了一处地势较高的位置，双目环视周围，僵硬的脸庞没有任何情绪波动。
　　他的内心相当困惑。
　　它们一路抵达这里，消灭的丧尸数量并不多。
　　一个村子里面不可能只有这么点丧尸。
　　难道被其他人捷足先登？
　　那个创造了它们的大人，派遣它们到此，除了要求它们必须占领这座村子外，还让它们尽可能的消灭更多的丧尸。
　　尤其是后者，对那位大人而言相当的重要。
　　现在将军完成了第一项任务，却发现无法完成第二项任务。
　　这让它有些僵化的大脑怎么也想不明白。
　　安排了一部分士兵留下驻守后，将军亲自带领剩下的士兵，离开村子，想在附近狩猎更多的丧尸。
　　而当它们走到了村子南面区域时……
　　好家伙！
　　那面靠近河边的位置上，竟然聚集着数量上百的丧尸。
　　绝大多数的丧尸都积压在了同一个位置，垒起了一个高度达到七八米的‘尸山’。
　　将军杀过的丧尸很多，却还是第一次见到这种情况。
　　但它依旧面无表情，只是冷漠的挥了挥手。
　　随行的士兵们立刻冲上前去，组成了一字阵型，一轮接一轮的射击。
　　爆炒豆子一般的枪声响成了一片。
　　……
　　枪声？
　　正头疼找不到好方法救援李山的秦扬，忽然听到羊村方向传来了密集的枪声。
　　什么情况？！
　　羊村里竟然有人？
　　难道被人捷足先登了？
　　之前见识过光头猛男用喷火器对付熊大熊二。
　　秦扬就对这个异世界的武器和科技有了初步的了解。
　　异界的人类应该也是发明了枪械的，但这方面的科技水平应该并不高。
　　枪械估计都是那种打一枪就要重新装填一次的火药枪。
　　羊喜他们在骗我？
　　羊村其实并没有沦陷？
　　这个可能性不大。
　　羊喜他们或许在刚加入自己领地忠诚度较低的时候对他撒谎。
　　但现在羊村全员忠诚度都是100%，并且还有较高的领地归属感。
　　就算之前有说谎欺骗的行为，后面肯定也会主动的向领主坦白。
　　所以这一点可以直接排除。
　　“难道是有别的势力先我一步占领了羊村？”
　　可这又有些不对。
　　既然是早就占领了这里，那为什么附近还有那么多的丧尸？
　　自从发现了南猴国选手后，秦扬就明白了这是一款多人联机的游戏。
　　穿越到此的并非他一人，可能还有一个两个，甚至十几、上百个玩家。
　　并且其他玩家都跟自己一样，拥有领地建设和初始的抽奖奖励。
　　遭遇到了其他玩家势力，危险性甚至比遇到尸群都高！
　　联想到了这个可能性，秦扬就不敢掉以轻心了。
　　他赶紧下令让丁大力等人暂时放弃援救李山的行动，先把船划到隐蔽处藏起来，先观望一番再说。
　　……

第58章 刚出龙潭，又入虎穴
　　很快，秦扬就通过鱼怪眼球看到了那些开枪者。
　　“这是……”
　　攻击丧尸的人，看起来不像是异界土著。
　　他们一个个轮廓清晰，色彩鲜明，每个人都像加了一层滤镜效果似的。
　　他们身上穿着鲜艳的礼服，手中平举着枪支。
　　目光呆滞，面孔僵硬，脸上看不出情绪变化。
　　在行动时，手脚还会时不时的卡顿一下，给人一种关节很僵硬的感觉。
　　“这些人是什么情况？”
　　秦扬觉得这些人身上带着着一种不太真实的感觉。
　　“难道都是机器人？”
　　带着这个疑问，他继续观望。
　　这伙‘假’人的数量大概是四五十个，个个手里有枪，且火力很猛。
　　几轮射击下来，堆积在李山身上的丧尸便死的死，残的残。
　　期间也有爆冲者对这群人发起了冲锋。
　　然后场面就跟打保龄球似的，一个爆冲者撞进去，七八名士兵直接四散而飞。
　　剩余的士兵却没有被这可怕一幕给吓到，无一人退缩。
　　非但没人退缩，他们还训练有素，直接分出了一部分人调转枪口，集火那只爆冲者。
　　几轮齐射下来，又有好几名士兵被爆冲者捶飞，但爆冲者身上也飞溅起大量的血花。
　　它很快就被子弹打的千疮百孔，最终哀嚎一声倒在了地上，化作了一滩黑泥。
　　“恐怖如斯！”
　　秦扬感到震撼不已。
　　“这刷怪的效率可真是高！”
　　放倒了这只爆冲者后，那几名被撞飞出去的士兵，竟然像是没事人似的，迅速的从地上站了起来，又跑回来归队了。
　　“被这么撞了一下，没死也就算了，怎么身上连伤口都没有？”
　　这队人马不仅火力生猛，还能不死不灭？
　　尼玛这也太可怕了吧？！
　　这是召唤了一群第四天灾吗？
　　背后控制这支部队的，如果也是跟秦扬一样的玩家，那他的实力无疑强到爆表！
　　至少秦扬觉得自己若是跟他正面交锋，获胜的可能性很小。
　　自己领地内的成员，像丁大力和王宝强之流，攻击力再怎么夸张，本身也都是血肉之躯，肯定是扛不住枪械的一轮射击的。
　　能无惧子弹的，估计也就一个李山……
　　忌惮这支队伍强大的同时，秦扬也暗暗的为李山松了口气。
　　随着丧尸不断被消灭，被压在‘尸山’下方的李山也就能呼吸到空气，脱离危险了。
　　秦扬看了一眼李山的状态。
　　‘昏迷’的负面状态已经消失，‘缺氧’状态也回到了每次-10的程度。
　　很快，岸上的这伙士兵便结束了战斗。
　　在扫荡战场时，他们发现了被压在尸体下方的李山。
　　“落到这些家伙手上，怎么也比一直被丧尸压着好一些吧？”
　　秦扬刚有了这么一个想法，便听到砰的一声枪响。
　　一名士兵直接朝李山开了一枪，子弹命中了李山的额头，却被弹飞了出去。
　　李山的额头连皮都没破一层。
　　“卧槽？！这么果断的吗？”
　　秦扬眉头一皱。
　　“这分明是个活人，你们连活人都不放过的吗？”
　　那名士兵似乎不信邪，又朝着李山开了几枪，子弹全部被弹飞。
　　这个情况马上就引起了其他士兵的注意，有七八个士兵整齐的走上前来。
　　他们齐刷刷的将枪口对准了李山，随着一声令下，枪声大作。
　　“我X！要不要这么狠！”
　　虽然知道子弹对李山没用。
　　但看到自己的人被这么围着杀，秦扬一股怒气马上就蹿上来了。
　　一帮烂人啊！
　　让你们打几枪意思一下也就算了，这么残忍的围着杀，是欺负我领地没人？！
　　他当即对马原和马冬梅下令道：“妈的！给我弄死这帮人！”
　　弓箭的射程在200米左右。
　　马冬梅的短矛更是能投掷超过500米的距离。
　　而对方手中的枪械，射程最多也就100米。
　　既然我方占着长手的优势，秦扬便想着就算干不掉这些人，好歹也能给它们制造一些伤亡吧？
　　马原和马冬梅看到自己的同胞被人围着杀，心情自然是沉重又愤怒的。
　　现在得了领主大人的命令，他们立刻拉弓的拉弓，投矛的投矛。
　　嗖嗖嗖——
　　箭矢飞越了近两百米的距离，准确命中了几名士兵的额头。
　　短矛的精准度没有箭矢高，但杀伤力却更恐怖，强悍如爆冲者，在挨了一下短矛后也会身体炸裂，何况是人。
　　然而，中箭的士兵头上插着箭矢，却没有倒下。
　　中了短矛的人，身上也并没有出现炸裂伤势。
　　它们僵硬的面孔扭转，看向了箭矢飞来的方向，呆滞的双眼立刻就锁定在了马原等人身上。
　　“尼玛，连血条也不亮一个，这不是要无敌？！”
　　见到那队士兵开始朝这边冲过来，秦扬赶紧让马原等人收手撤退。
　　船只加快速度，飞快远离了河岸。
　　那伙士兵冲到河岸边就停下了脚步，他们尝试着开了几枪，但射程不够，子弹全都飞到了水里，却连水花都没有溅起来。
　　“嗯？”
　　注意到这一点的秦扬，觉得有些奇怪。
　　但因为船只很快就航行到了一座矮山后面，视线受阻。
　　看不到岸边的情况后，他对这一幕也就没有很上心。
　　……
　　河岸边。
　　将军打量着被手下抓过来的男人。
　　看起来就是一名普通的人类，也就胸肌大了亿点。
　　它当场掏出自己的配枪，朝着男人的头就是一枪。
　　啪！
　　枪声响过后，那人的头被子弹推的后仰了一下。
　　子弹再次被弹飞。
　　那人的头颅却毫发无伤。
　　子弹杀不死他？
　　将军的智慧有限，想不明白为什么会这样。
　　它下令让士兵们把这个奇怪的人类先抓回羊村关起来。
　　并准备派人回领地去，向领主大人汇报，让领主大人来决定怎么处置这人。
　　……
　　“事情有点难办了。”
　　另一边，秦扬摘下了鱼怪头颅，脸上的表情郁闷且纠结。
　　这伙不死不灭，且火力生猛的士兵俘虏了李山。
　　虽然不必担心李山会被枪械、刀刃等武器立刻的杀死。
　　可对方要是换种方法来处死李山，比如溺死、饿死、渴死……
　　李山凭借着高血量，或许能扛住一时。
　　但时间一长，他绝对会死。
　　刚出龙潭，又入虎穴呐！
　　这是早就设计好的吗？
　　是存心想搞死我一名平民？
　　……

第56章 暴露弱点了
　　轰隆隆——
　　羊村的上空雷声大作。
　　聚集的乌云开始酝酿一场大雨。
　　……
　　指挥中心内。
　　秦扬背着手不停踱步。
　　李山是一定要救的，不去救也太寒了手下平民的心。
　　而且还得尽快的去救，迟则生变。
　　所以……怎么救才能最安全最无伤，这个就很关键。
　　秦扬想破了脑袋也想不出什么好办法。
　　他感到相当的烦躁，连晚饭都没胃口吃。
　　“要么趁着天黑了，去偷袭一波？”
　　这好像是一个机会。
　　异界的夜晚可不像现代化社会那样，到处灯火通明。
　　这边晚上如果不出月亮和星星，黑的伸手不见五指。
　　正好，羊村那边好像要下雨了，乌云已经开始遮蔽天空。
　　趁黑出动，潜伏进羊村，行动的安全性无疑好很多。
　　就算最终没能救出李山，骚扰一下对方，探一探对方的虚实也好。
　　于是秦扬又戴上了鱼怪的头颅，开始给开荒小队的剩余成员们下达了夜袭的指令。
　　丁大力等人得到命令后立刻着手准备。
　　因为追求速战速决，所以人数不应该去太多，辅助和奶妈就不必带了。
　　羊沸除了体能一无是处，也不用去，留下来照看没恢复过来的王腾。
　　剩下的也就双马组合和强力组合，一共4人。
　　“一切都以自身安全为重，情况不对的话，就赶紧撤退。”
　　秦扬最后嘱咐了一句。
　　开荒小队的船只又从矮山后面绕了回去，靠上了河岸。
　　四人小队摸黑朝着远处的羊村潜行了过去
　　……
　　李山被绑在了一根柱子上，动弹不得，连嘴里都被塞上了布片，以防他大声喊叫吸引丧尸。
　　现在都已经过了晚饭时间点，李山一个下午都没吃什么东西，又饿又渴，体能值也因此不断下降。
　　那支抓了他的部队，全队上下一百多号人，竟然没人埋锅造饭。
　　领队的将军和士兵全都忍饥挨饿的坚守在自己的岗位上，一动不动，甚至都不怎么交流。
　　李山一度怀疑这些人是不是都是假人。
　　这时，随着天空中的乌云不断聚集。
　　一滴滴雨水落到了李山的头上。
　　这雨来的正是时候……
　　李山仰起头，张开嘴巴伸出舌头，让雨水落到自己嘴巴里，滋润一下干渴的喉咙。
　　但就在这时，他听到队伍的将军在发号施令。
　　“所有人，进入房屋避雨！”
　　才下点小雨，就这么着急的避雨？
　　在俺们领地，不下大暴雨，所有人都不下工位。
　　李山感到疑惑，低头朝那些避雨的士兵看过去。
　　“咦？”
　　他注意到几个士兵身上有好几个位置都被雨水冲刷成了模糊的一片。
　　“这是什么情况？”
　　仿佛是在为李山解答内心的疑惑。
　　雨，在这个时候下大了一些。
　　从雨滴变成了连绵的细雨。
　　这下好了，李山亲眼目睹一名撤退慢了的士兵，直接被雨水切断了一条胳膊。
　　那条胳膊掉落在了地上后，没有流出一滴血液，而是直接在地面上晕染了开来，变成了一滩颜色混杂的小水洼。
　　这些‘人’……好像很怕水？！
　　……
　　丁大力一路摸到了羊村附近，雨就落了下来。
　　他们正想绕道躲过村口的守卫，却发现这些守卫躲雨非常积极，才刚下几滴雨就纷纷撤退，躲入了附近的房屋当中。
　　？？？
　　通过鱼怪眼球看到这一切的秦扬也大感奇怪。
　　“这么点雨，就连门也不守了？”
　　秦扬忽然回想起了那些射到河水里连水花都不溅起一滴的子弹。
　　这是什么原理？
　　感觉很有问题啊！
　　既然村子门口连守卫都没有了，那丁大力等人就不需要绕道进村了。
　　他们直接从村口摸了进去。
　　这时候雨越下越大，雨滴已经练成了线，将丁大力四人浑身湿透。
　　整个羊村安安静静的，村子中间的道路上空无一人。
　　“所有人都去躲雨了？”
　　这也太反常了吧？
　　难道这些人都很怕雨水不成？
　　丁大力等人小心翼翼的沿着村里的道路往前走。
　　但没走多远，前面一栋房屋屋檐下方就站着几名躲雨的士兵，正面对着众人。
　　好巧不巧的是，这个时候天空中正好划过了一道雷电。
　　轰咔——
　　闪电将整个羊村照亮。
　　那几名士兵立刻就看到了在雨中行走的丁大力等人。
　　“不好！”
　　秦扬马上就紧张了起来，赶紧让丁大力等人寻找掩体。
　　但他们还是慢了半拍。
　　双方距离不足二十米，那几名士兵的反应也很快，一见到人就端起了手中的枪械。
　　啪啪啪……
　　一轮射击过后。
　　？？？
　　丁大力等人全都紧张的上下打量自身。
　　他们可是见识过这些武器的威力的，连体魄强悍的爆冲者都会被子弹撕成碎片，何况是他们这种凡人之躯了。
　　但令所有人惊奇的是，他们身上竟一点伤势都没有，也没有感受到任何的疼痛。
　　“没……没事？”
　　“这是怎么回事？为什么我没有受伤？”
　　所有人都懵逼了。
　　“我明白了！！”
　　旁观到这一幕的秦扬猛地从座位上站了起来，颅骨下的面孔上，浮现起了狂喜之色。
　　“这支不死不灭的士兵，它们并不是无敌的，它们应该全都怕水吧？！”
　　“水，就是它们最大的弱点！”
　　不仅怕水，就连它们的射出来的子弹，在遇到水后也会立刻无效化。
　　这也是为什么之前那些子弹射击到水中，却连水花都没有溅出一滴的原因了。
　　现在，因为有着雨水的阻隔。
　　它们朝着丁大力等人射出来的子弹，在没有命中目标前，就已经先接触了水。
　　所以子弹全部无效，攻击全部白费了。
　　为了进一步证实自己的猜测。
　　秦扬当即让马原朝着刚才那几名开枪的士兵射去了几支被雨水充分浸润的箭矢。
　　在接二连三划过天空的闪电照耀下，他注意到那几名中箭的士兵，被箭矢命中的位置已经出现大面积的‘色彩晕染’现象，变得模糊一片。
　　“我就说嘛，这些士兵怎么一个个看起来都跟画出来似的。
　　现在从它们身上模糊情况来看，没准我的这个猜想是正确的！
　　哼哼，既然知道了弱点，那这就很好办了。”
　　秦扬嘴角勾起了一抹弧度。
　　他当即将自己的猜测告诉了丁大力等人。
　　“原来是这样！这些人竟然都是画出来的？”
　　“太神奇了！画出来的人居然可以活过来？”
　　“只凭借一场雨就猜出了对手的弱点，真不愧是领主大人！”
　　“有了大雨护体，那我们还有什么好怕，直接全灭了这帮绘画人。”
　　一时间，四人士气大振，也不再寻找什么隐蔽物了，就这么在大雨中站直了身体。
　　“敌袭！”
　　绘画人的指挥官也已经发现了这边的情况，道路两旁的房门和窗户纷纷打开，屋子里面站满了表情僵硬的持枪士兵。
　　“开火！”
　　随着一声令下，这些士兵纷纷开枪射击。
　　枪口喷射出的色彩艳丽的火光照亮了整个村子。
　　看起来火力很猛。
　　但射出来的子弹全部被雨水阻挡，根本无法对站在雨中的丁大力四人造成半点的伤害。
　　……

第60章 占领羊村
　　浪漫国领地。
　　卢埃尔正在指导几名平民画画。
　　“亨利，你要记住，线条的处理不能这么的草率，虽然你只是在素描，但也应该全神贯注。”
　　“克劳德，你看来更适合走抽象派，而不是我的现实主义流派。”
　　“哦！马丁，收起你的画笔吧，你身上没有任何艺术天赋，你只适合当个农民。”
　　指导了一番后，卢埃尔回到了自己的指挥中心，坐到了一幅未画完的少女画像跟前。
　　“领主大人，我们可以开始了吗？”
　　一名女性平民走进了指挥中心，有些激动的询问。
　　“嗯，开始吧。”
　　见卢埃尔点点头后，那名女平民便脱起了身上的衣服。
　　她把自己脱的一丝不挂，然后有些拘谨的站在了卢埃尔的面前。
　　“神态自然一些，对，你不用紧张的，我们这是在艺术创作，不是在耍流氓。”
　　卢埃尔提醒了一句，便继续在那幅未完成的作品上动笔。
　　时间过得很快，两个小时过去，卢埃尔才从全身心投入的状态中脱离出来。
　　“导师说的果然没错，以我的专注力和对绘画的精益求精，将来绝对能在绘画领域取得杰出的造诣。”
　　“要是我没有穿越到这个异世界就好了……”
　　他看了一眼已经完成三分之二进度的画作，很有些无奈的叹了口气。
　　接着，卢埃尔打开领地界面，关注了一下领地方面的建设。
　　他的领地发展速度很快。
　　指挥中心老早就提升到了2级。
　　领地内的‘平民’数量很多，随处能见到忙碌的身影。
　　但这些‘平民’并非真人，而是卢埃尔通过‘具象之笔’画出来的‘油画人’。
　　“我记得昨天我好像派了一队人马去占领南面新发现的村子，也不知道它们现在怎么样了？”
　　卢埃尔找到了召唤物界面，在里面看了一眼。
　　“嗯？”
　　里面的召唤物数量怎么直接少掉了一大半？
　　卢埃尔以为自己看错了，连忙仔细的重看了一遍。
　　确实少了一大半！
　　而且少掉的都是具有作战能力的那部分。
　　也就是昨天被他派出去占领羊村的那一支部队！
　　“怎么会这样？”
　　卢埃尔眉头皱起。
　　“难道昨天下雨了？”
　　这些召唤物最畏惧水。
　　因为它们都是由油彩构成的，一碰到水就会出现色彩晕染现象。
　　当召唤物无法维持完整的形状，那它也就无法正常的行动，甚至直接崩溃成一滩颜料。
　　所以，下雨天是卢埃尔最讨厌的天气。
　　他至少有上百个召唤物是被雨水给‘杀’死的。
　　每次利用‘具象之笔’完成召唤后，他都会对召唤物千叮咛万嘱咐，千万不要碰到水。
　　若是遇到下雨天，那就第一时间找个地方躲起来。
　　所有召唤物都是卢埃尔心血的结晶，是他的伟大杰作。
　　他不想自己的‘杰作’有任何的闪失。
　　此次直接损失了上百个召唤物，这让他大感诧异的同时，心痛的无法呼吸。
　　“怎么搞的？不是说了下雨天就停止一切行动吗？”
　　卢埃尔愤怒的有些歇斯底里。
　　他这个样子吓到了一旁做模特的女平民，让她瑟缩在一旁不敢吱声。
　　卢埃尔在平民面前一直都是一副贵族优雅做派，此时当然不想让平民看到自己失态的样子，当即让女模特穿上衣服离开了，连后续的深入交流也免了。
　　“到底怎么回事？埃隆不可能会忘记我的嘱咐。”
　　埃隆是那支出征队伍中的领导者，卢埃尔给予他的设定是忠心耿耿，沉稳老练，坚定的执行他下达的所有命令。
　　卢埃尔觉得这件事情非常的可疑，但他又没办法得知当时到底发生了什么。
　　“该死的，我的护卫队几乎全军覆没了，甚至连一个可以打探消息的斥候都没了。”
　　卢埃尔相当暴躁。
　　领地不能没有护卫队，这里毕竟是末日环境的异世界，危机四伏。
　　缺少了这些战力强大的护卫队保护，他的领地会像是砧板上的鱼一样任人宰割。
　　“必须先画一些护卫出来，虽然这会占用我大量的创作时间……”
　　这么想了一下，卢埃尔便相当烦躁的取出他的‘具象之笔’，开始绘制那些荷枪实弹的士兵。
　　……
　　……
　　羊村。
　　经过了半个夜晚的战斗。
　　到凌晨两点钟左右，村子已经重归平静。
　　地上、墙上、稻草垛上……
　　到处都能看到一些五颜六色的颜料，它们呈现出一种泼洒的模样，就像是案发现场留下来的血迹。
　　丁大力等人坐在了一间房屋内休息，他们点燃了一个火堆，一边休息，一边烘烤着身上湿漉漉的衣服。
　　他们身上多少挂了点彩，状况最好的李山被派回了河边，去把船上的另外几名队友叫过来。
　　哪怕掌握了对手的致命弱点，他们消灭这支百人规模的油彩士兵也并不容易。
　　对手因为怕水，只一味的缩在房屋内不出来。
　　而丁大力等人又畏惧对方手里的枪，不敢贸然闯入屋内。
　　双方僵持了一会儿后，丁大力注意到一些屋檐下放着接水的容器，里面都蓄满了雨水。
　　于是拿过了这些容器，将雨水往躲着士兵的房间内泼洒了进去。
　　这些士兵的行动本就不太灵活，面对泼进来的雨水也很难闪躲。
　　于是一名名士兵就在雨水的泼洒之下，模样变的模糊，身体上出现晕染扩散现象，最终在地上消融成了斑驳的颜料残留……
　　“气候环境等因素对于打仗真是相当重要。
　　这次能赢，全靠老天的帮助，真是一场及时雨啊！”
　　秦扬也跟着观战到了半夜，注意到开荒小队全员无恙后，他也松了口气，舒坦的背靠在了座椅上。
　　说起来，还得多亏了这些战力爆表的油画人。
　　若不是它们的帮助，李山已经凶多吉少。
　　若不是它们清理了聚集在羊村里的丧尸，秦扬现在还在小心翼翼的清理丧尸呢，哪那么容易的占领这里。
　　“现在羊村虽然暂时的被我控制下来了。
　　但那支油画人队伍背后的人肯定不会善罢甘休，说不定马上就会派人过来夺取。
　　这里不安全，得抓紧时间把羊村内能搜刮的物资都搜刮走。”
　　这么想了一下，秦扬便马上联络了丁大力，让所有人暂停休息，现在就开始搜索羊村。
　　可令他感到意外的是，搜索工作刚开始没多久，他的眼前就跳出了一个提示：
　　【发现无主村庄，是否占领？】
　　……

第61章 床弩和投石器
　　“异界的村庄可以占领？”
　　突然跳出的提示让秦扬大感意外。
　　他通过鱼怪眼球查看了一下周围，发现王宝强正站在一处散发着光芒的房屋门口。
　　整个羊村也就是二十几间房子的规模，全村只有一处房屋在散发光芒。
　　秦扬打量了一下这处房屋，只见它修建的颇为高大阔气，位置还在村子的中心。
　　从房子的构造来看，这房子应该就是村子集会场所一类的设施。
　　“还以为只能在里面搜集一下物资什么的。
　　却没想到这种村庄其实也相当于是一处地图资源。
　　也不知道占领之后会有什么奖励？”
　　秦扬犹豫了一下，选择了占领。
　　他的眼前再次跳出提示：
　　【你成功占领了一处村庄！】
　　秦扬注意到领地界面内就多出了一个‘占领设施’的子页面。
　　打开这个页面，里面就能看到占领村子后的奖励情况。
　　【羊村，占领并进驻1-10名平民后，每日可获得以下奖励：
　　每日召唤平民数量增加1-2名。
　　每日金币增加10-100。
　　每日获得一项基于占领村庄科技水平的技术研发奖励（最大3次）。】
　　进驻平民的意思是让平民在这个地方工作，并非永久居住在这里。
　　秦扬主基地的平民可以白天来这里上工。
　　等到天黑了，再坐船返回主基地休息。
　　这就跟现代社会的社畜在市区上班却住在城郊的道理是差不多的。
　　这样做也算是进驻了一天，也是能获得当天的奖励。
　　并且村子提供的每日金币收入，和平民住宅需要住满人后提供的金币收入也不会产生冲突。
　　这三项奖励当中，最让秦扬看中的就是第一项奖励。
　　“只要是能增加每日召唤平民数量的奖励，对我而言就都是最好的奖励了。”
　　不过现在羊村的情况还是有点微妙的。
　　因为除了自己以外，还有另一家势力也在打羊村的主意。
　　并且对方领地的战斗力可能还在秦扬之上。
　　虽然秦扬已经掌握了‘油画人’的弱点。
　　但无法保证双方在交战过程，又会下一场及时雨。
　　“这些油画人一碰到水就直接死了，我甚至都没办法通过它们询问到一些对手领地的情报。”
　　不然敌在明我在暗，或许还能暗中操作一下。
　　“唉~只能等齐渊把光头强那边的事情处理后，再派他往这个方向去探索一番。”
　　不过秦扬估计对方很快就会再次找上门来。
　　届时自己很可能会输，会落荒而逃。
　　村子被夺走了事小，如果造成了人员伤亡，那问题就大了。
　　一想到这个，秦扬就脑袋发胀。
　　“唉~先不管了这些了，每天能多召唤两名平民呢，能多占领一天就多占领一天吧。”
　　他准备派遣一些自保能力比较强的平民进驻羊村，如王腾、齐渊、李山这类人。
　　一旦发现情况不对，也能及时的撤退。
　　……
　　夜晚过去，异世界的第12天到来。
　　【4名新的平民已经到来，是否现在召唤？】
　　分基地的指挥中心已经升到了2级，一天也可以召唤两名平民。
　　至于羊村可能是刚占领的缘故，额外召唤平民的效果没有出现。
　　秦扬轻车熟路的选择了召唤。
　　主基地的指挥中心外面进来了两名男性平民。
　　分基地也出现了一男一女两名平民。
　　“参见领主大人”X2
　　秦扬分别看了一下四人的资料。
　　两个有天赋，主基地和分基地各有一人是白板。
　　【胡博远，天赋能力·教官（入驻训练场后，平民的训练速度缩短10%。）→训练大师（入驻训练场后，平民只需1秒钟就能完成训练。）】
　　【俞鼎，天赋能力·升级加速（负责领地建筑物升级时，升级时间缩短20%。）→急速升级（负责领地建筑物升级时，只需1秒钟完成升级。）】
　　“这次总算来了非常实用的天赋能力！”
　　胡博远的天赋能力可以快速提升领地的综合实力，在极短的时间内将所有平民都武装起来。
　　俞鼎的建筑物升级跟金坚的基建之王相辅相成，一个负责造，一个负责升级。
　　在体能值和资源都足够的情况下，这两人能迅速的将领地的防守能力提高一到两个档次，非常的不讲道理。
　　给新来的平民安排了工作后，秦扬又查看了一下‘技术研发’界面。
　　2级作坊的技术研发，对于经验的需求比1级作坊多了不少。
　　羊喜就算有天赋能力的加成，两天时间下来，也才刚刚获得了5项技术研发奖励。
　　秦扬一次性领取所有奖励：
　　【获得技术奖励：军事·床弩。】
　　【获得技术奖励：民生·石质工具。】
　　【获得技术奖励：军事·石质武器。】
　　【获得技术奖励：民生·灯火通明。】
　　【获得技术奖励：军事·投石器。】
　　可能是因为有了石材储备的缘故。
　　此次领地技术研发中出现不少与石材相关的奖励。
　　其中的石质工具是把平民的生产工具从木材更换成了石材制品。
　　石质武器则将平民的武器进行了替换，比如箭矢的箭头被改成了石制，箭头不容易损坏，用过之后还能回收利用。
　　灯火通明是让领地有了油灯和火把技术，不再只是靠火堆来照明。
　　这使得整个领地内到了夜晚会更加明亮，也为平民的夜生活创造了必要的条件。
　　然后就是床弩和投石器这两项奖励。
　　这两样都是大型杀伤性武器，前者可以建造在瞭望塔上面，后者需要单独的建造起来。
　　并且，都需要多名平民才可以进行操作。
　　“有这种杀伤武器加持，塔防总算是有了点雏形。”
　　床弩使用的是特制的箭矢，每支箭矢光长度就达到了1.5米，搭配上锋利的石质箭头，这件武器的杀伤力会非常的恐怖。
　　“这床弩倒是可以用来狙击爆冲者，否则任由它们撞击围墙的话，有可能把墙撞穿。”
　　相比起来，投石器就更适合对付集群的丧尸。
　　试想朝集结的丧尸堆里抛射一块巨石下去，反应迟钝的丧尸难以闪避，被巨石连砸带碾的干翻一片，鲜血和残肢掉落一地。
　　这个场面应该非常的爽歪歪啊！
　　……

第62章 野兽交给她就对了
　　占领羊村后，秦扬让人对这个村子进行了一番地毯式的搜索。
　　主要针对布料这种物资的收集。
　　因为主基地升级LV3指挥中心，就只缺少这一样物资了。
　　搜索工作持续了一个上午。
　　平民们在羊村内搜集到了不少的粮食和布片，并将这些东西放到了船上，通过水路运回了主基地。
　　但这些东西被抬回主基地时，秦扬却只收到了粮食方面的收获提示。
　　那些布片无法被收集，纯粹就是一堆堆的垃圾。
　　“看来这布料的收集跟石材差不多，必须是亲自生产出来的才行。”
　　秦扬眉头皱起，这个困扰他多时的问题还是没法解决。
　　布料的制造方法，秦扬猜测应该是让平民进行纺织。
　　之前他有问过耿工，这位工匠大师可以制造出那种原始的织布机。
　　而且召唤的平民当中，有一个妹纸就是纺织方面的天赋能力。
　　只可惜，领地缺乏织布的原材料。
　　“想要获取原材料，除了种植，应该也就从周边地区采集了。”
　　“现在只能让人在采集的时候多留意一下周边的植物，看看有没有适合充当纺织材料的了。”
　　至于羊村的驻守方面。
　　目前依然由领地内的主要战力把守。
　　为了防止‘油画大军’的袭击，秦扬让丁大力等人将村子内能找到的所有容器内都装上了水。
　　说不定到时候就能派上大用场。
　　……
　　“距离第二轮尸潮还有不到五天的时间。”
　　指挥中心内，秦扬一边吃着刚摘的浆果，一边思考着领地将如何应对第二轮尸潮。
　　“就跟任何塔防游戏一样，关卡难度是会一级级提升的。
　　第二轮尸潮的规模，肯定会比第一轮大好多……”
　　他打开领地界面查看。
　　目前领地的平民数量已经达到了45人。
　　在拥有了胡博远这个训练大师后，全民很快就能武装起来。
　　到时候人均攻击力能达到10点以上，并且还能掌握多种战斗技能。
　　再加上技术研发奖励的床弩和投石器这两项防守利器，领地在平民方面的战斗力，会比第一轮尸潮时要强大很多。
　　只是平民强，也还不够。
　　领地的围墙都还是2级木墙。
　　最近几天还因为扩建领地的缘故，一部分围墙都已经拆除。
　　“这都第二轮尸潮了，不得多造几道围墙？”
　　从第一轮尸潮的情况来看，西面和南面是丧尸的主要进攻方向。
　　秦扬的想法是在主基地的南面和西面建造3道2级木墙。
　　主基地根深蒂固，留守的平民数量也多，问题应该不大。
　　他现在比较担心的是分基地。
　　缺少了金坚的极速建造，那边的建设进度缓慢。
　　目前也只造出了第一重围墙，各种民生和军事设施都不够完善。
　　“首先要解决的是从主基地到分基地的路程问题。”
　　两地间隔的有点远，平民步行至少要3个小时。
　　这点严重影响了主基地支援分基地建设的效率。
　　而且尸潮到来之际，一旦分基地防守告急，想从主基地派人去支援，也太费时间。
　　建设道路可以有效的改善这个问题。
　　LV1的砂土道路就可以增加平民大概5%的行动效率。
　　在升级到LV2的石板道路后，这个效率增幅能提升到10%。
　　自从主基地内建设好了四通八达的石板道路，秦扬明显感觉到平民各方面工作的效率都提高了不少。
　　现在领地的石材产量还算不错，供应一条十几公里的道路建设应该没什么问题。
　　“这两天就让金坚和胡博远前往分基地支援一下建设，顺便把两地之间的道路搭建起来。”
　　……
　　……
　　经历了一天的长途跋涉。
　　齐渊和黎彩水终于抵达了光头壮汉强哥的洞窟外面。
　　这附近布置了大量的机关和陷阱，两人不敢乱动。
　　齐渊曲起手指，放在嘴边吹了一个响亮的呼哨。
　　不多时，便见到一名魁梧的光头壮汉从洞窟内走了出来。
　　“齐渊老弟！我还以为你不会回来了。”
　　见到了这位去而复返的老朋友，光头壮汉显得相当意外，和齐渊拥抱了一下，并邀请齐渊进入洞窟。
　　两人一路边走边聊，齐渊也把一旁的黎彩水介绍给了光头壮汉。
　　“哦？这就是你说的帮手？”
　　光头上下打量了一番黎彩水。
　　觉得眼前这个矮小瘦弱的女人非常普通，完全没看出什么特殊之处。
　　“恕我直言，她给熊大和熊二塞牙缝都不够。”
　　光头壮汉脸色逐渐严肃。
　　“朋友，你是见识过那两只怪物的可怕的，为什么还会如此天真的以为多个人就能搞定那两只畜生？”
　　面对光头壮汉的质疑，齐渊只是笑笑道：“这两头熊虽然变异成了怪物，但它们总归还属于野兽的范畴，是野兽的话，交给她就没有任何的问题。”
　　见光头壮汉还是有些不信，齐渊于是耐心跟他解释了一下黎彩水的天赋能力。
　　“竟然会有如此神奇的能力？”
　　光头壮汉露出了惊叹的表情。
　　他是知道齐渊的天赋能力的。
　　当初齐渊在树林中穿行，曾堂而皇之的从熊大和熊二的面前走过，却没有被两只怪物一巴掌给拍成肉饼。
　　这一幕极大的震撼到了当时躲在一旁围观的光头壮汉。
　　他于是主动的接近了齐渊，经过一番了解后，也就知道了齐渊那个强大的‘隐形人’天赋。
　　正是有着这件事作为铺垫，现在齐渊跟光头壮汉形容了一下黎彩水的天赋能力，也就不至于让对方无法接受了。
　　然后齐渊也拍着胸口保证出了一切后果都不需要光头来承担，这才勉强的说服了光头。
　　“好吧，既然你执意如此，那我就带你们过去试试吧。”
　　说罢，光头便从洞窟内翻找出他的喷火器，还有一些自制的，特大号的猎熊夹。
　　“这个时间点，那两只怪物应该刚吃饱喝足，正在睡午觉呢。
　　我本来也会选择在这个时间点去骚扰一下它们，既然无法在正面较量中干掉它们，那我就通过不断的骚扰去消耗它们，让它们精疲力竭，从而露出破绽。
　　只不过，这两只怪物的坚韧远超出了我的想象……”
　　光头壮汉嘴里碎碎念着，带着齐渊和黎彩水穿行在树林之中，朝着熊怪的洞窟方向前进。
　　……

第63章 杀熊
　　三人走走停停，很快就来到了树林深处。
　　“穿过了前面那块巨石，就接近它们所在的洞窟了。”
　　果然，他们才刚经过了巨石，齐渊和黎彩水便听到了一阵响亮的鼾声。
　　“运气不错，它们应该都在洞内熟睡。”
　　光头壮汉眉宇之间的神色轻松了不少。
　　很快，三人便看到了黑漆漆的熊怪洞窟入口，鼾声正是从洞窟内飘出。
　　“你们准备怎么做？是我的话，会先在洞窟口设下陷阱。”
　　齐渊没有说话，视线看向了旁边那个瘦小的女人。
　　黎彩水冲他点点头，然后独自一人朝着洞窟摸了过去。
　　“齐渊老弟，这真的没事吗？”
　　光头壮汉不太放心的问。
　　“说实话我也不太清楚，因为她是新来的，我从没见识过她的能力。”
　　齐渊坦白道：“我们的领主大人将她指派给我的，说是带上她一人就够了。”
　　“你们领主肯定会后悔做这个决定的。”
　　壮汉不置可否。
　　“那可不一定。”
　　向来沉默寡言的齐渊，罕见的反驳道：“我们领主大人是个有大智慧的人，他可不会做一些脑袋发热的蠢事。
　　他既然派了这个女人来协助你，那就一定有他的道理，你就拭目以待好了。”
　　他说话时眼神中带着崇拜，仿佛领主就是他心目中最伟大的人。
　　光头壮汉见到齐渊这幅模样，忍不住在心中暗想：听起来他的领主是个非常了不起的人
　　黎彩水很快就站到洞窟口，她迅速的拉弓搭箭，干脆利落的一箭射进了洞窟。
　　“这么做会出大事……”
　　光头壮汉大吃一惊，想要阻止，却已经来不及了。
　　箭矢进入洞窟后，里面的鼾声戛然而止。
　　吼——
　　一声愤怒的咆哮自洞窟深处传来。
　　黎彩水连忙抽身爆退。
　　她的速度相当快，整个人灵巧的像是只猴子，飞快的逃到了距离洞窟上百米远的位置。
　　树林地貌激活了她身上的‘丛林游击者’技能，让她整个人变得更加灵活迅速。
　　“她的速度快的难以置信！”
　　光头壮汉和齐渊已经退到了一处安全的位置，开始围观这一场战斗。
　　面对实力强劲的熊怪，他们就算有心想帮，也根本帮不上什么忙。
　　只能祈祷黎彩水确实有对付熊怪的能力。
　　山林震动了起来，黑暗的洞窟口摇摇晃晃的冲出了一只巨大的黄色熊怪。
　　它发出撕心裂肺的咆哮声，双目充血赤红，看起来相当的暴躁。
　　“这不可能！”
　　光头壮汉看到熊二的肩膀上多了一个恐怖的伤口，看起来就跟被炸药桶炸了似的。
　　在这之前，这两头熊怪在这片树林内根本就没有任何的天敌，连他也只能做到烧伤它们。
　　凭借着熊怪的强悍体魄，普通的烧伤也就过个一两天就能痊愈。
　　这是他第一次见到熊怪受到如此重伤。
　　“不可思议！她刚才就只是射了一支箭……”
　　光头壮汉心里的疑惑马上就得到了解答。
　　黎彩水站在距离洞窟百米远的位置，等待着熊二狂奔而来。
　　她没有丝毫慌张，再次张弓搭箭，一箭飞过近百米距离，精准的命中了熊二的一条前肢。
　　噗——
　　箭矢上仿佛绑着炸药，一触碰到熊二的身体，便发生了剧烈的爆炸。
　　熊怪的右前肢直接被炸出了一个碗口大小的缺口，鲜血和碎肉纷飞。
　　熊怪吃痛哀嚎一声，失去重心一头铲倒在地，向前滚动了七八米的距离。
　　“太可怕了！这……这怎么可能？”
　　光头壮汉已经彻底的凌乱。
　　一个瘦弱的跟个猴子似的女人，却爆发出了令他远不能及的恐怖杀伤力，这情况看起来既夸张又诡异。
　　一旁的齐渊则松了口气，在心里嘀咕了一句：“幸好，它就算变成了怪物，也还属于野兽，领主大人真是未卜先知……”
　　不等熊怪重新爬起来，黎彩水妹纸就已经火力全开，箭矢接连不断的射向了熊怪。
　　每一支箭矢看起来轻描淡写，但在触碰到目标之际，就爆发出了令人心颤的力量。
　　一支接一支的利箭，先是废掉了熊怪的四肢，让它无力再从地上站起身来反抗。
　　熊怪的血目已经恢复了正常，恐惧让它从狂暴状态下脱离，开始求饶似的朝黎彩水发出声声哀嚎。
　　“这畜生居然被逼到了这种境地。”
　　这一幕放在以前，光头壮汉根本难以想象。
　　现在竟然非常轻易的就做到了。
　　听到熊怪求饶似的哀嚎，他内心隐隐出现了那种大仇即将得报的快感。
　　虽然报这仇是借着他人之手。
　　但经历长期的失败，他已经失去耐心，现在只要求目的达成就行。
　　黎彩水身为狩猎大师，深谙猎物的习性，并不因为熊怪哀嚎就放过它。
　　箭矢改变了方向，开始瞄准了熊怪的头部，她准备给予这头猛兽致命一击了。
　　下一支箭矢飞射了出去，准确命中了熊怪的右眼。
　　被赋予了500+攻击力的箭矢，直接将它的半个脑阔掀飞。
　　白色的脑浆混合着血水飞溅而出。
　　这只体型庞大，蛮横无比，强壮异常的熊怪发出了一声哀鸣，翻身躺在了地上，一动不动。
　　成了！
　　光头壮汉几乎要从隐蔽处跳出来欢呼。
　　他在这片树林内跟这两只熊怪周旋了两个多月，因为屡次的失败而几乎就要放弃。
　　却没想到，齐渊随便找来的一个帮手，居然几箭就帮助自己干掉了一个心腹大患。
　　这让他惊叹黎彩水厉害的同时，也对齐渊口中的那位智珠在握，并笼络了这些能人异士的领主大人产生了好奇。
　　究竟是怎样一个人，他一定很有魅力，否则齐渊老弟不可能对他推崇备至。
　　如果真的能把这两只熊怪都解决掉，我倒是想跟齐渊老弟去他那个所谓的‘避难之地’看看，见识见识那位伟大的领主！
　　等等……
　　想到这里，光头壮汉忽然警觉。
　　死的这只是熊二！
　　还有一只！
　　就在这时，他忽然本能的感觉到了一股令他心悸的威压，这使得他全身上下的寒毛都竖了起来。
　　他连忙左右四顾，立刻就在距离黎彩水不远的位置看到了一个隐没在灌木丛中的巨型黑影。
　　“它在那儿！”
　　“快躲开！”
　　……

第64章 新一轮抽奖，超远程狙击
　　嗷——
　　灌木丛中的黑影发出愤怒咆哮，从藏身处扑袭而出。
　　黎彩水的反应迅速，直接猫下腰，一个滑铲，灵活无比的从黑影胯下钻了过去。
　　成功闪躲扑击后，她人都还没站稳便再次拉弓搭箭，回头，射击。
　　这一箭成功命中黑影的后背。
　　目标后背上立刻就炸出了一团血肉。
　　黑影发出痛苦嚎叫，向前踉跄了两步才站稳身体。
　　因为背部的皮毛和肌肉相当厚实，这一箭并未对它造成重创。
　　它变得怒不可遏，稳定身体后，迅速转身，一巴掌拍向身后。
　　咔啦——
　　攻击落空，地面被一只巨掌拍裂。
　　那名从背后攻击它的可恶女人，滑溜的像是泥鳅，早已经逃开。
　　熊大发出不甘怒吼，身上的棕色毛发根根竖起。
　　它的体型比死掉的那只熊二都更加巨大，暴怒之下，身上的肌肉也有了不小幅度的膨胀，令它的形体变得如同小山丘般庞大。
　　它以一种不符合它体型的恐怖速度扑向了逃至不远处的可恶女人，挥舞着利爪想要将对方撕成碎片。
　　对方对此早有预判，已经提前朝着边上闪躲。
　　一边躲，她一边还不忘继续朝熊大射出箭矢。
　　几番缠斗下来，壮硕无比，蛮力惊人的熊大竟然连对手的衣角都碰不到。
　　对方就像是在刀尖上跳舞的舞者，各种闪转腾挪，灵动又飘逸。
　　而熊大自己反倒因为不断中箭，身上积累了多处伤口，这些伤口开始拖累它，让它的行动出现明显的迟滞。
　　继续纠缠了几分钟后，这头庞然大物终于摇摇晃晃的摔倒在地，步了它兄弟的后尘。
　　……
　　指挥中心。
　　一直有关注齐渊这边情况的秦扬，眼前再次跳出提示：
　　【你的平民击杀了2级怪物，积分+300。】
　　“黎彩水果然很适合对付这种从野兽变异而来的怪物。”
　　“1只300积分，干掉这种2级怪物真是爽到飞起！”
　　本来积分栏内就有了六百多的积分，现在算上这两只熊怪死亡给的600，秦扬的积分再次突破了1000。
　　秦扬毫不犹豫的拉出抽奖界面。
　　【是否是否消耗1200点积分，进行12次2级抽奖？】
　　“是。”
　　当场就全抽了。
　　他眼前开始不断跳出提示：
　　【你抽中了两名平民。】
　　【你抽中了40单位的布料。】
　　【你抽中了30单位的石材。】
　　【你抽中了3匹驽马。】
　　……
　　这次12连抽，一共抽到了4次金币奖励，1次平民奖励，5次物资奖励，2次牲口奖励。
　　“这次居然没抽到什么图纸。”
　　“不过抽到了两名平民，运气还是很不错的。”
　　抽奖奖励发放成功后，秦扬马上召唤新的平民。
　　指挥中心外面进来了两名男性平民。
　　秦扬看了一眼资料。
　　不错，这次的两个平民都拥有天赋能力。
　　【郑承，天赋能力：牲畜饲养员（饲养牲畜家禽时，增加牲畜家禽的繁殖意向，缩短牲畜家禽的生育周期，加快牲畜家禽幼崽的成长速度。）
　　→牲畜培育大师（饲养牲畜家禽时，极大的增强牲畜家禽繁殖意向，大大缩短牲畜家禽的生育周期，并让牲畜家禽幼崽在极短时间内生长至成年状态。）】
　　【顾忠】
　　【体能：260/260。】
　　【属性：生命40/40、攻击4、护甲0】
　　【忠诚度：100%（永久满值）】
　　【领地归属感LV0：0/100。】
　　【天赋能力：狙击（进行远程攻击时，射程增加100米。）
　　→超远狙击（进行远程攻击时，射程增加【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】米。）】
　　“正愁平民从主基地前往分基地缺少代步工具呢，有了郑承这个能力，领地内就可以大量的培育驽马了。”
　　除了解决代步工具的问题，郑承还能帮助繁殖其他的牲畜和家禽，这样领地内的平民就算不外出狩猎，也能有源源不断的肉食供应了。
　　“这个顾忠的天赋能力跟马原很搭啊！”
　　一个加射程。
　　一个百发百中。
　　如果能把两者结合起来，那可不就是‘八百里开外，一枪取敌人首级’？
　　……
　　……
　　树林深处。
　　光头壮汉收拾好了行李，走出了那个居住了两个多月的洞窟。
　　他来到齐渊面前，笑着道：“齐渊老弟，感谢你和你的同伴帮我干掉了那两只熊怪，我在这里的心愿已经了结，现在准备加入你们的领地，不知道你们收不收留？”
　　这是之前就说过了的事情，只要齐渊能搞定熊怪，他就跟齐渊走。
　　光头壮汉说话算话，当即就要跟齐渊和黎彩水回主基地。
　　“非常欢迎！”
　　齐渊伸手和壮汉握在了一起。
　　他为领地内新增了一名成员而感到高兴。
　　领主大人爱民如子，相信也会非常乐意的见到光头壮汉的到来。
　　与此同时，秦扬的眼前也跳出了新的提示：
　　【流民‘熊强’想要加入你的领地，是否收编流民‘熊强’成为领地平民？】
　　“这光头一看就不是普通人，不知道他的资料会是怎么，有没有什么厉害的天赋能力？”
　　秦扬当即选择了收编，然后在平民界面中看到了‘熊强’的资料：
　　【熊强】
　　【体能：350/350。】
　　【属性：生命80/80、攻击7、护甲0】
　　【忠诚度：30%】
　　【领地归属感LV0：0/100。】
　　【天赋能力：强化（对武器和装备进行最多1次的强化，强化会消耗一定数额的金币。）】
　　“这人的各项属性，跟麒麟小哥有的一拼！”
　　“他的这个氪金强化装备的天赋能力，倒是比麒麟小哥的更加实用啊！”
　　虽然两个天赋能力的上限都挺高的。
　　但麒麟小哥这个能力存在着太多的不确定性。
　　不如熊强这个强化来的实在。
　　“我要是给这个天赋能力点化一下，一件装备岂不是能被反复强化个100次？”
　　目前领地内平民主要作战武器是短矛和弓箭。
　　短矛属于消耗品，没有太多强化的意义。
　　而像长弓这样的武器就很适合进行强化了。
　　“我去，把一件武器强化个100次，会不会直接就变成神器了啊？！”
　　领地平民人手一把强100的神器，这战斗力不得爆表？
　　“估计没那么简单，强化需要氪金，越往上，氪金力度肯定越强，说不定还会出现强化失败爆装备的坑爹设定。”
　　秦扬想到了鹅厂著名网游掉线城与勇士，强化装备就是这游戏最大特色之一，曾经有多少阿拉德勇士为了强化装备而家财散尽。
　　没想到穿越到了异世界，还是无法摆脱被鹅厂支配的恐惧！
　　……

第65章 整容国玩家的能力
　　现实世界。
　　《异界那点事儿》的节目现场。
　　第一期节目播出后，反响爆炸，主办方的这波蹭热度非常成功。
　　于是第二期节目就紧锣密鼓的筹办了起来。
　　晚八点，黄金时间。
　　第二期《异界那点事儿》正式开播。
　　主持人何老师登台跟观众们打过招呼后，便开始介绍本期节目到来的嘉宾。
　　上一期节目播出后，直接引爆了热度。
　　尤其是公知艾大金的媚外发言，一度的登上热搜榜前几名。
　　一堆人跑去艾大金的微博下方评论，骂卖国贼的有，阴阳怪气的有，最多的就是让艾大金滚回花旗国去，憋来大夏国捞金。
　　这种节目最喜欢制造矛盾冲突，有矛盾才有讨论，有讨论就能带来持续不断的流量。
　　像艾大金这样的发言，就很容易激发矛盾。
　　也不知道艾大金本人是否就有靠着这种发言来赚取流量和热度的打算。
　　至少，节目是打算这么做的。
　　因此，艾大金依然是这个节目的主要嘉宾之一。
　　此外，节目组还别出心裁的决定在接下来每一期都会请到一位外国嘉宾来参与节目，谈谈对自己国家的参赛选手的一些看法。
　　第二期请的外国嘉宾便是整容国的一位明星嘉宾。
　　这名嘉宾没有到场，是通过视频连线的方式接受节目参访的。
　　很快，节目就进行到了与外国嘉宾连线的环节。
　　何老师：“接下来，就让我们联系一下目前就在整容境内的记者冰冰，哈喽，冰冰！”
　　冰冰：“何老师你好，观众朋友们大家好，我现在已经抵达了金正宇先生的家中，旁边这位就是我们本次要采访的嘉宾，著名的整容国影星金正宇先生。”
　　金正宇用蹩脚的大夏语打招呼道：“大夏国的朋友，你们好！”
　　双方寒暄了一阵，何老师便开始提问金正宇对于本国选手的看法。
　　金正宇：“我肯定是支持我们国家选手的。
　　另外，大家有没有发现我们国家的这名选手跟我长得很像，没错，他其实就是我的亲弟弟金正民！”
　　这话一说，节目现场的嘉宾发出阵阵惊呼。
　　“果然很像诶。”
　　“不说还真没注意到这一点。”
　　然而直播间内的观众却发出了不一样的声音。
　　“笑死人了，整容国还有长相不一样的人？”
　　“我看过这个金正宇的电影，我记得他以前不是长这样的。”
　　“整容了呗，真是丧心病狂啊，为了蹭选手的热度，不惜直接整容成选手的模样？”
　　“淡定，这不是整容国的基操嘛。”
　　“这明星还算要点脸了，只是认兄弟，我在网上还见到过一些认父子的，都五六十岁的人了，还公然喊二十几岁的选手爸爸呢……”
　　何老师又让金正宇介绍一下整容国选手的情况。
　　金正宇用整容国语言自豪的道：“我的弟弟金正民从小就品学兼优，曾经代表学校获得了不少的荣誉。
　　他就算是被选中成为异界游戏的玩家，也一定能成为最出色的那个。”
　　然而直播间内观众听到这番言论，却是各种唱反调。
　　“狗屁，黑客早就曝光了所有选手的资料了，整容国的这名选手其实就是某个偶像团体练习时长两年半的练习生。”
　　“那张脸整的都没我们秦扬同学帅气呢。”
　　“这货明明高中就辍学当练习生了，棒子就喜欢捏造一些不存在的东西。”
　　金正宇看不到直播间的弹幕，他还是一脸自豪的，并且口气感慨的述说着自己‘弟弟’那并不存在的‘辉煌履历’。
　　节目直播间内的观众除了各种吐槽金正宇不要脸外，还有不少人各种阴阳怪气。
　　“整容国的选手我之前有关注过，他好像有一种复制能力，可以复制其他人的任何东西，包括能力、物品等。”
　　“这可不就是剽窃嘛~整容国老传统艺能了。”
　　“说起来，整容国从以前就开始剽窃我们大夏国的各种传统文化，连大诗人李剑仙都被他们剽窃走了，虽然没人会承认就是了。”
　　“不仅剽窃我大夏国的传统文化，他们现在连自己人的容貌也剽窃。”
　　“整个国家剽窃成风，直接改名小偷国好了。”
　　这时，节目画面中金正宇的介绍也到了尾声，冰冰隔空对选手说一些鼓励的话。
　　金正宇做了一个夸张的手势，然后大喊道：“弟弟加油！整容国万岁！异世界的一切，早晚都会变成我们整容国的！”
　　这话一出口，直播间的弹幕飘的就更加起劲了。
　　“啊呸！棒子们想的还真是美。”
　　“问过我秦扬同学答应了吗？就敢这么宣布？”
　　“整容国太狂太跳了，秦扬同学赶紧淘汰了整容国的棒子，让整容国内出现丧尸吧！”
　　“花旗国选手：不用大夏国出手，我孙子我自个儿可以教训~”
　　……
　　……
　　羊村以北，大概十几公里外的位置上。
　　浪漫国领地。
　　经过了一整天的赶工。
　　在日落之前，精益求精的卢埃尔总算又画好了15名士兵。
　　他对着画板猛吹了口气，画板上的士兵立刻动了起来。
　　它们列着队形，迈着整齐的步伐走出了画板，面孔僵硬的站到了卢埃尔的面前。
　　“必须要去那个村子探探情况，我的部队不能不明不白就这么失去了。”
　　卢埃尔用手指揉着自己的太阳穴，双目中充满了血丝。
　　过度的使用‘具象之笔’，会出现精神不济，大脑混沌等负面状况。
　　“画出来的人，再怎么真实，也无法真正的取代活人。”
　　“只是派这些士兵前去调查并不保险，我还得安排几个平民一起过去。”
　　卢埃尔马上就在脑海中思考了一下最佳人选。
　　那些有绘画天赋，或者对艺术有自己见解的平民，他全都排除，因为还得靠这些人传承自己的衣钵。
　　只有那些毫无艺术天分的人，才最适合随军前往。
　　就算到时候被留在了那个村子也没什么关系，他们对卢埃尔而言，并没什么卵用。
　　死了，或者被俘虏了，反而还能给领地减少负担。
　　……

第66章 百倍暴击，富强大道
　　第13天。
　　秦扬一起床就用鱼怪眼球查看了一下羊村，那边很安详，担心的事情没有发生。
　　“那个创造了油画人的玩家是已经放弃了吗？”
　　对方是占领过羊村的，应该了解占领村庄会有什么后续的收益。
　　“能增加每日召唤平民的数量呢，不可能会有人不喜欢这项收益的吧？”
　　“难道他的油画人部队被全灭后，就没有卷土重来的实力了？”
　　秦扬分析了一下觉得后者的可能性更大。
　　“可惜了，当时没有打探出对方的领地位置……”
　　其他平民都不太适合探索工作，齐渊也还没有回来。
　　不然趁这个机会杀过去的话，说不定能一锅端了他。
　　“今天的平民还没召唤呢。”
　　有了羊村的加成，秦扬今天可以召唤的平民数量达到了5人。
　　此外，还能获得额外的60金币，以及1项技术奖励。
　　他马上选择召唤，主基地的指挥中心进来了两名新平民。
　　其他3名平民分别出现在分基地和羊村。
　　秦扬查看资料，3男2女，3人有天赋，2人是白板：
　　【彭顺】
　　【体能：230/230。】
　　【属性：生命35/35、攻击3、护甲0】
　　【忠诚度：100%（永久满值）】
　　【领地归属感LV0：0/100。】
　　【天赋能力：暴击（进行攻击时，伤害翻倍。）
　　→百倍暴击（进行攻击，伤害翻100倍。）】
　　【薛凝，天赋能力·裁缝（制作10种款式的衣服，并且制衣速度+10%。）→大师级裁缝（制作1000种款式的衣服，只需1秒钟就能完成1次制造。）】
　　【朱成业，天赋能力·开锁（10%的概率打开一道上锁的门。）→大师级开锁（100%开启一道上锁的门。）】
　　“领地战斗力+1，看来今天的运气不错。”
　　彭顺的百倍暴击天赋相当强大，哪怕是徒手平A，也随随便便能打出300点的伤害，已经远远超过了攻击力+100的王宝强。
　　如果给他训练一些远程攻击手段，装备一些远程武器，那杀伤力绝对爆表。
　　“有了裁缝的话，平民们总算不用穿千篇一律的衣服了。
　　但是制衣肯定需要布料一类的材料，话说布料这个难题到底要到什么时候才能解决……”
　　一想到布料秦扬就有些头疼，他的指挥中心升级就卡在这一个问题上面了。
　　“朱成业这个天赋能力，好像没啥用啊？”
　　秦扬穿越过来快半个月了，还从未见到过带锁的门或者宝箱。
　　“不对，带锁的门的话，我好像见到过一道。”
　　他想起了第一波尸潮前，那个住满了‘夜魔’的洞窟。
　　在洞窟的最深处就存在着一道铁门，门上复杂的机关结构，像极了一道大型的门锁。
　　“或许……朱成业的这个天赋能力可以用在那道门上。”
　　安排两名平民出去找事干后，秦扬又查看了一下从羊村获得的技术研发奖励。
　　【获得技术奖励：民生·家庭养殖。】
　　这项技术奖励的作用是给平民的住宅扩建出养殖区域，比如鸡窝、牛棚之类的设施。
　　效果是每栋平民住宅在每日提供固定的金币外，还会额外供应少量的肉、蛋、奶等食物。
　　其实有了郑承这位牲畜培育大师后，领地已经不会缺乏肉类食物，这项技术奖励给秦扬一种锦上添花的感觉。
　　……
　　到了下午两点钟左右。
　　秦扬刚午睡结束，便有平民过来汇报说通往分基地的道路已经竣工了。
　　“哦？金坚的速度倒是从没让人失望啊~”
　　秦扬当即召集了领地内的平民一同去参观刚建成的道路。
　　他沿着指挥中心西面的道路一直走到了西面寨门。
　　西门已经进行过扩建工作，两道围墙均向外推移了五十米左右，圈了更多的空地进入领地范围。
　　按照秦扬的规划，领地西面区域主要是军事用地。
　　目前这里除了建造了几个训练场外，围墙边上也修建起了5座瞭望塔，每隔10米一座，塔上都装载了床弩。
　　而瞭望塔中间的位置，还夹杂着几架投石器。
　　“领地人口上来后，发展速度也变得快了不少。”
　　秦扬看到五个平民联手建造了一架投石器，效率很高，原本要好几个小时才能完成的工程，目测现在只需要一个小时左右。
　　穿过了西面区域后，秦扬抵达了西面木门前。
　　这木门也早就完成了升级，因为木门没有木墙厚实，担心这里会成为丧尸突破口的秦扬，便在门的两侧分别安排了一座瞭望塔，让塔上平民们的火力跟好的覆盖木门区域。
　　咔咔咔——
　　两道木门开启后，秦扬注意到脚下的石板道路一直向外延伸出去，一直延伸到草地与天空的交界处。
　　道路的终点在十几公里外的分基地，站在主基地内就只能看到道路的一部分。
　　这条平直的石板道路宽度在3.5米左右，跟现代社会的两车道差不多宽度，容纳4-5名平民或者3匹马并行完全没问题。
　　秦扬让平民分别测算了一下步行和骑马来回两地的时间。
　　原本没路的时候步行去分基地要3个小时左右，有了这条石板路后这个时间直接就缩短了半小时。
　　而骑马只需要五十分钟就能抵达分基地。
　　“这毕竟是咱们领地的第一条大道，怎么也得起个响亮点的名字。”
　　秦扬对着手下平民宣布道：“我提议，就叫它富强大道怎么样？它会让我们的领地变得更加富有强大！”
　　“领主英明！”
　　平民们都纷纷振臂欢呼了起来。
　　“那好！现在我宣布，富强大道，正式通车！”
　　秦扬高举起一条手臂，然后重重的挥落。
　　“今天就给大家伙儿放半天假，大家想去分基地参观一下的，现在就可以启程。”
　　这话一出口，平民们立刻爆发出了欢呼。
　　大家高喊着‘领主万岁’，然后蜂拥上来，把秦扬托举起来，不停的抛到了半空中。
　　而与此同时，秦扬的眼前不断的跳出提示：
　　【平民‘林莉’的领地归属感+20。】
　　【平民‘罗燕’的领地归属感+20。】
　　【平民‘钱平’的领地归属感+20。】
　　……
　　--
　　作者有话说：

第67章 繁殖加速，伏击油画部队
　　让平民们了解领地的强大，改善平民的生活条件，以及举行适合全民参与的活动。
　　这三个就是平民的领地归属感提升的主要办法。
　　富强大道的通车仪式算是‘让平民了解领地强大’和‘全民参与活动’的结合。
　　秦扬因此收获了一大波平民归属感。
　　目前领地平民除最近2-3天到来的新人外，已经全员达到了1级领地归属感。
　　最早收编的羊村5人中，一位名叫羊懒的平民已经升到了2级领地归属感。
　　对2级归属感的平民使用‘家园卫士’技能，该技能也会相应的提升。
　　2级的家园卫士能给平民带来攻击力+20，护甲值+20，攻速+10%的巨大增幅……
　　看着不少平民勾肩搭背，兴高采烈踏上了前往分基地的富强大道。
　　秦扬又开始考虑给平民们配备交通工具的事宜。
　　“昨天让郑承去培育驽马，不知道现在进度怎么样了？”
　　郑承的天赋能力获得百倍增幅后，能加快牲畜的繁殖和生长速度。
　　因为该能力没有给出明确的增幅数值，秦扬不太清楚牲畜繁殖生长具体会变得多快。
　　牲畜养殖区域暂时被安排在了领地的北面。
　　这个区域比较空，只安排了一个孤零零的作坊，而且尸潮的威胁较小，适合建造这类民生设施。
　　秦扬来到这边的时候，发现郑承已经选出了一头雄性的种马，并安排它和三匹母驽马完成了配种。
　　然后那些母驽马的肚子像是吹气球一般膨胀了起来。
　　郑承一边给母驽马喂食草料，一边介绍道：“领主大人，这些母驽马最快能在两天之内完成生产。”
　　好家伙！
　　我记得马的生育周期是在一年左右的吧？
　　就算异界游戏里的设定和现实不太一样，你这直接给它压缩到了两天完成，这么速成会不会带来什么问题啊？
　　不过秦扬看郑承一脸自信的样子，加上秦扬见识过太多跟郑承一样的妖孽，对此早就见怪不怪，便逐渐的打消了内心的质疑。
　　……
　　……
　　马丁和克劳德都是浪漫国的平民。
　　他们都拥有天赋能力。
　　马丁的天赋是发现种子，在进行野外采集工作时，他有较高的概率采集到植物种子。
　　克劳德的天赋是建筑工头，在指挥其他平民进行建造工作时，能增加被指挥平民的建造速度。
　　这两人的天赋明明都非常有利于领地的发展。
　　但因为在绘画方面缺乏天赋而得不到领主重用。
　　套用他们领主的话来说就是——‘与艺术绝缘’。
　　现在，两人被领主安排了一个随军出行，外出探查敌情的任务。
　　马丁和克劳德内心尽管不大情愿，但出于对领主的忠诚，他们也只能照做。
　　两人平时在领地内好吃好喝的，啥都不用干，多少养出了一些懒散怠惰的习惯，而且对于危险严重缺乏认知。
　　此次出门，被他们当成了一次短途旅行。
　　反正安全方面不用他们操心，领主召唤的强大‘油画战士’一定会保证他们安全无虞的。
　　一路走走停停，十几公里的路程，浪漫国的这支队伍硬生生走了大半天的时间。
　　从早晨出发，一直走到下午接近黄昏时分才赶到了羊村附近。
　　“克劳德，那个村庄看起来并没有被人占领？”
　　马丁手搭凉棚往羊村看了一眼，注意到杨村内静悄悄的，一副毫无生气的样子。
　　“村头都还有丧尸在徘徊呢，说明那里面确实没人。”
　　克劳德也表情轻松道：“领主的担心是多余的。”
　　马丁也笑道：“是啊！部队之所以会消失，肯定是运气不好，在草原上遭遇了下雨天气，找不到合适的隐蔽处。”
　　克劳德道：“既然如此，我们就赶紧过去占领这个村庄吧，今晚也就不用露宿荒野了，说不定还能在村子内找到食物。”
　　于是两人毫无防备的率着十五人的油画部队朝着羊村前进。
　　抵达羊村附近后，油画士兵轻而易举的消灭了村口徘徊的几只丧尸。
　　马丁和克劳德先带头进入羊村探探情况。
　　村子内静悄悄的，两人左右四顾，只是粗略的检查了一番，没看到任何的战斗痕迹。
　　看来领主大人是真的多虑了。
　　那支部队可能压根没进入过这个村子。
　　两人相视一笑，内心都放下了警惕，没有了任何顾虑。
　　然后通知外面的油画人士兵进村。
　　这支荷枪实弹的士兵没有太多自我思维，只会听从命令行事。
　　当即就保持着整齐的队形，开始鱼贯的进入了村子。
　　可就在它们行进到羊村中心的集会广场区域时，忽然的，一只大木桶从旁边一处房屋屋顶处被抛投了过来。
　　士兵们的反应也不算慢，纷纷举枪对准木桶射击。
　　啪啪啪……
　　木桶正好飞到士兵小队的上空被子弹打碎了。
　　噗啦的一下，碎裂的木桶中泼溅出大量的水。
　　马丁和克劳德立刻被淋成了落汤鸡。
　　该死的！
　　是谁扔的木桶？
　　而且还在桶里竟然装满了水……水！
　　老天！！
　　两人瞬间反应了过来。
　　领主大人在他们出行前千叮咛万嘱咐，油画士兵是绝对碰不得水的，一接触水就会消失。
　　他们当即朝着身后的士兵小队看过去。
　　只见，这支15人的队伍中，有八名士兵被桶内的水淋了个正着，它们从头部开始溶解，整个身体飞快变得模糊，不成人样。
　　另外的七名士兵也多少被水花溅到了一些，身体上出现不同程度的模糊现象。
　　但这还没完呢。
　　旁边的屋顶上又抛出了更多的木桶。
　　这些木桶虽然没被士兵开枪打碎，但它们砸落在地面上，也马上就炸裂了开来。
　　水花四溅，不少油画士兵的双腿直接就消融没了。
　　完了！
　　马丁和克劳德吓得抱头鼠窜。
　　他们躲入了旁边的一栋房屋，立刻发现里面早就埋伏了人，三名男人正举着手里的弓箭和短矛，对准了他们。
　　“饶命！我投降，我投降，请不要杀我！”
　　马丁用浪漫国语言大叫道，同时飞快举起了双手，双膝一软就跪倒在了地上，投降的非常果断。
　　克劳德见伙伴投降了，当即也毫不犹豫的学着伙伴的样子，跪地投降。
　　……

第68章 光速投降的浪漫国选手
　　马丁和克劳德光速投降后，因为语言不通，他们就被丁大力等人用船只送回了主基地。
　　秦扬是在食堂见到这两名投降者的，他基地的传统就是抓到俘虏，先不分青红皂白的塞到食堂喂一顿饱饭。
　　这两名俘虏长相上高鼻深目的，一看就是老外。
　　召唤的平民会因为领主背后代表的国家，而出现人种方面的区别。
　　比如秦扬召唤的平民，就都是大夏民族。
　　这两名老外背后的领主，显然是个西方老外。
　　见到两人酒足饭饱，满脸写着满足后，秦扬这才走到了他们的对面。
　　“两位想不想天天吃到这样的美食啊？”
　　那两人自然是听不懂秦扬的话，用浪漫国语言说了一句什么，脸上还带着恐惧和警惕的神色。
　　这两人说的好像是浪漫国语言。
　　语言不通还真是麻烦啊。
　　秦扬相当无奈，只好一边说，一边比手势。
　　好不容易的，这两名俘虏才搞懂了秦扬的意思，连连点头，眼神中还带着渴望。
　　与此同时，秦扬眼前也跳出了收编流民的提示。
　　“这收编起来还真是容易？我记得……浪漫国军民的投降速度在全世界范围内都很有名。”
　　顺势收编了这两名老外，秦扬并查看了一下他俩的资料。
　　“不错啊！居然都有天赋能力，而且能力还都相当实用。”
　　尤其是这个名叫‘克劳德’的老外。
　　他的‘建筑工头’正是秦扬当前急需的天赋之一。
　　“这个天赋能力要是点化一下，那可不就出现第二个金坚了？！”
　　收编成功的平民，交流起来就没什么障碍了。
　　“今天的点化效果还没使用。”
　　秦扬这几天每天都会点化一名收编平民，现在南猴国收编那几个平民都已经点化的差不多了。
　　他准备现在就将这个克劳德点化一下。
　　此人的天赋能力比较实用，哪怕现在他的忠诚度较低，点化后的收益也肯定大于风险的。
　　于是，他马上搬出了那套神棍说词。
　　克劳德在听了之后也是有点似懂非懂半信半疑。
　　秦扬也不想跟他多做解释，直接抬手点化。
　　光柱从天而降，直接打在了克劳德的身上。
　　“哦！老天呐！”
　　一旁的马丁被吓了一大跳，目光充满惊恐的看着克劳德。
　　克劳德在金光中徐徐上升，头发都竖了起来，眼睛和嘴巴中透出了灿烂的金光。
　　不到十秒钟，金光开始收敛，克劳德也逐渐的降落回到地面。
　　他的天赋能力已经完成了百倍增幅。
　　【天赋能力·建筑工头（最多可指定3名平民，当他们进行同一个建造任务时，建造速度+20%。）→传奇建筑工头（最多可指定300名平民，当他们进行同一个建造任务时，速度达到极限，只需1秒钟就能完成。）】
　　这个能力百倍增幅之后就相当于是金坚的翻版。
　　只不过金坚一人就能达到极限建造速度。
　　而这个克劳德本身不进行建造，他是让别人获得极限的建造速度。
　　这样的好处就是，平民进行建造任务时，体能值消耗会比较少。
　　不像金坚那样，造两个建筑物就直接瘫软了。
　　这个天赋唯一的缺陷就是只能指挥的平民建造同一个建筑物，无法指挥分散在不同建筑任务上的平民，否则秦扬的领地内将直接出现300个金坚。
　　“感觉怎么样？”
　　秦扬抬了抬眼皮，询问完成晋升的克劳德。
　　克劳德显得相当亢奋。
　　天赋的变化，他自己的感触最是明显。
　　“我的脑海里多出了许许多多关于建造方面的经验和窍门，我觉得自己能够指导更多的人进行建造……”
　　这些都是拜眼前这位大人所赐啊！
　　克劳德兴奋之余，认为面前这位大人强大而神秘，自己选择投降加入这个领地，好像会比待在原来领地更有前途。
　　他顿时激动就朝着秦扬跪了下来，感谢连连。
　　【平民克劳德·伍德森的忠诚度+30%。】
　　说起来这个点化特效还挺好用的，好像每次都能收获一波的忠诚度。
　　秦扬让克劳德站起身来，然后开始询问关于浪漫国选手的相关事宜。
　　忠诚度较低的马丁还有些犹豫，支支吾吾的。
　　刚完成晋升的克劳德则彻底信任了秦扬，当场就把前领主出卖了，知无不言。
　　秦扬听了浪漫国选手的情况后，也是倍感惊奇。
　　“这人穿越到异界来搞艺术？还当老师开培训班带徒弟？脑子没问题的人还真做不出来这种事情。”
　　接着，他把马丁安排去协助夏萍萍采集。
　　克劳德则被他连夜派遣回了羊村。
　　他需要克劳德给丁大力等主力成员带路。
　　那名浪漫国的穿越者的领地防守空虚，此时正是端掉它，排除这个威胁的好机会。
　　……
　　第14天。
　　留守在羊村的主力们天刚亮就启程了。
　　丁大力和羊沸还各拉了一辆板车，一辆车上装了十几个灌满了水的木桶，另一辆车上装满了木材之类的建筑材料。
　　在克劳德的指引下，他们朝着羊村以北的方向一直前进。
　　大概走了3个小时左右，前方山坳里便出现了一个寨子的轮廓。
　　克劳德连忙对丁大力道：“就是那儿，这个点大家应该都还在睡觉。”
　　“这都早上6点钟了，还睡觉？都不用工作的吗？”
　　丁大力等人表示不解。
　　克劳德道：“事情都由领主画出来的‘假人’做了，我们每天的工作就是画画。”
　　然后他就看到所有人投过了一种古怪的眼神。
　　那眼神仿佛说：这么潇洒的生活你还选择叛变？尼玛666的我们都酸死了。
　　克劳德有些不好意思的道：“我觉得我在新的领地能更好的实现自己的价值。”
　　废话不多说，丁大力等主力将板车推到了距离那处寨子不到百米的位置。
　　然后将板车上的木材都卸了下来，开始原地搭建投石器。
　　克劳德适时的发动了他的天赋能力。
　　于是所有处于建造状态的平民，建造速度立刻飙升，眨眼之间就把一架投石器给敲打好了。
　　如法炮制的造好了第二架投石器后。
　　丁大力将另一辆板车上的木桶抬上了投石器。
　　“发射！”
　　歘——
　　歘——
　　投石器将装满了水的木桶抛射了出去，目标所向，正是浪漫国玩家的领地。
　　仅仅进行了两轮轰炸，视力最好的马原看到对方的墙头上升起了一条白色的内裤，正迎风飘啊飘的。
　　浪漫国选手发挥出本国传统艺能，光速投降了。
　　……

第66章 奴隶，具象之笔
　　浪漫国直播间。
　　见到本国选手投降，观众们慌乱不已，充满担忧和悲愤的弹幕占据了屏幕。
　　“卢埃尔真是我们浪漫国的耻辱！”
　　“为什么都不试着反抗一下？”
　　“卢埃尔只是个画家，他根本就不适合这个游戏。”
　　“夏国的玩家会怎么处置卢埃尔？”
　　“他会和残暴的毛熊国选手那样，直接割掉别国选手的脑袋，拿来当球踢吗？”
　　“要是卢埃尔被淘汰了，那我们国家岂不是也要出现丧尸？哦不！我真不敢想象……”
　　“大家冷静，我相信夏国选手不是那种残暴的人，夏国一直以来都是一个讲道理的国家，他们的国民肯定也都是善良、理智且友好的人。”
　　夏国直播间。
　　这边的观众们有点后知后觉，主要是秦扬的直播视角不是在葛优瘫，就是在领地内到处瞎逛。
　　这导致直播间的观众数量流失严重。
　　会留在这里的观众，主要分成两种：
　　一种是喜欢看日常生活向节目的观众，秦扬就算钓鱼一整天，他们也能看的津津有味。
　　另一种是专门为了覃采薇来的观众，他们一般张口闭口就是‘阿伟死了’‘阿伟乱葬岗’，一边恰柠檬，一边诅咒着秦扬狗贼不得好死。
　　真正想要看玩家生存、争霸的观众，会不停地在各个频道反复横跳，哪里有大场面，哪里就有他们的身影。
　　这不，丁大力等人刚攻陷了浪漫国领地，就有人返回夏国直播间报信了。
　　“大家快去浪漫国直播间！我在浪漫国选手的领地看到了秦扬的小弟们！”
　　“厉害了我的扬，明明每天看起来都辣么的悠闲，却没想到暗地里又搞了个大动作。”
　　“这就叫运筹帷幄，决胜千里。”
　　“我早就说了，秦扬同学不是表面看起来这么简单的。”
　　“浪漫国选手好像直接就投降了，真不愧是浪漫国啊哈哈~”
　　“才几天时间啊，秦扬同学已经连着淘汰了两名选手了。”
　　“也不止是秦扬这边在淘汰别国选手，我看花旗国、毛熊国、整容国……就连啵多老师都抓了一个尼哥选手当奴隶了。”
　　“节奏这么快的吗？尸潮没有淘汰的选手，现在开始要被别国吞并了？”
　　“秦扬同学可要加把劲啊！千万别被其他国家选手淘汰了。”
　　……
　　……
　　卢埃尔投降后，领地马上就被丁大力等人接管。
　　那两轮投掷水桶炸弹后，这个领地内的‘油画人’都模糊的模糊，溶解的溶解。
　　原本忙碌的领地一下子就变得空旷起来。
　　现在，30个召唤平民双手抱头，在地上跪成了三排。
　　领主卢埃尔则跪在最前面。
　　他面容脏污，神色落寞，头发凌乱，赤果的身体上还沾着不少的颜料——身上用具象之笔画出来的衣服被水给溶解掉了。
　　“他就是用这玩意儿画出一支百人部队的？”
　　通过鱼怪眼球，秦扬看到了丁大力从卢埃尔身上缴获来的‘具象之笔’。
　　这东西看起来就是一支普普通通的画笔，跟鱼怪的头颅一样，也是一件领主宝物，并且表面还会散发出微弱的光芒。
　　多盯着这东西看了两秒，旁边就跳出了介绍：
　　【具象之笔
　　品质：白银
　　效果：绘画与召唤，用具象之笔绘制的一切都能被召唤到现实。】
　　“画什么都能召唤到现实？”
　　秦扬挑了挑眉。
　　“那这人为什么不直接画个哥斯拉，或者画个灭霸打响指，这不直接无敌了吗？”
　　秦扬猜测这支笔应该存在着什么限制，比如召唤的东西越强大，所需要支付的条件就越大。
　　所以这玩家才只召唤了普通平民和看起来像是上个世纪的火枪兵。
　　不过，即便如此，这件领主宝物也是相当的非常强力。
　　光是画出一些平民出来，就能直接解决领地发展人手不足的问题了……
　　为了防止这些人假装投降，实则是想打秦扬一个出其不意的险恶意图。
　　秦扬准备让大力把这名领主送去十几公里外的羊村关押，把他和他召唤的平民分隔开来。
　　但就在这时，负责检查浪漫国领地的王宝强等人进入了这领地的指挥中心。
　　【进入一处指挥中心，是否占领？（占领后，该领主若无其他领地，将直接沦为占领者的奴隶。）】
　　【奴隶：主人无法直接处死奴隶，但奴隶将彻底失去自我主权，永远不能背叛主人，必须听从主人的一切指令。】
　　这两条提示的出现，让秦扬相当的意外。
　　“有主的指挥中心原来也是可以占领的！”
　　“只要失去了所有指挥中心，玩家将直接变成了占领者的奴隶……”
　　看过关于‘奴隶’的介绍后，秦扬觉得成为奴隶这个方案好像对失败者和胜利者双方都挺不错的。
　　前者能保住一条命。
　　后者能多一个可以掌控的对象。
　　就刚才秦扬还在思考获得了这个具象之笔后该怎么使用呢。
　　毕竟他又不会画画。
　　领地内也没有擅长画画的人才。
　　现在好了，直接将这个卢埃尔收为自己的奴隶，让他替自己画画，召唤那些油画人士兵就行了。
　　当即，秦扬不再犹豫，直接选择了占领。
　　跪在地上的卢埃尔像是被电了一下似的，猛地抽搐了一下。
　　恢复过来后，他的眼神变得有些茫然无措。
　　然后秦扬发现自己的领地界面中多出了一个奴隶栏，里面只有‘卢埃尔·雨果’这一个名字。
　　“这样就没什么问题了？”
　　下一秒，他眼前忽又跳出了一长排的提示：
　　【是否收编流民‘亨利·杰克曼’成为领地平民？】
　　【是否收编流民‘雅各布·马丹’成为领地平民？】
　　【是否收编流民‘让·雅克’成为领地平民？】
　　……
　　像这样的提示一连跳了30条，已经涵盖了浪漫国领地内的所有平民。
　　“卧槽！爽！人口直接就暴涨了30个！”
　　平民对秦扬而言多多益善，立刻就批量选择了收编。
　　有‘平民领袖’赋予的‘永恒忠诚’效果在，他完全不怕多种族共存会引发一些不利于领地和平团结的现象。
　　这些新收编的平民，平均忠诚度都在20%左右。
　　虽然都不算高，但至少他们已经归属秦扬。
　　加上他们的原主人已经沦为了秦扬的奴隶。
　　秦扬担心的‘假装投降’问题就不会出现了，也就不用多此一举的将卢埃尔和平民们分开关押了。
　　“南猴国分基地都没有建设好，现在又新增了一个分基地，建设任务进一步的加剧了。
　　而且距离第二轮尸潮的到来，就只剩下不到3天的时间了……”
　　幸好，浪漫国的这个领地发展的比南猴国领地好很多。
　　指挥中心已经升上2级不说，领地内围墙、农田、磨坊、狩猎小屋等设施，应有尽有。
　　最关键是，这里有油画士兵这种强力的作战单位存在。
　　防守力量根本不是先前的南猴国领地可以相比。
　　秦扬决定接下来的几天，就让奴隶卢埃尔全力画出那些油画士兵，相信到时候应对第二轮尸潮应该问题不大。
　　……

第70章 领主大人真是年少有为
　　浪漫国直播间。
　　见到秦扬没有淘汰卢埃尔，这边的观众纷纷产生了一种劫后余生的侥幸心理。
　　“赞美大夏国的选手，他的仁慈拯救了我们浪漫国！”
　　“我早就说了，大夏国是礼仪之邦，夏国人善良、勤劳，绝不像毛熊国的那些野蛮人，满脑子杀戮。”
　　“大夏国是全球最安全的国度之一，听说那儿晚上十二点之后还能外出吃烧烤。”
　　“哇！好羡慕大夏国的人民，我们这儿晚上出门绝对会被抢劫。”
　　“好想去大夏国这个遥远神秘的东方国度旅游，最好能长期住在那儿。”
　　夏国直播间。
　　弹幕两极化严重，有人支持秦扬的做法，有人则觉得这样会给领地带来严重的隐患。
　　“秦扬同学居然不杀掉浪漫国的选手，糊涂啊！”
　　“唉~年轻人阅历浅，不懂得人心的险恶。”
　　“非我族类，其心必异，迟早会出事。”
　　“人家都投降了，为什么还要赶尽杀绝？收做小弟不是更有用？”
　　“我看啵多老师就收了一个尼哥奴隶，也没什么事啊，他跟着啵多老师貌似还挺开心的。”
　　“你跟着啵多老师，你也会开心到脚软的。”
　　……
　　……
　　有了这30个平民的加入，现在秦扬3个基地加起来，总人口数已经达到了87人（包括秦扬和卢埃尔两人在内）。
　　每日可召唤的平民数量，也提升到了8人。
　　这个人口增加速度算是相当快了，算上今天还未召唤的平民，只需再过一天，总人口数量就能正式破百。
　　随着领地人口规模的扩大，各方面的需求也就跟着变大。
　　比如基础的食物供应。
　　目前主基地的平民数量最多，已经超过了50人，这使得陈采菊每顿饭都要做50人份量的食物。
　　她一个人根本忙不过来，已经向秦扬申请了4名帮手。
　　再比如住房及配套设施方面的建设等。
　　但相应的，人口的增加也会加快领地的建设和发展……
　　浪漫国的事件尘埃落定后，秦扬便开始查看领地新平民的资料。
　　这是他最喜欢的一个环节，有点像是那种二次元的抽卡手游，发现一名天赋出众的平民，就类似于抽到了一张SSR。
　　“先召唤今天的平民。”
　　新占领的浪漫国基地不算，南猴国基地加上主基地，再加上羊村的加成，秦扬今天可召唤的平民数量是6人。
　　召唤完成后，他查看了一下新平民的资料。
　　只有两人具有天赋能力。
　　一个是‘传奇矿工’，每次的采矿收益额外+100。
　　另一个是‘捕鱼达人’，进驻渔夫小屋后，每日收益额外+100。
　　这两个天赋能力都算是中规中矩，保障了领地后勤的，解放更多的平民去搞建设。
　　然后秦扬又查看了一下从浪漫国收编过来的那30个平民。
　　这里面的人才可就多了。
　　大概的扫了一眼，其中有不少是跟现有平民的天赋能力重复的。
　　比如有个名叫阿德里安的平民，天赋能力是伐木额外收益+1。
　　这就跟魏东的伐木速度增加效果雷同。
　　还有个名叫大卫的，天赋能力也是加速农作物的成长，跟李班的天赋能力几乎相同。
　　没见过的，奇形怪状的天赋能力当然也有。
　　比如一个名叫朱利安的妹纸的天赋能力是闪避，对任何攻击都有10%的几率完全闪避。
　　一个名叫埃尔维斯的壮汉，天赋能力是调饮师，可以调配10种类型的茶、奶、水果饮品。
　　一个名叫莱昂的平民，天赋能力是写作，擅长写小说、诗歌、剧本等任何类型的文体。
　　对秦扬来说，每个天赋能力都是有用的，前提是先经过百倍增幅。
　　但现在有些蛋疼的是新收编的平民数量实在太多，他的点化能力有点用不过来了。
　　“要是最初抽奖获得的能力可以提升就好了。”
　　不求百倍增幅的效果提升。
　　只需要把点化的效率提高一下就行。
　　查看完收编平民的资料后，秦扬又盘点了一下这处分基地内的物资。
　　这里仓库中储存最多的就是食物和淡水，其次就是木材和石材，‘布料’同样没有很多。
　　“看来缺乏布料是所有当前玩家普遍要面临的问题。”
　　“不知道现在有没有玩家将指挥中心升到LV3的？”
　　不过布料虽然没有找到。
　　但秦扬却在浪漫国的牲畜棚里发现了几只肥肥的绵羊！
　　“对啊！”
　　秦扬灵光一闪，猛地拍了一下大腿。
　　“羊毛不也是纺织业当中不可或缺的一项原材料吗？
　　我只要加速繁殖这些绵羊，再从它们身上薅羊毛，不就有了充足的原材料供应了吗？”
　　羊毛可以织成呢绒、绒线、毛毯、毛毡等等纺织品。
　　同样都是纺织品，照道理应该也可以归类到布料这种笼统的物资概念当中的吧？
　　“试试就知道了，牲畜养殖方面有郑承在，应该很快就能得出实验结论了。”
　　这么想了一下，他就让丁大力在返回主基地时，把浪漫国领地内的这几只肥绵羊也全部捎带上。
　　……
　　……
　　熊强跟随着齐渊和黎彩水，经过一天的长途跋涉后，终于抵达了主基地。
　　这名光头壮汉远远的打量了一番这个规模已不算小的营寨。
　　在如此高危的末日环境下，竟然造出如此规模的营寨，这根本不是一般人能够办到的事情。
　　熊强在末日环境下生活了很长的一段时间，深知仅仅是活下去就有多么的不容易，更何况还要吸纳那么多的末日遗民，建造设施保障他们的生活和人身安全了。
　　‘齐渊口中的领主大人果然不简单呐！’
　　而且愿意收留并带领这些末日遗民，仅这点就足够说明此人的伟大。
　　他心中情不自禁的对这位神秘的领主大人产生了些许的敬重。
　　值守瞭望塔的平民老早就跑去跟秦扬做了汇报。
　　等到三人抵达西面木门时，大门咔咔咔的打开，秦扬带着不少平民，亲自迎接熊强的到来。
　　“大家一路上辛苦了。”
　　跟在秦扬身后的平民连忙送上茶水，让风尘仆仆的三人解渴。
　　这位领主大人看起来好年轻。
　　熊强打量了一番秦扬，对方相貌的年轻程度完全出乎他的意料。
　　他本以为如此伟大且富有智慧的领主，应该会是个年岁不小，看起来睿智且沉稳的老者。
　　就算没那么老，那至少也是个跟自己差不多大的中年人。
　　却没想到对方看起来顶多20岁。
　　起初他还有些怀疑，但听到齐渊喊那年轻人领主，他这个疑虑也就跟着打消掉了。
　　并在心中不无感慨的想：这位领主大人可真是年少有为！
　　……

第71章 诺拉盆地与浣熊镇
　　回归的齐渊和黎彩水不仅带回了熊强。
　　还根据领主的要求，采集了不少的熊怪肉带回来。
　　秦扬可还记得一个名叫‘肌霸全家桶’的领地食谱，烹饪材料就是3种不一样的2级怪物肉。
　　现在熊怪肉算是一种，只要再寻找到另外两种，这个特殊食物就能烹制出来了。
　　异世界的环境复杂危险，虽然领地内多的是挂逼平民，但自身不够强大的话，终归是外强中干。
　　秦扬打开个人属性界面看了一眼。
　　经过这一段时间的‘食补’，他在体能值方面有了不小的提升。
　　【体能值300/300】
　　相比之前上涨了150点，每天晚上的运动也更持久了。
　　这都归功于那个名为‘炖菜河鱼汤’的领地食谱。
　　现在这个食谱对秦扬已经无效了。
　　不仅是秦扬，一直在领地内生产生活的平民，一个个都增加150点的体能值，现在个个工作时间更持久。
　　就连领地‘最不持久的男人’金坚，都可以一口气造3-4个建筑物才休息了。
　　“这种特殊的领地食谱只能通过抽奖和技术奖励获得。”
　　秦扬查看了一眼自己的积分栏。
　　经过上次的12连抽之后，他现在的积分只有227分，其中有近200分都是出门在外的张麒麟赚取到的。
　　领地周边的丧尸和威胁老早就被清除殆尽了。
　　虽然第一轮尸潮过后，给附近又带来了一定数量的丧尸、跑者。
　　但这些丧尸不到一天的时间就被丁大力等人清理干净了。
　　因此现在秦扬获取抽奖积分的途径就变的相当单一，积分的增长速度也非常缓慢。
　　“距离第二轮尸潮爆发只有不到3天时间，到时候绝对能一次性获得大量的积分。”
　　至于技术研发奖励。
　　先前提取了5次奖励后，经过两天时间的研究，羊喜又将LV2作坊的技术研究等级提升了3次，为秦扬获得了3项技术研发奖励。
　　“以羊喜获取经验值的速度，在尸潮爆发前应该可以将剩下的两次奖励都获得。”
　　“那就等到时候5次奖励一起开吧。”
　　……
　　【平民熊强的忠诚度+5%。】
　　……
　　等熊强休息了一下，吃过饭后，秦扬让人带他来到了指挥中心。
　　“领主大人。”
　　这名身高近两米的光头壮汉学着齐渊那样，朝秦扬拱手行礼。
　　“不用多礼。”
　　秦扬挥了挥手，让熊强在一张椅子上坐下。
　　他叫熊强过来，除了要测试和晋升一下熊强的天赋能力外，还要向熊强这个土著询问一下周边地区的情况。
　　“我是浣熊镇的镇民，从小在浣熊镇长大，受到镇长的派遣，来到这片圆环之森进行伐木工作……”
　　熊强花了半个小时，将自己掌握的地理知识全部描述了出来。
　　这里是一个名为诺拉盆地的地方，范围并不算大，秦扬从熊强的描述来判断，应该也就大夏国一个地级市的大小规模。
　　诺拉盆地整体呈一个不规则的圆形，四周被基亚山脉包围，整体直径在100公里左右。
　　盆地的东面和南面靠海，而西面和北面都被基亚山脉阻隔。
　　“我不知道山脉背后是什么地方，听说那里早就变成了死者和怪物们的乐园。”
　　诺拉盆地因为与世隔绝，起初这里并没有受到山脉之外的世界影响，人们生活的安静祥和。
　　但在两个月以前，基亚山脉出现了一个缺口，丧尸和怪物通过那个缺口进入了盆地，在这片干净的土地上肆意的传播。
　　诺拉盆地因此彻底沦陷，生活在盆地内的异界土著平民绝大部分都被同化成了丧尸。
　　“浣熊镇就位于诺拉盆地的西北位置，紧靠着环形之森，据说离基亚山脉的缺口也不遥远……”
　　熊强继续介绍道：“至于环形之森，它几乎覆盖了整个诺拉盆地，美丽的蓝银河横穿了整个环形之森。
　　在环形之森中心，还存在着诺拉盆地规模最大的城市，那里同时也是诺拉王国的宫殿所在地。”
　　听过熊强的大致描述后，秦扬内心已经有了一个地图的雏形。
　　“看来所有像我这样的穿越者都被安排在了这个诺拉盆地内，这里就像是一个封闭式的竞技场，所有选手互相竞争，角逐出胜利者，将彻底的占领这个盆地……”
　　“因为穿越者出现的位置比较随机，但若想好好的发展领地，领地周围必不可缺的就是水源和资源采集点。”
　　自己的领地，南猴国和浪漫国的领地，其实都建造在距离河流不算远的位置。
　　“所以想要掌握其他穿越者的位置，只要顺着这条河流进行探索，就不难有所发现了。”
　　思索了一番后，秦扬又向熊强询问了一下浣熊镇的情况。
　　“早在伐木营地被两只熊怪摧毁后，我就返回过浣熊镇一次，但那里已经被大量的丧尸占据，我无法进入镇子内部。”
　　听了熊强关于镇子的介绍，秦扬觉得这个地方应该也是个可以被占领，占领后会给领主带来持续收益的特殊设施。
　　并且，镇子的收益等级肯定要比村子更高。
　　“等渡过了第二轮尸潮，就派齐渊去浣熊镇探索一番。”
　　……
　　接下去，秦扬测试了一下熊强的‘装备强化’天赋。
　　他让手下取来了一把由耿工制造的长弓，交给了熊强。
　　熊强出去鼓捣了半个小时左右，并消耗了1单位的木材。
　　等他回来的时候，那把长弓在外观上并没有出现太多的变化。
　　秦扬查看了一下长弓的介绍：
　　【精准的长弓+1】
　　【效果：攻击力+1、射击精度+12%。】
　　“相比未强化之前，多了1点攻击力和2%的射击精度，嗯……只消耗了1个木材的话，已经非常不错了。”
　　秦扬当即抬手对熊强使用了天赋能力强化。
　　金光降下，熊强满脸惊恐的被金光托起。
　　等到他重新落地后，他感觉到自身出现的变化。
　　“这简直不可思议，我现在觉得自己灵感如泉水一般涌现了出来。”
　　熊强的脸上浮现出剧烈的激动和兴奋之色。
　　他觉得自己已经脱胎换骨，这种感觉虽然说不清道不明，但却能真真切切的感受到。
　　当他再次看向秦扬时，眼神中不仅带上了崇敬，更多的是好奇。
　　难道……
　　这个领主大人不是人？
　　而是神下凡到人间来的化身？
　　在他们这些异界土著有限的认知当中，神就是最高最神秘的存在了。
　　……

第72章 蛮牛魔像，暴怒斗士
　　【平民熊强的忠诚度+20%。】
　　【天赋能力·装备强化→装备强化大师（对同一件武器装备最多可进行100次强化，强化速度获得大幅增加。）】
　　“这个天赋能力果然按照试想的方向进行了百倍增幅。”
　　同一件装备能被强化100次啊！
　　就说那把最普通的长弓吧。
　　强化一次+1点攻击力和2%的精准度。
　　那强化100次岂不是就+100的攻击力和提升200%的精准度？
　　只要装备了这把强100的弓，那人人都是马原和王宝强的结合体！
　　“肯定没那么简单的。”
　　秦扬赶紧摇了摇头，摆脱了自己不切实际的幻想。
　　他尝试着让熊强继续强化长弓。
　　第二次强化消耗了2单位木材。
　　第三次是3单位木材。
　　效果都是+1攻击力和2%的精准度。
　　然后从第四次开始，强化的耗材变成了3单位木材+1单位石材。
　　“照着这个幅度强化下去，只是强化50次我的物资库存就要扛不住。”
　　所以人手一把强100长弓根本就很难实现。
　　但让熊强给领地所有平民的武器装备都强化个5次左右，以秦扬目前的物资情况，还是没有任何问题的。
　　这么一来，每个平民只要拿起强5的长弓，就都能直接获得+5的攻击力和10%的射击准确率提升。
　　这就变相的提升了全民的战斗力，效果就不比短暂打鸡血的‘家园卫士’技能差了。
　　秦扬随便抽取了一个完成了训练场所有训练项目的平民查看状况：
　　【顾忠】
　　【体能：430/430。】
　　【属性：生命40/40、攻击23、护甲0】
　　【忠诚度：100%（永久满值）】
　　【领地归属感LV1：5/500。】
　　【天赋能力：超远狙击】
　　【技能：滑铲LV2、格挡姿态LV2、弓箭手训练LV2、短矛投掷LV2、爆头一击LV2、过肩摔LV2。】
　　【装备：精准的长弓+5。】
　　主基地内的平民，都差不多是顾忠这个模板的属性。
　　战斗力大幅度飙升，现在单独一个平民，随便就能对付2-3只的腐烂跑者。
　　有战斗类型天赋的，实力只会更加的可怕。
　　……
　　……
　　收获满满的第14天很快过去。
　　第15天一大早，值岗的平民就来指挥中心禀报，说是外出探险的张麒麟回来了。
　　秦扬当即让人把麒麟小哥叫了过来。
　　张麒麟还是一开始的那副装扮，身上穿着一件深蓝色的衣服，从衣领处能看到他肩膀上的纹身，身后背了一个脏兮兮的包袱。
　　脸上没什么表情，神色冷漠，整个人的气质还是那么的拒人于千里之外。
　　“说说你这次外出探险都有什么收获？”
　　面对领主大人的询问，麒麟小哥依旧面无表情，像个哑巴似的，不多说一句废话。
　　他直接将身后脏兮兮的包袱取下来放在地上，然后缓缓的打开。
　　耀眼的光芒将秦扬的面庞打亮。
　　使得秦扬忍不住在心中喊了一句：啊哈！金色传说！
　　然而，包袱内散发着金色的宝物赫然是一只暗金色蛮牛模样雕塑。
　　该雕塑的高度在半米左右，雕刻的是一只低着头，用牛角前拱的公牛，看起来栩栩如生。
　　当雕塑被张麒麟放置在地上时，还发出了‘吨’的一声闷响，显然重量相当不轻。
　　“这是什么东西？”
　　秦扬凑上前查看，当他用手触摸了一下雕塑后，眼前跳出了介绍：
　　【蛮牛魔像
　　品质：青铜
　　特效：身处这件宝物一千米范围内的友方目标，生命值+50，生命值恢复速度+10%。】
　　原来是一件状态附加类型的领主宝物。
　　加血的效果也是秦扬比较需要的。
　　他领地内的平民，除了血厚甲高的李山外，无一人的生命值破百的，甚至连破50的都不多。
　　这就导致平民们的短板相当明显。
　　作战时只能通过远程攻击杀伤对手，一旦被对手近身，那可能要不了几下就会被对手干掉。
　　有了这件领主宝物的增幅，全民生命值+50之后，基本上都拥有了接近一百点的生命值。
　　这样在遇到近身作战时，起码容错率就能增加不少。
　　“你做的很好，先下去休息吧，尸潮结束之前，你就先待在领地内别出门了。”
　　秦扬夸奖了麒麟小哥一句。
　　后者点点头，面无表情的朝秦扬拱了拱手，便退出了指挥中心。
　　“这东西看着像个古董的，也不知道张麒麟是从哪里找到的？”
　　秦扬绕着蛮牛魔像左看右看，觉得这领主宝物除了增幅领地内的平民外，还挺适合做个装饰品的。
　　于是就叫来了几个平民，让他们在指挥中心边上搭建了一个瞭望塔，将这个表面金灿灿的蛮牛魔像放置在了瞭望塔上，充当领地的地标和象征物。
　　……
　　【8名新的平民已经到来，是否立刻召唤？】
　　秦扬召唤后，3个基地外加1个羊村，各出现了2名平民。
　　值得一提的是，南猴国和浪漫国领地在被秦扬吞并后，召唤出来的平民也都跟着变成了夏国民族。
　　不再是高鼻深目的老外，或者瘦小黑皮的南猴国人种。
　　8名新平民，5男3女，有4个平民是带有天赋能力。
　　【郭达】
　　【体能：280/280。】
　　【属性：生命40/40、攻击4、护甲0】
　　【忠诚度：100%（永久满值）】
　　【领地归属感LV0：0/100。】
　　【天赋能力：愤怒斗士（生命值每降低10点，攻击力+1，攻速+1%）→暴怒斗士（生命值每降低1点，攻击力+100，攻速+100%。）】
　　……
　　【常舟，天赋能力·鉴定者（鉴定一件宝物、古董等物件，15%的概率解读它的部分资料。）→传奇鉴定者（快速鉴定一件宝物、古董等物件，直接解读到它的全部资料。）】
　　……
　　【倪芙，天赋能力·妩媚（妩媚+1）→超级妩媚（妩媚+100）】
　　……
　　【盛良朋，天赋能力·冶炼（熔炼矿石，冶炼金属，收益额外+1。）→大师级冶炼（快速熔炼矿石，冶炼金属，收益额外+100。）】
　　……

第73章 新来的秘书，离谱的鉴定
　　郭达这名平民妥妥就是狂战士模板。
　　他的这个天赋能力，放在没有百倍增幅以前是相当废柴的。
　　主要是血量上限太低了。
　　总血量才40点，而每触发一次要耗血10点。
　　就算让郭达拉满状态，顶多也就触发3次，加3点攻击和6%的攻速。
　　然而，这能力在百倍增幅之后，每次只需损耗1滴血，就能获得1次巨大的战力增幅。
　　若是状态拉满，郭达的战力将直接超越丁大力等人，成为领地中的最强者。
　　并且，他这个天赋能力还有着极高的上限。
　　只要将郭达的血量堆高，天赋效果能激活的次数就越多。
　　血量若是能破百，单纯攻击力就能叠加到一万以上了，更别说还有非常可怕的攻速提升。
　　“正好刚得到了‘蛮牛魔像’这件领主宝物，这玩意儿跟郭达的天赋能力简直绝配。”
　　……
　　常舟和盛良朋的天赋能力都算是生产生活类型。
　　盛良朋的天赋没什么可说的，资源开采收集方面的天赋都大同小异。
　　倒是常舟的这个天赋看起来比较奇怪。
　　“可以鉴定宝物和古董的话。
　　我或许能通过宝物和古董的资料了解到更多与这个世界相关的信息。”
　　秦扬立马想到自己手头上的蛮牛魔像就很符合一件鉴定物的样子。
　　毕竟它既是领主宝物，又看着很像古董。
　　抱着试一试的想法，他便安排常舟先去鉴定一下蛮牛魔像……
　　至于第四个平民倪芙。
　　她的出生点位于浪漫国分基地，秦扬无法第一时间见到她。
　　“从天赋能力看，她起来跟覃采薇属于同一类？”
　　随着召唤平民的数量越来越多，秦扬也大致的摸清了平民天赋能力的几种类别。
　　这几种类别分别是战斗类、资源采集类、生产技术类，还有就是奇葩类。
　　同一个类别的天赋能力，在功效方面大同小异。
　　覃采薇和新来的倪芙就都属于奇葩类。
　　秦扬看了一下南猴国分基地，立刻就见到了这名刚走出指挥中心的妹纸。
　　妹纸身高大概在一米七左右，肤白貌美，有着一双勾人心魄的狐狸眼，媚眼如丝，唇角微微上翘，脸颊自带着一种潮红色，看着就相当撩人。
　　她身上穿着一条红色的，半是旗袍款式的衣服，下摆的分叉开到了大腿根部，很好的显露出她那双修长笔直的大白腿。
　　“自带GC脸不说，身材还这么的逆天，这简直就是个魔鬼尤物啊！”
　　秦扬啧啧感慨了一句，当即就让倪芙乘坐上来往两个基地的马车过来主基地，担任自己的秘书2号。
　　……
　　常舟没花多少时间就完成了对蛮牛魔像的鉴定，回到指挥中心向秦扬汇报道：
　　“领主大人，这个蛮牛魔像来自古老的诺拉王国，距今已有300多年。
　　在当时的诺拉王国，它被尊称为神圣雕像，据说有了它的祝福，国王的军队会变得坚韧不拔。”
　　常舟继续道：“而且这种神圣雕像一共存在6个，分为蛮牛、苍鹰、猛虎、巨龟、奔马和灵蛇，每一个雕塑都具有不同的功能，当集齐了全部雕像后，军队将变得所向披靡，不可战胜！”
　　喂喂！你明明才刚来到这个世界吧？
　　你是怎么了解到这么多诺拉王国的历史背景的？
　　秦扬觉得这个常舟的鉴定能力有点离谱。
　　他冲常舟点了点头，肯定了对方的工作，同时心中又在想：300多年前的古董，张麒麟这小子是怎么找到的？该不会跑去盗墓了吧？
　　可惜张麒麟的外出探险时无法被掌握行踪，他本人又是个‘哑巴’。
　　设定如此，秦扬自然就问不出获得这宝物的具体地点。
　　因此，想将这6种魔像收集到手，难度还是相当大的。
　　秦扬想起熊强曾说过，环形之森的中心就是诺拉王国的主城所在。
　　“要是能前往诺拉王国主城的话，或许就能找到一些相关线索……”
　　不过他还不清楚其他魔像的具体效果如何，对于集齐全部魔像后的‘所向披靡，战无不胜’也没有个清晰的概念。
　　所以这件事情并不着急。
　　说不定下次派张麒麟外出探险，就能再带回一个魔像，根本不用他多费事。
　　接下去，秦扬又让常舟鉴定了一下鱼怪头颅，却根本鉴定不出任何的名堂来。
　　……
　　到了下午，羊喜来到指挥中心汇报，说他已经将2级作坊的10项技术研究全部完成。
　　闻言，秦扬就打开技术研发界面，眼前立马跳出了5项新的技术研发奖励到账的提示。
　　他将这5项奖励全部开启：
　　【获得技术奖励：民生·领地食谱‘香辣肉丸’。】
　　【获得技术奖励：军事·摆锤陷阱。】
　　【获得技术奖励：民生·熟能生巧。】
　　【获得技术奖励：民生·齿轮结构。】
　　【获得技术奖励：民生·良种培育。】
　　在技术奖励中获得的食谱，都是永久增益型的。
　　此次这个‘香辣肉丸’可以提升食用者的力气，最大食用次数为5次。
　　‘摆锤陷阱’是一种大型的陷阱，需要使用木材和石材来进行建造。
　　在造型上，这就是一个木头架子上垂挂下来一块巨石，巨石表面装上了许许多多的木刺。
　　只需将它建造在丧尸的必经之路上，让巨石来回进行甩动，便可以对经过的丧尸造成大量的伤害。
　　这陷阱虽然杀伤力巨大，但缺陷也很明显。
　　巨石的甩动需要靠人力来控制，面对尸潮时，基本上也就甩个1-2次就结束了。
　　第二项奖励‘熟能生巧’。
　　效果是让平民在练习各种技能时，额外获取5-10点的经验值。
　　这样一来，就算平民本身天赋潜力不行，训练技能的速度也依然能得到加快。
　　‘齿轮结构’这项技术奖励适合运用于一些建筑物和人造设备上。
　　比如磨坊的研磨设备。
　　比如耿工造的那种大型舢板，以及进攻南猴国领地时使用的‘战车’。
　　有了齿轮结构后，平民在操作这些设备时，体能值的消耗会降低30%。
　　最后一项‘良种培育’。
　　顾名思义，就是让领地新出生的家禽、牲畜，有一定的概率诞生优良品种。
　　像是目前用来拉货和给平民们代步的驽马，如果能培育出更加优良的品种，或许就可以将它们训练成战马，这样自己就能鼓捣出一支骑兵小队了。
　　……

第74章 最后部署，沦陷的阿弗瑞克洲
　　晚一点的时候。
　　从2号分基地运送回来的，受到了郑承重点关照的那几只肥绵羊，已经顺利的产下幼崽。
　　从那几只绵羊身上薅下来的羊毛，在经过领地内拥有纺织天赋的平民林莉的试验后，成功编织出了一小块的羊绒布。
　　【布料+101。】
　　林莉的天赋能力是进行纺织，收益额外+100。
　　收获了1单位的羊绒布，直接以‘无中生有’的方式，额外收获了100单位的羊绒布。
　　“我的猜测果然没错！羊毛编织品也是计算在布料的范围之内的。”
　　秦扬的嘴角勾起。
　　升级LV3指挥中心，差的就是布料这一种物资。
　　现在终于掌握了获取布料的方式，只等郑承养大更多的绵羊，就能使劲的薅羊毛制造布料了。
　　“尸潮前是没办法升级LV指挥中心的了。”
　　……
　　第16天。
　　距离第二轮尸潮到来只剩下最后一天。
　　秦扬起了个大早，开始尸潮到来前的最后盘点和部署。
　　“2号分基地那边，虽然平民大多没有百倍增幅过。
　　但经过两天时间的准备，那个奴隶画家也已经画出了近40名油画士兵……”
　　随着卢埃尔投降成为了秦扬的奴隶，他使用具象之笔召唤出来的油画士兵，也都视秦扬的命令为第一指令。
　　这些油画士兵无惧生死，坚定的执行命令，且个个配枪，火力十分凶猛。
　　只要天不下雨，让它们守住3号分基地完全没有问题。
　　“相比之下，1号分基地那边的防守难度就比较高了。”
　　1号分基地是原来的南猴国领地。
　　规模比主基地和2号分基地都要小。
　　经过金坚这几天的建设后，这里的硬件设施总算是跟上了进度。
　　2级围墙已经竖起了两道。
　　围墙外面埋设好了各种陷阱。
　　围墙内部也建起了装载有床弩的瞭望塔和投石器。
　　不过，1号分基地内的平民数量较少。
　　算上过去支援建设的那帮平民，现在也才只有25人。
　　“从南猴国收编的那些平民就都回去守卫1号分基地吧。”
　　这些平民共有6人，全都在主基地训练场完成了所有训练，基础属性有了极大的提升。
　　并且他们还自带了‘丛林游击者’这个技能，在丛林地貌作战时，战力方面会有所提升。
　　“另外还要再派一些训练有素的平民过去，协助防守。”
　　秦扬的3个基地，算上今天召唤出来的8名平民，总人口数量已经达到了107人。
　　主基地这边的平民数量是最多的，而且绝大部分都完成了训练场的所有训练任务。
　　再者，主基地的防守设施也是3个基地中最多最全面的。
　　就单说围墙吧，主基地的西面和南面都建成了3道间距在1米左右的2级围墙，防御强度再次升级。
　　墙外的不仅有最简陋的地刺陷阱。
　　就连刚获得的‘摆锤陷阱’也已经架设起了4道。
　　围墙内部，西面和南面都建设了8座带有床弩的瞭望塔，以及4台投石器，可以说是武装到了牙齿。
　　“1号分基地的防守压力和主基地差不多，主要来源于南面和西面。”
　　秦扬还记得，在第一轮尸潮的时候，南猴国领地北面的丧尸都被‘牧羊人’引到了秦扬的领地。
　　让他白赚了一波积分。
　　所以1号分基地北面的威胁应该并不大。
　　再一个，1号分基地周围的地形是3个基地中最复杂的，被大量的树木包围着。
　　丧尸的集群冲锋受到地形影响，攻势相比在平坦的草原上肯定要弱上许多的。
　　“从主基地分派40人去帮助防守1号分基地，顺便把金坚也留在那儿以备不时之需，这样应该就没什么问题了。”
　　现在建设型的人才也不只有金坚一个，金坚留在了1号分基地，那从浪漫国投降过来的克劳德就补位成为主基地的主力建造者了。
　　……
　　……
　　随着第二轮尸潮的临近，现实世界的各大直播间热闹像是在过节。
　　夏国直播间是所有直播间中观众人数最多的，日均有上亿的观众时刻关注着夏国选手的动向。
　　“要开始第二轮尸潮了，不知道这轮尸潮又会淘汰多少名选手。”
　　“现在就只剩下不到80位的选手了，这十天时间又淘汰了二十多名选手呢。”
　　“这可不止呢，你少算那些成为奴隶的选手了。”
　　“其实有好多选手是死在了其他选手手上的，我看毛熊国那位就杀了至少5名选手。”
　　“那毛子穿越前就是当雇佣兵的，杀的人海了去了，心理早就扭曲了。”
　　“花旗国和腐国选手也不是什么好鸟，你看他们对待奴隶和俘虏的样子，还不如直接杀了他们呢。”
　　“秦扬同学也抓到了一个奴隶，但跟花旗国和腐国选手比起来，他对待奴隶其实算是很不错了。”
　　“是啊，就是让他画画而已，这人本来就是个画家，能干老本行，还有饭吃，安全也有保障，多爽啊~”
　　“现在浪漫国那边都把秦扬同学吹上天了，说秦扬是他们浪漫国的保护神呢~”
　　“典型的被人卖了还帮人数钱，我真是笑死了~”
　　除了讨论选手淘汰的问题外，也有不少观众在讨论各国选手的领地发展情况。
　　“我说论领地发展我们夏国是第一，谁赞成？谁反对？”
　　“废话，有这么一大帮开挂小弟，能不快嘛~”
　　“除了我们夏国外，我看阿三那边发展的也挺快的，阿三的选手虽然傻叉，但奈何他的分身是真的多。”
　　“亡灵骑士啵多老师也发展的不赖啊。”
　　“论领地发展，我看毛熊国的选手的领地好像基本没怎么发展啊？选手还住小帐篷？”
　　“嗨~这毛子是个二傻子，天天跑出去杀丧尸，穷兵黩武的，不发展领地我看他能活多久。”
　　也有不少人已经提前开始畅想尸潮过后的奖赏和惩罚了。
　　“第一轮就打赏了一个油田，不知道这第二轮会奖励什么？”
　　“价值肯定是在一个油田之上的吧？”
　　“我倒是希望奖励一些尖端的科技，之前毛熊国获得的那项航天技术，听说已经开始研究载人上火星了。”
　　“在第二轮被淘汰了的话，惩罚肯定也会比第一轮严重的吧？”
　　“唉~听说阿弗瑞克洲70%的国家都沦陷了，现在那儿到处都是丧尸。”
　　“难道国际社会不派人去援助一下的吗？”
　　“派援助了啊，但没用，数量太多了，病毒人传人的，除非动用核弹，不然根本别想要控制住。”
　　“现在阿弗瑞克洲那边的军阀首领到处散财申请避难呢。”
　　“幸好，这些丧尸不会来选手未被淘汰的国家。”
　　“所以……秦扬同学可一定要加油啊！我们的安全就全都靠你了！”
　　……

第75章 全国戒备，床弩之威
　　夏国某特别行动部门。
　　从第一轮尸潮结束后，确实的出现了奖励和惩罚后。
　　不单是夏国，全球各国领导者都对于尸潮的到来高度的重视了起来。
　　“虽然以秦扬领地的发展状况来看，守住第二轮尸潮应该没什么问题，但是……”
　　军装老者坐直身子，看着下方一名同样穿着军装的下属道：“我们这边该做的准备还是不能少。”
　　“可是……万一，我是说万一秦扬同学失守，做为游戏惩罚的丧尸，是会随机出现在全国各地的，这……这不太好防守啊……”
　　军装下属站的笔直，脸上却浮现出纠结之色。
　　军装老者眉头皱起，深吸口气，显然也想到了这个问题。
　　阿弗瑞克洲那边的国家，之所以沦陷的如此迅速，惩罚丧尸会随机出现就是最主要的原因之一。
　　防守再怎么严密，丧尸也有可能直接降临到你的身边，让你防不胜防。
　　老者沉思良久，缓缓下令道：“你现在就可以通知国家相关部门了，让他们通知全国各地的干部官员，开始进行民众的疏散工作。
　　游戏系统发放奖励和惩罚的期间，所有民众务必待在家中或者指定的地点内。
　　城市封锁，城镇乡村实行高强度戒严，禁止一切公共场所的开放，杜绝一切非必要的集会。
　　然后，派遣军队进入人口密集的大城市巡逻，警署、消防、医疗的人员也都给我时刻准备着……”
　　如此一来，一旦秦扬失守，丧尸在全国各地随机出现，夏国这边也能第一时间将病毒限制在一定的区域范围之内，不让它快速扩散出去，将危害降低到最小。
　　“唉~国家能做的也就这么多了。”
　　消灭丧尸是其次的。
　　主要是控制丧尸携带的病毒到处传播。
　　“如果能破解出丧尸身上的病毒就好了……”
　　老者得到过一份情报，说是花旗国那边曾从遭受惩罚的国家捕获了一只丧尸，想要带回国内进行研究。
　　然而，那丧尸一离开受惩罚的国家，就直接消融成了一滩黑泥，并蒸发的一干二净。
　　即使在遭受惩罚的国家内部对这些丧尸进行研究，也是无法做到这一点。
　　任何从丧尸身上取下来的实验标本，也都会快速的消融并蒸发。
　　这就使得丧尸身上携带的病毒根本无法破解，病毒的扩散也没法得到有效遏制。
　　全球各国能做的事情也只有基本的城市戒严等预防手段了。
　　老者深知只是解决掉一轮尸潮的丧尸，是治标不治本。
　　从选手被淘汰的那一刻开始，其实就已经注定了国家将要灭亡了。
　　因为这种惩罚并非一次性。
　　只要这个游戏会继续下去，就算夏国能将这一轮的惩罚丧尸清理干净，也还会有下一轮，下下一轮的惩罚跟着到来，并且力度还会一轮轮的增加。
　　所以，只有身在异世界的秦扬成功守住每一轮的尸潮，国家才能有存续的可能。
　　全夏国十几亿人民，需要秦扬一人来守护！
　　想了这么多，老者叹了口气。
　　他回过神来，对下属道：“对了，疏散工作要以安抚和劝说为主，不到万不得已，千万不要对民众实施强制性行为。”
　　“是！”
　　那名下属敬了个军礼，转身匆匆离开了。
　　……
　　……
　　第17天，零点刚过。
　　树林内、草地上、河流边，滋滋的电流之声此起彼伏的响起。
　　一个个蓝光传送门开启，凶恶狰狞的腐烂跑者冲出了传送门，浑身抽搐着站在原地，发出‘咯咯咯’的怪叫。
　　身躯庞大，模样严重畸形的爆冲者用硕大无比的右手支撑着身体，缓缓的走出了传送门。
　　长脖子的尖啸者发出标志性的‘嘤嘤嘤’，驱赶着大群的行尸，也跟着走出了传送门。
　　尸潮开始集结。
　　这个过程持续了几个小时，等到天色微亮之际，一只只身上覆盖着身上喷吐着绿色雾气的‘牧羊人’开始走出传送门。
　　‘牧羊人’的出现，代表着尸潮的开始。
　　相比第一轮，第二轮的牧羊人似乎得到了不小的升级。
　　它们的形体更趋向于完整的人类，不再是遍体腐烂流脓的恶心模样。
　　喷吐绿色雾气的气孔全部生长在背部，这使得它们的背部高高隆起，看着就像是驼背一般。
　　外观上的变化，使得牧羊人的移动速度获得了大幅增加，奔跑起来，已经媲美一般的腐烂跑者。
　　牧羊人是尸潮的先头兵，作用是为尸潮引领方向。
　　它们无惧牺牲，只要成功死在了目标地点附近，就已经算是完成使命。
　　残留的绿色雾气会将丧尸源源不断的吸引到这边来。
　　至少五十只牧羊人，从四个方向朝着主基地冲了过来。
　　主基地这边，秦扬和手下平民们枕戈待旦，时刻准备着迎接这一波尸潮的到来。
　　当领地南面出现了第一只牧羊人时，南面瞭望塔上的顾忠是最早开始进攻的。
　　他调转床弩，朝着一公里以外牧羊人发射了弩箭。
　　绷——
　　床弩剧烈震颤了一下，那根足有1.5米长度，加装了石质箭头的箭矢，凶猛的激射而出。
　　目前领地内的床弩，最大射程是400米左右，是普通弓箭的2倍多。
　　但顾忠射出的这发弩箭，受到了他天赋能力‘超远狙击’的增幅，可以突破了400米的最大射程继续前进。
　　这支弩箭一路飞行了近1公里的距离后，准确的贯穿了那只牧羊人的胸膛。
　　床弩带来的巨大威力，在命中牧羊人后并没有消失。
　　继续飞行的弩箭，贯穿了两只丧尸的胸膛，最后将第三只丧尸钉死在了地上后才结束。
　　【击杀‘牧羊人’，积分+40。】
　　【击杀腐烂跑者，积分+8。】
　　【击杀腐烂跑者，积分+8。】
　　……
　　站在一座瞭望塔上观察情况的秦扬，马上就收到了提示。
　　“击杀这些丧尸的积分增加了，看样子第二轮的丧尸得到了不小的强化，这些跑者的速度好像变快了不少。”
　　短短不到五秒钟的时间，秦扬目测远处的尸潮好像前进了近50米的距离，这些跑者的奔跑速度都要超越人类极限了……
　　一次射击结束后，协助顾忠操控床弩的羊沸赶紧为弩箭装填弹药。
　　床弩威力巨大，但射速慢，一次射击之后，需要等待近7-8秒钟左右才能进行第二次射击。
　　这主要就是装填弹药比较耗时。
　　像羊沸等主要负责装填弹药的人员，这几天都进行过集训，对于装填弹药已经相当娴熟。
　　很快，第二发弩箭准备完毕。
　　不过经过了七秒钟时间的等待，其他的牧羊人已经前进了一百米左右，目前距离领地南面围墙大概还有800多米。
　　顾忠赶紧操控床弩，射出了他的第二箭。
　　……

第76章 火力网，油画之墙
　　顾忠的床弩第3次发射，又带走了四只跑者后，尸潮距离围墙只有500米左右了。
　　站在围墙下方的马冬梅往掌心‘tui~tui~’了两口，然后抓起一根为她特制的长矛。
　　在助跑几步后，她猛地将长矛投掷了出去。
　　长矛发出尖锐的呼啸声，刺向了天空。
　　500米外，一只正在嘶吼着，埋头狂冲的跑者迎面被飞驰而来的长矛命中，前冲的势头戛然而止。
　　长矛不仅贯穿了跑者的胸膛，还将它死死的钉在了地面上。
　　后方无脑前冲的跑者立刻撞在了它的身上，失去了重心，在地上滚做了一团。
　　这一下子产生了连锁反应，十多只丧尸都栽倒在了同一个位置，还形成了小规模的踩踏现象。
　　但这现象只能阻挡这些跑者一时。
　　很快，摔倒的跑者们便扭曲着身体，又从地上站了起来。
　　吼——
　　它们瞪圆了浑浊的黄眼珠，大张的嘴巴中，血污仿佛拉丝般黏连。
　　短暂的迷茫后，它们感应到了前方‘牧羊人’留下来的绿色雾气。
　　这些跑者立马又变得饥渴起来，迈开腿脚继续疯狂冲锋……
　　“数量起码是第一轮的十倍，而且里面最差的丧尸都是腐烂跑者。”
　　随着尸潮的迫近，秦扬感受到了尸潮带来的压力，也观察到了一些情况。
　　远处黑压压的一大群腐烂跑者，数量起码是500往上，犹如潮水般朝着领地翻涌过来。
　　其中还夹杂着一些模样畸形的爆冲者和尖啸者。
　　“难度提升这么大的吗？这规模比第一轮尸潮起码高出了好几个档次……”
　　如果第一轮尸潮看着像是开胃菜，还没认真吃就结束了。
　　那这第二轮尸潮绝对就是巨无霸套餐，直接量大管饱。
　　秦扬当即不敢怠慢，赶紧让王腾传令。
　　“所有床弩都给我准备起来，进入射程就马上给我开火！”
　　……
　　领地内，攻击射程能超过500米的，也就马冬梅和顾忠两人。
　　架设在瞭望塔上的床弩，最大射程是400米。
　　但实际上能造成有效杀伤的范围是在350米以内，超出这个范围威力会大幅削弱。
　　而投石器的距离更近，只有200米左右，与弓箭差不多。
　　于是秦扬就让平民们在射程无法有效覆盖的位置布置了大量的地刺陷阱。
　　2级的地刺陷阱，宽度达到了6米，又在跑者们前进的路上交错的排布，这使得跑者们很难躲避。
　　很快，前排冲锋的跑者便一个个的掉入伪装过的地刺陷阱中。
　　2级地刺陷阱的深度也增加到了2米，加上下方都安插满了削尖的木刺，最先掉下去的跑者基本上无法再爬回上来了。
　　后来的跑者很快就将陷坑填满，并在陷坑上堆叠起了高高的人堆。
　　地刺陷阱虽然进一步的削弱了尸潮的前进势头。
　　但随着越来越多的跑者冲锋而来，它们踩踏在同类的身体上继续前进，尸潮的势头又开始逐渐恢复。
　　好在，过了地刺陷阱后，丧尸就开始进入床弩的射程范围了。
　　“全体床弩准备！发射！”
　　随着秦扬一声令下，西、南两面总共16架床弩都开始了咆哮。
　　一排排粗长的箭矢被发射了出去，像是死神的镰刀，收割着远处冲击而来的跑者。
　　【击杀‘牧羊人’，积分+40。】
　　【击杀腐烂跑者，积分+8。】
　　【击杀‘牧羊人’，积分+40。】
　　【击杀腐烂跑者，积分+8。】
　　……
　　积分提示刷屏似的在秦扬眼前跳出。
　　只一轮齐射，就有近50只丧尸或是被当场击毙，或是被钉在了地上，给后方的丧尸造成了极大阻碍。
　　尸潮攻势再度遭到打断。
　　“填装，填装！”
　　守在床弩边上的平民马上紧张有序且有条不紊开始装填箭矢。
　　等到丧尸们缓过劲来继续冲锋之际，第二轮齐射已经准备就绪。
　　绷——绷绷——
　　弓弦之声宛如霹雳，床弩震颤不已。
　　箭矢再度收割了一波丧尸。
　　这时候速度最快的丧尸已经冲锋到了距离围墙不足两百米的位置上，正式进入到了弓箭射程。
　　由马原带领的七八名弓箭手便开始拉弓放箭，他们主要负责清理床弩攻击后的漏网之鱼。
　　弓箭的射速可比床弩要快的多了，平均两秒钟就能射出一箭。
　　加上平民们全都完成了训练场的训练项目，一个个精准度比第一轮有了极大的提升。
　　只见穿过了床弩火力网的跑者顶着箭雨疯狂前进，可能上一秒它们还冲锋的很起劲，下一秒就被箭矢贯穿了头颅，倒地不起，为秦扬贡献了积分。
　　床弩和弓箭形成了交叉火力，丧尸大部队短时间内被限制在了距离领地300米左右的区域。
　　……
　　眼见情况尽在自己的掌控之中，秦扬便于百忙之中抽空查看了一下1号和2号分基地。
　　2号分基地的尸潮规模和主基地差不多，但丧尸的进攻方向更分散，四面八方都有。
　　目前留守2号分基地的平民都开始使用床弩迎击接近的丧尸。
　　不过因为这里只临时架起了4架床弩，无法形成有效的火力网覆盖，对尸潮的限制非常有限。
　　值守的平民眼看情况不对，连忙放弃了继续使用床弩，开始聚集到几台投石器的边上，准备动用投石器御敌。
　　尸潮很快进入到投石器的攻击范围，2名平民往投石器内装填脸盆大小的石块，1名平民负责发射。
　　匡——匡——
　　石块被投石器甩飞了出去，在空中翻滚着划出了一道抛物线，然后坠入了尸潮当中，在丧尸中铲出了一道空白区域，砸的泥土飞溅，被击中的跑者纷纷人仰马翻，向后倒飞。
　　2号分基地的投石器同样数量不多，御敌效果也相当有限。
　　稀稀拉拉的砸了两轮后，尸潮便来到了不足五十米的位置。
　　在这里尸潮迎上了2号分基地的第一道‘围墙’——这是一堵高度达到3米，厚度达到了2米的‘油画’墙，乃是秦扬命令奴隶卢埃尔连夜绘制而成的。
　　同时，在油画墙壁的前面还覆盖上了大量易燃的茅草和树枝。
　　冲的最快的跑者，已经一头撞击在了‘油画’墙上，但却无法撼动这堵墙壁分毫。
　　这些画出来的墙壁加入了卢埃尔的一些设定，防御能力不是2级木墙可以相比。
　　只要天不下雨，丧尸基本上无法靠着蛮力冲撞将其破开。
　　随着后方的丧尸也相继冲上前来，很快的，‘油画’墙前面便聚集起黑压压的一群丧尸。
　　2号分基地的平民们见状，连忙手持着燃烧的火把爬上了矗立在‘油画’围墙边缘的瞭望塔，从瞭望塔上将手中的火把奋力投掷到了墙外。
　　嗤嗤——
　　火苗沾到了地面上的易燃物，立刻就燃烧了起来。
　　火焰飞快的蔓延，逐渐的在‘油画’围墙前形成了一片火海，炙烤拥堵在围墙前的丧尸。
　　具象之笔召唤出来的东西，怕水不怕火。
　　因此这招火烧丧尸的办法得以在2号分基地实施。
　　倘若在主基地或者1号分基地放火，那可能丧尸没烧死几只，自家建造的2级木墙就提前给烧没了。
　　“没有什么意外的话，2号分基地守下来是十拿六稳了。”
　　秦扬见到油画围墙前的大火越烧越旺，表情也跟着轻松了下来。
　　“再看看1号分基地怎么样了。”
　　……

第77章 吹响的号角
　　现实世界，直播间。
　　随着第二轮尸潮的开启，直播镜头也出现了一些改变。
　　一开始只会对领主进行拍摄。
　　现在镜头的自由度更加高，观众可以查看各国选手领地范围内的情况，并且还支持分镜头观看。
　　这样一来，像是秦扬这种拥有多个分基地的选手，观众就能观看到每个基地尸潮防守情况。
　　夏国直播间，观众数量已经突破3亿，还有继续上涨的趋势。
　　大家都在秦扬的三个分基地之间反复横跳，同时关注着3个基地。
　　“这一次的尸潮，感觉难度是上一次的十倍啊！”
　　“这么多丧尸冲过来，搞得我密集恐惧症都犯了。”
　　“尸潮才一开始，好多国家的选手就有点守不住了。”
　　“最新消息：鸡肉卷国、波斯国、靴子国、美女国已经相继沦陷……”
　　“我看红酒国、童话国也都岌岌可危，失守应该是早晚的事情。”
　　“现在守的最稳的，应该就我国的秦扬了。”
　　“咱这边武器多啊，又是床弩又是投石器的，别的国家哪有那么多的防御手段，能训练出一批弓箭平民已经很不错了。”
　　“卧槽！浪漫国领地那边在火烧丧尸，真的爽！”
　　“主基地这边也稳扎稳打，问题也不大。”
　　“倒是那个从南猴国选手那儿占领来的领地有点难守啊。”
　　“是啊，这个领地的各方面发展相对都比较慢，而且受地形影响，床弩和投石器在这里的派不上太大的用场，这就差好多了。”
　　……
　　观众的担心，不无道理。
　　1号分基地这边确实情况不太乐观。
　　论防御，这边只有两道2级围墙，没有像2号分基地那样，有一道额外的油画围墙。
　　论进攻，1号分基地周边多是树林地貌，树木给丧尸带来了天然的掩体，床弩射出去的箭矢很容易会被树木所阻挡。
　　尽管秦扬已经将主力作战人员，如丁大力、王宝强、彭顺、郭达等人全都派遣到了1号分基地。
　　但这边防守起来还是相当的有难度。
　　秦扬通过领地界面中的小屏幕观察着1号分基地的状况。
　　只见，从领地南面和西面树林进攻过来的跑者，有不少已经抵达了围墙跟前。
　　有的开始拍打围墙，有的则踩着墙面上的尖刺攀爬围墙。
　　守在瞭望塔上的弓箭手火力全开。
　　原属于南猴国的6名平民，都是主力射手，树林地貌为他们提供了不小的战力加成。
　　一轮箭雨过后，攀爬的跑者尽数被消灭掉，攻击围墙的跑者也死伤了不少。
　　“快快快……”
　　等尸潮的攻势暂歇后，金坚连忙带着几名推着手推车，车斗内装着木材、石材的平民火速冲到墙边，开始飞快的修理起围墙。
　　不出几秒钟，那几段被跑者打掉了不少护甲值的围墙边修缮一新。
　　但这时候，跑者下一轮的冲锋又抵达了围墙面前。
　　这次冲锋而来的跑者数量比上一波多了不少，西南两面各有不下百来只的跑者。
　　就算射手的攻速再怎么快，也没办法在短时间内处理掉这么多的丧尸。
　　于是围墙前的跑者越聚越多。
　　跑者手脚并用着，踩着先前死亡丧尸的尸体，快速的爬上了第一道围墙。
　　“全体准备！”
　　眼见不少丧尸开始攀爬第二道围墙了，守在第二道围墙后面的丁大力等近战组成员，也各自操起了手中的石制武器。
　　他们的任务就是负责清理突破围墙，进入领地内部的丧尸。
　　当第一只跑者跳入围墙，丁大力一马当先。
　　在丧尸接近的一刹那，他猛地拉住丧尸的手臂，一个干脆利落的过肩摔，像是摔布娃娃似的，将丧尸摔在了地上，然后冲着丧尸的脑袋补上一脚。
　　噗叽！
　　丧尸的头颅碎的像是高空抛下来的番茄。
　　其他十几名近战组的成员也都开始迎敌，有的用长矛刺穿了丧尸的头颅，有的用石刀割下了丧尸的脑袋。
　　这些战斗人员都掌握了‘爆头一击’技能，攻击丧尸时，都会下意识的瞄准目标头部。
　　近战组效率很高，三下五除二就将爬进领地来的跑者干掉了七七八八。
　　但没等他们停下来歇口气，又一批跑者爬上了第二道围墙，纷纷跳入了领地内部。
　　丁大力等人只能再次迎了上去，奋力阻止它们跑去攻击瞭望塔上的射手。
　　……
　　夏国直播间。
　　注意到1号分基地有被攻陷可能的观众们，一个个都跟着着急了起来，唱衰的声音也在直播间多了起来。
　　“这也太难守了，人员太分散了，集中一个地方的话也不至于守的这么艰难。”
　　“秦扬同学就不该这么早开出三个分基地来的。”
　　“依我看，不如直接放弃掉这个分基地，将所有人都撤退到主基地进行防守。”
　　“一个个不懂都别瞎BB！马后炮有什么意思，有本事你去守。”
　　“我倒是想上，但我也没机会啊~”
　　“完了！已经有人被丧尸抓伤了，感染了丧尸病毒会不会马上就变异啊？”
　　“众所周知，丧尸最可怕的是传播病毒，一传十，十传百，速度太快了……”
　　“漏进来的丧尸越来越多了，这可如何是好啊？”
　　“你们快看啊！外面的树林里还出现了一些畸形的丧尸，卧槽！它们看起来好强悍的样子！”
　　“这些畸形丧尸会野蛮冲锋的，不赶紧处理掉，围墙会很危险的！”
　　“秦扬再不采取什么措施，这个分基地怕是要守不住了！”
　　……
　　异世界，1号分基地。
　　瞭望塔上，武英秀依靠在一根柱子上，气喘吁吁，手指微微颤抖。
　　不间断的进行射击，让她的体能不断被消耗，肢体也出现了很明显的疲劳酸累情况。
　　她的视线投向远处，树林中密密麻麻都是人影，根本看不到一处空旷的场地。
　　那都是集群进攻领地的丧尸，数量成百上千，如潮水般涌向了领地。
　　它们昂着狰狞丑陋的面孔，浑浊的黄眼睛被嗜血和贪婪所占据，并朝着武英秀努力的前伸着满是血污的双手。
　　武秀英咬咬牙，压下内心的恐惧，抬起颤抖的双手，机械的拉弓搭箭，朝其中一只丧尸射出了一发箭矢。
　　但这只丧尸无所畏惧，根本不闪也不避，直接被一箭爆头而死。
　　活人血肉对丧尸的诱惑，早就让它们超脱了生死。
　　哈啊哈啊……
　　射出这一箭后，武秀英大口大口喘气，鲜血淋漓的手指再度伸向腰间的箭囊，从里面摸出了一支箭矢。
　　这个箭囊里装了一百发箭矢，如今已经射空了一半。
　　可就在她准备将箭矢搭到弓弦上时，突然的，一只爬上了第二道围墙的女性跑者猛地纵身一跃，朝着瞭望塔内的武英秀扑击了过来。
　　武英秀反应慢了半拍，被跑者扑了个正着，手中的长弓从瞭望塔上掉落了下去，弓弦上的箭矢也滚到了瞭望塔的边缘。
　　哇啊啊——
　　这只女性跑者发出狂乱的叫声，脏污的双手抓住了武英秀的肩膀，血盆大口张开，猛地朝着武英秀的脖子咬了下来。
　　千钧一发之际，武英秀伸出右手抵在了对方的下巴位置，在丧尸的嘴巴凑近到自己脖子不足十厘米的位置时，成功将其制止了下来。
　　丧尸的蛮力非常巨大，它们为了达到目的可以不顾一切，甚至可以超负荷的用力，直至自己的骨骼变形扭曲。
　　因此，寻常人只要被丧尸扑倒，就很难再挣脱出来了，基本上就等于被宣告了死刑。
　　武英秀艰难的抵抗着，她不想放弃。
　　她才刚脱离了黑暗苦难的地狱。
　　新的领地吃得饱穿得暖又安全，领主大人也非常的善待他们，体恤他们。
　　而且在新领地生活的这一段时间，武英秀已经跟一位名叫李班的男性平民互生情愫。
　　两人曾约定，若能坚守过第二轮尸潮，就要请求领主的见证，永远的在一起。
　　在这里，她感受到了家的温暖。
　　在这里，她觉得自己的人生开始变得有意义起来。
　　她所畅想的美好生活还没到来，她不想就这么无人问津的惨死在这里。
　　要……撑……住啊……
　　但是，丧尸的力量太可怕了。
　　武英秀支撑丧尸头颅的右手一点点的被压弯。
　　为什么没有人注意到我？
　　为什么没有人来救救我……
　　眼见着丧尸的血盆大口距离自己越来越近，武英秀痛苦的闭上了双眼，泪水顺着脸颊滑落，内心也逐渐的被绝望所吞噬。
　　可就在这时，武英秀的耳畔突兀的传来了一阵阵的吹响号角的声音。
　　呜呜呜——
　　这绵长有力的声音一声接着一声响彻武英秀的耳畔，不，应该是响彻在了整个1号分基地的上空。
　　武英秀觉得自己身体里有什么东西被这声音激活了过来。
　　那是她的潜能。
　　激活过来的潜能放大了她对生存的渴望，也坚定了她守护家园的信念。
　　武英秀猛地睁开了双眸，瞳孔中燃起了熊熊斗志的火焰。
　　啊——
　　她本该被压弯的右手再次爆发力量，一把将近在咫尺的丧尸推离了一段距离。
　　然后左手在身边摸索了一番，幸运的抓住了那支即将掉落的箭矢。
　　武英秀毫不犹豫，一把将锋利的箭矢扎向了丧尸的太阳穴。
　　噗嗤！
　　吧嗒！
　　结束了……
　　丧尸就像是被抽光了所有的力气，动作瞬间就僵停住。
　　然后它飞快的消融，化作了一滩腥臭的黑色烂泥。
　　……

第78章 家园卫士，化解攻势
　　哪里传来的号角声？
　　武英秀感觉自己的身体涌现了一股力量，疲惫跟着减轻了许多，内心的恐惧和绝望已经消散一空。
　　她迅速的从地上爬了起来，抬头环顾四周。
　　号角之声还在吹响。
　　守卫1号分基地的所有人都还在浴血奋战。
　　所有人都跟武英秀一样，眼眸中燃烧起了熊熊斗志。
　　那位力气卓绝的瘦高个，轻易的举起了一块一人高的巨石，猛地将巨石砸向了丧尸最密集的区域。
　　手持石刀，冷漠无言的青年在丧尸堆里穿梭，奋勇厮杀，刀刃所向，丧尸滚滚头颅斩落。
　　那个新来的男人是个狂人，他越是受伤就越是悍勇，此时正嘶吼着冲向丧尸，只凭借双手就将一只丧尸生生撕成了两半。
　　还有那位浑身都是肌肉，总喜欢抖动自己胸大肌的男青年，他被瘦高个举了起来，直接就抛投出了领地。
　　这人不但没有受到任何伤害，反而生龙活虎的跑到了尸潮侧面，成功吸引走了一大部分冲锋丧尸，减轻了领地的防守压力。
　　另外，那些跟自己有着相同出身的平民，也都坚守在自己的瞭望塔上。
　　“英秀，你没事吧？”
　　隔壁瞭望塔上的黎彩水射倒了一只爬上围墙的跑者，抽空询问武英秀。
　　“我没事。”
　　武英秀冲对方点点头。
　　“那你赶紧过来我这边，协助我使用床弩，那些畸形的爆冲者快要过来了。”
　　黎彩水皱着眉头，神色凝重的提醒了一句，然后连忙扭头对凑近的跑者射了一箭。
　　听到黎彩水的提醒，武英秀也朝着远处张望了一眼。
　　爆冲者已经行走到了距离围墙不足两百米的位置。
　　因为有着树木的阻隔，它们的狂暴冲撞始终无法顺利的施展。
　　对付这种强悍的特殊丧尸，弓箭的威力是很有限的，必须使用更强大的床弩。
　　武英秀当即不再犹豫，连忙从自己的瞭望塔上跳了下来，顺手捡起了掉落在地的长弓。
　　她一边射倒了几只跳入围墙的跑者，一边朝着黎彩水的瞭望塔狂奔。
　　很快，她就抵达了那座瞭望塔，飞快的攀爬了上去。
　　黎彩水看了一眼武英秀鲜血淋漓的双手，马上决定道：“你负责射击，我来填充弹药。”
　　武英秀知道这是姐姐为了照顾自己，主动扛起了更费力的工作。
　　她内心有点感动，也没说什么，只是点了点头，便飞快的扑到了床弩边上。
　　吼！
　　距离最近的爆冲者咆哮一声，侧转身体，举起了粗壮的右臂便开始埋头冲锋。
　　轰轰轰——
　　地面随着它的脚步而震颤不已。
　　“好了！”
　　黎彩水填装好了箭矢，马上拍了拍武英秀的肩膀。
　　“嗯！”
　　武英秀深吸口气，集中精神，开始调整床弩的角度，将箭矢对准了那只正在冲锋的爆冲者。
　　去死吧！
　　她目光凶狠的扣下了扳机。
　　箭矢立马激射而出，飞越了近百米的距离，准确的命中了那只冲锋而来的爆冲者。
　　那爆冲者防御力最强悍的右臂被一箭贯穿。
　　壮硕的身躯也受到箭矢上携带的力量推动，前冲的势头猛地顿挫了一下。
　　嗷——
　　它发出了痛苦的惨嚎，身体失去重心，脚步踉跄着，朝边上歪歪斜斜的走出几步，然后轰然的倒在了地上。
　　这一箭没有命中爆冲者的要害，只是让它丧失了战斗能力，并不能致命。
　　不过能打断掉爆冲者的攻势，这一箭已经算完成了使命。
　　“打的好。”
　　黎彩水简单的表扬了武英秀一句。
　　可话音刚落，就听到轰的一声巨响。
　　西面的一堵木墙被爆冲者撞穿了。
　　那堵围墙之前就被跑者磨掉了不少护甲值，现在被爆冲者这么冲撞了一下，顿时就被撞的四分五裂。
　　不仅如此，就连后续的第二道围墙也被爆冲者撞的摇摇欲坠，掉了不少的护甲值。
　　“大家跟我……算了。”
　　守候在不远处的金坚高举起的手又放了下来。
　　本想带着维修队上前维修木墙的他，还没来得及下令，那第二道围墙也被爆冲者一个肘击给轰穿了。
　　至此，1号分基地终于被尸潮攻破。
　　……
　　主基地这边，秦扬紧张的握紧了拳头。
　　“这尼玛也太难了，都发动技能给平民打鸡血了，没想到还是被破墙了。”
　　刚才他眼见尸潮的攻势太猛烈，便毫不犹豫的动用了‘归属感’附带的‘家园卫士’技能。
　　呜呜呜——
　　一阵阵号角声立刻响起，在领地上空不断向外扩散。
　　‘家园卫士’技能只对拥有1级及以上领地归属感的平民生效。
　　它不受距离限制，只要平民身在领地范围之内（包括分基地），就都能得到效果加成。
　　一瞬间，3个基地内所有拥有1级及更高归属感的平民都亢奋了起来。
　　他们的双眸中燃烧着斗志，连番作战产生的疲惫也得到了缓解，一个个变得精神抖擞起来。
　　1级‘家园卫士’能提高平民10点攻击力和10点护甲。
　　这让攻击力本就高达20点以上的平民，战斗力提高到了一个新的层次。
　　就主基地这边，本来瞭望塔上的平民可能需要五六箭才能干掉一只爆冲者，现在只需2-3箭就能做到了。
　　主基地这边设施齐全，本就防守压力较小。
　　现在有了‘家园卫士’状态的加成，冲过来的丧尸都没办法靠近围墙，远远的就被一箭射爆脑阔。
　　通过领地界面的分屏，秦扬也注意到了1号分基地的危机情况的到了些许的缓解。
　　但随着爆冲者开始攻城，防御力不足的城墙，马上就遭到了攻破。
　　好在丁大力率领的近战组及时的迎了上去，靠近战平A和血肉之躯，暂时的堵住了那个缺口。
　　负责维修城墙的金坚也没有闲着，赶紧带着那几个携带材料的维修组平民，开始重新建造新的围墙用来填补缺口。
　　金坚如今的体能值提高了不少，持久力有了显著的提高，一口气修建一堵十几米长的围墙都没什么问题，何况只是填补一下缺口。
　　只用不了半分钟时间，他就以非凡的速度重新竖起了一道围墙，成功将缺口给封堵住。
　　而那只突破进来的爆冲者，也老早就被丁大力一矛捅爆了脑袋。
　　危机终于得到了化解。
　　但这也只是暂时的。
　　随着远处伸着长长脖子的尖啸者接近领地。
　　尸潮新一轮的攻势已经在蓄势待发了。
　　……

第76章 被突变的画风闪到腰了
　　尖啸者的移动速度并不快，顶多也就比行尸快上一线。
　　它们在尸潮中拥有较高地位，身边总会簇拥起大群的丧尸。
　　在成功抵达木围墙不足百米的位置后，尖啸者齐齐的伸长了脖子，发出了一声声尖锐凄厉的‘嘤嘤嘤’。
　　方圆百米范围内，所有听到这个声音的丧尸立马都变得狂暴起来。
　　它们浑浊的黄眼睛变成了血红色，表情更加扭曲疯狂。
　　口中发出怪叫，奔跑的姿势显得狂放不羁，速度也明显飙升。
　　接近1号分基地的木围墙后，领头跑者一头撞向围墙。
　　后续的跑者也都像是出笼猛兽般，前赴后继的撞向了围墙。
　　那一段木围墙不堪重负，被撞的向后倾倒，撞在了第二堵围墙上。
　　“弓箭手集中火力，先干掉那些长脖子的丧尸。”
　　秦扬通过鱼怪头颅，对3个基地的平民下达作战指令。
　　主基地这边依然是最先瓦解尖啸者攻势的。
　　马原早在尖啸者刚进入他的射程范围时，就马上转火这种特殊丧尸。
　　20只左右的尖啸者，都还没来得及引吭高歌，就被马原射出的箭矢‘统统闭嘴’了。
　　2号分基地这边，油画之墙前面防火起到了至关重要的作用。
　　至少有几百只跑者折戟于此。
　　直到爆冲者拼死发动冲锋后，油画之墙才被拱出了一个缺口。
　　但在油画之墙和2级木墙之间的空地上，还挡着40多名荷枪实弹的油画士兵。
　　它们的编队射击相当给力，轻易就阻挡住了破墙而入的丧尸，甚至还有将丧尸压制出油画之墙的势头。
　　“2号分基地也不需要太担心。”
　　问题比较大的依旧是1号分基地。
　　随着狂暴跑者撞倒了一处围墙后，后续丧尸犹如放闸的洪水般，从那处缺口涌入领地内部。
　　秦扬赶紧通过领主面板，在缺口往后一点的位置上规划了一排新的围墙建造。
　　金坚收到指令后，连忙拎着大锤冲过去建造。
　　眨眼之间，他就建起了一排新的围墙。
　　这排围墙暂时的拦住了进入领地的丧尸，阻断了尸潮的凶猛攻势。
　　而丁大力等近战小组也趁机抓紧时间清理漏网之鱼。
　　虽然1号分基地相当艰难的守住了这波攻势。
　　但这个时候领地上空的号角之声也开始逐渐消失。
　　‘家园卫士’的持续时间就要结束了。
　　平民们眼眸中的斗志火焰逐渐熄灭，激昂的情绪渐渐归于平静。
　　更恶心的是，领地之外的尖啸者又此起彼伏的发出‘嘤嘤嘤’的叫声了。
　　秦扬愤怒的捶了一下桌板。
　　桌板血量-5。
　　“妈蛋，以为只有你们会‘唱歌’？我这边也有人会！”
　　……
　　……
　　夏国直播间。
　　弹幕充满了对秦扬的担忧和质疑。
　　“根本就守不了嘛，墙都被撞破两次了。”
　　“是啊，直接撤退好了，为什么要逞强呢？看的我都心急死了。”
　　“卧槽！那位拿大锤的哥们是真心吊！这都让他救回来两次……”
　　“那拿大锤的哥们开的是建造挂，造任何东西都不用1秒钟。”
　　“可总靠建墙来补救没用的啊，建筑材料总有耗尽的时候，不彻底消灭丧尸，解决不了根本问题。”
　　“我看外面至少还有两百多只丧尸，而且那种长脖子丧尸又在骚叫了。”
　　“不过，你们有没有发现，这分基地里的平民好像也没有出现死亡和变异的诶？”
　　“啥玩意儿？我记得那个人刚刚不是受重伤了吗？怎么现在又生龙活虎的出来蹦跶了。”
　　“嗨~看到那边小木屋里面的人了没有？人家开的是治疗挂，受再重的伤也能给你治回来。”
　　“我去，那没问题了，只要这些平民不死，早晚能把丧尸清理干净的。”
　　“看啊！有个妹纸爬到领地中央的一个平台上去了，她这是想干嘛？”
　　弹幕齐刷刷的出现了‘？？？’。
　　因为1号分基地中央矗立着的一个平台上，有个长相秀气，气质文静妹纸已经站到了平台上。
　　妹纸摆出了一个舞蹈的起手姿势，还闭上了眼眸。
　　然后她轻轻的打了一个响指，一阵悠扬欢快的背景音乐凭空响了起来，妹纸的身体也跟着节奏缓缓的律动起来。
　　直播间的弹幕飘得更加迷惑了。
　　屏幕上被满满的‘？？？’覆盖。
　　“这怎么突然就要开始表演歌舞了呢？画风变得也太快了吧？”
　　“喵喵喵？这边在和丧尸浴血奋战，苦苦守卫家园呢？你现在唱歌跳舞真的合适吗？”
　　“这妹纸虽然没有我家采薇可爱，也没有倪芙妹纸妖娆，但这颜值和气质也是可圈可点的，爱了爱了~”
　　“这声音是哪里来的？这妹纸为什么能自带音效啊？”
　　“卧槽！这个旋律好耳熟啊！我好像哪里听到过……”
　　“这……这难道是……”
　　“前方鬼畜警告！！”
　　前奏结束。
　　卢音韵妹纸也适时的睁开了双眸，嘴角浮现笑容。
　　她开始摇摆双臂，不停的做出摊开双臂又收回的动作。
　　接着腰肢也跟着扭动，双腿张开呈马步模样不断的弯曲伸直，跳起了一种相当鬼畜的舞步。
　　同时，她口中也伴着旋律哼唱了起来。
　　两只老虎爱跳舞~诶~
　　小兔子乖乖拔萝卜~吔~
　　我跟着小鸭子学走路~
　　童年是最美的礼物~
　　……
　　直播间弹幕瞬间喷倒一大片。
　　“阿噗——万恶之源！有毒啊！”
　　“尼玛哟！我被这突如其来的鬼畜闪到腰了！”
　　“年轻人不讲武德！来，骗！来，偷袭！”
　　“这绝逼是秦扬教她的，秦扬同学还真是恶趣味啊哈哈哈……”
　　“我小破站的鬼畜文化都开始入侵异世界了！”
　　也有一些观众陷入了思考。
　　“唱歌难道就是这妹纸的开挂能力？”
　　“这是一个自带BGM的妹纸啊！”
　　“快看那些平民，他们好像变得很不太对劲……”
　　直播画面中。
　　卢音韵的歌声还在继续：
　　宝贝~
　　星星为你指路~
　　哦？
　　宝贝~
　　月亮为你祝福~
　　哦！
　　……
　　1号分基地内，所有听到卢音韵歌声的平民，一个个的，身上都陆续的点亮起了浓郁的金色光芒。
　　他们或是发出舒爽的叫声，或是形体出现了明显的变化，或是流血的伤口瞬间获得痊愈。
　　每个人的身上都随机出现了极为强大的增幅效果。
　　或是攻击力+1000。
　　或是体能值+【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】。
　　或是攻速提升到了极限。
　　或是拥有了排山倒海般的力量。
　　……

第80章 恐怖的积分收益
　　异世界。
　　主基地指挥中心。
　　看到1号分基地的卢音韵又唱又跳的，秦扬捂住了脸，尴尬让他的双脚在地上抠出一个三室一厅。
　　“啊啊啊……鸡皮疙瘩都起来了。”
　　他本来就只想把这妹纸当成是音乐播放软件，打发无聊的异界生活用的。
　　“还好没人看到这一幕，否则就太社死了。”
　　1号分基地那边除了自己召唤和收编的平民，就是丧尸，根本不可能有人知道他在玩鬼畜。
　　随着辅助妹纸卢音韵的BUFF到位。
　　情况立刻就得到了逆转。
　　丁大力获得了移动速度上的增幅，整个人骤然加速，化作了一股狂风冲进了尸潮当中。
　　所到之处，丧尸像是被推土机铲过似的，天女散花般向外飞出。
　　又一次被几十只丧尸压在最底下的李山，幸运的获得了力量方面的增强。
　　只见他犹如石猴出世一般，以一己之力扛起了几十只丧尸的重量，然后一抖身体，将压在身上的丧尸全部震落。
　　彭顺获得了+1000的攻击力，而他的天赋能力恰好是百倍暴击。
　　接下来，他打在丧尸身上的每一下攻击，都是直接将丧尸打碎成齑粉的。
　　不仅是这些近战组的成员。
　　黎彩水、武英秀这些负责远程射击的也都获得了超强状态加成。
　　有人射速达到极致，手中的弓箭宛若化身成了加特林一般，突突突个不停，一瞬间就放倒了一大片的丧尸。
　　有人获得了射击精准度方面的增幅，就算闭着眼睛射箭，也能百发百中。
　　丧尸犹如被割倒的麦子一般，成片成片的倒下。
　　……
　　……
　　夏国直播间。
　　弹幕充斥着不可思议。
　　“居然就这么让他给守住了，这特么也行？”
　　“这歌声显然能给其他人加BUFF，而且这BUFF加的还非常的给力。”
　　“就非常的离谱，有这么强的能力为什么不早一点用？非得等到快守不住了才亮大招？”
　　“小姐姐表演的鬼畜还真是好看呢。”
　　“可惜这个直播间没有一键三连功能，不然我还是会‘下次一定’【狗头】。”
　　……
　　一首儿歌的时长也就三分半。
　　随着卢音韵妹纸开始收尾，1号分基地这边的尸潮已经被清理的七七八八。
　　丁大力等近战组的成员气势如虹，借着射手的掩护，反攻到了领地外面。
　　剩余的几只尖啸者智慧不低，看到人类冲了上来，丑陋的脸上竟流露出了惊悚的表情。
　　它们扭头就往远处逃遁，但因为速度方面不够给力，被获得了加速BUFF的丁大力瞬间撵上。
　　丁大力一把扼住了尖啸者细长的脖子，将尖啸者一把掼倒在地。
　　然后拿沙包大的拳头不停砸尖啸者的脑门，一边砸，一边嘴里还骂骂咧咧道：“叫叫叫，我让你叫！”
　　那样子像极了毫无唱歌天赋的主播在直播间贸然秀歌喉，被暴躁观众紧急叫停的场景。
　　失去了尖啸者的叫声加成，剩余的跑者立刻就萎缩了下来。
　　因为狂暴而变得赤红的双目，重新恢复了浑浊的黄色，飙升的速度和狂暴的状态也顷刻间消失。
　　这时候的尸潮，已经后继无力，无法再对1号分基地造成威胁了。
　　“唉~早知道就先教妹纸学唱《情歌王》了~”
　　主基地内，秦扬松了口气，摘下了头上带着的绿光闪烁的鱼怪颅骨。
　　卢音韵的唱歌BUFF仅能维持一首歌的时间。
　　所以延长歌曲的时间也就等于延长了BUFF的持续时间。
　　起初秦扬只是觉得卢音韵自带的‘战歌’听起来非常乏味，听着就跟和尚诵经似的。
　　好在这个天赋能力在百倍增幅之后可以任意的修改曲目，唱什么歌都能起到跟战歌相同的效果。
　　而且领主还能通过领主面板，自己设定旋律音效等。
　　于是秦扬就出于自己的喜好，顺便带了点个人恶趣味，教会了妹纸这么一首鬼畜儿歌。
　　之所以不早点让卢音韵妹纸开BGM，也是考虑到歌曲时长太短。
　　若是尸潮刚开始就直接加BUFF。
　　那平民可能等不到尖啸者登场就又萎了下来了。
　　现在等到了尖啸者催动普通丧尸狂暴再开，效果拔群，1号分基地也就顺利的坚守了下来。
　　……
　　虽然3个基地都安然无恙。
　　但平民出现伤亡还是在所难免。
　　秦扬查看了一下，1号分基地的伤亡数字最高。
　　一共死了3名平民，残了2名平民，其他伤员则都被‘奶妈’纪鸿给救治了回来。
　　主基地这边是0伤亡。
　　3号分基地有1位平民死亡，超过10名平民负伤。
　　好在，死亡伤残的都是些白板平民。
　　秦扬培养的主力成员没有受到损伤。
　　“分基地的发展力度的还是不够啊。”
　　秦扬有些无奈的叹了口气。
　　扩张了分基地虽然可以增加每日召唤平民的数量，获得更多的金币等好处。
　　但同样也会拖慢发展进度。
　　所以在一个基地还没有彻底成型之前，开分基地还是要慎重一些的。
　　不然一遇到大规模的尸潮，就不可避免的会出现人手不足，领地防御手段不够等情况，会让平民陷入相当危险的境地。
　　其实秦扬刚才也给1号分基地的平民们留好了退路。
　　1号分基地的尸潮主要从西面和南面发起进攻，北面的尸潮全被引到主基地去了。
　　平民们若是支撑不住，往北面撤退是可以全身而退的。
　　但为了获取更多的积分，秦扬承认自己贪了一把。
　　“现在，就来看看这波尸潮让我获得了多少积分吧！”
　　秦扬兴奋的搓了搓手，打开积分栏瞅了一眼。
　　当前积分：【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】分！
　　卧槽！
　　这积分高的简直离谱！
　　这要是换算成2级抽奖，都可以直接282连抽了！！
　　秦扬试想过自己这次尸潮的得分会很高。
　　毕竟风险就伴随着收益。
　　3个基地同时面临尸潮，承受了3倍的危险和压力，当然收获积分也是原本的3倍。
　　他以为每个基地获得个5000积分已经顶破天了。
　　却没想到现在每个基地都获得了近【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】的积分。
　　而且随着平民开展收尾工作，清理一些被陷阱困住，或者未彻底死亡的丧尸。
　　积分栏数值现在还在不断的上涨着。
　　秦扬估计，这个积分收益最终可能会突破到【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】！
　　恐怖如斯啊！
　　……

第81章 第二轮的奖励与惩罚
　　“指挥中心马上就可以升LV3了。
　　相信到时候抽奖也会跟着升级。
　　现在赚的积分可以先屯着，到时候再进行使用。”
　　秦扬这么想了一下，便关闭了积分栏。
　　接下去，他又关注了一下三个基地的扫尾工作，一切正常。
　　丧尸彻底死亡后会直接溶解成黑色污泥。
　　所以收尾工作有没有完成，一眼就能够分辨。
　　大概到了下午三点钟左右，三个基地外面就已经看不到半只的丧尸。
　　秦扬最终获得的积分也停在了【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】分。
　　照道理，这一轮尸潮到这里应该就彻底结束了。
　　但为了防止尸潮杀个回马枪，秦扬还是谨慎的让体能值剩余较多的平民把守好各个瞭望塔，密切关注着外面的情况。
　　至于其他的平民，先都限制在营寨内休整，时刻准备着继续起来作战。
　　……
　　……
　　现实世界。
　　随着各国选手逐渐的被淘汰。
　　异界直播间的子频道也在不断的减少。
　　原先还有80多个子频道，现在降低到了32个。
　　第二轮尸潮到现在为止，又残酷的淘汰了50多个国家的选手。
　　夏国直播间。
　　观众的数量在逐渐增加。
　　除了本国观众以外，还混进来不少外国的‘难民’。
　　“偶买噶！我们童话国已经完蛋了！”
　　“请问夏国可以开放移民吗？我来自雪茄国，我想申请加入夏国。”
　　“听说丧尸会随机出现在任何一个地方，到时候或许连总统都无处可藏，哦天哪，这点光是想想就很让人绝望。”
　　“第一轮尸潮结束后下发的惩罚，直接让整个阿弗瑞克洲沦陷，第二轮的惩罚也不知道会怎么样？请问我们鸡肉卷国还有希望吗？”
　　“多亏夏国的秦扬选手，不然我们浪漫国也会在这一轮尸潮过后遭到丧尸侵入的。”
　　除了哭惨的，还有一些未被淘汰选手的国家在幸灾乐祸，并明目张胆的对各国精英发出邀请，嘴脸难看至极。
　　“哈哈~我们整容国欢迎各国精英加入，我们大整容国选手的实力是所有选手中最强的，加入我们整容国肯定没错的思密达~”
　　“我们脚盆国欢迎各界精英加入，太和民族一直都是这个世界上最强的民族。”
　　“花旗国一直欢迎各行各业的精英加入，如果你并非科研人员，也没有什么研究成果，没关系，只需要向我们政府资助超过100W花旗刀，你同样能获得进入花旗国，接受庇护的资格~”
　　对于这些外国势力公然拉人的行为，夏国观众反感的同时，也对此发表了各种看法。
　　“非我族类，其心必异。”
　　“国家千万不能放开移民政策啊，有不少人就是想趁机混入夏国搞事情的。”
　　“可是……难道就放任那些灾民自生自灭吗？”
　　“我觉得可以效仿外国的做法，将一些受灾国家的精英分子先吸收进来。”
　　“这也太残忍了，普通人难道都不配避难活命的吗？”
　　……
　　第二轮尸潮从17号凌晨开始，一直到幸存选手领地内的最后一只丧尸被消灭结束。
　　观众彻夜不眠的等待着结果的出现。
　　当然，几家欢乐几家愁。
　　那些选手成功守住尸潮的国家，观众们都兴高采烈的等待着这一轮奖励的下发。
　　而那些选手惨遭淘汰的国家，观众们一个个都心惊胆战，乱成了一团，呼吁自己国家的政府赶紧想想办法。
　　等到直播间跳出奖励与惩罚提示时，时间都已经是第18天早上的7点了。
　　【本轮尸潮结束！开始结算奖励与惩罚！】
　　随着夏国直播间跳出这个横幅，观众们都跟着振奋起来。
　　“尸潮总算结束了，我们都等了一整天了。”
　　“速度最慢的是斗牛国的选手，我看他好不容易坚持到了今天早上，最后还是被丧尸攻破了指挥中心。”
　　“太惨了，现在这些异界玩家淘汰的就只剩26个选手了。”
　　“而且大部分领地看起来都是相当惨烈的样子。”
　　“阿三选手的分身死了好多，啵多老师的丧尸小弟也折损了不少呢。”
　　“情况最好的也就我们秦扬的领地了。”
　　这时，画面中央又一次升起了一个礼花的特效。
　　嘭！！
　　礼花绽放，画面非常美丽。
　　紧跟着又跳出了新的横幅公告：
　　【恭喜夏国选手成功抵抗住尸潮！‘末日塔防游戏’为夏国选手打赏了10支‘速效癌细胞抑制剂’！】
　　奖励发放后，弹幕立刻陷入了停顿状态。
　　两秒钟后，弹幕直接陷入了疯狂。
　　“癌细胞抑制剂？这一轮的奖励是药品？”
　　“难道说……这个抑制剂是对付癌症的特效药？”
　　“我去！牛逼！第二轮居然直接奖励治疗癌症的药物！”
　　“可是……才奖励了10支，数量这么少，好像也没什么卵用吧？”
　　“傻逼吧！你没看明白这一轮奖励的重点吗？只要有了成品药剂，让那些医药方面的科学家去反推不就能得到药剂配方，批量的进行生产了？”
　　“我草艹肏操！这么一来，我国岂不是能完全的攻克癌症了？！”
　　“虽然具体还不太清楚，不过根据这些药剂名称，再加上这个异界直播间的神奇之处来看，这应该就是治疗癌症的特效药无疑。”
　　“天哪！这项奖励的价值，不知道比第一轮的油田高了多少倍。”
　　“身在异世界的秦扬，间接的救活了千千万万的癌症患者，简直功德无量！”
　　“请大家把秦扬牛逼打在公屏上！”
　　……
　　奖励发放完毕后，接下来就是发放对淘汰国家的惩罚了。
　　【所有被淘汰的选手（包括第一轮被淘汰的选手），背后所属国家境内将随机降临500只跑者，200只爆冲者！】
　　此条横幅一出，在夏国直播间掀起了不小的波澜。
　　“跑者就是那种跑的很快的丧尸吧？要命了！这种丧尸谁能顶得住？”
　　“不止呢，还有那什么爆冲者，对付这种丧尸起码得一个排的人吧？”
　　“更致命的是这些丧尸还都是随机出现的，根本无法提前做出预防。”
　　“淘汰国的人民太难了，还好秦扬同学防守下来，不然后果不堪设想。”
　　“这一刻，我真心为自己是个土生土长的夏国人感到无比的庆幸、自豪、骄傲！”
　　……

第82章 浪漫国最高荣誉获得者
　　夏国，长湖市郊区。
　　某别墅园区。
　　秦扬的父母在别墅的大客厅接待了几名西装革履的国家特殊部门人员。
　　“秦先生，您的决定无疑是最正确的，您是一位伟大的，无私的人，我代表国家向您致以最崇高的敬意。”
　　为首的工作人员从座位上站了起来，非常恭敬的朝着对面的秦建国敬了一个礼。
　　“不敢当不敢当，我也只是代替小扬做了这么一个决定。”
　　秦建国连忙摆了摆手。
　　他和妻子王爱萍脸上都浮现出尴尬表情，紧张到双手都不知道该放哪儿。
　　“如果……这个药剂真的有效，那它就能帮助到千千万万不幸的人，这是在做一件利国利民的大好事，相信小扬一定会理解我的。”
　　今天早上，一直关注夏国直播间的两口子得知儿子又获得了一项新的奖励。
　　而当这10支‘特效癌细胞抑制剂’以一种相当突兀的方式出现在了别墅主客厅茶几上时。
　　两夫妻除了为儿子感到无比的骄傲外，同时也开始考虑如何处理这10支药剂。
　　但他们只考虑了不到10秒钟，就收到了来自这个国家特殊部门打来的电话。
　　对方向秦建国求证了一下药剂真实性后，便火速的赶来了长湖市的别墅园区……
　　“当然，国家方面是不会白白索取秦扬同学的奖励品的。”
　　负责此事的特殊部门人员取出了一份合同推到了秦建国的面前。
　　“还是和上一次的油田一样，国家负责研发、推广等一切事务，占总股份的10%，你们获得另外60%的股份，秦先生您看如何？”
　　秦建国自然没有任何的意见。
　　上回奖励的油田已经在国家的操作之下，有条不紊的进入了开发阶段。
　　虽然还没产生实际的利益。
　　但秦建国每天都会收到由专人派送过来的详细进度报告。
　　对于国家，秦建国肯定是100%的信任。
　　“就按照你说的办吧。”
　　秦建国将那个装着10支药剂的精致小木盒推到了工作人员的面前，并嘱托道：“拜托科研人员尽快的试验出这种药剂的配方，将它批量的生产并投入使用，这样才能挽救更多的病危者。”
　　工作人员郑重的接过了小木盒，冲秦建国点点头道：“您真是善良，请您放心，您的话我一定会传达到位的！”
　　……
　　夏国外交部门。
　　外交官接待了一名来自浪漫国的使者。
　　“我们浪漫国政府通过会议一致决定，给夏国选手秦扬颁发一枚象征着浪漫国最高荣誉的大十字军勋章，用以表示秦扬对我们浪漫国做出的杰出贡献。”
　　使者一边说着，一边从一个精美的盒子当中取出了一个绿白两色的勋章。
　　他们确实应该表示点什么。
　　毕竟秦扬不仅没有选择淘汰掉浪漫国选手，还很好的帮助守护了浪漫国的领地，让浪漫国在现实中免受了游戏的惩罚，避免了灭国的危险。
　　而这个大十字军勋章象征着浪漫国的最高荣誉，只会颁发给那些对浪漫国做出过巨大贡献的人。
　　秦扬还是第一位获此殊荣的夏国人，算是创造了历史。
　　“本来是要举行授勋仪式，并由我们的总统亲自给秦扬颁发勋章的，但考虑到秦扬现在还在异世界，而且目前国际形势比较严峻，这枚勋章就只能由我来代交给秦扬的家人。
　　请问，可以让我跟秦扬的家人见上一面吗？”
　　夏国外交官笑着道：“不好意思，这个恕我无法办到。
　　你也知道现在国际形势相当严峻，特殊时期，我们更要对秦扬的家人进行最为严密的保护。
　　如果你可以接受的话，这枚勋章就有我们来转交吧。”
　　言外之意就是你们浪漫国要是不能接受这点，那这枚勋章就请带回去吧。
　　这种没有实际意义的东西，秦扬应该也不会稀罕的。
　　“好吧，我们其实也考虑到了这种情况。”
　　浪漫国使者没有坚持，便将这枚勋章交给了夏国大使手中。
　　“愿我们浪漫国和夏国的友谊长存。”
　　夏国大使的回应也相当的官方：
　　“我们夏国愿意与一切充满善意、友好的国家携手共进，但要是有国家蓄意想要损害我们夏国的利益，那我们夏国也绝对会奉陪到底。”
　　……
　　……
　　与此同时，异世界。
　　已经成为了浪漫国最高荣誉，大十字军勋章获得者的秦扬。
　　此时正在倪芙妹纸的伺候下起床，穿上了由大师级裁缝薛凝亲手缝制的新衣服。
　　这衣服的款式有点偏汉服的样子，是那种儒生会穿的长衣襟，宽衣袖的款式，搭配上秦扬本就不低的颜值，整个人看起来相当的文质彬彬儒雅随和。
　　“领主大人穿上这身衣服可真好看。”
　　倪芙可不像覃采薇，平日里清纯中带着羞涩，晚上跟秦扬过招的时候，都不敢摆出一些出格的姿势。
　　这妹纸天生妩媚，这一点在得到百倍增幅之后，简直就媚到了骨子里。
　　现在她帮秦扬打扮妥当后，手指轻点着红唇，用酥酥的声音半是挑逗道：“伦家看得都要流口水了呢。”
　　秦扬伸手在倪芙纤细的腰肢上掐了一下，后者被逗得咯咯的笑。
　　“敢这么挑逗领主大人，晚上你可是会受到制裁的。”
　　“伦家好怕怕哦~”
　　倪芙装出一副怕怕的样子，然而媚眼当中完全没有这方面的意思，反而还蕴含着某种勾引和暗示。
　　“欢迎领主大人来制裁我~”
　　……
　　这打情骂俏的一幕，自然被蹲守在夏国直播间内的观众看到了。
　　顿时，整个直播间的弹幕都乌烟瘴气起来。
　　“就这？一大早就让我看这些，妈蛋，单身狗还有活路能走？”
　　“有种就直播点少儿不宜的啊！反正没人能够禁掉这个直播间。”
　　“虽然秦扬你守护了夏国，为我们国家赢得了不小的荣誉，但你这么三心二意喜新厌旧真的很让我失望诶，所以我决定接下来对你取关1个小时，哼~”
　　“呸！渣男！有了采薇妹纸还不知足，又搞上新的女人。”
　　“好恨啊！好白菜又让秦扬这头猪给拱了。”
　　“请问这个异界游戏什么时候开放第二批玩家进入？我不是想玩游戏，我只是想给秦扬同学捎点家乡的‘土特产’。”
　　……

第83章 寻找矿脉，LV3指挥中心
　　今日份的8名新平民，被秦扬召唤了出来。
　　他查看了一下这些新平民的资料，运气不错，共有5名平民具有天赋能力。
　　不过，有4个天赋是‘重复’天赋，跟领地中现有的一些天赋效果雷同，其中包括了战斗型和生产型。
　　只有一位名叫‘卓敬’的平民的天赋能力比较与众不同。
　　【天赋能力·矿脉感知（感知周围1公里范围内的矿脉分布情况。）→传奇矿脉感知（感知周围100公里范围内的矿脉分布情况。）】
　　秦扬想起了之前抽奖获得过一个冶炼场建筑物，功能就是熔炼矿石和制造金属材料。
　　但因为缺乏原材料矿石，这个建筑物就一直搁置着。
　　“有了这个天赋能力，应该就不难找到各种原材料矿石了吧？”
　　正好卓敬就是主基地召唤出来的平民之一，秦扬当场就让他使用一下天赋能力。
　　卓敬领命后，立刻半蹲在了地上，将手掌按在了地面。
　　数秒钟后，他站起身来禀报道：“领主大人，周围一百公里范围内一共存在着23个矿石采集点。”
　　我去？！
　　23个？
　　居然有这么多！
　　这个结果当真出乎秦扬感到意外。
　　但随即他就想到了一个情况。
　　卓敬的天赋能力百倍增幅后，探测范围达到了整整100公里。
　　这100公里若指的是一个圆的半径。
　　那以卓敬为中心，在直线距离上等于探索前后200公里。
　　这可是一个非常巨大的范围，秦扬估计整个诺拉盆地的直径都不超过200公里。
　　再加上这个异世界的特殊设定，存在这么多的采集点好像也能说得过去。
　　他又询问了一下卓敬这23个采集点的详细情况。
　　“距离主基地最近的采集点，位于主基地东面大概有2公里左右的位置，那里是一处煤炭采集点。”
　　卓敬详细介绍了5个距离秦扬三大基地比较近的采集点。
　　分别是2处煤炭采集点，1处铜矿石采集点，2处铁矿石采集点。
　　“最近的就在主基地东面两公里的位置？”
　　秦扬眉头皱起，有些纳闷。
　　那个方向之前是由王宝强和马冬梅负责探索的。
　　这两人当时的探索距离可不止2公里，为什么没有发现煤炭采集点呢？
　　难道说……这种采集点只有专业人士才能找到？
　　带着这个疑问，秦扬便吩咐卓敬前往领地东面寻找煤炭采集点，顺便还让马原带领几名射手随行保护。
　　……
　　从浪漫国分基地找回来的绵羊，这几天经过郑承的精心饲养培育，已经非常迅速的完成了繁殖和幼崽成长的过程。
　　现在领地内的绵羊数量已经达到了二十几只，从它们身上薅下来的羊毛，在经过纺织大师林莉的加工后，无中生有且源源不断的变成了布料。
　　到了第18天的下午，领地布料储存总算突破了500单位。
　　“终于集齐升级LV3指挥中心的所有材料了！！”
　　秦扬发出一声欢呼，赶紧选择升级指挥中心。
　　立刻的，面前被他居住了小半个月的大木屋，变成了那种虚幻的‘待建造’模样。
　　旁边还浮现出提示文字：距离本次升级完成，还有47小时56分58秒！
　　升级LV3的需要整整两天的时间，比之前升级LV2延长了整整一倍！
　　还好，秦扬有俞鼎这个可以加速任何建筑物升级的平民。
　　他当即安排俞鼎进驻了升级中的指挥中心，为建筑物的升级提供增幅效果。
　　不出一秒钟时间，指挥中心的虚幻状态便解除，一栋造型别致的石质小别墅只一眨眼就出现在了原来的位置上。
　　【指挥中心升级成功！】
　　【护甲值+200。】
　　【库存容量+100。】
　　【每日召唤平民+1。】
　　【每日金币获得+50。】
　　【解锁新的建筑物：机械工厂。】
　　【解锁新的技术：蒸汽锅炉。】
　　【解锁LV3积分抽奖。】
　　【解锁积分商城界面。】
　　……
　　“木头房子变成石头别墅了！”
　　秦扬打量了一番已经大变样的指挥中心。
　　新出现别墅造型精美，通体由石头建造，造型方正，尖顶白墙。
　　石头别墅的高度达到了十几米，分成了3层楼结构。
　　在进入别墅后，秦扬注意到内部空间也较之前有了明显提升。
　　自己在异世界的居住条件再一次获得了提升。
　　这点让他不禁心生感慨。
　　想当初初来乍到的时候，他还是住在兽皮帐篷内，对靠近指挥中心的丧尸提心吊胆瑟瑟发抖。
　　没想到短短半个月的时间，环境一换再换，基本安全保障已经不需要秦扬再担心了。
　　LV3的指挥中心宽敞且坚固，光是护甲值就高达了270点，一举成为全领地防御力最高的建筑物。
　　现在就算碰到爆冲者来正面冲撞，一时半会也无法撞开指挥中心厚实的墙壁。
　　秦扬又看了一下指挥中心升级带来的各方面提升。
　　“除了每日召唤平民的数量增加外，每天金币的收益也提高了。”
　　从2级指挥中心开始，金币的重要性就已经开始凸显。
　　训练场的训练项目和作坊的技术研发，都是要消耗不少金币的。
　　在消耗了1000金币升级指挥中心后，秦扬现在就只剩下不到200枚的金币。
　　“等接下去训练场和作坊都完成了升级，又得消耗一大波的金币。”
　　所以每日金币收益对秦扬而言，多多益善。
　　“升级LV2指挥中心时解锁了3个建筑物，这次只解锁了一个‘机械工厂’。”
　　秦扬在建造页面中查看了一下这个新建筑物：
　　【机械工厂LV1
　　建造一处支持研发和生产大型蒸汽机械的工厂。
　　建造消耗：100木材、100石材、200钢材、100铜锭。】
　　建造耗时：24小时。】
　　“好家伙，我这算是从原始蛮荒时代，直接跳科技到蒸汽时代了！”
　　人力毕竟是渺小的有限的，无法跟机械的力量相提并论。
　　这个道理虽然在秦扬的领地内可能不一定适用。
　　但如果能通过这个建筑物生产出一些可以增强领地防守的机械设备和武器，那对秦扬的增益不可谓不小。
　　而当秦扬看了一眼建造机械工厂的耗材后，他觉得造这建筑的难度还是相当大的。
　　换做之前的他，光是这个钢材和铜锭就非常难收集了。
　　“铜锭应该通过冶炼就能够获得。
　　难度更高的是钢材。
　　这种建材应该跟布料一样，属于合成材料，需要多种原材料进行半加工。”
　　但无论是这两种建材中的哪一个，生产的前提都绕不开冶炼场这个建筑物。
　　“我运气还真是不错，老早就抽到了冶炼场。
　　现在又有多了卓敬这个人体探矿雷达，事半功倍，相信要不了多久就能集齐建造这个工厂的建材了。”
　　除了‘机械工厂’这个建筑物外，此次指挥中心升级还直接奖励了一项‘蒸汽锅炉’技术。
　　【蒸汽锅炉，在一些建筑物和设备上增加蒸汽锅炉，使之提高生产效率，并大幅减少平民体能值消耗。】
　　这项技术等于加速了领地的工业化步伐。
　　就像是矿石采集场这样的建筑物，在增加蒸汽锅炉后，那沉重的矿石可能就不需要人力来进行搬运。
　　或者就是在耿工制造的大型舢板加装蒸汽锅炉，使之从手划船转变成了蒸汽驱动的汽船。
　　总之，蒸汽锅炉技术可以适用在领地的方方面面。
　　接下去，秦扬又重点的关注了一下LV3的积分抽奖。
　　“每次抽奖所需的积分果然又提高了一大截。”
　　LV3积分抽奖，一次就需要1000点积分。
　　以秦扬目前掌握的积分，能抽近30次。
　　“咦？这次还新增了一个积分商城？”
　　他注意到了本次升级指挥中心的最后一项奖励。
　　并且，在积分抽奖的旁边，也多出了一个‘积分商城’的子页面。
　　“先来看看这个商城内都卖什么东西？”
　　……

第84章 升级技能，新的主动效果
　　‘积分商城’界面内只有3个选项：
　　1.升级你的‘平民领袖’主动效果1次，5000积分。
　　2.为你的‘平民领袖’技能解锁一项新的主动效果，【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】积分。
　　3.购买‘晋升之钥’，1000积分。
　　……
　　“原来抽奖获得的能力还是可以强化提升的！”
　　出售的3个选项中，前两项都是和秦扬的‘平民领袖’技能相关。
　　“升级1次主动效果，不知道能不能增加每天点化平民的人数上限？”
　　目前让秦扬感到头痛的问题就是‘平民领袖’这个技能的主动效果效率太低。
　　他现在手头上攒了十几个平民需要点化，如果一天只能点化一人，全部搞定至少要半个多月。
　　这个时间实在太漫长了，异世界的变数太多了，没人知道下一轮尸潮会是怎样的凶险情况。
　　这些收编平民肯定是越早点出百倍增幅，对秦扬就越是有利。
　　再者，中间如果又新收编到其他的平民。
　　那这个‘待点化’的人数只会越攒越多，永远点不干净。
　　所以秦扬一看到这个选项，其实内心就已经有了购买它的想法。
　　“选项2可以为‘平民领袖’增加新的主动效果。”
　　“不过，这个新的主动效果是未知的，充满了不确定性。”
　　秦扬又考虑了一下两个选项的积分花费。
　　“而且选项2买一次就要【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】积分，我现在积分总共才【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】不到点。”
　　“与其花三分之一来赌博一次，倒不如先把现有的主动效果升一下级。”
　　至于第三个选项……
　　“又是这个晋升之钥？”
　　秦扬想起之前自己淘汰南猴国选手时，除了获得积分外，就还获得了1枚晋升之钥。
　　这个东西的字面介绍是用来升级指挥中心的。
　　“对了，刚升到了LV3指挥中心，还不清楚继续升级需要先达成什么条件？”
　　秦扬关闭掉商城界面，打开主界面看了一眼。
　　LV3指挥中心（下次升级：1000木材、1000石材、1000金币、500钢材、500铜锭、晋升之钥1/3。）
　　“果然！接下来升级就需要使用到晋升之钥了。”
　　不过晋升之钥的获取途径并不局限于从商城购买。
　　还能够靠干掉这个异世界的其他玩家来获取。
　　所以秦扬倒并不急花积分来购买。
　　“现在就先升级一次‘平民领袖’的主动效果吧。”
　　秦扬于是支付5000积分，购买了选项1。
　　光芒一闪，秦扬便收到了主动效果升级的提示。
　　他马上查看了一下‘平民领袖’技能。
　　【主动效果3：指定一名收编的平民，让他的天赋能力获得百倍增幅。（每天可以使用5次）】
　　“好家伙，每日的使用次数果然增加了，从1次升级到了5次。”
　　这么一来，领地收编的十几名带天赋的平民，大概只需要3天就能全部升级成功，效率有了极大的提高。
　　秦扬当即就把5个从2号基地调过来的平民叫到了指挥中心门口。
　　然后对这些人批量的使用了主动效果。
　　5道金光同时出现，垂直的打在了那5名平民的身上。
　　短暂的几秒钟过后，金光消散，秦扬就又多了5名天赋能力百倍增幅的平民。
　　将那5名刚完成增幅，正处于极度兴奋状态的平民打发回去工作后，秦扬又打开‘积分商城’界面。
　　“真不戳，不知道主动效果能不能再升一次级？”
　　这样只需两天就能把所有平民完成升级了。
　　可当他看到选项一的购买价格后，脸色立马就拉了下来。
　　1.升级你的‘平民领袖’主动效果1次，【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】积分。
　　“妈蛋！买一次后价格直接翻倍了”
　　现在秦扬还剩【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】多的积分，再购买一次也是完全可以的。
　　“不过……升级1次后这个主动能力已经够用了，再花【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】积分升级怎么都有点不合算了。”
　　考虑再三，秦扬最后还是放弃了继续升级主动效果。
　　“要不要赌一把新的主动效果？”
　　秦扬摸了摸下巴，越是犹豫，就越是有购买一次2选项的冲动。
　　“新的主动效果应该也是跟技能有所关联的。
　　这技能既然起步就是对平民百倍增幅了，那估计新主动效果再怎么样也不会特别垃圾的吧？”
　　抱着这么个想法，秦扬点下了购买选项2。
　　光芒一闪，他收到了提示说已经获得新的主动效果。
　　赶紧打开技能说明查看：
　　【主动效果4·人民的凝聚力：最多指定3名平民，将他们链接起来，让他们共享各自的天赋能力。持续时间10分钟，冷却时间12小时。】
　　看到这个特效说明的那一刻，秦扬一句‘卧槽’当场破口而出。
　　“这个主动效果简直牛逼炸了！”
　　之前秦扬就有想过，如果能将一些不同天赋能力的平民组合起来，那产生的反应绝对不是1+1=2这么简单。
　　没想到这么快，他的这个构想就可以实现了。
　　不说别的了，单就是把丁大力、李山和王腾三人链接起来，就马上能多出3个神速+巨力+无敌的超人了。
　　若是把羊沸和金坚绑定起来，那直接就是无限体能造不停了！！
　　虽然持续时间只有10分钟。
　　但这个时间已经可以做到很多的事情了。
　　秦扬觉得自己这【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】积分花的实在是太值了！
　　“剩下还有【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】多的积分，不如再升级一次主动效果吧？”
　　秦扬选择了一下选项1。
　　他的眼前立刻跳出了两个选择：强化主动效果3或者强化主动效果4。
　　这个不用考虑，当然是选择4了。
　　又是【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】积分花费了出去，秦扬收到主动效果4获得升级的提示。
　　他再次查看技能：
　　【主动效果4·人民的凝聚力：最多指定7名平民，将他们链接起来，让他们共享各自的天赋能力。持续时间20分钟，冷却时间8小时。】
　　吊吊吊！
　　这个能力全方面得到了提升，除了持续时间和技能冷却时间外。
　　能同时链接人数的增多，代表这些得到链接的平民能共享的天赋能力就越多，个体的实力也会变得更加强。
　　……
　　这几波大的消费之后，秦扬的积分就只剩下3000多了。
　　他决定全部拿来抽奖。
　　【是否消耗3000积分，进行3次LV3抽奖？】
　　“是！”
　　确定后，三项奖励便马上出现在了秦扬的眼前。
　　……

第85章 铁匠铺，天赋共享
　　【你抽中了建筑图纸·铁匠铺。】
　　【你抽中了150枚的金币。】
　　【你抽中了30单位的钢材。】
　　……
　　抽奖等级的提升，无论是中奖概率，还是奖品的价值都会有所提升。
　　1级抽奖时比较难抽到的建筑图纸。
　　到了3级，几乎随随便便就能抽到了。
　　另外物资奖励方面也变得更与时俱进，都出‘钢材’这样的合成材料了。
　　秦扬使用了铁匠铺图纸。
　　然后查看了一下关于‘铁匠铺’的说明——这建筑物的主要作用就是生产金属器具。
　　有了这个建筑物，等于秦扬的领地正式从石器时代过渡到了铁器时代。
　　不过，由于材料方面的缺乏，秦扬准备等领地内能源源不断获取到铁矿、铜矿等原材料后才建造这个建筑。
　　……
　　大概一个小时后，出去探矿的卓敬等人便返回了主基地。
　　卓敬禀报道：“领主大人，主基地的东面确实存在着一个中型的煤矿，煤矿的储量还算丰富，并且还伴生有少量的铁矿。”
　　“嗯，你做的很好。”
　　秦扬马上叫来了领地基建二把手克劳德，吩咐克劳德去那个煤矿采集点修建矿石采集场，顺便在东边的河面上搭起了一座木质的吊桥。
　　现在主基地的实力飞涨，向东面扩张势在必行。
　　修建木头吊桥一方面可以方便平民的通行。
　　另一方面就是遇到尸潮也能随时的升起吊桥，阻断丧尸过桥进攻基地内部。
　　……
　　【生存天数：第18天。（请注意！第24天将爆发第三轮尸潮）】
　　第二轮尸潮之后，异世界的玩家们又获得了7天时间喘息。
　　秦扬也开始计划如何在下一轮尸潮到来之前，尽可能的增强三个基地的实力。
　　“指挥中心达到LV3后，其他的建筑物也都可以升到第3个级别了。”
　　他看了一下最关键的围墙升级。
　　LV2厚实木墙继续升级，乃是LV3石墙。
　　根据上面的说明显示，一堵石墙的长度是6米和高度都是6米，宽度也达到了3米，护甲值也提升到了200点，是之前加厚木墙的4倍，一排石墙都顶的上4排的加厚木墙了。
　　此外，石墙的上面可以叠加修建瞭望塔，也可以直接在城墙上布置床弩、投石器等大型防御武器。
　　但相应的，建造石墙的耗材也大幅提高，修建一堵石墙需要消耗50单位的石材。
　　秦扬估算了一下，主基地进一步的扩建后，总面积大概会增加到【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】平米左右。
　　形状上依然是一个不太规则的正方形结构，因此长宽都会在100米左右。
　　这就导致光是在一个方向上建造起一排石墙，就需要消耗800+单位的石材。
　　若是全部完工，则需要3200+的石材。
　　这算是一个相当恐怖的材料消耗了。
　　但这点对于秦扬而言并不算什么大问题。
　　现在他的领地内拥有2名采矿方面天赋的平民，光是这两名平民，每天就能采集到的1000单位的石材。
　　如果什么都不做，只需要3天时间就能完成建墙材料的采集工作。
　　“石材产量无法提高，无非是平民体能不足，工作了一会儿后就需要休息。
　　我只要用技能将羊沸和这两个采矿平民链接起来，在链接4个无天赋平民，那就是整整七个无限体能的采矿平民。”
　　以这样的采集效率，估计都用不了两小时就能完成工作了。
　　建造石墙的速度方面也不是秦扬需要担心的点。
　　有金坚和克劳德这俩基建之王在，将主基地的城墙全部升级换代估计都用不了半天时间。
　　“除了升级城墙外，我还得多派人出去探索。”
　　如今除了卓敬的矿脉感知外，秦扬没有其他的远程探索科技。
　　想要探索领地周边的情况，只能通过平民的双脚去丈量。
　　“可以用羊沸、齐渊、王腾的天赋能力做为基础，链接7个平民。”
　　这样7人在共享天赋能力之下，就全都能获得无限体能+神速+隐形人的效果，状态只能持续20分钟虽然短暂，但探索效率绝对比让齐渊一个人出去摸索要高不知道多少倍了。
　　“再一个，西面树林内的夜魔洞窟，也是时候派人前去探索一下了。”
　　……
　　为了庆祝对抗尸潮的胜利。
　　秦扬特意在第18的晚上，举办了一个全民同庆的晚会。
　　这个活动除了能给平民们带来片刻的放松，也能顺道提升平民对领地的归属感。
　　在每个分基地都留下了必要的看守人员后，其余平民就全集中到了主基地。
　　夜幕降临，主基地的小广场上灯火通明，聚满了来自三个基地的平民。
　　十张长桌子排列整齐，一道道喷香四溢的美味佳肴被搬上了长桌，平民们可以随意享用这里的美食。
　　小广场的中央还燃起了一个巨大的篝火，为晚会增添不少火热气氛。
　　在一个临时搭建起来的小舞台上，平民卢音韵还带来了相当‘精彩’的歌舞表演。
　　秦扬身为尊贵的领主，单独坐在指挥中心前的一个位置上，旁边还陪伴着覃采薇和倪芙两名美女。
　　晚会现场气氛逐渐的走向GC，新老平民打成了一片，不少人吃饱喝足后就开始围着篝火跳舞。
　　“举办这种活动确实有助于归属感的提升。”
　　“不仅如此，个别平民的忠诚度也涨了不少。”
　　他注意到那些刚收编的浪漫国平民，原本忠诚度都不到50%，现在绝大多数都提升到了70%及以上。
　　像尸潮这样的大事件，是最能提升平民忠诚度和领地归属感的。
　　当平民们并肩而战，成功的抵御尸潮。
　　他们在‘同胞’这层感情基础上，又会多出一层‘战友’的情感。
　　这使得平民之间的关系变得更加的紧密牢靠。
　　同时也会加深他们对领地的认可。
　　目前，除了最近3天召唤的新平民外，其他平民的领地归属感都提升到了2级。
　　当晚会进行到后半段，有3对平民情侣手拉着手来到了秦扬面前。
　　这里面就有之前在1号分基地存活下来的武英秀。
　　“哦？让我做你们的证婚人？”
　　秦扬顿时来了兴趣，在位置上坐直了身体。
　　心中想着1级作坊获得技术奖励‘自由恋爱’，总算派上点用场了。
　　男女平民都开始交往了，那距离繁衍后代也就不远了。
　　只不过……
　　生小孩这个增加平民的手段，在他看来并不算靠谱。
　　主要是生育和生长的周期实在太长了。
　　不知道有没有类似郑承那样的，可以加速生长的天赋能力？
　　“当然可以。”
　　秦扬笑着点点头，答应担当这三对平民的证婚人。
　　接着他便收到了武英秀等人领地归属感+50的提示。
　　这六名平民看向秦扬的眼神中充满了感激之情。
　　然后他们便紧紧的相拥在了一起，晚会都还没结束呢，便匆匆返回属于他们的房子，去为爱鼓掌了。
　　“咳咳……时候好像也不早了。”
　　秦扬分别给了覃采薇和倪芙一个充满暗示的眼神。
　　前者羞涩的低下了头，手搓着衣角。
　　后者则用大胆中带着挑衅的眼神看了一下秦扬，舌头还极具诱惑的滑过微张的唇角。
　　好好好，有胆子，都敢主动挑衅了。
　　我马上就让你知道什么叫残忍。
　　他当即起身带着两妹纸进了石头别墅。
　　……

第86章 拔地而起的石墙
　　异世界第16天。
　　秦扬早上5点半就起床了。
　　‘人民的凝聚力’这个主动特效的冷却时间是8个小时。
　　也就是一天之内最多使用3次。
　　因此，使用时间必须要做好精确的规划。
　　秦扬准备在早上6点左右的时候使用第1次。
　　然后下午2点左右就能使用第2次。
　　第3次则在晚上的10点左右。
　　石墙建设工作被秦扬安排在了七日计划的第一位。
　　所以，今早的首要工作就是先到北坡采集足够的石材。
　　七名共享天赋能力的平民，他已经挑选出来了。
　　首先那两名拥有采矿天赋的平民是必须的，他们是采集效率的保证。
　　然后羊沸也必不可少。
　　否则平民的体能值将难以维系高强度的劳作。
　　剩余的4名平民就比较随意了。
　　毕竟他们就只负责出力。
　　一行人抵达了北坡后，秦扬注意这里因为不停地开采石料，整个山体已经掏进去了三分之一。
　　像这种采集点蕴含的资源并不是无限的。
　　按照北坡采集点的挖掘进度来看，估计再过一段时间，这边的山坡就有可能被挖穿。
　　届时采集点的石材储量也会告罄。
　　不过现在这里剩下的石材，供应本次石墙建设肯定是绰绰有余。
　　秦扬抬了抬手，随着技能的发动，一道光芒自他手上绽放。
　　光芒一经出现，便像是有自我意识般，飞快蹿向了站在他边上的羊沸。
　　顷刻间，光芒进入了羊沸的身体，并将他点亮。
　　然后有分裂出一道光芒，像是接龙似的，继续朝下一个平民延伸。
　　如此重复了7次后，在场的7名平民全都被光芒串联在了一起。
　　这个步骤完成后，平民们立刻就感受到了自身上的变化，一个个脸上露出了极为震惊的神色。
　　“怎么回事？我感觉我的身体里充满了能量！”
　　“我好像对于如何采集矿石有了更多的理解和经验。”
　　“太不可思议了，这就是所谓的超凡力量吗？”
　　‘人民的凝聚力’只能持续20分钟，事不宜迟，秦扬赶紧让这7位平民进入采集场作业。
　　平民们自信满满的步入矿坑，手里的矿锄上下飞舞，速度快若幻影。
　　这是其中一位平民的采矿加速天赋在生效。
　　眨眼之间，空旷的采集场内就无中生有般堆砌起了大量的石材。
　　【石材+770。】
　　这是另一位平民的采矿额外+100收益的天赋生效了。
　　只花了不到15分钟。
　　秦扬便眼睁睁看着北坡采集点以肉眼可见的速度被硬生生掏空。
　　这座高度在十几米的矮山，直接被这7名平民夷为了平地。
　　此次采集工作只能提前结束。
　　秦扬一共收获了近100W单位的石材。
　　望着堆满了整个领地北面区域的石材。
　　秦扬觉得收益额外+100的天赋能力简直有毒，完全不合常理。
　　“这么多的石材，估计我都能给异界出造一座长城来了。”
　　……
　　现实世界，夏国直播间。
　　“我靠！这七个人是什么情况？为什么采矿速度都这么快？”
　　“一座山直接就给掏没了。”
　　“愚公看到这一幕，骂骂咧咧的退出了直播间。”
　　“没人觉得这情况很不合理吗？那座矿山总共才多大，居然能掏出这么多的石头？？”
　　“别问，问就是开挂。”
　　“大惊小怪，一看就是新来的吧？这种挂逼操作在秦扬领地就是基操啊~”
　　……
　　……
　　100W单位的石材，不仅运输起来相当麻烦，储存难度则更高。
　　“还好采集的是石头，在外面露天放一段时间应该问题不大。”
　　要是木材之类的资源，如果直接暴露在外，被雨水打湿的话，可能很快就会腐烂长虫。
　　他原计划只想建造一堵石墙。
　　现在因为有了过量的石材，秦扬准备直接先造个三道石墙。
　　三重防御，相信在下一轮尸潮到来时，安全会更加的有保障。
　　但这样做也只能消耗掉1W不到的石材，连石材总量的百分之一都达不到。
　　就算再给另外两个分基地各造3道石墙，也只能勉强的消耗掉3W左右的石材。
　　而造墙又是领地建筑物当中，消耗石材最大的工程。
　　除此之外，其他建筑物升级就算都需要用到石材，也根本用不了多少。
　　“难道真的要造一条长城出来？”
　　这个想法当然就只是想想。
　　现在秦扬连领地周围的情况都没探索出来，长城是要从哪往哪造都搞不明白。
　　“看来下次要采集物资还不能这么用力过猛，不然浪费人力事小，采集的资源浪费了就太可惜了。”
　　……
　　到了下午两点左右，秦扬终于等到了技能主动效果的冷却。
　　“接下来的工作是加速建造围墙了。”
　　这次必须要链接的对象是金坚和羊沸。
　　克劳德的天赋能力虽然也是基建方面的，但他只能让别人获得建造加速，而且只针对单一项目，并不适合用来链接。
　　将七位平民链接完毕后，这些平民一个个都化作了旋风，开始围绕在现有的加厚木墙前，高速运转。
　　一道道高大厚实的石墙飞快的被建造了出来，横向的连成了一条直线，中间还预留好了进出用的石门。
　　不出两分钟，主基地南面的围墙就全部替换成了LV3石墙。
　　然后平民又在建好的围墙外面，再度建造起了两道围墙，每道围墙之间的间隔是3米左右。
　　秦扬站在指挥中心的三楼，看着南面拔地而起石墙，逐渐的组建起了一个古代城墙的模样。
　　“等把领地内的其他建筑物也都升级一下，我这个基地看起来就像是一座小型的城池要塞了。”
　　如法炮制的在主基地西面也建造起了3道石墙后，主基地大致上已经处在了石墙的保护之下。
　　居住于主基地内的平民，安全系数获得了大幅的提升。
　　……

第87章 怪物感知，煤炭与钢铁
　　改造领地围墙之余，秦扬也召唤了今日份的平民。
　　目前只有主基地的指挥中心提升到了LV3，秦扬每日召唤的平民数量上升到了6人。
　　6人中，有4个平民具有天赋能力。
　　樊瑞，天赋能力：灵光一现（进行技术研发工作时，获得经验值的速度+20%。）→灵感爆发（进行技术研发工作时，每过1秒钟都能获得一次经验值增加。）
　　田玲，天赋能力：怪物感知（感知到1公里范围内的怪物。）→大师级怪物感知（感知到100公里范围内的怪物。）
　　另外两人的天赋能力，分别是增加野外采集时的速度和进驻增加河流可捕捞水产的种类。
　　作坊这个建筑物一直以来就只安排了羊喜一个人入驻。
　　有着百倍增幅效果在，他每完成一次研发，都能额外获得1000点经验值。
　　这效果在一开始还是非常强大的，可随着作坊等级的不断升高，每升一级所需的经验值也大幅增加，羊喜的效率明显的慢了下来。
　　现在召唤出来的这个樊瑞，其实天赋能力的效果还不如羊喜。
　　因为普通平民入驻作坊进行技术研究，大概每过1-2个小时才能获得10点经验值奖励，同时会消耗20点的体能值。
　　樊瑞虽然每秒钟都能获得经验值，但以他的体能值根本支撑不了太长的时间。
　　“若是以樊瑞、羊沸和羊喜三人作为基础，再绑定额外的4人，一起进驻作坊搞研究，那这个效率可就非常的惊人了。”
　　现在想想，羊沸这小子还真是万金油！
　　无论怎样组合，他都是不可或缺的。
　　自己能收编到他，还真是走了大运。
　　不过，当前2级作坊的10次研究都已经完成。
　　想要继续开展研究，就必须先提升作坊的等级。
　　而升级LV3作坊需要使用到‘钢材’‘铜’等新的建筑材料。
　　所以在这之前，秦扬还得加快矿石资源的采集和金属冶炼的进度……
　　本次召唤的平民中，还有一个值得秦扬关注的平民‘田玲’。
　　这妹纸的天赋和卓敬的‘矿脉感知’相似，百倍增幅之后，感知的范围几乎能覆盖整个诺拉盆地了。
　　在异世界都生存半个多月了，秦扬对自己所面对的敌对势力已经有不少的了解。
　　丧尸、尸潮，以及跟他一样的异界玩家是主要的敌对势力。
　　怪物因为出现几率太小——到现在也才见过两种怪物——被秦扬视作次要的敌对势力。
　　相比丧尸，怪物个体实力更加强大。
　　相应的，它们在被击杀之后，奖励的积分也更多。
　　再一个，领地食谱·肌霸全家桶需要3种2级以上怪物的肉才能烹制。
　　秦扬到现在只收集到了一种熊怪肉。
　　主要原因就是怪物很难遇见。
　　“有了这个人的天赋能力，我就可以主动去狩猎怪物了。”
　　秦扬当场就让田玲动用了一下天赋能力。
　　妹纸闭上双眼，无形的精神力向外扩散了出去。
　　数秒钟后，妹纸重新睁开了双眼，脸上浮现出疲惫之色。
　　秦扬留意到妹纸的体能值瞬间就下降了三分之二——平民的天赋能力也有主动和被动之分，主动类型的天赋能力在使用时，都会消耗大量的体能值。
　　田玲神色凝重道：“领主大人，我感知到了数量相当多的怪物。”
　　100公里的感知范围，基本覆盖了大半个诺拉盆地了。
　　田玲几乎感知到了整个诺拉盆地内的怪物。
　　秦扬道：“距离太遥远的先不用管，你就说说那些离我们领地最近的怪物吧。”
　　田玲点点头，当即将出现在周边20公里范围内怪物跟秦扬汇报了一下。
　　距离主基地最近的怪物，就处于东面大概十公里左右的位置。
　　此外还有西面树林的某处。
　　东南方向大概十五公里外的一处位置，
　　以及河流内存在的数量巨大的鱼怪也被田玲的天赋感知了出来。
　　“不错，等主基地内的建设任务都搞得差不多了，就可以派人过去，狩猎这些怪物了。”
　　……
　　在完成了围墙的建造后，秦扬又在主基地的东面，河流对岸的区域建造了冶炼场。
　　这建筑物的主体部分是一个高高的冶炼炉。
　　在冶炼炉内投入金属矿石，用木材作为燃料，便可以熔炼出相应的金属锭。
　　不过因为冶炼炉是由石材打造的，无法承受过高的温度。
　　加上选择木材作为燃料也无法带来足够的温度。
　　因此熔炼金属会有很大的概率失败，效率低下不说，还非常费原材料。
　　想要提高成功率就得先升级冶炼场。
　　但2级的冶炼场需要使用到钢材这种合成材料。
　　“好在我有个平民具有冶炼矿石相关的天赋，加速冶炼不说，还有额外的冶炼收益。”
　　不管是哪种生产天赋，只要是带上‘额外收益’，百倍增幅之后效果都会变得非常恐怖。
　　因此效率这方面秦扬倒不是不很担心。
　　他难以接受的是冶炼失败造成的原材料浪费。
　　所以还是决定先把冶炼场升升级。
　　冶炼场的生产列表中能看到钢材的生产公式：5单位的铁锭+2单位的煤炭=2单位的钢材。
　　“生产铁锭同样需要用到煤炭，不管怎么样，先采集煤炭是不会错的。”
　　因为北坡的石材采集点被采空。
　　负责采矿的两名采矿天赋平民，以及其他十几名无天赋平民就都被解放了出来。
　　秦扬于是安排了1名采矿天赋的平民带上10名的无天赋平民赶赴了东面那处煤炭采集点。
　　剩下的平民则负责采集铁矿石。
　　根据卓敬的介绍，距离主基地最近的铁矿石采集点是在领地的东南方向大概五公里处。
　　“在派人过去采集之前，还是应该先把道路通过去，这样可以增加原材料的运输效率。”
　　当前秦扬领地内的主要运输方式是靠牛、马等牲畜来拉车。
　　虽然效率比之前的人力拉车已经有了不小的提升。
　　但相对于现在的采集效率而言，还是非常的不足。
　　秦扬摸着下巴思考了一下。
　　“都跳科技要进入蒸汽机的时代了，也是时候考虑一下火车这种交通工具了。”
　　……

第88章 作坊升级，舔食者
　　一个下午的时间，主基地便完成了三重石墙、铁矿采集场、煤炭采集场，以及两条通向采集场的石板道路的建造。
　　将负责采矿的平民派遣进入采集点后，没过多久，第一批矿产便通过马车拉回了主基地。
　　冶炼厂的熔炼工作马上开展。
　　拥有冶炼天赋的盛良鹏，在连续失败了两次之后，总算出炉了3单位的铁锭，并成功靠天赋能力‘无中生有’了100单位的铁锭。
　　秦扬马上让他暂停了铁锭的生产，转而用新收获的铁锭去生产钢材。
　　又连续失败了几次后，秦扬的眼前总算跳出了【钢材+101】的提示信息。
　　“升级LV3作坊的钢材需求是满足了，现在就还差50单位的铜锭了。”
　　金属矿的采集点通常都会有伴生矿，因此每次采集，都有一定概率获得伴生矿产。
　　秦扬刚开辟那处铁矿采集点，里面就有铜矿伴生。
　　并且第一波采集后，他也成功的收获了50单位左右的铜矿石。
　　他于是又让盛良朋停下生产钢材，转到了铜锭的生产上。
　　此时天色已经昏暗，处于其他岗位的平民都陆续的收工回家吃饭，而冶炼场却依旧处于热火朝天的生产气氛当中。
　　高耸的冶炼锅炉就没有停止运转过，煤炭燃烧产生的灰烟，被高高的烟囱排向了暗蓝色的天空。
　　终于，盛良鹏再一次的完成了生产。
　　【铜锭+103。】
　　“好了，升级作坊的材料是集齐的了。”
　　现在就直接安排俞鼎给这个建筑物秒速升级就行了。
　　主基地的重要性在其他两个基地之上。
　　在指挥中心达到LV3后，主基地的建设和升级任务就被秦扬排在了首位。
　　原本派到1号分基地的金坚和俞鼎等人都被叫回了主基地。
　　俞鼎很快就进驻了开始进入升级状态的作坊。
　　升级进度瞬间提速，眨眼间，一栋更大更高的建筑物取代了2级作坊，矗立在了领地的北面区域。
　　LV3作坊，占地面积更大，楼层也继续往上增高了1层。
　　每层的房间数量也增加了一倍，里面出现了更多的研究设备。
　　最大的入驻人数也从2级时的30人次，升级到了50人次。
　　同时，技术研发界面也出现了更新。
　　秦扬看了一眼，光是第1级的技术研究，就需要整整【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】点的经验值了。
　　“技术奖励的获取难度越来越高了。”
　　普通的异界玩家就算将LV3作坊满员进驻，也需要20-40个小时才能完成第一级提升。
　　“平民共享天赋能力的20分钟时间，不知道能不能将作坊的奖励全部拿下？”
　　秦扬对晚上10点钟左右的那次技能使用充满了期待。
　　……
　　……
　　在2号分基地的西面，穿过茂密的环形之森，就是一座依靠树林而建的小镇。
　　这里名为‘浣熊镇’，隶属于诺拉王国。
　　乃是诺拉盆地最西面的一座小城镇。
　　因为距离基亚山脉的西部缺口很近，浣熊镇是整个诺拉盆地最早就被病毒覆盖的地方。
　　这里的镇民全都变成了择人而噬的丧尸，在城镇的中心区域，还异变出了一种实力强大的特殊丧尸——舔食者。
　　它们的身体没有表皮覆盖，裸露着猩红的肌腱和血管，没有双目，靠着听觉和对血肉的感应来捕捉猎物，口腔中遍布着锋利的牙齿，以及一条能弹射出去的，长度可以达到10米的舌头。
　　它们四肢上长满了尖锐的爪子，贴着地面爬行，行动方式有点像是蜥蜴，且速度非常快。
　　浣熊镇中心广场、巷子内，随处可见这类特殊丧尸匆匆爬行的身影。
　　突然，一只正在啃噬地上一具人类遗骸的舔食者猛地抬起了头，长长的舌头甩动的收缩回口腔。
　　它感应到了新鲜血肉的气息。
　　锁定方向后，这只舔食者丢下了面前的残骸，快速的朝着那个方向爬了过去。
　　“该死的！里昂，你吸引了一只舔食者。”
　　一栋房屋的二楼，一名妹纸对刚进入房间的男人抱怨道。
　　“东西都送过去了吗？”
　　“嗯。”
　　男人里昂点点头，一脸的凝重。
　　他看了一眼窗外循着他找过来的舔食者，对妹纸道：“我们赶紧离开这儿。”
　　两人爬上一旁的梯子，来到了房屋的阁楼。
　　然后从阁楼的一个缺口处出去，猫着腰行走在房屋的屋脊上。
　　走过了这段屋脊，然后顺着房屋侧面的楼梯下楼，两人便来到了一条小巷子内。
　　“待在这儿，我去那边看看。”
　　里昂按了一下身旁妹纸的肩膀，示意她别出声。
　　然后他贴着墙壁，朝着巷口走过去。
　　两人没有发现的是，此时有个黑影已经轻手轻脚的爬到在妹纸头顶上方不足三米处。
　　就在男人里昂刚行走到巷子口，妹纸头顶的黑影便迅速动手了。
　　一条长长的舌头从上方飞射而来，一把卷住了妹纸的脖子。
　　呃……里……
　　妹纸身体猛地一僵，双目中闪过了一丝恐慌，想要发出声音，却已经来不及。
　　下一秒，她就被这条舌头拉扯离开了地面。
　　缠在她脖子上的舌头飞快勒紧。
　　妹纸感觉自己的喉管都快要被勒断了。
　　她朝着不远处的里昂伸手，双脚不停的空蹬着。
　　所幸，她命不该绝。
　　里昂检查完巷子口的情况，马上就回过头来通知妹纸离开。
　　这个时候舔食者才刚把妹纸吊离地面一米左右的高度。
　　“吉尔！”
　　里昂发出一声低呼，连忙朝这边冲了过来。
　　他的速度很快，手脚的敏捷程度完全不似常人。
　　奔跑过程中，他抽出了倒插在衣服口袋里的一把短匕首。
　　然后猛地跳跃了起来，脚踩在一旁的墙壁上，整个人拔高到了足够的高度。
　　唰的一下，匕首挥出，狠狠的一刀刺进了在了舔食者的头颅。
　　舌头上的拉扯力量立刻消失，黑色腥臭的液体大量喷洒了出来。
　　被舌头绑住脖子的吉尔带着舔食者的尸体，从半空掉落了下去。
　　她赶紧挣脱束缚，咳嗽不止。
　　“你没事吧？”
　　里昂走到吉尔身边，搀扶起妹纸。
　　“咳咳……差点死了。”
　　吉尔揉着自己被勒出青紫色痕迹的脖子，状态有些虚弱。
　　“尸体会吸引更多舔食者过来，我们得赶紧离开，你还能走吗？”
　　里昂不停地查看左右，捕捉舔食者的身影。
　　吉尔声音沙哑道：“我受伤的是脖子，又不是双脚。”
　　两人于是加速朝不远处的房屋奔跑。
　　熟练的从好几栋房屋中间穿过后，两人终于来到了走出了危机四伏的浣熊镇。
　　继续往前行走了两公里左右，前方就出现了一个灯火通明的营寨。
　　“呼~”
　　吉尔松了口气，脚步放缓。
　　她望着远处的营寨，神情却有些复杂。
　　“快回去吧，晚了可能会被人发现。”
　　里昂催促了一句，两人弯下腰，借助夜色的掩护，快速的朝着营寨摸了过去。
　　……

第86章 洗脑
　　里昂和吉尔并非诺拉盆地的原住民。
　　他们来自基亚山脉以外的世界。
　　外面的世界早已破碎不堪，丧尸和怪物蚕食着人类最后的栖身之地。
　　里昂和吉尔所在的避难之地派遣他们5人进入诺拉盆地——这个被幸存者誉为‘纯净之岛’的地方——为的就是寻找人类生存的最后希望。
　　早在一个月前，他们就通过一条秘密隧道进入了诺拉盆地。
　　他们很快就发现，丧尸和病毒已经先一步侵入这里，
　　好在程度并不深，这里的自然环境依旧保存完整。
　　天空是蓝色的，漂浮着朵朵白云，地面生长着青色的草，树木也都郁郁葱葱，河流内流淌着的不是黑色的污水……
　　这些种种，都让里昂等人对新生充满了向往。
　　可就在他们准备动身返回外界，把这个好消息告诉其他幸存者时。
　　他们惊讶的发现，那条可以通往基亚山脉以外世界的秘密隧道，竟然被一种神奇的力量给封锁了。
　　他们被困在了诺拉盆地里，无法再回到外面去了。
　　里昂等人没办法，只能先停留在诺拉盆地这边，一边探索盆地内的情况，一边寻找突破那道封锁的办法……
　　一次外出探索的过程中，里昂和吉尔在浣熊镇遇到一些奇怪的人类幸存者。
　　他们说着里昂听不懂的语言，相互配合，狩猎镇子内的丧尸。
　　不过这些人的个体的实力并不强——里昂觉得自己一个就能打他们三四个。
　　然而，弱小的他们面对丧尸却是悍勇无畏，经常会做出一些奋不顾身，舍生忘死的，在里昂看来更像是自杀的行为。
　　里昂和吉尔观察了这些人两天后，发现这些幸存者的聚居地就位于浣熊镇的南面几公里处。
　　这聚居地的领袖是一个模样矮胖，梳着分头的男子，看起来平平无奇。
　　但这些幸存者非常爱戴他们的领袖，哪怕矮胖男只是冲他们招个手打了个招呼，就能让这些幸存者激动到热泪盈眶双腿发软。
　　就在里昂等人考虑要不要和这个幸存者聚居地接触之际。
　　一场属于幸存者之间的战争却先一步的爆发了。
　　一个有着白色头发，模样妖里妖气的男人？（也可能是个女人，里昂到现在都分不清楚这人的性别）进攻了矮胖男子的聚居地。
　　他拥有神奇的力量，居然可以变化成凶暴的巨熊、狡猾的大蛇和迅捷的猎鹰。
　　这一幕让观战的里昂等人，三观受到巨大的冲击。
　　这世上居然有如此神异的力量？！
　　难道这人是更高层次的病毒进化者？
　　尽管矮胖男人的部下们非常团结，他们奋不顾身且舍身忘死的保护着自己的领袖。
　　但他们还是很快败下阵来。
　　妖娆男抓住了矮胖男，狂笑着，脸上带着属于胜利者的嚣张。
　　双方用相同的语言说话，里昂依稀听到了什么‘啊西八’‘思密达’‘皮丘索’……
　　不多时，妖娆男便残忍的拧断了对方的脖子。
　　矮胖男剩余的手下见状，顿时悲愤欲绝，纷纷挣扎起身，想要跟妖娆男同归于尽。
　　但妖娆男只是冷笑着，抬手朝着矮胖男的尸体虚抓一下。
　　一道蓝光闪过，妖娆男似乎从矮胖男的尸体上摄取到了什么能量。
　　下一秒，那些原本想要报仇的手下们，脸上暴怒扭曲的表情瞬间就变成了迷茫，然后迷茫又变回了往日的崇拜。
　　他们不仅放弃了跟对手同归于尽的想法，还纷纷上前簇拥着妖娆男，拉着妖娆男的手，一个个激动的热泪盈眶双腿发软。
　　这态度，简直跟对待他们刚死去的前领袖没什么两样。
　　里昂和吉尔觉得这个妖娆男相当邪门，怕被对方发现，便不敢再待在原地。
　　可是怕什么就来什么。
　　那妖娆男似乎有着什么特殊的感应手段，立刻就注意到了他们。
　　他当即直接变成了一只猎鹰，快速飞了过来，截住了两人去路。
　　“呀~叽里咕噜……”
　　妖娆男手指着里昂二人，用他们听不懂的语言说话。
　　说了两句后，发现里昂两人根本听不懂。
　　“阿西吧……”
　　妖娆男扭头不爽的啐了一口，然后直接里昂和吉尔张开了双手。
　　一种强烈的莫名其妙的感觉立刻笼罩在了二人心头。
　　眼前本该让他们感到警惕、防备的妖娆男，形象突然变得高大、光辉、伟岸了起来。
　　面前这人就好像变成了这个世界的救世主似的，让里昂和吉尔本能的想要追随他，哪怕为此赴汤蹈火肝脑涂地也都心甘情愿。
　　受到这种‘洗脑’手段的影响，他们毫不犹豫的加入了妖娆男的势力。
　　好在，这种‘洗脑’状态只是暂时的。
　　每过12个小时，里昂和吉尔都能恢复较为清醒的意识。
　　但随着承受‘洗脑’次数的增加，他们现在就算处于清醒状态，也变得越来越认同妖娆男，越来越觉得自己就是这个势力不可缺少的一份子了。
　　而且‘洗脑’只是改变了两人的认知，并没有洗掉两人的记忆。
　　两人还记得来这里的使命，也记得留在隧道内等待他们消息的三名同伴。
　　所以，每过几天，里昂和吉尔就会在深夜‘洗脑’状态失效时，偷偷的溜出营寨，给隧道内的同伴送去物资和情报。
　　今晚也是这样的情况。
　　唯一不同的是，里昂在回去的路上，不得已杀掉了一只舔食者。
　　……
　　“这么晚了，你们不乖乖待在房间里睡觉？跑到外面去做什么？”
　　当两人刚潜入营寨的木门时，前方屋檐上就传来了一个令他们毛骨悚然的声音。
　　一只猎鹰傲立在木架子上，用锐利的目光盯着里昂和吉尔。
　　糟了！
　　被抓了个正着！
　　“我们……”
　　吉尔刚想撒谎，但不知怎么的，话到了嘴边，内心却极不情愿这么做了。
　　“来，你们好好说，千万别对我说谎。”
　　猎鹰翅膀拍打了两下，瞬间又变回了妖娆男的形象。
　　他朝着吉尔和里昂张开双手，那股熟悉的‘洗脑’力量再次影响二人。
　　两人顿时没有了任何撒谎的意思，一五一十的把实情都交代了出来。
　　……
　　……
　　晚上10点钟左右，秦扬对包括羊喜、羊沸、樊瑞在内的七名平民使用了天赋能力共享。
　　这七个人马上进驻LV3作坊开始工作。
　　很快，秦扬的眼前刷屏般不断跳出提示：
　　【技术研发经验+10（额外获得1000点经验）。】
　　【技术研发经验+10（额外获得1000点经验）。】
　　【技术研发经验+10（额外获得1000点经验）。】
　　……
　　【技术研发升级！你获得了一次技术奖励。】
　　……
　　【技术研发升级！你获得了一次技术奖励。】
　　……
　　七个天赋能力共享，每秒钟都能获得7070点研发经验。
　　只过去两秒钟，技术研发就完成了第一次升级。
　　然后就是每隔几秒就升级一次，不断的升级。
　　用了不到5分钟时间，LV3作坊的10次技术研发全部完成。
　　“这速度是真的爽。”
　　他马上开始领取这10项技术奖励：
　　【获得技术奖励：民生·领地食谱‘鲸肉炖蛋’。】
　　【获得技术奖励：民生·改良蒸汽机。】
　　【获得技术奖励：民生·工厂生产。】
　　【获得技术奖励：军事·火药配方。】
　　【获得技术奖励：军事·枪械研发。】
　　……

第60章 探索夜魔洞窟
　　【获得技术奖励：军事·弹药研发。】
　　【获得技术奖励：民生·管道建设。】
　　【获得技术奖励：民生·高炉冶炼。】
　　【获得技术奖励：军事·铁荆棘。】
　　【获得技术奖励：民生·流水线。】
　　……
　　“好家伙，这次的10项技术研发奖励，直接帮我把造枪的技术全配齐了。”
　　‘火药配方’是制造子弹的基础。
　　有了这个基础，才会出现后续的‘弹药研发’技术。
　　但‘火药配方’的作用可能不仅限于此。
　　秦扬估摸着以后要是研发出大炮生产技术了，炮弹的研发可能也要基于‘火药配方’展开。
　　‘弹药研发’技术就是让平民们掌握子弹的生产——在缺乏相应机械的情况下，子弹也只能靠平民手动来进行生产了。
　　不过有着游戏设定的修正功能在，倒不用担心手工生产的子弹会有各种质量方面的问题。
　　最大的问题可能还是产能上的严重低下。
　　‘枪械研发’这项技术就是让平民们掌握枪械制造技能。
　　可因为主基地的技术研发存在越级跳科技的情况，生产力跟科技水平其实是严重不匹配的。
　　制造一支枪需要多个零配件的整合，平民们组枪以前，还得先把零配件集齐。
　　而生产这些零配件又是费时费力费材料，所以这个生产效率根本不可能快起来。
　　秦扬估计一开始能给马原、顾忠等王牌射手配上枪就已经很不错了。
　　不过，这次的技术研发也给了秦扬两种增加生产效率的奖励——‘工厂生产’和‘流水线’。
　　后者应该是基于前者才出现的。
　　两者关系就跟‘弹药研发’和‘火药配方’相同。
　　‘工厂生产’，让秦扬获得了建造工厂这种新建筑物。
　　现在的领地内像是纺织羊绒、制造工具什么的，都是没有特定场合的。
　　大师级工匠耿工的工作室就是他的家的后院。
　　纺织大师林莉、大师级裁缝薛凝等，也都是在家办公。
　　虽然这样并不会妨碍到他们的生产效率。
　　但这种家庭作坊式生产未免显得格局太小。
　　而且对于运输和存储两方面都很不方便。
　　有了工厂这种建筑后，就可以按照生产类型进行专业化区分，比如纺织厂、木材厂、石料加工厂、配件厂等。
　　平民在进驻工厂后，生产的速度还能得到20%的提升。
　　至于‘流水线’这项技术，主要就是基于‘工厂’才出现的。
　　它可以提高50%的工厂生产速度，效果还是非常强力的。
　　……
　　其余的技术奖励：
　　领地食谱‘鲸肉炖蛋’，可以永久提升食用者的精神力和身体强度，最大可食用7次。
　　但它需要3级怪物巨角鲸的肉和3级怪物四翼亚龙的蛋来作为食材。
　　‘改良蒸汽机’，增强了‘蒸汽锅炉’的效果。
　　‘高炉冶炼’，改进冶炼场的生产设备，从而提升生产效率，并降低冶炼失败概率。
　　‘管道建设’，为领地内的建筑物安装上金属管道，方便取水和排污。
　　‘陷阱·铁荆棘’，性质跟地刺陷阱差不多，将它们布置在敌人行进的路上，可以有效减缓敌人的速度，并造成伤害。
　　……
　　……
　　异世界的第20天。
　　秦扬起床后照惯例先召唤新的平民。
　　两个分基地的指挥中心也都在昨天完成了升级，又为秦扬增加了2个平民召唤名额。
　　现在秦扬每天的平民召唤数量达到了11人。
　　新召唤的平民4女7男，有5人拥有天赋能力。
　　秦扬看了一下这5人的资料。
　　其中3个平民分别是伐木、种地和畜牧类型的天赋，跟领地内现有的天赋能力出现了重合。
　　剩余二人的天赋能力就比较奇怪。
　　一位名叫顾欣的妹纸，天赋能力是‘园丁’，百倍增幅之后，任何以美化环境为目的的种植，都能获得急速生长效果。
　　另一位名叫黄华的男青年，天赋能力是‘闭气’，水下闭气时间+2分钟。
　　这个能力就跟之前那个‘滞空’一样扯淡。
　　在默认百倍增幅之后，闭气时间额外增加了200分钟。
　　也就是这家伙能在水下闭气超过3个小时。
　　“这尼玛，这么长时间泡水里，皮都得泡烂吧？”
　　秦扬摇了摇头，真心觉得离了大谱。
　　但本着天生我材必有用这样的想法，他又觉得这种怪咖早晚会派上什么用场。
　　……
　　已经是第20天了，还有4天就是下一轮尸潮。
　　按照计划，秦扬准备探索一下搁置已久的夜魔洞窟。
　　“大家要小心，如果在下面遇到什么危险，记得及时撤退。”
　　主基地西面的石墙边，秦扬检阅了一下此次出征前往夜魔洞窟探索的七名平民。
　　其中肯定要有羊沸这个无限体能的后勤保障。
　　其次，李山这个防御保障也必不可少。
　　近战方面有丁大力和‘百倍暴击’天赋的彭顺两人在，天赋共享一开，估计也没有什么怪物是一拳搞不定的，如果有，那就两拳。
　　此外，远程射手肯定也要安排一个，秦扬派了天赋最好用的马原跟着。
　　最后还必须要带上负责开门的朱成业，以及一个适合前头探路的隐形人齐渊。
　　这样的配置，算是考虑到了方方面面。
　　“再不行，还可以开启天赋共享，借助齐渊的隐形人效果跑路。”
　　秦扬微微颔首，将4个鱼怪眼球分给了七名平民。
　　危险的事情让这些挂逼平民去做，他通过鱼怪头颅在指挥中心监控着就行。
　　经过了这一段时间的砍伐，领地西面的树林已经被薅秃了一部分。
　　秦扬后续也有派人留意夜魔洞窟的情况。
　　那块巨石依然封死了洞窟口，下过几场雨后，巨石上还长出了不少的青苔。
　　里面有没有动静不清楚。
　　但外面是绝对没有人搬动过巨石进入洞窟的。
　　七人小队很快就抵达了夜魔洞窟处。
　　丁大力上前搬开了巨石，黑暗的洞窟内没有什么情况，只飘出了一阵阵难闻的气味。
　　众人等气味消散了一些，便由齐渊打头阵，率先进入洞窟查看。
　　通过齐渊携带的鱼怪眼珠，秦扬也注意到了这个洞窟内的情况。
　　只见，靠近洞窟口的区域躺着十来具焦黑的尸体。
　　它们的死状扭曲，看起来相当的惨烈。
　　“我记得当时是把这洞窟内的夜魔全烧光了的。”
　　如果洞窟铁门未开启，那从洞窟口进去的这段路应该不存在问题。
　　果然，齐渊一路顺利的进到了洞窟最深处。
　　那扇铁门依旧紧紧的关闭着，铁门表面能看到一些焦灼的痕迹。
　　齐渊眼见没什么危险，便朝着洞窟口方向发出信号。
　　几分钟后，其余人全都进入洞窟，来到了铁门跟前。
　　“接下来就看你的了。”
　　丁大力拍了拍朱成业的肩膀。
　　后者点了点头，深吸口气，开始集中精神开始检查面前的铁门。
　　不知道是不是朱成业的‘开锁’天赋太过给力，开锁的过程异常顺利。
　　只用了不到10秒钟，只听得铁门发出了‘嘎达’的声响，在众人面前徐徐的打开了。
　　……

第61章 地下实验室
　　从开启的铁门看进去，里面漆黑一片。
　　探索小队在铁门口点燃了火把，依然让齐渊先进去探查一番。
　　齐渊进门后，秦扬通过鱼怪眼球看到了里面的情况。
　　这是一个面积在五六十平米大小的房间，里面摆放着一个模样看着像是涡轮的巨型机械。
　　这个涡轮高度达到了3米，直径至少有6米。
　　它就建设在靠近铁门的位置，占据了整个房间大概三分之二的空间。
　　在涡轮的左侧底部则连接着数十根粗长的线缆，线缆另一端连接在左侧墙壁上挂着的，几个铁盒子模样的东西上。
　　右侧底部连接了两根粗细不同的金属管子，管子连接在一个紧挨涡轮建造的漏斗型的设备上。
　　“这里看起来像是什么工厂？”
　　秦扬完全看不懂这个机械的结构和功能，只好让齐渊继续往前探索。
　　齐渊绕过巨型涡轮机械，期间没有遇到任何危险。
　　正对铁门的方向上，有着另一道铁门，在铁门旁边还有个狭小的房间。
　　这个小房间没有门，齐渊进去后，发现里面是一个操作平台。
　　与此同时，秦扬的眼前跳出了提示：
　　【你的平民发现了一处‘能源工坊’，是否占领？】
　　“又是一个功能型建筑设施？”
　　秦扬没有犹豫，选择了占领。
　　【你占领了一处‘能源工坊’。】
　　【能源工坊，进驻1-5名平民，每日消耗燃料（可以是木材、煤炭、石油等），获得10-50单位的能源。】
　　“这应该是另类的发电厂吧？异世界原来已经发展出电能科技了？”
　　秦扬之前占领羊村的时候可没发现半点跟电力相关的科技产物。
　　再加上从羊村五人组，以及光头壮汉熊强口中了解到的异世界的资料。
　　他以为这个世界的科技水平还处于比较原始的阶段。
　　却没想到，异世界的科技树爬的还挺高，都已经点出电力科技了。
　　“然而我的领地才刚进入蒸汽机时代，有了电能供应，也没有配套使用的设备啊。”
　　秦扬感到相当的蛋疼，颇有种学会了做饭，却不会吃饭的古怪感觉。
　　话说……
　　这发电站会被建造在地底下，是为了给什么设施提供能源的吧？
　　继续往前走可能会有更多的发现。
　　正这么想着，齐渊已经来到了房间的另一道铁门跟前。
　　这扇铁门同样处于上锁状态。
　　这个地方算是检查完毕了，秦扬马上用鱼怪眼球通知了一下其他探索小队的成员进入房间。
　　在朱成业打开了铁门后，前面出现了一条长而黑暗的通道。
　　齐渊继续前进。
　　大概两分钟后，前面豁然开朗，出现了一个规模宏大的空间。
　　这空间内竖直摆放着十来个金属长方体，每个长方体的底部都连接着不少的金属管子，并且这个空间内的温度也比外面要低不少。
　　“什么玩意儿？这一个个看着跟棺材似的，让人瘆得慌。”
　　随着齐渊凑近金属长方体，秦扬注意到金属长方体上有个透明的圆孔。
　　透过圆孔看进去，里面赫然躺着一具半人半狼模样的怪物——‘夜魔’。
　　到了这里，一切就都明了了。
　　洞窟内的夜魔，正是从这个地方跑出去的。
　　而这个建造于地底下的建筑设施，就是用来制造‘夜魔’的。
　　“到底是什么人建造了这里？
　　在这个地方制造‘夜魔’，他难道是想利用这种丧尸征服诺拉盆地？”
　　齐渊在这个‘夜魔’制造工厂内转了转，依然没有遇到什么敌人。
　　不过地上倒是出现一些已经腐烂成骷髅的人类尸体。
　　“丧尸死亡后都会变成一滩烂泥，这些尸体既然能保存全尸，说明生前并未感染病毒。”
　　齐渊检查了一下这些骷髅，没有发现什么有用的东西。
　　这个地方不像刚才的‘能源工坊’，可以被玩家占领。
　　在穿过这些制造‘夜魔’的金属‘棺材’后，前方就再次出现了一道铁门。
　　这次的铁门没有上锁，而且规模也比刚才那两道更大。
　　铁门从中间开启了一道可供1人通行的缝隙。
　　秦扬把留在能源工坊内的人都叫过来后，就让齐渊继续往前探索。
　　齐渊从铁门上的缝隙穿过，再次进入了一条漆黑的通道。
　　这通道内同样能看到一些骷髅架子。
　　“这里的人应该都死光了，也不知道是怎么死的。”
　　在通道中走了半分钟左右，前方出现了一个十字路口。
　　齐渊先转向通道的左边，走了一段路后，地势开始升高。
　　不多时，这条通道就没法走了。
　　在路的前方出现了严重的坍塌现象，碎石将道路彻底封死。
　　齐渊只能掉头回到十字路口，这次他选择往前走。
　　又花了半分钟，前面出现了一个小型的实验室。
　　这里面摆满了各种研究设备，有装着各色液体的瓶子，也有一些浸泡着动物尸体的罐子。
　　进入这里后，秦扬的眼前再次跳出了‘占领’提示：
　　【你的平民发现了一处无人的‘病毒研究室’，是否占领？】
　　秦扬选择占领。
　　【你占领了一处‘病毒研究室’。】
　　【病毒研究室，特殊建筑。
　　进驻1-5名精英平民后，可以研究并生产特殊的‘病毒改良试剂’。（研究室需要能源供应才能开始运转。）】
　　“精英平民？是普通平民的升级版本吗？这种平民该怎么获得？”
　　“前面的能源工坊就是专门给这个研究室供电的。”
　　这个‘病毒研究室’就不是秦扬现在可以运转的了，没有一个条件是具备的。
　　不过也没事，别管这里有用没用，都先占领着，又没什么损失。
　　等到条件成熟了，再马上派人进驻就行了，反正这地方距离他的主基地也不远。
　　退出实验室后，齐渊回到十字路口，朝着最后一个方向前进。
　　这边的通道就比较长了，他大概走了三分钟左右的样子，前面又出现了一个半开状态的铁门。
　　穿过铁门后，里面是一个看起来像是站台一样的地方。
　　这个站台规模不算大，站台边还停靠着一架类似火车头一样的机械。
　　站头的前方则是一个黑漆漆的山洞，山洞地面铺设着轨道。
　　这条轨道向着黑暗中延伸，也不知道最终会通向何处。
　　……

第62章 钉刺者
　　既然铺设轨道，选择使用类似火车那样的运输方式。
　　那说明这个病毒实验室需要用轨道交通来输送物资。
　　也有可能把制造好的‘夜魔’运送到别的地方去。
　　还有一个就是目的地距离这里比较遥远……
　　“距离太远的话，今天估计探索不出什么名堂了。”
　　秦扬决定下次派王腾过来，让王腾跟齐渊和羊沸进行天赋共享。
　　这样应该用不了几分钟就能完整的探索这条地下隧道了。
　　今天要么就先到这里……咦？
　　正准备喊探索小队收工呢，秦扬忽然发现齐渊身体紧绷，压低了声音对他道：“领主大人，你看，前面好像有什么东西过来了。”
　　秦扬循着齐渊手指的方向看过去。
　　光线太过昏暗，视野不太好，只能依稀的看到一个人形轮廓正在缓缓的朝着这边靠近。
　　行走速度慢，是丧尸吗？
　　方才见到实验室内的那些人类尸体，秦扬就觉得非常奇怪。
　　他们看起来并非死于丧尸之手，但每具尸体上都能看到一些骨骼碎裂的部位。
　　秦扬初步猜测这些人要么是被活人干掉的，要么就是死于怪物之手。
　　现在看到黑暗处靠近过来的人影轮廓，他觉得对方很可能就是‘凶手’。
　　人影轮廓越走越近，很快就进入了火把的照明范围。
　　它的模样也完全的暴露在了秦扬的视线之中。
　　来者有着人形模样，身体干枯修长，皮肤惨白如纸，一双眼睛中泛着浑浊的黄光——仅这一双眼睛就已经说明它的身份。
　　它嘴巴呈撕裂模样，嘴角一直开裂到了耳根部位，从口腔中垂下来一个管子模样的异变器官，长度有十几公分的样子，不停的一伸一缩。
　　它似乎感应到了这里的血肉气味，径直的朝着齐渊走了过来，行走的姿势和常人没有区别。
　　走到齐渊身边不足两米的位置上，这只丧尸停住了脚步，浑浊的黄眼睛中出现了些许的疑惑。
　　它显然是因为发现不了齐渊，有点不解自己的感应为何会‘出错’。
　　“让我看看你是什么货色？”
　　秦扬盯着怪异丧尸看了几秒钟，眼前便浮现出对方的基本信息：
　　【钉刺者，特殊丧尸。】
　　“特殊丧尸诶，都是行走的积分呐！”
　　秦扬眼睛都亮了起来。
　　自从第二轮尸潮过后，他获得积分的速度大大下降。
　　三个基地周围的丧尸，早就被屠戮干净了。
　　狩猎怪物的行动又还没来得及开展。
　　现在他也只能靠外出的张麒麟偶尔收获十分五分维持生活的样子。
　　“先让李山过来试试它的深浅。”
　　要是连李山都扛不住，那就没得打了，直接开天赋共享，让丁大力给它来一发百倍暴击吧。
　　几分钟后，李山抖着大胸肌下来了。
　　跟钉刺者刚打了个照面，他便毫不犹豫的冲了上去。
　　那迷茫的钉刺者也终于锁定到了目标，它飞快的裂开了那张大嘴，长长的，像管子一样的口器往口腔内收缩。
　　收缩到足够程度后，随着钉刺者身体猛地一个前倾，口腔内的口器猛地弹射而出，从管子内喷射出了一个模糊不清的东西。
　　这东西速度极快，刚被钉刺者喷吐出来，远在十来米外的李山，肩膀便猛地后甩了一下。
　　他感觉到肩膀被重重的撞击了一下，不过这力道虽然重，但并不能让他负伤。
　　吧嗒！
　　撞击李山肩膀的东西掉落在地，被李山俯身捡起。
　　“这什么？一根刺？”
　　李山手里拿着的是一根黑乎乎的，上面还带着涎液的尖刺。
　　“怪不得叫钉刺者，原来能力就是远程吐刺。”
　　秦扬已经大致了解了对手的实力。
　　“既然破不了李山的防御，那你就给我死吧。”
　　一声令下，马原嗷嗷叫的冲了出来，张开弓就是一发三连射。
　　钉刺者根本无法躲避，直接被这三支箭矢射爆了脑阔。
　　【击杀钉刺者，积分+40。】
　　“不错啊。”
　　秦扬马上兴奋了起来，简直久旱逢甘霖，这么好的积分宝宝不能错过啊！
　　他赶紧让探索小队继续前进，看看隧道内还有没有更多的钉刺者。
　　……
　　……
　　金正民是整容国的选手。
　　在穿越异界之前，他是整容国某偶像训练营里练习时长两年半的练习生。
　　来到异世界后，通过抽奖，他获得了一个名为‘复制’的特殊技能。
　　这个技能的效果很简单，就是将其他玩家的技能复制过来自己使用，最多同时存在5个复制技能。
　　金正民一开始猥琐发育，并加大力度探索周边情况。
　　他的出生点位于一座异世界小镇附近。
　　而在这个小镇的周围，总共分布着7个跟他一样的玩家选手。
　　这对于金正民而言，简直就是天胡开局。
　　他的‘复制’技能根本不缺使用条件。
　　很快，他就复制到了4个相当实用的技能：重生，野兽形态、倍速调整和陵墓守卫。
　　重生，顾名思义，就是让金正民在死亡后，复活回到指挥中心的效果，每天可以使用一次。
　　野兽形态，让金正民能够自由变化成蟒蛇、苍鹰和巨熊，并获得不俗的战斗力。
　　倍速调整，是一种时间掌控技能，可以像控制电视电影的播放进度一样，控制各种事物的进程速度。
　　比如可以对一位伐木的平民使用2倍速快进，那平民伐木的速度便会提升两倍。
　　陵墓守卫是金正民从金字塔国选手处复制过来的，作用是献祭一位平民，以此来召唤或增强陵墓守卫。
　　因为金正民这些技能都是复制品。
　　所以他只能使用最基础版本的效果。
　　比如‘倍速调整’能力，金正民就只能2倍速的快进或快退。
　　从其他选手处获得技能后，金正民马上就开始了他的征伐之路。
　　不断的用复制来的技能，干掉了正版技能的拥有者。
　　占领这些败者的指挥中心，掠夺他们的物资和平民。
　　金正民因此获得了较快的发展速度，领地实力飞速增长。
　　在干掉三胖国的选手后，金正民又复制到了一个名为‘忠诚枷锁’的技能。
　　该技能效果极强，可以临时的洗脑所有忠诚度未达到70%的平民（包括己方和敌方），使他们或暂时的忠诚于金正民，或暂时的放下敌意（对敌方）。
　　就算持续时间到了，效果解除了，这技能还会潜移默化的让这名平民对金正民心生好感，增加少量的忠诚度。
　　至此，金正民集齐了他的5个复制技能，也扫平了浣熊镇区域的对手，成功的笑到了最后。
　　……
　　这天夜晚，刚选了一名女平民侍寝的金正民，忽然就收到了一条击杀提示。
　　【你的平民击杀舔食者，积分+30。】
　　金正民领地中的普通平民，战斗力低下，主要负责生产。
　　领地的防卫工作是由金正民召唤出来的陵墓守卫来负责的。
　　而且，舔食者这种变种丧尸金正民是知道的。
　　它们都聚集在浣熊镇的中心区域，速度快，战斗强，普通平民遭遇到舔食者，根本连反抗能力都没有。
　　就是金正民自己，在遇到集群的舔食者时，也只能变成苍鹰跑路。
　　“这是什么情况？”
　　金正民眯了眯眼睛，打开平民界面查看了一番。
　　很快，他就注意到了里昂和吉尔这两人——因为就他们的名字最奇怪。
　　男的名叫‘里昂·搜索者’。
　　女的名叫‘吉尔·逃脱者’。
　　金正民马上就回想起这两人的来历。
　　这两人是他之前征讨三胖国选手时，用‘忠诚枷锁’技能收编来的两个平民。
　　当时金正民忙着去攻打下一个选手，就没有留意这两个平民的资料。
　　在下一轮尸潮到来时，这些平民都会被他献祭，用来召唤陵墓守卫。
　　对他而言，也根本没必要去了解。
　　现在金正民看过两人的资料，发现这两人并非普通人。
　　他们的资料上存在着一个名为‘病毒进化者’的特殊标签。
　　就是这个标签赋予他们在战斗力方面超过了一般的平民。
　　“就是这两个人没错了。”
　　“大半夜不好好待在家休息，跑去浣熊镇杀舔食者，这两人身上怕是带着什么秘密啊。”
　　金正民马上觉察出其中的不同寻常，于是亲自跑到营地门口去蹲守两人。
　　然后就有了在营地门口，将偷偷潜回领地的里昂和吉尔抓个正着的一幕。
　　……

第63章 遭遇，技能失效
　　从里昂和吉尔处了解到一切后，金正民第二天一大早就带着两人出发前往浣熊镇。
　　此前他去过浣熊镇。
　　但都对镇中心盘踞着的大群舔食者束手无策。
　　考虑到带普通平民过去就是送死。
　　而带上陵墓守卫前往又容易吸引舔食者。
　　金正民认为不如自己单枪匹马潜入浣熊镇探索。
　　他对自己的实力是相当自信的。
　　三种野兽形态的变化，加上倍速调整这个能力的辅助，就算是遇到强壮的爆冲者，他也能轻松搞定。
　　很快，他们就抵达了浣熊镇内部的一个下水道入口处。
　　从这里下去，金正民马上就见到了里昂、吉尔口中的‘同伴’。
　　他使用‘忠诚枷锁’将这三人强制收编，然后带着他们一起往隧道深处探索。
　　没走多远，前方就出现了一只‘钉刺者’。
　　金正民直接动手，变形猎鹰躲掉了钉刺者的攻击，同时成功靠近了目标。
　　然后他形态转变，变成了一头体型强壮的巨熊，一巴掌将那只钉刺者拍倒在地，并踩碎了它的头颅。
　　轻松解决掉一只钉刺者后，金正民解除了野兽形态。
　　那五名目睹这一幕平民，立刻跑上前来，发出了相当惊讶的声音：
　　“天哪！这可是一只狡猾的钉刺者！”
　　“这种丧尸根本不是一个人可以搞定的。”
　　“真不愧是领主，太强大了！”
　　“变形成野兽也是病毒进化后的能力吗？”
　　这些声音让金正民非常受用。
　　他在穿越前就很渴望得到别人的关注，为此不惜花了大钱整容，然后报名了偶像训练营。
　　可因为天赋有限，他在训练营里待了两年半，各种节目没少上，却依然没有积累太多的粉丝，市场反响平平。
　　作为一名爱豆而言，金正民无疑是非常失败的。
　　但来到异世界，成为玩家领主后，金正民发现自己的一举一动都会受到手下平民的关注。
　　每每击杀丧尸，平民总会用崇拜的眼神看着自己，并丝毫不吝啬赞美之词。
　　这是金正民在现实世界从未享受过的待遇，简直让他爽到飞起。
　　尤其是在获得了‘忠诚枷锁’这个技能后，这种情况直接达到了顶峰。
　　只需一个技能下去，任何平民都会对他心生崇拜。
　　他的一言一行都能让平民感动到热泪盈眶跪地膜拜。
　　这简直就是专门为他设计的技能，金正民对此爱不释手，动不动就给平民来一发‘忠诚枷锁’。
　　现在，金正民爽过之后，探索隧道也变得更加卖力。
　　前方又出现了两只‘钉刺者’，依然被金正民毫不费力的解决掉。
　　跟在他身后的五名收编平民果然又齐齐发出感慨之声：
　　“领主简直就是超人！”
　　“我要怎么练才能达到领主这种程度？”
　　“跟着领主大人实在太有安全感了。”
　　“我们应该马上通知克里斯他们，让他们也过来加入领主大人的势力。”
　　金正民一边享受着手下的夸奖，一边在内心舒爽的大叫：“继续夸，别停！”
　　就这样，他在手下的夸奖中，在隧道内一点一点的往前推进。
　　大概过了1个小时，金正民都记不清自己杀了几只‘钉刺者’。
　　他对这种一边能收获夸赞，一边又能收获积分的行动相当欢喜，根本停不下来。
　　但就在这时，前方突然出现了微弱的火把亮光。
　　丧尸可不会使用火把。
　　这是遇到异界的土著？
　　金正民倒也不是完全无脑的人，马上就明白了情况。
　　不过，自己这边也点着火把。
　　既然金正民能看到对方，那说明对方这会儿也看到他了。
　　所以躲躲藏藏就毫无必要了，金正民决定直接上前去跟对方接触。
　　……
　　……
　　【击杀钉刺者，积分+40。】
　　【击杀钉刺者，积分+40。】
　　【击杀钉刺者，积分+40。】
　　……
　　另一边，坐镇指挥中心的秦扬，眼前不断跳出积分获得提示。
　　“太爽了，随随便便就得到了2000多的积分。”
　　七人探索小队从地下实验室的那个站台开始，一路朝着隧道更深处清理‘钉刺者’，到现在已经有一个小时左右了。
　　这隧道很长，完全没有到达尽头的意思。
　　沿途遭遇的‘钉刺者’数量也在增加，一开始只能遇到落单的一只两只，现在已经能遇到3-4只抱团的了。
　　不过这七人开荒小队的配置合理，有肉有输出，有近战也有远程。
　　所以就算遇到的‘钉刺者’数量增加，他们应付起来也毫无难度。
　　秦扬本以为会一直这样刷下去，刷到破万积分，刷到隧道尽头。
　　但就在这个时候，他忽然得到了前头探路的齐渊的警示：“领主大人，前面好像有人！”
　　“有人？什么鬼？难道是异界土著？”
　　秦扬切换视角，通过齐渊身上的眼球来进行查看。
　　只见在隧道前方大概几百米外的位置上，出现了几团跳动的火光。
　　显然是有人正举着火把在行走。
　　如果是异界土著的话，可以收编一波给领地增加人手。
　　这么想了一下，秦扬马上吩咐齐渊：“先上去瞧瞧。”
　　齐渊得令，继续前行。
　　双方之间的距离不断缩短。
　　很快，齐渊已经看到了对面举着火把的6个人。
　　因为对齐渊没有敌意，对面的人没有触发忽略效果，也看到了走过来的齐渊。
　　“嗯？”
　　一直关注这边的秦扬，马上就察觉到了一些异常。
　　“对面那个带头的人，看起来很奇怪的样子？”
　　对方身上穿着的衣服款式，显然不是异世界这边的。
　　并且对方头上染着白毛，耳朵上打着耳钉，脸上似乎还画了妆，整个人气质显得相当娘炮，让人第一时间分不清是男是女。
　　不过秦扬还是一眼就认出了这人的造型，毕竟现实世界的那些鲜肉爱豆，看起来都是这样的造型。
　　“这人是个异界玩家？！”
　　刚得出了这么个结论，他就注意到那名玩家对着齐渊举起了手，口中用整容国语言叽里咕噜的说了一句什么。
　　然后那只手上亮起了光芒。
　　秦扬这边立马就跳出了提示：
　　【玩家‘金正民’对你的平民齐渊使用了‘忠诚枷锁’。】
　　【你的‘平民领袖’技能赋予平民‘永恒忠诚’效果，‘忠诚枷锁’失效！】
　　……

第64章 凭空消失，就这？
　　忠诚枷锁？
　　啥玩意儿？
　　听这名字像是跟平民忠诚度有关？
　　秦扬这边收到提示的时候有点懵逼，随即他马上就反应了过来。
　　“听他说的好像是整容国的语言，嗯，这是一位来自整容国的玩家？”
　　算上这一次，秦扬已经遭遇过3次玩家了，三次都是不同国家的。
　　“这个异界游戏难不成在全世界所有国家都挑选了参赛选手的？”
　　经历了南猴国玩家和浪漫国玩家那两次，秦扬应付这些异界玩家也已经有了不少的经验。
　　先打！
　　打了看看对方有什么本事，再考虑是杀了还是像浪漫国玩家那样收做奴隶。
　　千万不能抱有跟对方友好接触的想法。
　　风险太大，也没这个必要。
　　而且从个人的主观角度出发，秦扬对于经常剽窃夏国历史的整容国没啥好感，连带着就对这个国家的选手也没啥好感了。
　　他通过鱼怪颅骨给齐渊下达了先后撤跟其他人汇合的指令。
　　齐渊的天赋能力让他处于绝对安全的状态，只要对方出现了敌意，那他就自动会被对方忽略。
　　……
　　【你对玩家‘秦扬’的平民使用了‘忠诚枷锁’。】
　　【目标身上存在更高级相关能力，‘忠诚枷锁’使用失效！】
　　……
　　另一方向上，此时的金正民远比秦扬更加的震惊。
　　百试百灵的‘忠诚枷锁’，这次竟然失效了？
　　“发生了什么？为什么会这样？”
　　他看着眼前跳出来的提示，马上就捋清了情况。
　　面前这人是忠诚于其他玩家势力的平民。
　　他身上还带有跟‘忠诚枷锁’类似的效果。
　　并且这个效果的还比‘忠诚枷锁’更高级，对‘忠诚枷锁’形成了压制效果。
　　“秦扬？”
　　看到这个名字，金正民心思电转。
　　这名字听起来有点像是夏国那边的……
　　秦这个姓氏在整容国非常少见，几乎可以排除。
　　这个姓氏基本上算是夏国专属姓氏。
　　看来，自己这是遭遇到夏国的玩家了呀！
　　“既然无法收编，那不如就在这里宰了这个人。”
　　金正民那割了双眼皮的眼睛微微眯起，眼神中闪烁着带有杀意的寒光。
　　“咦？”
　　可他刚要动手，下一秒，他发现近在眼前的目标竟然消失了。
　　“奇怪？刚刚不还在这儿的吗？”
　　金正民一脸懵逼，左顾右盼的找寻，却压根没有看到目标的身影。
　　他快步朝着齐渊走了过来，却径直跟齐渊擦肩而过，完全就没有注意到这个模样普通至极的男青年。
　　“在我眼皮子底下消失了？”
　　……
　　……
　　现实世界，整容国直播间。
　　在不少夏国观众的反复对比之下，终于确定，秦扬的平民此时正和整容国的选手处于同一个地图环境。
　　于是不少一大波夏国观众挤进了整容国直播间。
　　屏幕上飘满了夏国文字弹幕，偶尔夹杂着几条整容国文字的弹幕。
　　“这都能遇上？这难道是游戏故意安排的吗？”
　　“直播效果拉满了。”
　　“坐等秦扬吊打剽窃国选手。”
　　“可能有难度，整容国选手的实力还挺强的，他已经灭掉了6个国家的选手了，秦扬同学不能大意！”
　　“阿西吧！夏国观众难道都是蝗虫吗？哪里都有你们？”
　　“夏国观众请滚出我们的直播间，这里不欢迎你们。”
　　“哟呵，垃圾整容国，你们选手距离淘汰已经不远了。”
　　“遇到我们的选手是你们夏国倒霉，金正民是全世界最强的选手。”
　　“金正民绝对会淘汰掉你们夏国选手，你们夏国就等着被丧尸侵入吧！”
　　……
　　得到了秦扬的指令后，丁大力等人火速从后面赶了上来。
　　金正民也马上注意到了这几名赶过来的夏国玩家的平民。
　　“来的正好，来几个，我就杀几个。”
　　尽可能的削弱夏国玩家的实力，方便后续找上门去干掉他。
　　金正民注意到己方的五名平民也跟了过来。
　　观众也有了，是时候表演真正的技术了。
　　他于是自信朝对方走了过去，一边走，一边局部的启动野兽形态，将两条手臂变形成了两只粗壮的熊爪。
　　这一幕马上被秦扬看到了眼里。
　　“哟呵？很自信嘛，你这是想直接跟我搞事情的意思喽？”
　　秦扬不屑的撇了撇嘴，随手就启动了平民的天赋共享能力。
　　隧道内光芒流转，只一瞬间，丁大力七人便被光芒串联在了一起。
　　七人同时双目喷射金光，体表金光灿灿，宛若天神下凡。
　　“？？？”
　　金正民停下了脚步，脸上的自信表情瞬间凝固，继而眉头皱了起来。
　　面前七个变身的平民，在视觉上给他带来了强烈的压迫感。
　　他的内心因此出现了强烈的危险预警，双脚下意识的开始后退。
　　“刚刚不是很自信吗？你来啊，继续啊~”
　　秦扬注意到金正民一脸被吓傻的样子，嘴角不禁划过了一抹讥笑。
　　然而，这个金光灿灿宛若天神下凡一样的特效只出现了一秒钟。
　　金正民只是一晃神的功夫，就发现眼前的七个平民全都消失不见了。
　　“又……又消失了！”
　　金正民双目睁大，眼神充满了难以置信。
　　他的反应很快，马上抬手朝着正前方隔空抹了一下。
　　这是发动了‘倍速调整’技能，将正前方一块区域内一切事物的进程速度都减慢了2倍。
　　从秦扬的视角看过去，丁大力等七名平民的动作马上就变得迟缓了起来，就像是身陷泥沼一般，举步维艰。
　　“花样还挺多，难道是身上携带了什么领主宝物？”
　　这个突发情况的出现，让秦扬更加坚定了要在这里淘汰掉整容国选手。
　　淘汰了说不定有领主宝物拿！
　　“希望这个技能产生了作用？”
　　金正民深吸口气，稳定了慌乱的情绪。
　　有着重生这张底牌在，他其实丝毫不担心自己的安全问题。
　　因此，他可不想借这个机会逃跑，那是懦夫的行为。
　　“就让我来拆穿你们的障眼法！”
　　他非常确信，刚才那些人还在附近，他们只是用某种特殊手段暂时的抹去了踪迹。
　　只要自己近身靠过去，这个障眼法就有可能失效了。
　　他猛地加速前冲，整个人在前冲过程中变化成了一只猎鹰。
　　唳——
　　啸叫一声，猎鹰气势汹汹的冲向前方。
　　可就在下一秒。
　　猎鹰像是撞上了一道空气墙似的，直接‘噗叽’的一下，在半空中爆裂成了一团碎肉。
　　……
　　主基地指挥中心。
　　带着鱼怪头颅准备看好戏的秦扬，眉头立马皱了起来。
　　“就这？就这？”
　　……

第65章 斩草要除根
　　整容国直播间。
　　弹幕陷入了短暂的安静。
　　齐渊的能力仅对抱有敌意的目标有效。
　　因此，屏幕前的观众都看清楚了他是如何一头撞了个粉碎的。
　　他并不是撞到了什么空气墙。
　　而是迎面撞上了丁大力挥出来的一记巴掌。
　　那一记巴掌中包含了300倍的力量增幅和伤害百倍暴击。
　　打出来的伤害直接爆表，金正民直接被这一巴掌拍成了一团血雾。
　　围观的夏国观众纷纷嘲笑了起来：
　　“喔哦！直接拍成尘埃了可还行。”
　　“太特么离谱了，这一巴掌的攻击力该有多高？”
　　“笑死人了，这个整容国的选手还真是自不量力。”
　　“本想表演如何刮痧的，没想到刮翻车了。”
　　整容国的观众则发的都是难以置信的弹幕：
　　“怎么可能！金正民选手竟然只一个照面就被干掉了？他明明拥有那么多的能力……”
　　“这伙人到底什么情况？为什么会突然变身超级赛亚人？”
　　“连超级赛亚人都出来了，这个游戏处处充满了不公平。”
　　“怎么办？金正民要是被淘汰了，那我大整容国不是就要接受游戏的惩罚，被丧尸侵入了？”
　　“完了！一切都完了，我大整容国也要亡国了！！”
　　就在这时，画面突转，切换到了整容国选手金正民的领地。
　　指挥中心前的空地上，突然出现了一团电芒四射的光球。
　　光球膨胀后又飞快收缩，最后将一个赤身裸体的人吐了出来。
　　这人正是刚刚暴毙的金正民。
　　他身上的重生技能自动生效，救回了他的小命。
　　不过，他身上携带的一切东西，包括衣服。
　　以及通过‘忠诚枷锁’控制的平民，都在死亡的那一刻或掉落或失效了。
　　直播间内，整容国观众的弹幕充满了侥幸。
　　“金正民没有被淘汰！太好了！”
　　“他还有底牌，他没有死！”
　　“我们大整容国没有被淘汰，我们不用接受惩罚了。”
　　“万岁！大整容国万岁！”
　　“金正民好样的，不要气馁，重整旗鼓，灭了夏国的选手。”
　　围观的夏国观众则依然满是嘲讽之声：
　　“哟哟，居然没死，这小子的命还真大。”
　　“这人连一巴掌都扛不住，就这点实力，活不久的，现在没死，晚一点也还是会死。”
　　“原来整容国的选手是个男啊？！额……我看到了金针菇。”
　　“哪呢？哪有金针菇？那分明是牙签吧？”
　　“签？是‘我的很大~你要忍一下~’的那个签？”
　　……
　　……
　　异世界。
　　指挥中心前。
　　刚完成重生的金正民虚弱跪在地上，大口大口的喘气。
　　脸上还带着死里逃生后的惊惶和心有余悸。
　　“我……我被杀了？”
　　他完全不知道发生了什么。
　　死亡前的最后一个感觉就是撞到了一面坚硬无比的空气墙。
　　然后整个人就陷入到一个无尽的黑暗之中。
　　等到视线重新恢复，眼前便是他领地的指挥中心了。
　　“是那伙人杀了我？”
　　“怎么会这样？为什么以我的力量，就连反抗一下都做不到……”
　　他此时的心情极为复杂。
　　半个多月以来的连战连捷，金正民已经对自己的实力盲目自信。
　　现在突然遭到了迎头痛击，被人干掉了还没有还手能力。
　　这严重挫败了他的自信心。
　　一时间，他感到异常的沮丧、迷茫。
　　仿佛又看到了穿越前的那个，在做出了多番努力后，人气和粉丝依然少可怜的自己。
　　“不可能的，我明明这么强了，我怎么可能被秒杀。”
　　“一定是哪里出了问题？”
　　金正民不想承认失败，冷静下来后捋了一下当时的情况。
　　对了，自己虽然不清楚当时发生了什么。
　　但还有别人知道！
　　那五个被自己收编的平民，当时不就在旁边吗？
　　想到这5个平民，他立马又反应了过来。
　　自己死亡后可以在指挥中心重生，那5个平民可没办法马上传送回基地来。
　　他们都被留在了隧道下面。
　　而且……因为自己的死亡，‘忠诚枷锁’作用在这5人身上的效果也解除掉了。
　　金正民马上查看这5名平民的状态：
　　里昂·搜索者，忠诚度：5%。
　　吉尔·逃脱者，忠诚度：3%。
　　另外三个平民刚收编的平民则全都叛变，脱离了他的领地。
　　……
　　地下隧道。
　　金正民被丁大力一巴掌瞬秒后，里昂等人受到‘忠诚枷锁’支配的状态就立马解除了。
　　“我恢复过来了？”
　　里昂觉得自己的大脑前所未有的清醒。
　　事实上他在被‘忠诚枷锁’控制时，自己多少也是有意识的。
　　这会儿状态一解除，他马上就察觉到了。
　　里昂揉了揉自己的太阳穴，有些心有余悸的想：控制人心真是一个可怕的能力。
　　与此同时，他对金正民的忠诚度也直线下降，内心甚至对金正民产生了厌恶和仇恨。
　　毕竟没人喜欢被他人支配，变成他人傀儡的感觉。
　　“什么情况？我刚才为什么会对一个第一次见面的人如此崇拜？”
　　“是啊！当时他跟我打招呼的时候，我都激动地快哭了。”
　　“这难道是洗脑？我们都短暂的被那人洗脑了？”
　　身边那3名刚接受‘忠诚枷锁’的同伴瞬间就脱离了金正民的掌控，临时忠诚度清零。
　　他们一个个都感到很不可思议。
　　这时，没有敌意的里昂，注意到了光芒熠熠的丁大力等人。
　　这……
　　他们的身上在发光？这是怎么回事？
　　里昂下意识的退后一步，手按在胸口的匕首上，看向丁大力等人的目光中带着警惕。
　　“天哪！他们为什么会发光？”
　　“这也是病毒进化带来的特殊能力吗？”
　　“就是这些人干掉了刚才那个不男不女的家伙！”
　　“那他们应该没有敌意吧？”
　　里昂的同伴也都吓得纷纷后退，后退的同时，对丁大力等人体表的光芒特效惊奇不已。
　　……
　　主基地指挥中心。
　　“什么情况？为什么没有淘汰提示？”
　　秦扬纳闷了，他很确信丁大力刚才杀掉了整容国的玩家。
　　那么重的一巴掌下去，都直接打成血雾了，肯定死的不能再死的。
　　“之前杀南猴国玩家时，明明马上就跳出了淘汰提示。”
　　难道……
　　金正民没有死？
　　他有什么可以摆脱死亡的能力或者宝物？
　　秦扬指关节在桌子上有节奏的敲打，眉头微皱。
　　这名整容国玩家虽然在开启了天赋共享状态的平民手上走不过一轮。
　　但不得不说，他是秦扬遇到的，个体实力最强的异界玩家了。
　　斩草没有除根的话，大小也是个隐患。
　　“他既然会出现在这附近，说明他的领地也离得不远，说不定这个隧道的尽头就是他的领地。”
　　这时，秦扬留意到了一旁金正民的5个跟班。
　　“对了，问一下这几个人不就知道马上能知道那人的领地位置了？”
　　他于是下令让丁大力先中止此次隧道探索，先把这五人押回到主基地来。
　　……

第66章 这个领地很特别
　　这些人就是从前方过来，能走到这里，说明沿途的危险都被他们排除了。
　　秦扬探索隧道的目的是为了杀丧尸赚取积分。
　　现在这条隧道内的丧尸都被杀光了，他也就没有往前探索的必要了。
　　那5个跟班也没有反抗。
　　虽然双方语言不通，但看到对面金光灿灿的七个人手里都拎着武器。
　　再考虑到自己的老大被对方一击毙命。
　　这些人立马自觉地举手投降了。
　　回到主基地后，秦扬也不急着找这些人来问明情况。
　　老规矩，抓到人先带去吃个饭，顺便在主基地里面转一圈，让对方感受一下这里的美好与富足。
　　……
　　里昂等人被带到了秦扬的主基地后。
　　顿时就被这处人类营地的规模给吸引。
　　“又是一处领地势力？”
　　“为何诺拉盆地内突然多出了这么多相似的领地呢？”
　　他在一个月之前就从外界进入了诺拉盆地。
　　当时出去探索时，这里只有丧尸和空无一人的城镇村庄，根本看不到任何一个人类领地。
　　大概是在半个月以前，这些相似度极高的人类领地才像是雨后春笋一般冒了出来。
　　在金正民领地待了一个星期的时间，也让里昂充分的了解到了这些人类领地的神奇。
　　也明白了这些人类领地之间，基本上都是敌对关系，遇到了都会拼个你死我活。
　　“这处领地发展的可真好。”
　　见识的人类领地多了，里昂对这些领地的规模和发展也多少有了些了解。
　　他拿金正民的领地和秦扬的领地作比较，觉得两者之间存在着巨大的差距。
　　首先，这个领地的三重又高又厚实的石墙就直接碾压了金正民领地那两道低矮的木墙了。
　　石墙倒并不罕见。
　　外面世界在灾变初期的一段时间里，幸存人类曾花费大量的人力修建过这种石墙，甚至造的这里更高更厚。
　　但这样的石墙最终挡不住高级怪物的一次冲击。
　　让里昂感觉到新奇的是这里的石墙布局方式。
　　三重围墙只间隔1-2米的进行排列，怎么看都像是自欺欺人般的建造方式。
　　因为遇到高级别的怪物，多造几重相同的墙壁并不能起到增强防御的作用。
　　人家既然能轻易的摧毁一座石墙，就能轻易的摧毁掉3座。
　　在里昂看来，这么布局石墙的唯一用处就是拖延高级怪物几分钟的时间。
　　即便如此，光从这种有钱任性的石墙布局方法，以及布置在石墙上的无数床弩和投石器。
　　这些种种都足够表明这个领地的发展程度远在金正民之上。
　　然后就是这里的生活环境。
　　这里的环境堪称是里昂在灾变发生后见到的最好的了。
　　石板街道纵横交错，清一色的石质民宅（民宅已全部升到LV3）鳞次栉比，期间更是点缀有红花绿草，郁郁葱葱（园丁天赋的杰作）。
　　乍一看，这里根本就不像是人类防守丧尸的要塞堡垒，而是一座美丽的世外桃源。
　　不仅是环境美好。
　　这里的平民们无论是在物质条件，还是精神面貌方面，也都不是其他领地面黄肌瘦、劳累过度的平民可以相比的。
　　他们穿着整洁崭新的衣服，衣服的款式还多种多样。
　　他们使用着合适的工具，进出于一些布置有蒸汽锅炉的生产设施，脸上非但没有对工作的厌倦和对生活的迷茫，反而精神饱满，洋溢着兴高采烈。
　　“这里的人看起来生活的很不错嘛。”
　　一旁的吉尔凑了过来，小声的对里昂道：“他们虽然忙碌，但看起来一点也没有厌烦。”
　　“是啊，这里跟我们之前见到过的所有人类领地都不一样。”
　　里昂点头附和了一句。
　　就这么走着看着，很快，他们五人就被带到了一处看起来像是食堂一样的地方。
　　负责做饭的大婶热情的说了句什么。
　　里昂等人就算听不懂，也不难理解对方是在欢迎他们的到来。
　　然后大婶示意里昂等人入座，紧接着就取出了一些闪闪发光的食物，摆在了众人的面前。
　　所有人的视线立刻被食物所吸引。
　　他们对食物会发光这一神奇现象，非常的不解。
　　“这……这是吃的吗？看起来精美的像是艺术品。”
　　“好香啊~闻起来非常好吃的样子。”
　　“可是，食物为什么会发光呢？我从未见过。”
　　“管他呢，我的肚子好饿，我忍不了了。”
　　除了里昂和吉尔居住在金正民的领地，每日都有食物供应。
　　其他3人躲在漆黑的隧道内，过的都是饥一顿饱一顿的日子。
　　现在美食摆在面前，自然定力全无，直接就抓起食物吃了起来。
　　“啊这！”
　　第一个吃到美食的人直接就定格住了，脸上出现了浓浓的惊喜之色。
　　“这东西太好吃了！！”
　　说罢，这个人就像是生怕同伴会抢他食物似的，抱着碗里的东西大口大口的狼吞虎咽。
　　其他人见状，也半信半疑的尝了一口面前的食物。
　　顿时，所有人都仿佛达到了GC。
　　“哇塞！太美味了！”
　　“我从来没吃过这么好吃的东西。”
　　“天哪！这根本就不是人间能有的美味。”
　　“我以后要是吃不到这等美食了可怎么办？”
　　……
　　吃过饭后，里昂等人又被带到了一个空石屋内休息。
　　他们参观了一下这个和其他民宅没什么区别的石屋。
　　石屋两层楼高度，每层大概有四十平米的样子，分为前后两个房间，上楼的楼梯安装在中间。
　　前面房间是会客室，里面摆好了成套的家具，造型精致，坐上去的感觉很舒适。
　　吉尔参观了一圈后回来，有点难以置信的道：“这里设施好齐全好方便！可以生火做饭，生活用水都采用管道接通了过来，居然只需要打开一个开关就能出水！”
　　异世界的科技发展不算落后，但也没有发达到哪里去。
　　在丧尸病毒刚爆发的时候，这个大陆的人还都是骑着马，使用冷兵器作战。
　　灾变发生的数十年时间里，科技迎来了一次大爆发。
　　但这个时期诞生的科技绝大多数都是运用来消灭丧尸和怪物，像是自来水这样的民用科技则很少出现。
　　就算发明出来了也没用，毕竟人类的城镇已经基本沦陷光了。
　　只剩一些小的人类聚居地，还经常要迁徙，并不需要这些。
　　因此吉尔对‘水龙头’和‘自来水’感到非常惊奇。
　　“我发现自己有点喜欢上这里了，随时随地可以用水的生活应该很幸福。”
　　在这个房间内休息了两个小时后，这才有人过来带他们离开。
　　行走在领地内的街道上，里昂等人又看到不少平民围在一个路边的摊点前面，每个人手里都拿着一个杯子，正满脸惬意的喝着什么。
　　管理这个摊点的平民是个强壮的梳着背头的中年壮汉，他一边手法娴熟的调配茶饮，一边哼着小曲。
　　见到路过的，正要去上工的平民，他会高喊一句“喂！”叫住对方。
　　然后用里昂听不懂的语言数落那位平民，空耳听起来像是：
　　“三点几勒，做做做，做软啊做！饮茶先啊！
　　做甘多都冇用诶，老细唔锡你嘅嘞！”
　　那名平民于是停下脚步，接过了壮汉递上来的一杯茶，开心的喝了起来。
　　……

第67章 不想加入？那就宰了
　　里昂等人也被壮汉塞了一杯。
　　有过之前发光美食的前科后，他们多少有了一点心理准备。
　　但当杯中的液体顺着细长的管子滑入口腔之际。
　　一股清香甜蜜瞬间占据了他们的口腔。
　　他们只觉得整个人突然变神清气爽了起来。
　　“这是我从未喝过的……水？！”
　　吉尔美眸睁大，脸上开心的表情充分表达了她对杯中液体的喜爱。
　　“喝了这个，我感觉心情变得很好，整个人也精神了不少。”
　　边上的一个同伴也点头附和，神情充满了惊喜。
　　“怎么办？我发现自己有点喜欢上这个地方了，不，不是有点，是相当喜欢。”
　　吉尔喝光了杯中的液体，脸上还是一副回味无穷的样子。
　　和这个领地内宛如天堂一般的生活相比，他在外界的生活简直糟糕的像是在地狱。
　　经常因为找不到食物饿肚子也就算了。
　　就连晚上睡觉都不能睡好，需要时刻提防那些具有夜行习性的怪物和丧尸。
　　因为这样的生活看不到任何希望，很多时候吉尔都无法明白人类坚持下去的意义。
　　直到来到这个领地，感受过这里的环境和生活后，她才觉得自己好像看到了一丝希望，也会对未来心生向往了。
　　吉尔这句话看似感慨，实则更像是一种试探。
　　她的其他4个同伴听到后，都陷入了沉默，似乎并不认同吉尔的想法。
　　可脸上与吉尔相同的向往表情却出卖他们。
　　最后还是里昂打破了沉默，他伸手拍了一下吉尔的肩膀道：“吉尔，我们是怀着使命来到这里的，克里斯他们还在等着我们的消息呢。
　　我们不能自私的抛弃他们，躲在这里享受。”
　　“好吧，道理我都懂。”
　　吉尔摊摊手，无奈道：“可通往外界的路已经被封锁了，我们就算想要回去，也做不到了。”
　　“或许这边的领主会有什么办法？”
　　一名同伴在一旁提议道：“你们有尝试过跟这些领主商量这事吗？”
　　这个问题问到了点子上。
　　里昂和吉尔两人确实没有这么做过。
　　事实上他们根本没有机会跟这些领主平等的坐在一起商讨事情。
　　加入金正民领地是因为受到了特殊能力的支配，每次见到金正民都崇拜激动不已，就连到这里来的使命都抛到了脑后，更别提询问通道封锁的事情了。
　　或许值得一试。
　　里昂在心中接受了这名同伴的提议。
　　……
　　走了一段路后，里昂等人被带到了领地中心一栋三层楼高的石头别墅跟前。
　　吉尔打量着这栋气派的石头房屋，情不自禁的感慨：“这建筑物看起来还真是气派。”
　　放到外面的世界，这样的建筑物一般都是大人物居住的，并且还是在灾变发生之前。
　　灾变之后，像他们这样的幸存者，能有个完整点的废墟居住都能算是奢望了。
　　LV3指挥中心算是整个主基地里最豪华的建筑了。
　　虽然起了个指挥中心的名字，但其实就是领主的私人宅邸。
　　领主可以自由调整房屋内部的格局以及增加摆设，但无法对房子的外观做出改变。
　　秦扬是在石头别墅二楼的露台处接见了里昂等人的，站在这个环形露台上能俯瞰整个主基地内的情况。
　　一上来，他也不废话，直接开门见山问：“你们可愿意加入我的领地？”
　　“？？？”
　　里昂等人听不懂秦扬的话，一个个露出了困惑的表情。
　　“我忘了你们听不懂我说的话，还好我早有准备。”
　　秦扬打了个响指，吩咐身旁的王腾一句。
　　王腾立马原地消失。
　　两秒钟后，他再次出现，通知秦扬命令已经传达。
　　这一幕又把里昂等人看得一愣一愣的。
　　怎么回事？
　　那个长腿的小哥突然消失了两秒钟？
　　没等他们想明白情况，就有一位金发碧眼的女性平民来到了指挥中心二楼。
　　妹纸用浪漫国语言向秦扬问好。
　　“嗯，我需要你来当翻译官。”
　　这位从浪漫国收编过来的女性平民具有语言方面的天赋能力。
　　该能力在得到百倍增幅之后，让她掌握一门新的语言速度极快。
　　往往只需要听对方说两句话，就能跟对方进行初步的交流了。
　　从把里昂等人抓回主基地开始，秦扬就让‘翻译官’妹纸跟在了押送队伍里面。
　　这期间，里昂等人的交谈都被妹纸听到了。
　　现在‘翻译官’妹纸已经能熟练的使用里昂等人的语言。
　　“我的领主大人询问你们，想不想加入他领地？”
　　“我……”
　　闻言，吉尔眼前一亮。
　　更让她意外的不是面前这名女人为何会说他们的语言。
　　而是这里的领主竟然这么直接准确的提出了吉尔内心最想的事情，就好像早就对她的心思了如指掌。
　　她刚要答应。
　　却注意到旁边的里昂朝自己微微摇头。
　　“告诉你们领主大人，我们对这里并不了解，所以不想如此草率的做出这个决定。”
　　里昂的回答还是相当有水准的。
　　他没有一口拒绝，而是推说对这里不了解。
　　这么一来，按照正常的规律，对方很可能会顺着他的意思，表示多给他们点时间考虑一下。
　　“不了解？哦，是不想背叛整容国玩家对吧？了解了。”
　　秦扬皱了皱眉头，马上就对旁边的王腾下令道：“那叫人把他们拖下去，宰了。”
　　“是。”
　　王腾抱拳，然后再次消失又出现，将命令传达到位。
　　没过两分钟，正当里昂等人猜测这名领主要干什么之际。
　　忽然，刚才隧道里那七个金光灿灿的‘超级赛亚人’，手里拎着各种武器就过来了。
　　吉尔等人立马就慌了起来。
　　“他们想要干什么？”
　　“里昂，是不是你刚才那番话惹这位领主不高兴了？”
　　“他们会不会是想杀了我们啊？”
　　里昂见状也有点慌了，连忙询问那位可以说他们语言的‘翻译官’小姐姐。
　　那位小姐姐面色冷漠的道：“领主大人说了，你们既然不愿意背叛原来的领主，加入我们的领地，那就只能杀掉你们了。”
　　啊这……
　　误会！
　　这是天大的误会啊！
　　翻译小姐姐的话被所有人都听到了。
　　一时间，像是吉尔这样，早就有加入想法的人马上跳起来嚷嚷：“领主大人，我愿意加入这里！”
　　……
　　【流民‘吉尔·逃脱者’、‘伊森·洗手液战神’、‘米娅’、‘艾达’想要加入你的领地，是否他们收编成为领地平民？】
　　……

第68章 病毒进化者，花旗国选手
　　干脆点不行么？
　　明明一个个都有这方面的意思。
　　秦扬将这率先叛变的四人全部收编了过来。
　　至于剩下的那一个，都不用他表示什么。
　　这些先一步投靠过来的人会帮助游说的。
　　果然，扭扭捏捏了一会儿，他的眼前又跳出了提示：
　　【流民‘里昂·搜索者者’想要加入你的领地，是否他们收编成为领地平民？】
　　……
　　收编了这5名流民后，秦扬先查看了一下他们的资料：
　　【里昂·搜索者】
　　【体能：760/760。】
　　【属性：生命150/150、攻击21、护甲0】
　　【忠诚度：3%】
　　【领地归属感LV0：0/100。】
　　【天赋能力1：搜索者（在城镇、人类聚居地这类环境中更容易搜集到有用的物资。）】
　　【天赋能力2：病毒完美受体（天生对丧尸病毒有着极强的适应力。）】
　　【技能：病毒进化者（注射过病毒改良试剂，身体素质获得了大幅提升）、匕首精通（灵活使用匕首等短刃）……】
　　“嗯？怎么回事？这人的基础属性这么高？”
　　“而且他还有两个天赋能力？！”
　　这份资料看得秦扬咋舌不已。
　　要知道，他领地内完成了所有训练，顺便吃满‘领地食谱’的永久状态后的平民，也就差不多这种属性。
　　秦扬接着看了一下其他几个人的资料，都是差不多的基础属性。
　　个体战斗能力都相当不俗。
　　他很快就注意了这些人资料当中的共同点——他们都具有‘病毒完美受体’的天赋，以及‘病毒进化者’这个技能。
　　“病毒改良试剂？”
　　秦扬想到了早上发现的地下实验室。
　　“那个地方好像就是生产病毒改良试剂的。
　　这几个人跟那个实验室有关系？”
　　这么看来，这几人应该不是整容国玩家召唤出来的平民，而是这个世界的土著。
　　收编成功后，秦扬也就听得懂里昂等人说的话了。
　　不过考虑到这几人的忠诚度还不太高，他也就没有询问这些人的来历，而是重点问了一下整容国选手的领地位置。
　　这个问题对里昂和吉尔两人而言是无所谓的。
　　甚至他们还都有报复一下金正民的意思。
　　“他的大本营就在浣熊镇的西面，大概不到5公里的位置。”
　　里昂很详细的说了一下金正民领地的情况：
　　“那个领地内的活人数量并不多，大概也就40人左右，剩下的都是领主召唤出来的侍卫。
　　那是一种高大强壮的人形怪物，身上缠满了绷带，手中拿着权杖一样的武器，我在它们的身上感受不到任何的生气。”
　　怪物？
　　绷带？
　　召唤守卫？
　　等等……
　　话说为什么整容国玩家会有这么多个技能？
　　秦扬回忆了一下。
　　在隧道里的时候，整容国玩家就使用过变成野兽的能力，还有那个让丁大力等人行动变慢的技能。
　　被丁大力打了一巴掌没死，这显然也是一个技能。
　　现在又多了一个召唤绷带守卫的能力。
　　这特么都已经是第四个了！
　　难道这家伙在一次抽奖中，抽出了4个技能？
　　运气这么逆天的吗？
　　主角要么由你来当好了。
　　不管怎么样，这名玩家的基地算是锁定了。
　　今天的天色有点晚了，秦扬准备等明天一大早就派人去把这家伙给淘汰掉。
　　……
　　……
　　现实世界。
　　夏国某特别行动部门。
　　又到了例行汇报的时间。
　　秃顶工作人员早早的来到了领导的办公室门口。
　　进门后，军装老者正在观看异界直播。
　　看到工作人员进来，老者的视线从屏幕上转移了过来。
　　“嗯？你来了，坐吧。”
　　工作人员在座位上坐下，开始将平板上的一些数据资料发送到老者面前的电脑上。
　　“目前异世界只剩下20个国家的选手未被淘汰。
　　实力方面，除了我国选手外，花旗国和腐国这两位选手都比较强劲。”
　　老者重点查看了一下花旗国选手的资料：
　　参赛选手：比尔·威尔逊，28岁，现役海军陆战队队员，军校毕业高材生。
　　初始能力或物品猜测：通过一件特殊的宝物，赋予领地内的一名手下强大的力量。
　　老者觉得这个介绍有些含糊，于是对工作人员道：“你详细说说花旗国这名选手。”
　　“好的。”
　　工作人员点点头，讲述道：“比尔·威尔逊应该是目前仅次于秦扬的选手。
　　他的领地发展虽然不及秦扬，但也是相当不错，石墙已经处于建造当中了。
　　在前两轮尸潮的处理上，也是游刃有余。
　　同时，他还先后的淘汰了钻石国、音乐国、手表国、火枪国等6个国家选手，并占领了3个领地……
　　关于比尔的初始能力……
　　那件宝物乃是一份名单。
　　我们猜测，他只需将一位手下的名字记录到名单内，这名手下就能获得相当强大的力量。
　　目前他的名单拥有两个名额，一个效果是让手下变身成4米高的巨人，获得强悍破坏力。
　　另一个是让手下获得强大的制造能力，武装平民，提高领地的建设和发展速度等。”
　　老者听完手下的汇报，面无表情道：“那他跟秦扬相比如何？”
　　“没法比。”
　　工作人员毫不犹豫的摇了摇头。
　　“我认为以秦扬现在的实力，可以轻松吊打比尔。
　　而且这个实力差距，越往后会越大。”
　　“哦？这个评价会不会过高了一点。”
　　老者虽是这么说，但他的表情明显轻松了不少，身体还往椅背上靠了靠。
　　“我……刚才有点失态，作为一名科研人员，我不够严谨。”
　　工作人员低了一下头，推了一下眼镜，重新的定义了一遍：“未来无法预料，存在着许多的变故。
　　就目前来看，我们国家的选手优势很大。”
　　……
　　异世界，第21天。
　　秦扬一大早就开始准备攻打整容国领地。
　　“除了尽可能的收编平民，这次我可必须要淘汰整容国的选手了。”
　　因为接下来的升4级需要用到3个‘晋升之钥’。
　　当前秦扬手上只有一个。
　　而击杀异界玩家就是主要的获取途径之一。
　　“在出发之前，还是照惯例先来召唤一下今日的平民吧。”
　　……

第66章 战车在发烫，勇士已势不可挡
　　今天召唤的这11个平民中，有7人是具有天赋能力的，并且里面有3人的天赋能力没出现重复。
　　【徐开，天赋能力·嘲讽（开口说话时，所有敌对目标对你的仇恨值+1。）→超级嘲讽（开口说话时，所有敌对目标对你的仇恨值+100。）】
　　【陈杰克，天赋能力·跑酷（擅长利用地形作战，在复杂地形作战时，体能+10，物理闪避+5%，衣服耐久+10。）→跑酷天王（……体能+1000，物理闪避100%，衣服耐久+1000。）】
　　【姜波，天赋能力·酿酒（精通酒类饮品酿造。）→酿酒大师（……酿造出高品质的酒水。）】
　　这三个天赋能力中，尤其以徐开的最为奇葩。
　　“什么鬼？自带仇恨值，这哥们是长了一张招人恨的脸呐！”
　　秦扬重点打量一下这名新平民。
　　但这哥们容貌端正，身材匀称，看起来只能说有点小帅，完全挑不出什么让人仇恨的点。
　　“看字面意思，这个仇恨值只会在他开口说话时出现。”
　　秦扬又尝试着跟徐开聊了两句。
　　对方的声音听起来正常，说话的表情也正常，行为举止也正常，一切正常。
　　“或许……是场合不对吧。”
　　没试出什么名堂来，秦扬只能撇撇嘴，让徐开去找人安排工作了。
　　陈杰克的‘跑酷天王’天赋决定了他是个战斗型平民，苗子还不错，适合深度培养。
　　让秦扬不理解的是为什么这个天赋还能给衣服+1000的耐久度？
　　“话说……跑酷这项运动很费衣服吗？”
　　姜波的‘酿酒大师’其实跟陈采菊的‘厨神’相似，精通各种酒类酿造，高品质的酒类附带时效性的增益效果，效果能跟采菊大婶的美食叠加。
　　若能在尸潮到来前让所有平民都吃饱喝足，所有人的状态能猛增一大截。
　　……
　　经过了两天时间的研发，第一批枪械已经在耿工的主导下完成了生产。
　　秦扬查看了一下这种1.0版本的枪支。
　　它们的枪管很长，整枪的长度大概在半米左右，是那种最经典的毛瑟步枪造型（参考68K）。
　　因为先有了子弹方面的研发技术。
　　这种枪械跳过了像火枪那样的前装式填弹，直接过渡到了近现代的后装式填弹。
　　装弹效率是提高了，不过，弹巢却只能容纳一发子弹。
　　在打完一枪后，必须重新装弹再开枪。
　　射程方面是在400米内精度较高，威力不会有太大削弱。
　　超过400米距离，领地内除了马原外，没人能把握得住。
　　因为生产效率的低下。
　　首批1.0版本的枪械总共就生产了10支，现在被秦扬装备给了领地内射术最精湛的10个平民……
　　另外，值得一提的是，LV3指挥中心解锁的机械工厂建筑物，在昨天就已经建设完毕。
　　这个建筑物跟作坊的性质相似，往里面进驻平民，就可以展开技术研发，顺带生产相应的机械设备。
　　不同的是，这里的研究项目更细化。
　　主要负责研究机械这一个方面，而且还不能脱离领地现有的科技水平。
　　比如秦扬的领地现在还是蒸汽机时代，那机械工厂就不可能研发出跟电力时代相关的机械产物。
　　秦扬从作坊中分出了一名研发人员进驻机械工厂。
　　只用了一天的功夫，就收获了不少研发奖励。
　　然后用获得的技术奖励，他又让人将之前攻打南猴国领地建造的‘和谐号’战车推进了机械工厂改造。
　　到了今天，新的‘和谐号’战车便已经改造完毕。
　　2.0版本的‘和谐号’战车，最大的变化就是主体结构从木材换上了钢材，并从人力驱动升级到了蒸汽锅炉驱动。
　　乍一看这辆战车，还颇有种蒸汽朋克的特色。
　　笨重、巨大的蒸汽锅炉设备架设在车头位置，占据了整个车身的三分之二的面积。
　　钢铁锻造的齿轮组成了战车的传动体系，看上去精密且复杂。
　　战车开动时，传动结构会发出有节奏的‘咔咔咔’声响。
　　六个直径在1米左右的车轮分列两侧，将战车高高的托起，使之拥有了基本的越野能力，可以在复杂的地形上行进。
　　而架设在蒸汽锅炉后方的一个小车厢仅能容纳10人左右。
　　同时，这车厢还得携带燃料，随乘人员得不停地把煤炭铲到蒸汽锅炉里面焚烧。
　　煤炭焚烧产生的滚滚浓烟，会被蒸汽锅炉上方的烟囱排出。
　　本次出征的平民，将会乘坐2.0版本的‘和谐号’战车前往几十公里外的整容国领地。
　　然后是出征人员的名单调整。
　　有着‘天赋共享’效果在，秦扬认为金正民的领地应该是扛不住7个‘超级赛亚人’一波拆迁的。
　　因此，此次出征平民只需安排七人足矣。
　　丁大力、李山和羊沸三人是必须要去，他们组成了战队战力的基石，缺一不可。
　　再算上一个马原保证远程火力，一个齐渊用来偷袭或者撤退，一个王腾可以增加速度。
　　考虑到战车可能要穿越一些树林地形，秦扬将最后一个名额安排给了伐木工魏东。
　　这个王牌阵容已经考虑到了方方面面，不出什么意外的话，应该已经无敌了。
　　他最后又安排了里昂和吉尔一同前去，好给王牌小队指明方向。
　　当一行人乘坐上‘和谐号’战车，雄赳赳气昂昂的从主基地西侧城墙出发之际，此情此景，让秦扬忍不住想唱一首张闰土的《逆战》。
　　“战车在发烫，勇士已势不可挡~耶诶~”
　　……
　　与此同时，现实世界夏国直播间。
　　见到秦扬的王牌小队乘坐战车出征，弹幕纷纷猜测这是要去干什么大事情。
　　“挖槽！别的领地平民出门要么骑马，要么干脆坐11号公交，秦扬这边都开上小车了！”
　　“不仅造出了小车，连枪都有了，刚才还看到一帮人在那边练习射击呢。”
　　“科技方面的领先太大了吧？感觉跟秦扬这儿比起来，其他选手的领地都还处在原始社会。”
　　“这些人带着枪出门要干嘛去？是要去打丧尸？”
　　“打个屁的丧尸，这附近的丧尸早就被清理干净了，我看这是要去攻打整容国了。”
　　“真要去攻打整容国？我举双手赞成呐！秦扬牛逼就完事了！”
　　“整容国那些傻叉天天在网上装逼，说什么他们整容国全球最强，我早看他们不爽了，就等着他们那个不男不女的选手被淘汰呢。”
　　“兄弟萌，一起去整容国频道感受一下那边观众的绝望，嘿嘿~”
　　……

第100章 对淘汰国的军事援助计划
　　现实世界，花旗国。
　　苹果城，联合国大厦。
　　五十多名来自各国的外交大使齐聚一堂，商讨了一下对淘汰国的军事援助问题。
　　每一个遭受过惩罚的淘汰国，无论国力强弱，都无法遏制丧尸病毒的扩散。
　　而针对病毒的研究又压根无法展开。
　　这就导致淘汰国境内各大城市飞快沦陷，人民死亡并变异的数量飞速增长。
　　各大洲当中，最惨要数阿弗瑞克洲。
　　随着最后一个钻石国的选手遭到花旗国选手淘汰，目前整个大洲已经无一个国家的选手幸存。
　　于是这些淘汰国的元首领袖联名请求联合国说服其他幸存国，派遣维和部队进入淘汰国境内消灭丧尸。
　　毕竟，丧尸只会攻击淘汰国的人民，幸存国的维和部队可以说毫无危险。
　　现在，关于派遣维和部队的提议已经进入到了最后的投票阶段。
　　各个幸存国的使者也彻底地撕破了脸皮，开始露出贪婪的嘴脸。
　　这其中，以整容国的使者最跳。
　　整容国使者：“近年来我国一直在减裁军备，目前在役军人的数量已经不足10W，还要安排战士驻守北面边境，防止三胖国搞偷袭，我们是可以参与维和行动，但恐怕很难调动太多的人手思密达。”
　　三胖国使者：“我们国家的姜敏秀选手就是被你们整容国淘汰的，这个结果是你们整容国一手造成的，难道你们就不想做出一点表示？”
　　然而，整容国使者却掏了掏耳朵，完全不搭理三胖国使者。
　　三胖国使者面色难看，双目充满怨毒的看向整容国使者，内心盘算着回去要不要向领袖建议对整容国投放刚研发成功的战术核弹。
　　虽然这么做改变不了三胖国现在的局面，但我活不了，你整容国也别想活，大家一起死！
　　其实，在多数幸存国看来，这些淘汰国的使者根本就没有资格跟他们坐在一起理论。
　　因为从他们的选手被淘汰的那一刻开始，这些国家就已经难逃灭国的命运。
　　这时，巴比伦国使者站了起来，神色凝重道：“如果……有国家愿意出兵支援我们巴比伦国，我国愿意赠送每年出产石油50%份额，这个承诺有效期是20年。”
　　巴比伦国使者是识时务的，看清了这些幸存国的嘴脸。
　　不提出相应的好处，别想得到这些国家的帮助。
　　脚盆国使者阴阳怪气道：“才50%？我国一直都在致力于新能源的开发，目前对石油的需求已经不算很大了。”
　　花旗国使者露出感兴趣的表情，道：“哦？原来你们国家的石油储备还能再开采20年？”
　　巴比伦国使者咬咬牙道：“年产石油份额的60%，25年有效！这是我们国家能开出来的最多筹码了，拜托了！”
　　胃口较小的阿三国使者顿时欢快道：“成交了！我们阿三国愿意出兵协助，我们喝恒河水老白干长大的战士是全亚希洲最强大的。”
　　整容国使者不屑的撇了撇嘴，敲着桌子问：“还有哪个国家愿意出价的？我们整容国的士兵可都是太阳的后裔思密达，绝对会比喝粪水长大的战士强大的思密达。”
　　阿三国使者怒而拍桌道：“你有种再说一遍？”
　　眼看两个国家使者正要吵起来，一旁的女佣国使者弱弱发言道：“女佣国愿意成为附属国，恳求你们谁能派出维和部队，帮助本国渡过难关。”
　　脚盆国使者顿时表现出了浓厚的兴趣：“我认为我们国家只需要派遣一支国民警卫队就能帮助你们渡过难关，来吧，让我们来签署协议吧。”
　　整容国使者马上开口道：“脚盆国？呵~就你们那点军事力量，估计很难完成维和任务吧？或许你们可以派出强大的奥特战士来做这种事思密达~哈哈哈……”
　　脚盆国使者反唇相讥：“再怎么样，也比你们整容国的娘炮士兵要强。”
　　坐在主要位置上的大夏国的使者叹了口气，失望的摇了摇头。
　　大国风度让他不屑去参与这些幸存国瓜分淘汰国的卑劣行为。
　　干脆连话都懒得说了，直接闭目养神。
　　可就在整容国使者跟脚盆国使者快打起来之际，一名联合国工作人员匆忙从外面跑了进来，一边跑一边大声道：“最新消息！”
　　与会的所有国家使者停止吵闹，纷纷看向那位工作人员。
　　“整……整容国选手金……金正民的领地，被……大夏国选手攻破了！！”
　　啊！！！
　　这个噩耗宛若晴天霹雳，直接劈在了跳的最欢的整容国使者身上。
　　他嚣张的表情瞬间凝固，保持着单只脚踩到了桌子上的姿势，却迟迟无法动弹。
　　而站在对面的脚盆国使者听到这个消息，脸上的表情立刻丰富多彩了起来。
　　他拍了拍整容国使者的僵硬的脸颊，冷笑道：“好了好了，我看你还是乖乖的坐下，拿点诚意出来请求我们幸存国的帮助吧。”
　　被拍脸之后，整容国使者总算反应了过来。
　　他猛地瞪圆了眼睛，视线飞快锁定在了上首位置的大夏国使者身上。
　　“你……”
　　整容国使者恼羞成怒咬牙切齿，下面的话却不知道如何开口。
　　毕竟他们国家已经从高高在上的幸存国，跌落到了淘汰国的行列。
　　“嗯？怎么了？”
　　夏国使者闭目养神刚打了个盹，现在被吵醒，还有点睡眼惺忪的，见到所有人都把注意力集中在自己身上，顿时一脸的茫然。
　　“哼！”
　　整容国使者用力怒哼了一声，从桌上抽回了脚，然后整理了一下自己的衣领和衣服，拔腿就朝边上走。
　　正当所有人都觉得他要离开会议室，很有骨气的不接受其他幸存国军事援助时。
　　忽然，情况来了一个一百八十度的转变。
　　整容国使者径直走到了花旗国使者面前，扑通一声跪下，鞠躬并激动地大喊道：“请务必要援助一下我们整容国！”
　　……
　　……
　　半个小时前。
　　异世界。
　　‘和谐号’战车嘎吱嘎吱的前进。
　　它的速度不算快，比骑马要慢一些，但比步行肯定要强。
　　从主基地到浣熊镇郊外的整容国领地，这一路走了两个多小时。
　　期间，因为要穿越环形之森，经常走着走着就被树木挡了路。
　　还好秦扬有先见之明，在出征小队中安排了一个魏东。
　　有魏东伐木开道，这一路走的相当顺利。
　　“终于到了。”
　　通过鱼怪眼球，秦扬注意到战车行驶前方出现了一座中等规模的营寨。
　　“外墙已经部分升级到石墙了，看来他的指挥中心也升上LV3了。”
　　“这种程度的防御，不知道能不能挡住我的平民一波攻势？”
　　……

第101章 被吊打的陵墓守卫
　　整容国直播间。
　　这里的观众对即将发生的事情毫无察觉。
　　“看呐！金正民选手又召唤出了5名守卫，感觉实力又增强了不少呢。”
　　“用岩石堆砌成的围墙坚实又可靠，金正民守住下一轮尸潮已经没有问题了。”
　　“我看金正民上次根本就没有失败，如果他当时死亡了，那为什么我们整容国没有被淘汰呢？”
　　“是啊，根据我的猜想，夏国的选手应该是使用了某种传送能力，他当时是抢在金正民动手前，将他转移走了。”
　　“你这个猜测有理有据，我表示非常赞同。”
　　这时，有进入整容国直播间的夏国观众看不下去了，直接发弹幕道：
　　“整容国的小垃圾们，收起你们的瞎几把猜想吧，我们的秦扬选手已经派人来讨伐你们选手了，再过一会儿你们连直播间都要关了。”
　　对此，沉浸在自我臆想中的整容国观众纷纷表示不信，还非常嘴硬。
　　说什么让夏国选手有来无回。
　　说什么决战到天亮，谁先怂，谁就是孙子……
　　……
　　……
　　“领主大人，外面来了一个非常奇怪的东西！”
　　异世界，整容国领地。
　　正准备开始新一轮献祭仪式召唤陵墓守卫的金正民，收到了手下的禀报。
　　他表情阴鸷，染成了白色的头发在额头垂落几缕，双目充满了血丝，整个人的状态看起来相当差劲。
　　从昨天收到了5名平民全部叛变的提示后，他就预感到情况要遭。
　　这几个平民在被夏国选手俘虏后，很可能会出卖自己，供出他的领地位置。
　　夏国的选手既然能跟自己一样，存活到现在，那就绝对不是个傻子。
　　既然能轻易的解决一名对手，那有什么必要养着拖着？
　　金正民觉得对方一定会在第一时间找上门。
　　因此，金正民要为迎接这位可怕的对手做准备。
　　在外面虽然失利了。
　　但这并不代表他在防守方面就没有任何的机会。
　　他的领地内存在着强大的‘陵墓守卫’。
　　这是一种不死系召唤物，拥有面对丧尸撕扯都不会损坏的坚韧身躯，强悍的力量和恐怖的弹跳力。
　　对付普通的跑者，它们几乎以一敌十。
　　在经过强化之后，就算单挑爆冲者都不在话下。
　　只不过，陵墓守卫无论是召唤，还是强化，都需要血腥的献祭一名平民。
　　金正民当然不会在乎这些每日都能免费召唤出来的平民的性命。
　　普通平民在他眼里没有太大的价值，只需要留下足够领地发展的数量就行。
　　之前每次征伐选手的领地后，金正民都会将收编回来的平民献祭，用于召唤和强化陵墓守卫。
　　截止金正民重生之前，他一共拥有了50个陵墓守卫。
　　其中还有20个陵墓守卫经过了强化，身材变得更加魁梧，破坏力也加强了不少。
　　在预料到危险即将来临后，金正民连忙抓紧时间献祭领地内的平民，召唤出更多的陵墓守卫。
　　连领地都守不住的话，那留下来的普通平民只会便宜了夏国选手。
　　倒不如在战斗到来前，将现有的所有普通平民都献祭掉，尽可能的增强自己领地的防守力量。
　　“奇怪的东西？”
　　金正民抬头，目光阴狠的看向那名禀报的平民。
　　对方被这个眼神吓到，支支吾吾道：“是……是的，那东西看……看起来就像是一辆车，顶上还会不断的喷出黑色浓烟，后面还……还拉了一车厢的人。”
　　他形容的难道是火车？
　　作为一个现代人，金正民马上就听懂了手下口中描述的东西，顿时暗自咋舌不已。
　　我的平民都还靠双脚走路呢。
　　夏国的选手竟然已经研发出这种代步工具了？！
　　他旋即又问手下：“一车厢的人？那是多少人？你有看清楚吗？”
　　“大……大概不到十个人。”
　　手下回答的战战兢兢。
　　“不到十个人？”
　　金正民一听，嘴角不受控制的扯动了两下，露出一个难看的笑容。
　　“哈……哈哈……不到十个人就想来攻打我的领地？这个夏国选手未免也太小看我了。”
　　他的领地内可是拥有超过50名的陵墓守卫。
　　每一个陵墓守卫的战斗力，都不亚于金正民的野兽形态。
　　他自信就算对方派来200个平民，都无法在50个陵墓守卫的围攻下活命。
　　这倒不是金正民在盲目自信。
　　在他击败的7个国家选手当中，其中有5个都是交由陵墓守卫摆平的。
　　可以说，陵墓守卫才是金正民手中真正的王牌！
　　“我会让他付出惨重代价的！”
　　金正民当即对手下下令道：“让人把门关好了，任何人都不能放进来。”
　　接着，他通过‘召唤界面’，对陵墓守卫下达了出城迎敌的指令。
　　……
　　整容国领地内，一处建造在角落位置的仓库。
　　一双双蓝色眼睛在黑暗中点亮。
　　随着仓库大门缓缓开启，一只只身高超过了两米，有着狗一样的头颅，体表缠满白色绷带，手上拿着长柄权杖武器，浑身上下透露出杀伐气息的陵墓守卫从黑暗中走了出来。
　　呜——
　　它们发出了野兽一般的啸叫，长长的双腿弯曲蓄力，然后猛地跳跃了起来。
　　这一跳的高度达到了五六米，直接从平地跳到了附近的房屋屋顶。
　　踩着屋顶，这些陵墓守卫不断纵跃，移动。
　　它们很快就穿过了领地，跳上了石墙的顶部。
　　随着更多的陵墓守卫跳上墙头，它们半蹲在石墙上，蓝色的双目不带任何情感的看向了不远处停着的奇怪车辆。
　　唳——
　　变形成猎鹰的金正民也来到了战场上空盘旋，亲自督战。
　　“果然打上门来了。”
　　他注意到了从那辆古怪战车上走下来的七名夏国平民，里面有好几张面孔都很眼熟。
　　“我要你们有来无回，全死在这儿！”
　　他在空中盘旋了一圈后，便对陵墓守卫下达了进攻的指令。
　　呜呜——
　　为首一只体型最魁梧的陵墓守卫，仰起它的狗头，朝天发出了一声啸叫。
　　然后它瘦长的双腿猛地发力，纵身从石墙上高高跳了起来，高度达到了近十米。
　　在半空中，陵墓守卫高举起了手中的权杖武器，以一种力劈华山的架势，当头朝着下方的七名平民砸下了权杖。
　　但就在这时，七道璀璨的金光瞬间将地面上的七人串联在了一起。
　　站在权杖攻击正下方的那人，毫不犹豫的踏前一步，身躯站的笔直，朝着天空抬起了他的右手。
　　砰的一声沉闷巨响。
　　这人被权杖砸了个正着，身体猛地一记顿挫，双脚直接陷入到了下方的泥土里。
　　但他的身躯依然站的笔直，没有丝毫的弯曲，伸出的右手稳稳的抓住了权杖顶端最锋利的部位。
　　“什么！”
　　在空中盘旋的金正民惊得差点稳不住身形，从天上掉下来。
　　“这不可能！”
　　不容他再多震撼一秒钟。
　　这名最强大的陵墓守卫就被全身笼罩金光的平民顺势一把抓住了长脚，然后单手就甩飞了起来。
　　强大的陵墓守卫毫无还手之力，像是小鸡仔似的被这名平民左右连甩了好几下。
　　停下来后，这平民抬起脚，直接一脚踩碎陵墓守卫的脑门。
　　场面夸张的就像是绿巨人教训洛基的复刻版本。
　　……

第102章 势如破竹，领地核心
　　整容国直播间。
　　正在跟夏国观众对线的整容国观众瞬间哑火。
　　屏幕上出现‘难以置信’的弹幕：
　　“怎么会这样？金正民选手强大的守卫竟然如此不堪一击？”
　　“完全没有还手之力啊，这局势看得让人心碎绝望！”
　　“这不可能，我们的金正民选手是全球最强的男人，他不应该在这里失败！”
　　“阿西吧！面对现实吧！我们国家要遭受灭顶之灾了！”
　　整容国这边陷入绝望后。
　　夏国观众则一个个爽到飞起。
　　“这就是你们号称全球最强选手的实力？就这？”
　　“整容国的小垃圾们，继续装啊，怎么不装了？你们整容国不是号称全宇宙最强吗？”
　　“来吧，叫爷爷，一个个的来。”
　　……
　　头颅破碎的陵墓守卫尸体，横躺在地，周围的地面一片狼藉，满是坑洞。
　　呜呜——
　　石墙上陵墓守卫纷纷被这一幕给激怒，发出了愤怒的啸叫声。
　　然后一只接一只的蹿下了石墙，朝着那七名金光灿灿的平民扑了过去。
　　不死系怪物无惧死亡，更不会逃跑，它们蓝色的眼眸中只有冷酷无情的杀戮。
　　就在它们身处空中，还没来得及落地。
　　啪啪啪——
　　一连串的枪声传来。
　　7只陵墓守卫齐刷刷的破碎，在半空中就化作了一团血肉残渣，四散飞溅。
　　平民们完成了一轮齐射，放下手中的枪，开始重新填弹。
　　在‘天赋共享’效果作用下，他们的射击都具备了‘百发百中’和‘百倍暴击’的效果。
　　打爆这些陵墓守卫轻而易举。
　　剩余的陵墓守卫落地，正准备继续朝七位平民冲锋呢，奇怪的一幕出现了。
　　从陵墓守卫的视角看出去，那七名平民突然就在它们的眼皮子底下消失不见了。
　　陵墓守卫们止住了前冲的势头，停在了原地左顾右盼，发出充满疑问的啸叫声。
　　“又是这种情况？！”
　　在空中观战的金正民见到这一幕，顿时就非常郁闷。
　　他昨天就是栽在了这个‘突然消失’的能力上的，重生后就一直百思不得其解。
　　若是隐身一类的技能，人是可以消失，但某些现象却是无法完全掩盖。
　　比如他在变化成猎鹰后，感官会得到大幅度的增强，不仅看的更远更清晰，甚至还对生物的体温有所感应。
　　但这些能力在当时完全不起作用。
　　那七个平民就跟人间蒸发了似的。
　　同样的，属于不死系的陵墓守卫拥有跟丧尸相似的血肉感应能力。
　　这能力是无视目标隐身与否的。
　　可这会儿，血肉感应显然也没有生效成功。
　　这情况实在太让人费解了。
　　这种能力简直就是个BUG，是绝对会影响游戏公平公正的存在。
　　正思索之间，枪响再一次出现。
　　又有七只陵墓守卫被子弹撕成了碎片。
　　而那七名平民犹如昙花一现般，偷偷滴打完枪后，又再一次的消失不见了。
　　看到自己培养的王牌部队直接折损近三分之一，金正民的心在滴血，连忙下令让陵墓守卫撤退。
　　呜呜——
　　陵墓守卫对金正民的指令毫不犹豫的执行，此时纷纷放弃找寻，迈开大长腿朝着石墙内部逃窜。
　　但撤退并不顺利，那些消失的平民果断放弃使用枪械，改用冷兵器进行肉搏。
　　他们仿佛会闪现一般，直接出现在了陵墓守卫撤退的路线上，或是一刀，或是一锤，又或是一斧子，将一只只陵墓守卫撂翻在地，速度快的像是在玩无双割草游戏。
　　明知道对面只出动了七个人，但因为清剿陵墓守卫的速度太快，场面看着就跟几十人在同时行动似的。
　　都不到半分钟，陵墓守卫的数量就从四十几只，直接锐减了不足二十只。
　　这二十只成功跳上了领地的石墙，在它们身后的地面上，留下了二十几具同胞的残缺尸体。
　　“可恶！”
　　金正民睚眦俱裂，下令驻守在石墙上的平民马上放箭，想用无差别的攻击覆盖整个石墙前方的场地。
　　但没等平民在弓弦上搭上箭矢，只听‘轰隆’的一声巨响。
　　下方厚实的石墙竟然直接被破开了一个大洞。
　　一名体冒金光的平民保持着双手抱头冲撞的姿势，一闪而逝。
　　什么鬼！！
　　盘旋的猎鹰惊恐的连鹰眼都快瞪出眼眶了。
　　这特么可是厚度超过了一米，通体用石头建造的墙壁啊！
　　这头什么情况？
　　难道是铁做的吗？
　　这都能撞穿？
　　轰轰轰——
　　先头那个平民的撞墙起到了带头作用，这一侧的石头围墙紧跟着连续不断的出现了撞击之声。
　　一个个人形大洞在石墙上不断出现，撞穿石墙的平民也都是一闪而逝。
　　金正民觉得自己快要疯了。
　　要不要这样啊？
　　好歹让我刚造好的石墙发挥一点作用吧？
　　这完全不按常理出牌！
　　然后他就见到自己撤回领地内的二十只陵墓守卫再次遭到‘隐形人’的狩猎。
　　陵墓守卫独特的造型，让它们变得相当显眼，因此它们根本无处可逃。
　　那些‘隐形人’的速度更是快的犹如闪现，无论逃的多远多快，都会被他们轻易的撵上。
　　金正民绝望了，眼睁睁看着自己的陵墓守卫被这伙‘隐形人’逐个消灭。
　　他感到无能为力，现在要是下去协助防守领地，什么都做不了不说，还会白送一条命。
　　这个时候若是指挥中心也被这伙人直接拆了，说不定他的‘重生’技能也会跟着无法使用。
　　没办法了，只能先放弃这里了。
　　金正民最后看了一眼自己飞快沦陷的领地，眼神中充满了不舍。
　　毕竟在这里居住了半个多月，而且领地的建设也费了他一番心血，多少有点感情了。
　　“我还会回来的。”
　　他此时的心理和屡屡失败的灰太狼没什么区别。
　　猎鹰形态的金正民奋力拍打了两下翅膀，扭头朝着领地西南方向飞去。
　　……
　　【你的平民击杀‘陵墓守卫’，积分+10。】
　　【你的平民击杀‘陵墓守卫’，积分+10。】
　　……
　　主基地，秦杨眼前不断跳出这样的提示。
　　“击杀这种召唤生物竟然也有积分奖励？”
　　秦杨感到相当意外，他以为只有淘汰选手才会得到积分奖励。
　　“虽然一只只有10分，但蚊子再小也是肉啊！给我全部杀掉！”
　　一声令下，还未解除‘天赋共享’的平民，如狼似虎的冲向了那些比他们更凶神恶煞的陵墓守卫。
　　一番杀戮过后，所有陵墓守卫全部干掉。
　　而遵循着秦扬的指令，平民们也只对这些陵墓守卫下手，放过了领地内的活人平民。
　　不过这个领地内剩下的平民也没几个了，绝大多数都被金正民献祭给了陵墓守卫。
　　在领地指挥中心前的小广场上，秦扬看到了一个用鲜血绘制而成的邪恶祭坛。
　　在祭坛的边上就是一个人工挖掘的大坑，坑内全是被抛开了肚子，露出脏器，并放干了鲜血的平民尸体。
　　“呕——”
　　这修罗地狱般的画面，差点当场让秦扬吐了出来。
　　“麻痹！整容国的王八蛋！你特么还是个人？你简直就是个恶魔吧！！”
　　秦扬当即下令，让所有攻入整容国领地的平民不惜一切代价找出金正民。
　　他要当场宰了这个恶魔，为民除害！
　　然而他最后还是失败了。
　　金正民貌似早早就溜了，领地内根本找不到。
　　怒火难以发泄的秦扬，下令让七名手下拆掉这里的指挥中心。
　　轰咔！！
　　对这帮拥有300倍力量的人形怪物而言，拆迁是再简单不过的事情了。
　　一个个来回野蛮冲撞几次，这栋坚实的三层石头别墅就轰然倒塌了。
　　与此同时，秦扬的眼前也跳出了提示：
　　【你成功破坏异界玩家‘金正民’的指挥中心，获得8枚‘领地核心’。】
　　……

第103章 强化指挥中心，金正民的发现
　　指挥中心刚被摧毁，金正民这边也立刻收到了提示：
　　【玩家‘金正民’，你已失去指挥中心，若在下一次尸潮到来时没有占领新的指挥中心，你将自动被本游戏淘汰。】
　　阿西八！
　　距离一次尸潮只有不到两天的时间了。
　　这么短的时间要我怎么占领新的指挥中心？
　　金正民觉得这根本就是一个无法完成的任务。
　　他不免有些后悔。
　　当初为了贪图省事，他每淘汰一名选手，总会连对方的指挥中心一并摧毁掉。
　　虽然这么做可以获得一枚‘领地核心’——这玩意儿可用于强化指挥中心。
　　但后果是现在周边连一个备选的领地都没有了。
　　“只能飞到更远的地方看看，希望会有收获。”
　　半空中的猎鹰发出了一声声不甘的鸣叫，速度不减，继续朝着西南方向飞行。
　　……
　　……
　　“领地核心？”
　　收到提示的秦扬，赶忙查看了一下相关介绍：
　　【领地核心，摧毁其他玩家的指挥中心后可获得，用于强化你的指挥中心，】
　　“好家伙！这个金正民就这点实力，竟然能获得7个领地核心？”
　　有7个领地核心就代表金正民曾摧毁过7个指挥中心。
　　能摧毁7个指挥中心，说明他战胜了7名异界玩家！
　　所以……
　　会被这种小垃圾干掉，这7个被干掉的玩家到底有多菜？
　　秦扬马上使用了1枚领地核心。
　　他的眼前紧跟着跳出提示：
　　【你消耗1枚‘领地核心’，你的指挥中心获得了一次强化。
　　请在下方三个选项中选择1项获得：
　　1.指挥中心护甲值+50。
　　2.指挥中心每日获得金币+50。
　　3.指挥中心每日召唤平民数量+1。】
　　“这还用得着想？”
　　秦扬直接选择了第3个选项。
　　在他这儿，增加护甲值和每日金币肯定没有多获得1名平民更有价值。
　　他这次获得的领地核心一共8个，等于能给指挥中心强化8次。
　　“再来。”
　　秦扬又使用了1个‘领地核心’。
　　【……请在下方三个选项中选择1项获得：
　　1.指挥中心仓储容量+100。
　　2.指挥中心每日获得金币+50。
　　3.指挥中心每日召唤平民数量+1。】
　　选项1出现了变动，但增加仓储容量都没有护甲有用呢。
　　秦扬毫不犹豫的继续选3。
　　这么一来，他主基地的指挥中心每日就能召唤出5个平民。
　　“继续！”
　　【……请在下方三个选项中选择1项获得：
　　1.指挥中心仓储容量+100。
　　2.指挥中心每日获得金币+50。
　　3.指挥中心护甲值+50。】
　　“这……”
　　第三次强化运气不太行，增加召唤平民数量的选项没了。
　　秦扬最终选了个增加每日金币的强化奖励。
　　接下来他又强化了5次。
　　其中又有两次出现了增加每日召唤平民数量的选项。
　　等到全部8次强化完毕。
　　主基地的指挥中心数据变更如下：
　　【每日获得金币：80→280。】
　　【每日召唤平民数量：3→7。】
　　……
　　“淘汰玩家可以获得大量的积分奖励，以及升级指挥中心必须的‘晋升之钥’。
　　摧毁指挥中心又能获得‘领地核心’。
　　感觉这个末日游戏在鼓励玩家互相杀戮啊！”
　　秦扬用手指敲打着桌面。
　　“可惜……让金正民这家伙跑了。”
　　对于金正民会跑到什么地方去，秦扬无从猜测。
　　他只能让三个基地的平民们做好岗哨工作，防止被金正民这个小垃圾偷袭。
　　然后在接下来对周边地区进行探索的时候，试试看能不能把这家伙揪出来。
　　“也不知道这个游戏目前还剩下多少名玩家？”
　　先前秦扬就猜测过，参与这个游戏的玩家，很可能来自全世界各个国家。
　　假设每个国家都挑选1名玩家参加游戏。
　　那这个游戏的参与者数量就能达到200人左右。
　　现在，游戏已经进行了21天。
　　连秦扬都遇上了3名玩家。
　　像金正民这样的玩家，甚至都已经淘汰掉7名选手了。
　　“如果这个游戏的场景被限定在了诺拉盆地内，那我应该很快就会再次遇上其他国家的玩家。”
　　玩家这种存在，遇上后的危险系数不亚于尸潮，甚至比尸潮更加危险。
　　因为尸潮好歹还有迹可循，每次到来前都会有提示。
　　而玩家的能力千奇百怪，根本防不胜防。
　　“若是不想翻车，我就该及早做好准备，嗯……最好能先把其他玩家的领地给探明出来。”
　　大家都明着来的话，总比背后被人放冷枪要好。
　　……
　　金正民领地被攻占后，因为指挥中心被摧毁，这个领地就没有留做分基地的价值。
　　留着也不能再触发尸潮，没有尸潮就失去了额外的积分收益。
　　而且金正民这个基地的地理位置不太行。
　　它很靠近基亚山脉，虽然易守难攻，但因为距离环形之森太远，获取木材挺不方便。
　　并且边上没有河流，取水只能靠挖井，对于需要大量用水的工业生产也是非常的不便。
　　所以秦扬便让平民们收拢这里的幸存平民和物资，用‘和谐号’战车分批次的搬运回了主基地。
　　……
　　“领主大人，这次出征我方零伤亡，一共带回了十七名俘虏。”
　　到了下午，丁大力回到主基地后，第一时间找秦扬汇报情况。
　　他只需要汇报俘虏数量就行。
　　因为物资收入领地时，秦扬这边都能得到相应的提示。
　　秦扬点点头，吩咐道：“嗯，你们做的很好，好好对待这些俘虏，顺便问一下他们想不想加入我们。”
　　“是！”
　　丁大力抱了抱拳，转身离去。
　　可能是这些俘虏的忠诚度本就不高。
　　又或许是因为领地被摧毁，他们成为了无家可归的流民。
　　现在一收到秦扬的招安，一个个都求之不得，纷纷选择加入了。
　　一瞬间，秦扬的眼前就不断跳出‘收编平民’的提示。
　　他批量确认后，领地内的总人口数量又提升了十七人。
　　“不知道这些人里面存不存在天赋异禀的。”
　　秦扬打开了新加入平民的资料查看了起来。
　　……
　　与此同时，另一个方向上。
　　金正民本想尝试着飞跃基亚山脉，去到外界，但每次一拔升飞行高度，他都会受到一股强大力量的压制。
　　这股力量沉重无比，加持在金正民身上，让他无法扇动双翼。
　　他只有降低飞行高度，这股力量才会消失。
　　没有办法，既然外面去不了，金正民就只好沿着基亚山脉一直往前飞行。
　　到现在，他已经飞行了两个小时，整个人又累又渴。
　　“都飞这么远了，应该没有危险了。”
　　猎鹰形态尽管战斗力不行。
　　但要论跑路，绝对是无与伦比的。
　　他内心这么想着，正准备停下来休息一会儿。
　　忽然的，猎鹰形态赋予他的强大视觉，让他瞥见了前方两公里外的位置上，好像存在着一个人类的营寨！
　　“哈啊！没想到这么快就遇到其他玩家的领地了！我可真是幸运！”
　　金正民顿时精神大振，也不停下休息了，扇动着双翼，加快了速度朝着那个方向飞去。
　　……

第104章 识路达人，投降
　　新收编的17名平民中，有10人拥有天赋能力，其中又有5人的天赋能力是没有重复的。
　　【崔植敏，天赋能力·快速成长（缩短平民的怀孕周期。）】
　　【柳相权，天赋能力·理财（每日额外获得10枚金币。）】
　　【金敏秀，天赋能力·车手（驾驶技术+3。）】
　　【姜中赫，天赋能力·识路达人（识路+1。）】
　　【朴庆宥，天赋能力·绘画精通（绘画+5。）】
　　“还真是什么奇葩的天赋能力都有，竟然连平民的怀孕周期都可以缩短？
　　这算是催熟吗？
　　生下来的小婴儿会不会有什么问题啊？”
　　受到‘自由恋爱’的影响，目前领地内已经出现了好几对平民情侣。
　　他们如胶似漆，同吃同住。
　　年轻人擦枪走火的，难免会搞出人命。
　　秦扬估计很快就会出现平民怀孕的情况。
　　这个天赋能力也算是来的正是时候。
　　“给这个天赋百倍增幅一下，效果应该会很恐怖的吧？搞不好今天刚怀孕，明天就可以生了。”
　　不过……
　　虽说怀孕周期被缩短了，省去了10月怀胎的漫长和艰辛。
　　但生出来的婴儿却依然需要漫长的时间来长大，无法马上转化成对领地建设和防守有用的成年人。
　　搞到最后，这个天赋能力非但没有一点卵用，反而还会给领地带来一些棘手的小北鼻……
　　“‘理财’这个天赋能力是真心不错。”
　　指挥中心级别升高后，金币的作用就开始凸显了。
　　LV3训练场里面的训练项目，每次训练都要花费几十到上百枚的金币。
　　基本上，秦扬每日获得的金币都花在这上面了。
　　“给这个天赋百倍增幅一下，额外获得金币的数额应该会提升到1000枚/每天吧？”
　　要知道秦扬现在就算三个基地加起来，每日自然获得金币的数额也才860枚。
　　有了这个天赋能力，他每日能获得的金币数量直接翻倍。
　　至于‘车手’这个天赋能力……
　　目前是没啥用。
　　领地内唯一可以驾驶的‘和谐号’，速度都快不过马。
　　车辆的性能上限就摆在那儿了，纵使驾驶者能力再好，也根本没法发挥。
　　接下来的‘识路达人’天赋能力则就非常的不错！
　　这个游戏可不存在‘右上角小地图’或者按M键打开‘地图’这样的设定。
　　不管是平民，还是玩家领主，若是离开领地走太远，沿途又不做标记的话，是有很大可能会迷路。
　　所以秦扬对领地周围的探索，进度一直都处在相当低的程度。
　　本来他也打算在第三轮尸潮到来之前，利用‘天赋共享’效果，让平民对领地几十公里范围内做一个彻底的大探索。
　　可因为迷路这个问题，计划迟迟没有开展。
　　现在有了这个‘识路达人’天赋，这个问题就能很好的解决。
　　到时候先把这个平民的天赋能力增幅一下，再将他和王腾、齐渊、羊沸等人链接起来。
　　这样所有人就能以极快速度探索完周围的环境，还不会因为迷路无法返回领地了。
　　最后一个‘绘画精通’天赋对于探索环境也有着重要的帮助。
　　由于七个链接平民都拥有王腾的速度。
　　探索的过程将会以一种非常快的速度进行，秦扬不可能通过鱼怪眼球关注所有平民的行动。
　　所以，将这名平民链接到探索小队中去，让所有平民都获得强大的绘画能力。
　　等到他们探索完成后，再凭借着记忆，将探索到的大致情况通过绘画的方式表达出来。
　　这么一来，秦扬将收获到一张较为完整的地图！
　　情报，是决定一场战争胜利与否的关键因素。
　　掌握了全局地图的秦扬，接下来面对其他异界玩家时，就能获得极大的优势……
　　他很快就决定好了可以优先增幅的五名平民，并对他们使用了今日份的‘百倍增幅’。
　　五道金光从天而降，5名平民飞快完成了蜕变。
　　……
　　……
　　金正民在陌生领地的上空盘旋了几圈。
　　他谨慎的观察了一下这里的情况。
　　这里的防守空虚，指挥中心才只有2级，外围的围墙也只是加厚木墙。
　　二十几个平民或是在生产，或是在建设，领地范围内没有看到明显的防守力量。
　　金正民注意到这里的平民人种混杂，有黑人、有白人，也有像他这样的黄种人。
　　不过现实世界多人种混杂的国家有不少，金正民无法单凭这点就判断出这是哪国选手的领地。
　　“我没有时间再去找别的领地了，只能先占领这里的指挥中心。”
　　金正民开始减速，并朝着下方降落。
　　很快，他便降落到了指挥中心的屋顶，立即解除野兽形态，变回了他染着白毛，气质妖里妖气的本体模样。
　　金正民纵身跳入了指挥中心内部，他的眼前立马就出现了‘是否占领’的提示。
　　毫不犹豫的，他选择了占领。
　　“这样就没问题了吧？”
　　金正民打开系统界面查看，发现那个让他寻找新指挥中心的提示已经消失。
　　他微微松了口气，正准备出门去向这里的平民宣布他是这里的新领主时，门口率先被一个高大魁梧的身影堵上了。
　　“你是什么人？竟敢闯入我们的领地！”
　　对方说的是一口标准的国际通用语。
　　金正民在参加训练营前好歹完成了学业，能听得懂国际通用语。
　　“我？呵呵，这里已经被我占领了，识相的，就赶快投降，否则……
　　我会先杀了你们，再把你们血祭给死神！”
　　金正民的话音刚落，一只巨大的手掌便瞬间来到了他的眼前。
　　不好！
　　他根本来不及反应，就被巨大手掌捏住了头部。
　　但在巨掌收紧之前，金正民几乎条件反射般的变形成了一条蛇。
　　骤然缩小的体型，让他从巨掌的束缚中脱困。
　　脱困的金正民，一边头也不回的朝对手使用了‘倍速调整’，让对方的行动减慢两倍。
　　一边赶紧奋力的朝着指挥中心外面游去。
　　他成功的逃出了狭窄的指挥中心。
　　但那个堵住门框的魁梧身影很快就脱离‘减速’效果，紧随而至。
　　金正民蛇躯一抖，背上长出了两只翅膀，马上就从蛇形态飞快的切换成了猎鹰形态。
　　他扑腾着翅膀，拔地而起，拼了命的冲向天空。
　　嗷嗷嗷——
　　而身后却传来了一阵野兽般的咆哮。
　　然后金正民便察觉到自己再次被一双巨大手掌笼罩。
　　这双手掌犹如一个囚笼，这次金正民就算变形也没用了。
　　眼瞅着自己就要被这双巨大手掌压扁了，金正民吓得直接用国际通用语大喊：“我投降了！我愿意做奴隶！请不要杀我！”
　　收拢的手掌停了下来……
　　……

第105章 清理浣熊镇
　　在金正民选择成为奴隶后，合拢的巨手马上停止了下来。
　　金正民也终于看清了自己的对手。
　　这是一名魁梧的黑人，身高超过了两米。
　　板结扎实的肌肉就像一块块堆叠在一起的花岗岩，黝黑的身躯犹如一座黑泥浇灌而成的铁塔，坚固、强悍。
　　受到肤色的对比，他的双目和白牙显得异常醒目。
　　金正民看过去时，对方巨大的双手正逐渐的萎缩，很快就变回到了正常大小。
　　这就是花旗国的选手吗？
　　看起来就像是人形怪物！
　　刚才成为奴隶时，金正民已经从提示中了解到这是谁的领地。
　　现在第一时间把黑铁塔当成了花旗国玩家。
　　黑铁塔居高临下的看着金正民，脸上不带任何表情，瓮声瓮气的开口道：“我的主人想要见你。”
　　原来只是一个召唤平民……
　　普通的平民都能有这么强大的战斗力？
　　花旗国玩家的能力难道也是增强手下？
　　这点让金正民回想起了被夏国玩家支配的恐惧。
　　因为夏国玩家的手段貌似也是强化手下平民。
　　接下去，金正民按照黑金刚的指示，从这个领地出发，朝着东南方向继续飞行了一个多小时。
　　前方出现了一个规模更加巨大的玩家领地。
　　该领地光占地规模就超过了上万平米，依山而建，还将一条流经此地的河流也囊括了进去。
　　领地的外围已经建起高大宽厚的石墙，石墙上搭载了结构精密的枪械武器，防御力量是金正民见过最强大的。
　　他自问就算派出最强大的陵墓守卫来攻打，都有很大可能会折戟于此。
　　猎鹰形态的他，绕着这个领地盘旋了两圈，更细致的观察了一下这里。
　　领地内存在着大量的平民，金正民初步的估算了一下，足有上百号人，同样能看到各种不同的人种。
　　这些平民分布在各个岗位上，紧张有序的完成着工作，有条不紊的运营着这处规模庞大的人类领地。
　　这时，从那个建造在半山腰位置上的指挥中心处传来了让他降落的指令。
　　身为奴隶的金正民，无法违抗主子的命令，只能降落到那处指挥中心门前，变回了人形模样。
　　“啊~是来自整容国的朋友？欢迎加入我的大家庭。”
　　指挥中心的大门开启，从里面传来了一个男人年轻的声音和鼓掌之声。
　　金正民步入指挥中心，见到一楼的大厅内站着两男一女三个人。
　　站在两侧的一男一女，男的在倒酒，女的在拉小提琴，这二位显然不是此地主人。
　　金正民看向居中站着的男人。
　　这是个白种人，有着一头金色短发和一张花旗式帅哥特有的，曲线硬朗的面孔。
　　他身材高大，身高至少180以上，身上穿着红蓝配色带着披风的服饰，这身行头搭配上他的容貌，乍一看就跟美剧《黑袍纠察队》里面的祖国人有八成相似。
　　“朋友，来说说你的与众不同之处吧。”
　　比尔·威尔逊冲金正民露出了一个爽朗中透露着丝丝阴险的笑容。
　　……
　　……
　　整容国领地的情况告一段落后，秦扬准备着手清理一下浣熊镇。
　　浣熊镇显然也是类似于羊村那样的地图资源，占领后能给领地发展带来不小的增益。
　　但根据里昂等人提供的情报，浣熊镇中心区域盘踞着大量的舔食者。
　　要想占领这个地方，必须先将这些舔食者清理干净。
　　“浣熊镇的规模比羊村要大不少，里面的舔食者虽然集中在镇子中心区域，但总体上都是分散开来的。
　　如若逐个进行消灭，舔食者速度快，擅长偷袭，对平民而言，反而更有危险。
　　倒不如将它们全吸引到一个位置，集中剿灭。”
　　战力方面倒不需要太担心。
　　找七个人‘天赋共享’起来，铲平整个浣熊镇都绰绰有余了，还怕消灭不掉这些舔食者？
　　“那么现在所需要解决的问题就是如何把所有舔食者都集中过来了？”
　　秦扬在平民界面中翻看了一下，视线最终锁定了一位平民。
　　……
　　考虑到‘天赋共享’效果第二次使用时间在下午两点钟左右。
　　秦扬便早早将搬运整容国物资的任务交给了普通平民，替换下来的丁大力等主力，则被他派遣去了浣熊镇。
　　同时，他将‘天赋共享’的七人阵容做了些许的调整：
　　伐木工魏东被换下，取代他位置的是今天刚被召唤出来的，拥有‘超级嘲讽’天赋的徐开。
　　徐开的天赋效果已经测试出来了。
　　这货就算待在主基地内部，他说话招仇恨的效果同样能生效，会源源不断的往主基地吸引丧尸和怪物。
　　光今天半天时间，秦扬的主基地就罕见的，断断续续的出现了十来只行尸和跑者。
　　东面河里的鱼怪慑于鱼怪颅骨，本来是不敢再来主基地骚扰的，但今天居然从水里钻出了好几只鱼怪，愣头愣脑往主基地冲。
　　不管是丧尸还是鱼怪，都在冲向主基地的途中就被平民发现并干掉。
　　主基地的平民都完成了2级训练场的所有训练项目，他们的个体实力已经今非昔比，单挑鱼怪都不在话下，更别提一只两只的行尸和跑者了。
　　倒是因为附近的丧尸都被秦扬清除干净了，被吸引的丧尸和怪物往往需要长途跋涉一番才能靠近主基地范围。
　　“只要把这个徐开带到镇中心范围，距离足够近的情况下，应该就能把所有的舔食者都吸引过来。”
　　……
　　徐开骑马前往浣熊镇，途中花了两个小时左右。
　　等他赶到浣熊镇时，差不多刚好是下午的两点钟左右。
　　当徐开跟队友开始交流之际，浣熊镇中心方向果然出现了一些骚动。
　　先是一大群鸟类被惊动，慌乱的飞上天空。
　　然后便见到一些屋顶上、墙壁上、巷子里出现了闪动的身影。
　　一只只舔食者正在飞快的朝着这边靠近过来。
　　它们甩动着长而猩红的舌头，犹如蜥蜴般贴地爬行，速度飞快，在各种地形上行走，如履平地。
　　对于徐开的仇恨，甚至超越了它们自带的血肉感应能力。
　　就算身处遥远的位置，也能精准的找到这边。
　　短短几分钟，前往清理浣熊镇的七人便被大量的舔食者围了个里三层外三层。
　　“全是积分啊！”
　　主基地，指挥中心。
　　秦扬双目放光的舔了舔嘴唇，通过鱼怪眼球下令道：“可以收网了，干掉它们！”
　　同时，他再次发动了‘天赋共享’效果。
　　……

第106章 占领浣熊镇，玩家结盟
　　【你的平民击杀了‘舔食者’，积分+40。】
　　【你的平民击杀了‘舔食者’，积分+40。】
　　……
　　战斗毫无悬念。
　　开启‘天赋共享’后，平民对付这些攻高速快血皮薄的变种丧尸摧枯拉朽。
　　舔食者完全就是单方面在挨打，一只只被放倒，击碎头颅，然后消融成了一滩滩的黑泥。
　　积分获得的提示刷屏般在秦扬的眼前浮现，让秦扬赚了个盆满钵满。
　　不用20分钟，‘天赋共享’效果都还没结束呢，镇中心这边已经见不到一只站着的舔食者了。
　　“爽到飞起！这一波足足给我赚到了5200积分！”
　　算上原有的3000左右积分，秦扬的总积分又快突破1W了。
　　“这么多积分是拿来抽奖呢？还是去积分商城消费呢？”
　　秦扬一边这么盘算，一边打开了积分商城页面：
　　1.升级你的‘平民领袖’主动效果1次，【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】积分。
　　2.为你的‘平民领袖’技能解锁一项新的主动效果，【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】积分。
　　3.购买‘晋升之钥’，1000积分。
　　“……”
　　积分商城内的选项，买过一次后，下一次购买就会涨价，而且涨价幅度不低。
　　选项一秦扬购买了两次，下次购买直接涨到了【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】积分。
　　选项二更可怕，才购买了一次就涨到了5W积分。
　　这么一比较，秦扬觉得自己手上的8K积分连屁都不是，赶紧把积分商城关闭掉了。
　　……
　　平民们按照秦扬的指令，在浣熊镇中心找到了一处最精致敞亮的房子。
　　进入房子后，秦扬眼前就跳出了‘是否占领’的提示。
　　他选择占领后，眼前便跳出了一长排信息：
　　【浣熊镇
　　——‘木材小镇’。
　　占领并进驻1-20名平民后，每日可获得以下奖励：
　　每日召唤平民数量增加1-5名。
　　每日金币增加20-400枚。
　　每日获得20-400单位的木材。
　　每日获得一项基于占领村庄科技水平的技术研发奖励（最大5次）。】
　　浣熊镇占领后的加成效果和羊村类似。
　　不过镇子毕竟比村庄级别更高，它的加成效果比羊村更好，相应的，这里需要进驻的平民数量也更多。
　　“就冲这每日+5平民的效果，我就算削减防守人员也要给它满员进驻！”
　　对秦扬而言，平民就是生产力，就是领地发展的保证，也是防守尸潮的核心。
　　这种获取平民的渠道，他必须拿捏的死死的。
　　“镇子就是不一样，每日能获得金币的数额也比村子高了许多，嗯？还能额外获得木材？真不愧是木材小镇呢……”
　　说起金币……
　　秦扬目前的金币获取渠道可真是不少。
　　除了3个指挥中心每日提供的440金币外，平民住宅全部从LV2木屋升级到LV3石屋后，每栋石屋能住6人，满员的石屋每日能提供20枚金币。
　　他的三处基地加起来，总共有30栋的石屋，这里每日的金币收益就达到了560枚。
　　另外还有刚从整容国领地收编回来的，拥有‘理财’天赋的柳相权——这人在得到百倍增幅点化后，每日能提供1000金币的收益。
　　现在再算上羊村和浣熊镇每日的金币收益。
　　秦扬每日的金币收益已经达到了恐怖的2500！！
　　赚钱简直不要太快，再也不用紧巴巴的攒钱训练平民了。
　　他决定接下来就大肆的建造和升级训练场，争取能在尸潮到来前，将平民们再往上提升一波。
　　……
　　……
　　诺拉盆地的右半区域。
　　不同于左半区域，大规模的玩家火拼已经结束，弱小的玩家或是被淘汰或是沦为强大玩家的奴隶。
　　右半区域依然打得火热，并且还出现了玩家之间相互结盟的情况。
　　其中，实力最强的腐国、脚盆、阿三三国玩家已经结盟，联手对付同样结盟的毛熊和铁汁国玩家。
　　毛熊国玩家伊万·索科罗夫本是个莽夫，穷兵黩武，只顾打杀不顾领地发展。
　　但与他结盟的铁汁国玩家阿巴西却是擅长发展的。
　　两相结合，能力互补，实力倒是有了质的提升，稳稳扛住了三国玩家的逼迫。
　　不过，毛熊国和铁汁国的领地，在地理位置没有太大的优势。
　　它们被挤到了诺拉盆地右下角的一个角落里，背后就是一望无际的大海。
　　在前期没有发展出海上航运技术之前，它们的处境堪忧。
　　对手对它们形成了包围之势，一边节节逼近，一边从后方寻找新的盟友。
　　这才不到两天时间，原本的三国结盟，就升级到了五国结盟，新增了条顿和袋鼠两国的玩家。
　　大家都想痛打落水狗，顺便最后分一杯羹。
　　此时的毛熊国领地之外。
　　时空忽然扭曲了一下，一群数量足有100左右的跑者凭空出现。
　　它们像是受人操控一般，一出现便将目标锁定在了毛熊国领地，纷纷迈开双腿，朝着毛熊国领地外围石墙狂冲了过去。
　　哒哒哒——
　　石墙上方立刻响起了密集的枪声，弹壳下雨一般掉落。
　　两名身材魁梧的战斗民族平民各自持有一把加特林，一边咆哮‘乌拉’，一边朝狂奔而来的跑者疯狂攒射起来。
　　自从指挥中心提升到LV3，开启了积分商城后，毛熊国玩家就消费了一大波的积分，又买出了两把无限子弹的加特林机枪。
　　在强大的火力压制之下，尽管那100多只跑者极力闪转腾挪，还是瞬间就被子弹扫倒了一大片。
　　最后冲锋到石墙下方的跑者只剩下不到10只。
　　数量太少，对领地已经构不成威胁，其中一名壮汉调整枪口，对着石墙下方一通扫射，飞快收割了这些跑者的性命。
　　“哈哈~脚盆国的碧池！再多派点丧尸过来吧，就这么点还不够我塞牙缝。”
　　石墙边的战斗结束后，一名光着膀子的战斗民族大汉抱着双手走到了石墙边，朝远处比出了一根中指。
　　而此刻远在毛熊国领地十几公里外的一处临时营地内。
　　脚盆、阿三、腐国、条顿、袋鼠五国玩家齐聚一堂，正在商量着如何拿下毛熊国和铁汁国。
　　“这波配合非常不错，只是没把握好传送的距离，如果再往前一些，直接把丧尸传送到毛熊国的领地内部就完美了。”
　　脚盆国玩家啵多结衣坐在了一张大椅子上，一边发表自己的看法，一边从旁边的盘子里摘了一颗清翠的葡萄放入口中吃着。
　　刚才她和条顿国玩家康德打了一次配合。
　　利用康德的特殊能力‘闪电战’（群体传送），将自己收服的100只跑者直接传送到了毛熊国领地附近。
　　虽然作战失败了，但这一战让在座的各位看到了攻下毛熊国领地的可能性。
　　“嗯，下次只要把部队再往前推进一百米左右就行了。”
　　条顿国玩家康德点点头。
　　“不过，得先等我的能力完成冷却。”
　　觉得攻下毛熊国是板上钉钉的事情后，这五人便转换了一下话题：
　　这时，袋鼠国玩家克里斯忽然道：“说起来，你们知道这里的中心城吗？”
　　……

第107章 瓜分中心城，逆向推导
　　“这里的地形呈圆形，中心城就位于圆形的最中心。”
　　袋鼠国玩家比着手势描述道：“那是一座巨大的城池，里面的情况的比较糟糕，丧尸密集，危险重重。
　　但俗话说风险越大，收益就越大。
　　里面的资源绝对会多到让所有人都心动。”
　　袋鼠国玩家的领地位于诺拉盆地东北角，那里是个规模较大的出海口。
　　并且袋鼠国玩家的初始奖励‘深海眷顾者’，让所有召唤出来平民都获得水行能力，能随心所欲的在大海中生存、探索。
　　因此，袋鼠国是在座几名玩家当中，水战能力最强的。
　　其实中心城的存在，在座几位都有所耳闻，之所以没有主动提出，是因为都在打各自的小算盘。
　　袋鼠国玩家很是鸡贼，他无论是领地的地理位置上，还是陆上战斗方面，都没有太大的优势。
　　他如果想要分一杯羹，就得先将水搅浑。
　　于是他索性把这个问题直接摆到了明面上来说，让其他玩家都被动的参与进来，无法回避。
　　“商量这个事情，好像对现在的局面没有任何的帮助。”
　　条顿国玩家康德板起脸，一副不想继续这个话题的样子。
　　康德的领地距离中心城最近。
　　近水楼台先得月。
　　他从第一轮尸潮结束后就开始对中心城的进行探索。
　　但碍于自身实力不足，探索进度相当缓慢。
　　现在，康德迫切的中断了克里斯的这个话题，就是想多给自己争取点探索中心城的时间。
　　独占，才能获得最大的利益。
　　如果所有玩家都下场来玩，那他能分到的蛋糕肯定就少了。
　　“攻下毛熊国领地，就是时间的问题。”
　　袋鼠国玩家笑着摆了摆手，又将话题拉了回来。
　　“觊觎这个地方的人，肯定不只在场的几位，我听说西南方向上的花旗佬也在打中心城的主意。”
　　提起花旗国玩家，众人脸色复杂。
　　花旗国的玩家对中心城虎视眈眈，这点康德最是清楚——对方派遣的探索队伍就曾堂而皇之的从他家门口经过。
　　花旗国玩家一直都是神神秘秘的，在座的各位只知道他的领地位于西南区域，占据了至少5个指挥中心。
　　没人知道这名玩家的初始奖励是什么。
　　不过对方既然能占据这么多的指挥中心，说明他的实力不容小觑。
　　此次铲除毛熊国行动，腐国和脚盆国玩家也曾邀请过花旗国玩家，但对方并不感兴趣。
　　袋鼠国玩家继续道：“我们之间无论谁独占了中心城，也绝对顶不住其他所有势力的围攻。”
　　“我的意思是，既然大家已经结成同盟，不妨就一起合作，将整个中心城吃下来。”
　　……
　　……
　　异界第22天。
　　【金币+2500。】
　　【木材+400。】
　　【20名新的平民已经到来，是否立刻召唤？】
　　秦扬马上召唤平民，然后照惯例的筛选了一下有天赋的平民。
　　随着每日召唤平民数量提升了，‘白板’平民的出现概率貌似也增加了不少。
　　而且，可能是因为指挥中心级别的提升，现在召唤出来的平民，天赋能力也变得更加花里胡哨起来。
　　本次召唤的20人，有10人具有天赋的。
　　这其中有4人的天赋能力比较新鲜：
　　【楚浩，天赋能力·幸运儿（幸运+1）→欧皇（幸运+100）。】
　　【欧沐，天赋能力·利刃保养（打磨刀刃，使得冷兵器锋利+1）→超级利刃保养（打磨刀刃，使得冷兵器锋利+100）。】
　　【臧天顺，天赋能力·逆向推导（在拆除、破坏建筑物、工具、机械后，有10%的概率逆向推导出相应的图纸。）→超级逆向推导（……100%逆向推导出所有相关图纸。）】
　　【冉薇，天赋能力·仓库管理员（高效整理仓库，使得仓库容量+50）→传奇仓库管理员（高效整理仓库，使得仓库容量+5000）。】
　　“淦！平民是欧皇有毛用，他又不能帮我抽奖！”
　　秦扬对楚浩的天赋能力羡慕不已。
　　这个天赋要是给了他，那积分抽奖不是想要什么就来什么？
　　“现阶段平民装备上枪械的毕竟是少数，大家用的最多的还是冷兵器，这个利刃保养的天赋来的倒还真是时候。”
　　无论是弓箭中的箭头，还是刀枪剑戟等冷兵器，只要是带刃的器物，都在这个天赋能力的作用范围之内。
　　目前平民标配的近战武器就是由精钢锻造而成的砍刀和匕首。
　　这些兵器的锋利程度本就很高，再被欧沐的这个天赋能力保养一遍，锋利+100，也不知道会锋利成啥样？
　　臧天顺的天赋能力相当实用。
　　看到这个天赋，秦扬瞬间就想到了位于夜魔洞窟下方的能源工坊和病毒实验室。
　　“让这哥们去把这两个建筑拆了，不就能反向推导出这种建筑物的图纸了？”
　　这样就能在领地内兴建此类建筑物，省去了以后靠积分抽奖来获得的麻烦。
　　最后，冉薇的这个天赋能力又是‘无中生有’的典型。
　　目前秦扬主基地内的仓库全部升到了LV3，库存容量是1000单位。
　　像这样的仓库他在领地的西面区域建造了十个，【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】+的仓库容量放在任何一个领地，收容物资都是绰绰有余的了。
　　但对于主基地北面，堆叠着的大量石材而言。
　　这点仓储容量收容压根不够用。
　　有了冉薇这个天赋能力，这些仓库的容量直接被扩容到了6000单位每个。
　　十个仓库的容量就是【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】。
　　呃……
　　距离收纳北面的石材依然差的好远。
　　安排好今天召唤的平民后，秦扬走出指挥中心，开始沿着主基地内四通八达的石板路到处巡视起来。
　　不多时，他就来到了建设于领地南面的训练场区域。
　　这里的训练场数量达到了7个，且都提升到了LV3级别，解锁了更高级别的训练项目。
　　平民只要完成了前两个级别的训练项目，就能进行下一级别的训练。
　　随着最近不断有新地平民或是被召唤，或是被收编，秦扬三个基地的人口数量加起来已经达到了162人。
　　有太多平民需要从零开始训练。
　　而领地内具有训练方面天赋的平民却只有胡博远一人。
　　哪怕胡博远的训练速度再快，到尸潮到来时，他也不可能把所有平民都训练到毕业。
　　秦扬此次过来，就是考虑着用‘天赋共享’的效果，共享出7个‘胡博远’。
　　这么一来，训练速度就提升到了之前的7倍。
　　肯定就能在尸潮到来前把所有平民都训练毕业了。
　　……

第108章 狩猎怪物，蛇龟的自信
　　完成LV3训练场所有训练项目的平民，平均攻击力能达到30点左右，平均体能值达到了550-600点。
　　速度、力气、反应等各项综合素质也都有了大幅度的提升。
　　秦扬测试了一下，就连烧饭的采菊大婶，100米短跑都能轻松跑出能破世界记录的8秒，轻松碾压世界冠军博勃特。
　　现在若是让他们去和跑者单挑，秒杀跑者不要太容易。
　　更何况这些平民还都配备了精良的装备，至少强化了5次，并且锋利+100的砍刀和匕首，削铁如泥，用来对付丧尸无异于砍瓜切菜。
　　秦扬将今天的第一次‘天赋共享’用在了训练平民上。
　　效果持续的20分钟时间，一个个平民排着队进入7个训练场，训练速度快的就像是流水线生产似的，平民们瞬间就从战五渣蜕变成了实力强悍的精锐战士。
　　……
　　搞定了训练方面的事情后，秦扬又开始着手‘怪物狩猎’计划。
　　这是第二轮尸潮结束后他就制定的计划之一。
　　本来早就应该付诸行动，但因为中间出现了金正民这档子事情，这个行动就被耽误到了现在。
　　派人把田玲妹纸叫到指挥中心后，秦扬让她再次感应了一下附近的怪物。
　　这附近的怪物没有出现变动，距离最近的依然是那些河里的鱼怪。
　　这种憨头憨脑的怪物最近受到徐开的嘲讽天赋影响，陆陆续续的，不断跑主基地来送死。
　　现在河里的鱼怪数量锐减，已经完全失去了兴风作浪的能力，主基地的平民们就算不佩戴鱼怪眼球，也能放心的在河边工作了。
　　除鱼怪外，最近的怪物位于东面八公里左右的位置上。
　　徐开的天赋能力对距离过远的目标，效果会削弱，这使得远处的丧尸和怪物会以一种较慢的速度靠近。
　　东面的这只怪物在上次感知时，是位于十公里外的位置。
　　自徐开被召唤出来后，怪物就朝着主基地挪近了两公里。
　　此外，其他几处位置上的怪物都或多或少的接近了不少距离。
　　“就先拿东面这只怪物开刀好了。”
　　秦扬确定下目标后，这次直接点选了30名训练有素的平民，在丁大力马原等老牌战士的带领下，奔赴目的地。
　　经过前两轮的尸潮，他观察到了一些情况。
　　训练程度相同的平民，有没有过实战经历，爆发出来的战力相差甚多。
　　有过实战经历的平民，无论是技巧、心态，都比零实战经验的平民强出不少。
　　所以他想趁着此次猎杀怪物，分批次的对那些新兵蛋子好好的操练一番。
　　……
　　8公里左右的路程，这支30人的队伍骑马前往。
　　经过牲畜培育大师郑承好几轮的培育，现在领地内的牲畜品质有了大幅提升。
　　平民们骑的都是良马，无论是速度和耐力都不是最初的驽马可以相比。
　　花了40分钟左右，队伍抵达了目的地。
　　“怪物在哪儿呢？”
　　通过鱼怪眼球，秦扬关注着战场的情况。
　　这里是一个没有植被覆盖的乱石滩，竖立着不少犹如尖爪般的怪石。
　　安全起见，所有人都在乱石滩外面停下脚步，齐渊又干起了探路的老本行。
　　他放弃骑马，步行匀速的在怪石之间穿行，一边前进，一边观察周围的情况。
　　此处乱石滩的面积相当大，一眼都望不到尽头。
　　不过没走多远，齐渊就有了一种自己被人盯上的感觉。
　　可因为他天赋能力的特殊性，这种被盯上的感觉转瞬即逝。
　　咯咯咯——
　　身后方向传来了一阵怪叫。
　　齐渊扭头看了过去，发现是一条长长的蛇头，已经探到了自己身后不足五米的位置。
　　不过这只怪物因为暴露了对齐渊的杀意，触发了‘隐形人’效果。
　　近在咫尺的齐渊瞬间就被它忽略掉了。
　　此时它正伸长了蛇头，黄色的蛇眼中充满了疑惑。
　　齐渊对蛇头怪物丝毫不惧，遇到了也不撤退，反而凑近过去观察了一下。
　　这只怪物虽然看起来像是条蛇，但近距离观察过才知道，它其实是龟类和蛇类的结合体。
　　它有着一个厚重的，布满嶙峋尖刺，能和周围乱石滩融为一体的龟壳，龟壳下方是四条粗短的腿。
　　“看起来防御能力很强，但速度不行。”
　　秦扬点评了这只怪物一句。
　　这怪物的狩猎方式应该就是潜伏起来搞偷袭，它的蛇头能外伸出近五米的距离，并且伸缩灵活，速度快。
　　只要猎物进入它的攻击范围，在没有防备的情况下，很难闪躲掉它的突袭。
　　瞧明白怪物的行动方式后，齐渊这才原路返回，从乱石滩退了出去。
　　然后30人小队继续开拔，进入了乱石滩。
　　很快，所有人就来到了‘蛇龟’躲藏的区域。
　　乍一见到这么多人过来，这只‘蛇龟’明显怂了。
　　它将自己长长的蛇头缩回了厚实的龟壳内，隐藏在乱石堆里一动不敢动，企图借助自身的伪装，躲开这群气势汹汹的煞星。
　　然而，它的算盘落空了。
　　这支队伍在距离‘蛇龟’不足十米处停下了脚步，正好站在了蛇龟的攻击范围之外。
　　他们整齐有序的分散开来，同时纷纷取下了身上携带的长弓和箭矢。
　　蛇龟内心生出了一丝不妙的预感。
　　但它现在进退两难，躲着有危险，起身逃跑难道就安全？
　　“预备！放！”
　　随着领头者一声令下，这些新兵纷纷朝着蛇龟射出了箭矢。
　　叮叮当当——
　　箭矢落在了蛇龟后背坚硬厚实的龟壳上，多数被嗑飞，只有少数几支插在了上面。
　　蛇龟对于自己的防御力可是非常自信的，见到这轮箭雨无用功，它心中不禁嘚瑟的想着：人类！这种箭矢对我没用，我虽然打不过你们，但你们也休想伤害到我，hiahia~！
　　第一轮箭雨过后，眼见普通箭矢对这只怪物完全没用。
　　队长丁大力立刻下令：“所有人，换上特质的箭矢！”
　　哗啦啦……
　　新兵们纷纷从箭囊中掏出了一种箭头寒光四射的箭矢，搭上弓弦。
　　也根本不需要瞄准——距离这么近，怪物体型又那么大，只要眼睛没问题，就不可能射偏。
　　嗖嗖嗖——
　　又是一波箭雨袭来。
　　蛇龟缩好脑袋，趴在地上稳如泰山，内心更加不屑的想：愚蠢的人类！明知不可为，还要白费力气，你们……嗯？
　　第一支箭矢命中了它的龟壳，锋利的箭头畅通无阻的钻透了龟壳，刺进了蛇龟身体的软肉。
　　钻心的疼痛立刻席卷蛇龟全身。
　　这……这不可能！！！
　　……

第106章 屠夫天赋，蜘蛛怪巢穴
　　【你的平民击杀了2级怪物，积分+300。】
　　……
　　怪物的个体实力要比丧尸强很多。
　　相应的，狩猎它们获得的积分也比丧尸高的多。
　　“1级的鱼怪一只才给50积分，2级的怪物一只就能给到300积分。”
　　秦扬对比了一下击杀丧尸的收益，至少要干掉50只的跑者才能顶得上一只蛇龟。
　　“看来还是狩猎高级怪物比较好哇，省时省力，赚的还多！”
　　也只有秦扬能把狩猎怪物讲的如此轻描淡写了。
　　这要是换其他的玩家，处理这只蛇龟可没那么容易。
　　蛇龟虽然攻击手段单一，还移速慢，但它的龟壳防御却堪比石墙。
　　它只要龟缩起来，在没有大型杀伤性武器的情况下，根本无法撼动它。
　　方才平民第二轮射击换上的箭矢都特殊处理过的，锋利+100的‘破甲’箭。
　　对症下药，平民们才能如此轻松的将蛇龟狙杀当场……
　　怪物和丧尸有着极大的不同。
　　它们死亡的时候不会像丧尸那样，直接溶解成一滩滩的黑泥，而是会留下尸体。
　　现在，蛇龟的尸体就如同一座小山丘般堆在平民们的面前。
　　对此，秦扬早有准备。
　　先前或是召唤或是收编平民的时候，都出现过一种名为‘屠夫’的天赋能力。
　　现在领地内有好几个‘屠夫’天赋的平民。
　　该能力的效果就是增加肢解兽类尸体的效率，并从尸体上采集到部分的物资和材料。
　　在百倍增幅之后，这天赋能力的适用对象也包含了怪物在内。
　　并且，肢解效率提升到了极速，还能完整的采集到所有物资和材料，不会在过程中出现损耗。
　　本次出征的30人队伍中，秦扬就安排了两个‘屠夫’天赋的平民。
　　一男一女两名平民走到了蛇龟的尸体跟前，他们左右手上分别拿了一大一小两把刀刃——同样都是精钢打造的，锋利+100的‘破甲’型刀具。
　　他们一个负责蛇龟的前半部分尸体，一个负责后半部分。
　　绕着尸体走了半圈后，他们像是分解过几万次，已经形成肌肉记忆了一般，手速飞快且行云流水的开始分解蛇龟尸体。
　　不到五分钟，小山丘一般的蛇龟尸体被分解成了一堆干净的骨架。
　　从蛇龟身上分离下来的肉、筋、龟壳等材料分门别类的摆了一地。
　　……
　　留下几个平民看守材料，并等待主基地派运输小队过来搬运。
　　其余20多人休息了一会儿后，便再次整装出发，离开了这片乱石滩区域。
　　他们要赶往下一处存在怪物的位置，继续狩猎。
　　第二只怪物的位置就在东南方向大概十公里处。
　　这里是一小片树林，里面生长着高大且扭曲的植物，显得阴森诡异。
　　齐渊继续充当探路先锋，率先进入这片诡秘的丛林。
　　进入丛林后，眼前能看到的是白花花的蜘蛛网，耳边能听到的是沙沙的密集脚步声。
　　地面上铺的厚厚的一层蛛网，还随处可见一些白色的虫卵。
　　在树枝之间还垂挂下来不少被蛛网绑缚的动物尸体。
　　没走两步，齐渊就见到了此地的怪物。
　　对方根本不做隐藏，就盘踞在树冠之上，乃是一只八只脚细长的巨大蜘蛛。
　　这只蜘蛛的高度达到了近10米，八只脚看着就跟周围的扭曲树木有着几分相似，将身体高高的抬了起来。
　　它的身体呈墨绿色，又躲藏在树叶之间，如果处于静止状态，肉眼是很难发现它的存在。
　　此刻，这只大蜘蛛正拖着它肥大的屁股，在树丛之间排下一连串的白色虫卵。
　　除了这只最大的蜘蛛外，树林内还穿梭着一些个头大小不一的蜘蛛子嗣，数量极多，放眼望去，它们几乎无处不在。
　　“这片树林就是这只蜘蛛怪物的巢穴。
　　想要进入树林狩猎，就要同时面对成千上万只小蜘蛛的围攻，风险太高了。”
　　秦扬沉吟片刻，便让王腾去传令，让徐开过去帮一下忙。
　　既然无法进入树林，那就把这些蜘蛛引出来杀。
　　徐开收到领主达人的指令后，连忙找郑承要了一批马，快马加鞭的赶往狩猎地点。
　　又是一个小时后，徐开抵达目的地。
　　他站在了距离树林两百米外的位置，也不用干别的，只需要一边吃着瓜，一边跟其他平民闲聊，触发天赋能力就行。
　　因为距离很近，‘嘲讽’效果马上就展现了出来。
　　沙沙沙……
　　一只只蜘蛛子嗣排着队冲出了树林，张牙舞爪的朝着徐开狂奔而来。
　　但从树林到平民驻扎地之间的200米距离，成了这些蜘蛛们的死亡之路。
　　随着队长丁大力一声令下，平民们纷纷搭弓射箭，朝着爬行而来的小蜘蛛射出了一波接一波的箭雨。
　　空旷的地带避无可避，一只只小蜘蛛瞬间就被箭矢射翻在地，绿色的体液混合着断裂的残肢乱飞。
　　它们在挣扎了两下后，八只脚便飞快的收缩在了一起，陷入了死亡。
　　【你的平民击杀3级怪物子嗣，积分+100。】
　　【你的平民击杀3级怪物子嗣，积分+50。】
　　【你的平民击杀3级怪物子嗣，积分+10。】
　　……
　　“没想到啊！这只大蜘蛛竟然是3级怪物！”
　　比先前杀掉的熊大熊二，以及‘迷之自信’的蛇龟都要高一级。
　　击杀它的子嗣同样能获得积分奖励！
　　而且这片树林内的蜘蛛子嗣数量何其惊人，要是能全部消灭掉，收获积分可不要太多！！
　　只不过……
　　这些蜘蛛子嗣给的积分并不稳定，好像视个头而定。
　　击杀个头最大的子嗣——差不多有一头牛的体型——能奖励100点积分。
　　击杀个头最小的——也就普通脸盆大小——只能奖励5点积分。
　　而且5分小蜘蛛的数量是最多的。
　　尽管如此，秦扬停滞已久的积分栏还是以相当快的速度上涨着。
　　原本只有6000左右的积分，短短不到十分钟，积分已经突破一万。
　　“这个地方用来刷积分简直完美！”
　　大蜘蛛源源不断的生下蜘蛛子嗣。
　　蜘蛛子嗣受到徐开的吸引不断前来赴死送积分。
　　只要掌控好力度，可持续的杀怪，不要一次性杀的太猛杀到蜘蛛绝育绝种。
　　那以后就能重复的不断的来这里刷积分了！
　　秦扬觉得自己好像掌握了一条绝妙的生财之道。
　　然而，他还没高兴的太早。
　　咔咔咔——
　　远处的树林内，八条长腿像是利刃般割倒了粗壮的树干，高大的树木纷纷倒下。
　　不知道是受到徐开的天赋影响，还是儿子孙子被杀太多被激怒了。
　　躲在树冠上的蜘蛛老大迈着如利刃一般大长腿，亲自冲出了树林，朝着这边杀了过来。
　　“喂喂！别冲动啊！我还打算留着你可持续发展呢……”
　　见到这一幕，秦扬无奈的按住了额头。
　　没办法了，这只大蜘蛛不配合，刷积分的事也就泡汤了。
　　为了在场平民的安全，他只能忍痛下令：“宰掉吧。”
　　命令一经下达，平民们立刻集火那只大蜘蛛。
　　可能因为体型过于庞大，这只大蜘蛛的速度和蛇龟有的一拼，但它可没有蛇龟那样的防御能力。
　　都没走出50米，它的身上、腿上就扎满了平民射出去的箭矢，墨绿色的汁液撒了一地。
　　走到一百米处，它便支撑不住了，扎满了箭矢的身躯仰翻在地，八只脚颤抖着蜷缩了起来，死了。
　　【你的平民击杀了3级怪物，积分+1000。】
　　“实力还没蛇龟强呢，3级的怪物就这水平？”
　　“不过着积分给的是真的多。”
　　秦扬虽然嘴上这么说。
　　但心里其实是知道自己能赢是靠的投机取巧。
　　事实上，这只怪物实力是非常强的。
　　不同于蛇龟擅长防御和偷袭，这只大蜘蛛擅长的领域应该是‘繁殖快’‘子孙多’‘摇人’。
　　如果秦扬刚才是在那片树林里和它作战，那最后鹿死谁手还不一定呢。
　　……
　　虽然消灭了主要目标。
　　但这片树林里还存在着数量庞大的蜘蛛子嗣。
　　这些可都是积分，怎能放弃不要？
　　秦扬于是放弃了继续狩猎下一只的怪物的打算，让平民们留在这里继续屠杀蜘蛛子嗣。
　　看着短短半个小时已经攀升到【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】的积分，秦扬笑的合不拢嘴。
　　“来吧，先来12发LV3抽奖！”
　　……

第110章 海王，狂战斧
　　【是否消耗【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】积分，进行12次抽奖？】
　　确认抽奖后，秦扬眼前开始不断跳出提示：
　　【你抽中了130枚金币。】
　　【你抽中了160枚的金币。】
　　【你抽中了20单位铜锭。】
　　【你抽中了建筑图纸·船坞】
　　【你抽中了3名平民。】
　　……
　　【你抽中了1件领主宝物。】
　　“抽中金币的次数有点多啊，运气真差。”
　　此次抽奖，秦扬一共抽到了5次金币奖励，总计获得了670枚金币。
　　但恰恰他现在最不缺的就是金币。
　　每日金币收益的零头都快赶上5次抽奖所得的了。
　　然后物资奖励。
　　一共抽中了4次，将铜锭、钢材、石材、木材轮流抽了个遍。
　　“铜锭和钢材也就算了，抽到石材是真心没地儿放了。”
　　领地北面还堆着山一样高的石材呢。
　　余下的3次抽奖中，有2次抽到了图纸奖励，分别是建设图纸·船坞，领地食谱·养神汤。
　　船坞这个建筑物的功能自然就是建造船只了。
　　目前在主基地东面的河流里，航行着的依然是耿工制造出来的大型舢板。
　　这种船只无法加装蒸汽锅炉，只能靠人力划桨来行动，航行速度低下不说，载重量也非常的有限。
　　东面河流连接着2号分基地，迫切需要一种更大型的，航行速度更快的船只来提高物资输送效率。
　　领地食谱·养神汤，作用是永久提升使用者的精神。
　　但烹制这款食物需要用到3种稀有的植物。
　　秦扬看了一下这3种稀有植物的名字，没一个认识的。
　　“获得怪物肉就已经相当困难了，现在又要寻找到3种稀有植物，这些食谱的制作难度真是一个赛一个的高。”
　　最后，这次抽奖还抽到了3名平民。
　　秦扬当场就给召唤了。
　　新来的3名平民中，有两人拥有天赋能力。
　　【华得宝，天赋能力·切墩（切墩+3）→传奇切墩（切墩+300）】
　　【高富帅，天赋能力·异性青睐（异性好感度+10）→海王（异性好感度+1000）】
　　“什么玩意儿？切墩切的好竟然也能成为一个天赋？”
　　这个华得宝直接被秦扬划拨去给陈采菊打下手了。
　　正好采菊大婶因为领地人口激增，做饭忙不过来，有个切墩高手打下手，效率应该能大大提高。
　　至于另一个平民……
　　“光这个名字就自带了‘渣男’标签了！”
　　槽点太多了，秦扬都不知道从何吐起。
　　他打量了一眼面前这名高大帅气，颜值已经直逼自己的男青年，再结合对方的天赋能力，不禁蛋疼的到嘴角抽搐。
　　“话说这人天赋能力也太招男人痛恨了吧？”
　　“不行，不能让他在主基地内瞎晃悠，基地内的妹纸都被他吸引走了怎么办？”
　　普通女平民被吸引走了也就算了。
　　要是连自己的覃采薇和倪芙都经受不住这伙的诱惑，那自己岂不是要头顶青青草原？
　　当即，秦扬二话不说就把高富帅安排去了距离主基地最遥远的一个铁矿挖矿了。
　　……
　　【蛇龟肉+507。】
　　【蛇龟龟壳+1。】
　　【育母蜘蛛肉+202。】
　　【高弹力蜘蛛丝+63。】
　　【浓缩蜘蛛毒液+28。】
　　……
　　随着两只怪物出产的物资源源不断的运回主基地，秦扬的眼前不断跳出提示。
　　“现在我已经集齐了3种怪物肉了，领地食谱·肌霸全家桶的烹制条件是达成了。”
　　他当即传令下去，让厨神陈采菊马上进行烹制。
　　在等待肌霸全家桶出炉的过程中，秦扬又接到平民前来汇报，说是外出探险的张麒麟又回来了。
　　张麒麟的天赋能力是外出冒险5天，期间不被监控，且全属性百倍增幅。
　　待冒险结束，必然带一件领主宝物回来。
　　秦扬赶紧召见了这名面色冷漠，寡言少语的男人。
　　男人取下了背在背上的一个包裹，在秦扬面前缓缓打开。
　　“这是……”
　　秦扬盯着包裹中的物件看了一眼，眉头不禁皱起。
　　只见，此次张麒麟带回来的领主宝物是一件武器——一把粗犷的双刃大斧。
　　【狂战斧
　　品质：白银
　　效果：顺势劈，挥舞这把武器，同时攻击对身前方向3米范围内的所有目标。】
　　这绝对是一件近战收割大杀器啊！
　　试想，当大群丧尸嗷嗷叫的朝你包围了过来，而你手持着这把武器，随便一下横扫，一大片丧尸就齐刷刷的倒了下去。
　　这场面爽快程度简直堪比贪玩蓝月一刀666！
　　“不知道领主宝物能不能被熊强强化？强化程度高了，不知道能不能增加攻击距离？”
　　“还有……领主宝物是可以给平民使用的吧？”
　　秦扬的脑海中已经浮现出丁大力手持狂战斧，在丧尸堆里转大风车的画面了。
　　……

第111章 全球十大最强玩家之首
　　“先试试看能不能强化这把武器。”
　　秦扬让人带上‘狂战斧’，亲自前往位于领地北面区域的熊强的工作间。
　　说是工作间，其实就是简单的盖了一栋房子。
　　这样的工作间在主基地内有好几个，它们没有任何自带功能，靠的是进驻其中的平民的天赋能力。
　　熊强的工作间跟耿工两隔壁，这两个人工种相同，平时也能很好的交流。
　　耿工也是熊强在领地当中，除齐渊外关系最好的平民。
　　工作间门口，熊强在拿到‘狂战斧’后，眼神马上变得专注起来。
　　他用手掌在宽厚的斧面上来回的摩擦，似乎是在思索增强这把武器的方法。
　　观察了一会儿后，他转身返回工作间。
　　不出一分钟，秦扬收到了10单位木材+10单位石材+100金币被消耗的提示。
　　“不愧是宝物级武器，第一次强化就需要这么多的物资。”
　　工作间的门开启，熊强走了出来，把强化完毕的‘狂战斧’交回到秦扬手中。
　　【狂战斧+1
　　品质：白银
　　效果：顺势劈，挥舞这把武器，同时攻击对身前方向3.2米范围内的所有目标。】
　　“增加了0.3米的攻击距离！”
　　不错！
　　要是强化效果都是增加攻击距离的话。
　　那只需强化10次就能增加3米攻击距离！
　　有6米距离的缓冲，平民拿着这把武器攻击丧尸也能更加的安全了。
　　“熊强对同一件武器的强化次数最多可达100次。
　　要是100次强化全搞定，那这把武器的攻击范围将达到可怕的33米？！！”
　　无敌了！
　　哪怕站在城墙上面，也能攻击到外面的丧尸了，既安全，又高效。
　　要是再‘天赋共享’一下，让持有狂战斧的平民获得‘移速’‘攻速’‘暴击’等方面的效果，那简直就化身成了丧尸收割机了。
　　到时候别说是防守尸潮，感觉出去反攻尸潮都没问题了。
　　秦扬光是想想就兴奋。
　　赶紧让熊强继续强化‘狂战斧’。
　　果然，这武器第二次强化后又增加了0.3米的攻击距离。
　　接着是第三次强化……
　　到第四次就不行了。
　　因为前三次强化就掏空了秦扬的金币库存。
　　而第四次强化光是金币就需要整整4000枚，更别说其他材料的消耗也增加了不少。
　　至于强化效果方面，攻击距离总计增加了0.6米。
　　现在狂战斧能攻击到正前方向3.6米范围内的所有目标。
　　“看来强化满100次根本就不现实。”
　　秦扬摇了摇头，感叹道：“而且耗费海量的金币和材料就增加0.3米的攻击距离，性价比未免也太低了些。”
　　他觉得最多给这把武器强化个10次，把攻击距离增加到6米就足够用了。
　　……
　　……
　　┗|｀O′|┛ 嗷~~
　　体型高达4米的巨人纵身一跃，双手紧紧抱住了一只体型巨大，模样看着有点像霸王龙的怪物。
　　这怪物身高超过了10米，体长足有20多米，4米高的巨人在它面前都显得渺小。
　　它那类似蜥蜴般的硕大头颅狰狞恐怖，双目闪烁着暴怒的红光，血盆大口中布满了森白利齿。
　　被巨人抱住脖子后，它不停的扭头摆尾，想要甩脱对手。
　　但巨人双臂肌肉鼓胀，持续增加力量，双臂反而勒的更紧了。
　　怪物发出痛苦的叫声，开始疯狂的左突右冲。
　　巨人顺势翻身，骑在了怪物的背部，双腿夹紧怪物，双拳开始击打怪物的头颅。
　　砰——
　　一拳下去，怪物头部未被鳞甲覆盖的位置顿时皮开肉绽。
　　怪物在狂冲中一个趔趄，险些维持不住重心的摔倒在地。
　　巨人大吼一声，第二拳轰击了下去……
　　……
　　现实世界。
　　花旗国直播间。
　　画面中正在播放巨人大战怪物的一幕。
　　弹幕密集的漂过。
　　“那是什么？一只霸王龙？哦天哪！异界可真是危险，居然还有这种早已灭绝了的史前霸主……”
　　“以比尔的实力，对付这种怪物简直易如反掌。”
　　“经过国际权威评测，我们的比尔成为了全球十大最强玩家之首。”
　　“太棒了比尔！你真是我们花旗国的骄傲！”
　　“我听说大夏国的选手实力也很强。”
　　“再强，能有我们比尔强？”
　　“夏国的黄皮猪又蠢又贱，根本不足为虑，我倒是觉得比尔应该多关注一下毛熊国那边的情况。”
　　……
　　距离这处战场极为遥远的一处山坡上。
　　这里前方没有遮挡，视野开阔，能完整的看到战场状况。
　　身穿红蓝配色紧身服的花旗国玩家比尔·威尔逊，此时正一脸惬意的躺在一张躺椅上，奴隶金正民垂着手站在他边上陪同。
　　比尔手里拿着一串新鲜的果子，正一边吃，一边欣赏着远处的战斗。
　　“你觉得迈克尔能够战胜这只3级怪物吗？”
　　他忽然问了金正民一句。
　　金正民正满脸震撼的看着前方的战斗，
　　他在成为奴隶前，也曾遇到过一只强大的2级怪物。
　　当时出动了整个领地内的陵墓守卫才好不容易将其干掉。
　　现在比尔只派了一名手下，就能与一只3级怪物打的旗鼓相当。
　　对比之下，金正民觉得以比尔的实力，要是想灭了自己，跟碾死一只蚂蚁没什么区别。
　　“从战况来看，迈克尔的获胜就是时间问题。”
　　金正民恭敬的低下头，小心翼翼的回答比尔的问题。
　　加入比尔的领地一天后，金正民对这里也有了些微的了解。
　　比尔·威尔逊势力庞大，一共拥有5处基地。
　　每个基地都镇守着一名实力强悍的部下。
　　它们被比尔称呼为‘英雄’，全都是召唤出来的平民。
　　金正民见识过的其中的两位‘英雄’。
　　一个是眼前这位名叫迈克尔·安德森的黑人，也就是抓住金正民的那个黑铁塔。
　　他拥有变身成巨人的能力，近战能力爆表，且生命坚韧，防御强悍，负责守卫比尔位于北部的一处分基地。
　　另一个是名叫诺顿·约翰逊的白人。
　　他是个机械人，能力有点类似于‘变形金刚’，切换到战斗形态时，会变形成三架火力极强的机枪塔，主要负责守卫比尔的主基地。
　　至于比尔·威尔逊本人……
　　金正民猜测他同样具备强大的力量，只是没有展现出来过。
　　他对比尔的能力非常好奇，曾偷偷的对比尔使用过‘复制’技能，结果失败了。
　　这说明比尔的初始奖励并不是技能，而是一件强大的领主宝物。
　　现在，见证比尔实力强大的同时，金正民也在心里打着自己的小算盘。
　　不知道比尔跟夏国玩家相比如何？
　　我应该多向他建议去进攻夏国玩家的领地。
　　这么一想，金正民主动开口劝说道：“主人，我认为夏国玩家的存在始终是个隐患，应该及早找到对方的领地，将他消灭。”
　　在成为奴隶后，金正民就把自己的遭遇全部坦白给了比尔。
　　但比尔似乎有些自大。
　　他觉得夏国玩家根本不足为虑，金正民会被秒杀，主要原因在于金正民太菜，而不是对方太强。
　　果然，听了金正民的建议，比尔只是露出他那招牌式的爽朗中带着一丝阴险的笑容。
　　那表情好像在说：你以为我不知道你在打什么算盘？
　　“朋友，我觉得你应该是被夏国玩家打出心理阴影了。”
　　他伸手拍了一下金正民的肩膀，安慰道：“放心，在我这儿，我可以保证你不会有任何危险的。”
　　“可是……”
　　金正民还想再说两句，但这个时候战场那边出结果了。
　　巨人化的迈克尔锤死了那只3级怪物，正满身是血的傲立在怪物头颅之上，像只示威的大猩猩一般捶打着自己宽厚的胸膛。
　　……
　　……
　　异世界第23天。
　　熬制了一整晚的‘肌霸全家桶’终于新鲜出炉了。
　　秦扬成为了这款特殊美食的第一个品尝者。
　　……

第112章 食补出效果了
　　大早上的，主基地食堂。
　　一股浓郁的香气就率先飘散了出来。
　　早起的平民闻到这股香气的人都情不自禁的吞咽了一下口水。
　　“来了。”
　　陈采菊端了一大盆肉放在了秦扬面前。
　　“领主大人请慢用。”
　　这大早上的，吃这么油腻还怪恶心的。
　　秦扬观察了一下面前这盆大荤。
　　这其实就是一盆怪兽肉拼盘，3种怪兽肉泾渭分明的摆放，每种肉都对应一种做法。
　　熊怪肉呈现出一个个拳头大小的肉块模样，采用的是酱烧的方式制作，看起来红彤彤的，还不停的淌落肥腻的油脂。
　　蛇龟肉呈片状，采用的是烧烤的方式，表面洒满了料粉，香味最是浓郁。
　　蜘蛛怪的肉是条状的，肉的表面还能看到一根根的丝状的肌腱，做法是裹了面粉进行油炸。
　　秦扬多打量了几秒钟后，眼前跳出了这盆食物的相关介绍：
　　【肌霸全家桶，食用后永久获得以下三个方面效果：
　　1.力量方面的巨大增幅（力气翻倍，攻击力+20，体能值+200）。
　　2.肌肉将变得更加坚韧（获得10点护甲值）。
　　3.获得LV1危机预警技能。
　　每人只能食用1次。】
　　这食物的效果中，最让秦扬意外的一点在于它能增加护甲值。
　　根据秦扬了解的情况，护甲值这项属性是无法自带的。
　　毕竟人类又不像乌龟那样，背着一个防御力极高的龟壳。
　　它只能通过外物来增加，比如穿上沉重的铠甲。
　　目前领地内的所有作战平民人手一件轻型的钢片铠甲，能增加10点左右的护甲值。
　　肌霸全家桶提供的第二项效果，等于让人光着膀子也相当于穿了一件轻型钢片铠甲。
　　若再穿上一件铠甲，那就是整整20点护甲值。
　　如此实在的防御力，普通跑者的攻击应该都破不了防了。
　　平民的存活率又能提升一大截。
　　秦扬先夹了一块熊怪肉放到嘴里。
　　味道浓厚，吃起来有点像是酱牛肉，但比牛肉更有嚼劲，嗯……好吃！
　　嚼啊嚼啊……
　　腮帮子都嚼酸了，这口肉才总算被秦扬咽了下去。
　　他接下来又尝试了一下蜘蛛肉。
　　吃起来有点像是蟹棒，只是少了蟹棒的那股子鲜味。
　　蛇龟肉是三种肉中口感最差的，可能是蛇龟皮糙肉厚的缘故，吃起来相当柴。
　　三种肉全部品鉴完毕后，秦扬立刻就察觉到自己体内涌现出了一股股热流。
　　这股热流沿着他的血管流向了四肢百骸，不断地改善着他那孱弱的体质。
　　他感觉皮肤变得滚烫，身上的肌肉开始紧实起来，体表还不停的淌落油腻腻的汗水。
　　这个状态持续了大概十分钟。
　　等到热流渐渐消退后，秦扬打开自己的属性面板看了一眼：
　　【领主：秦扬】
　　【属性：体能值500/500、攻击力11、护甲10。】
　　【技能：钓鱼LV1（14/300）、危机预警LV1（0/100）。】
　　“这个属性总算看着不那么辣眼睛了。”
　　11点的攻击和10点护甲，秦扬觉得自己拾掇拾掇也能上战场杀丧尸了。
　　“怪物的肉还有不少，让陈采菊多做一些，分给基地内的其他平民吃。”
　　秦扬吃了尚且有这么巨大的提升，那其他平民吃了，实力肯定能更上一层楼。
　　只可惜，这个肌霸全家桶每人只能吃一次。
　　……
　　“明天就要爆发第三轮尸潮了。”
　　吃过怪物肉大拼盘后，秦扬回到指挥中心，照惯例在尸潮到来前，做最后的盘点。
　　在第二轮尸潮过后，秦扬的三个基地都进行了大规模的改造扩建。
　　每个基地外面都建造起了三重石墙，尤其是主基地外围，每道石墙的长度都达到了百米。
　　这些石墙上自然是需要布置上足够多的防守器械的。
　　在主基地这边，秦扬在东、南、西三面的石墙上都布置了10架床弩，其他基地的床弩数量也都超过了5架每堵石墙。
　　光是操作这些床弩就需要大量的平民。
　　幸好他现在的领地人口突破了200，再不像前两次那样缺乏人手了。
　　除床弩外，石墙外面的陷阱也得布置起来。
　　此外，秦扬还特意在第一道石墙上纵向的布置了大型的‘摆钟陷阱’，如果有丧尸能冲锋到这个位置，会被摆钟撞飞出去。
　　盘点完防御设施的情况后，秦扬又仔细的安排了一下防守人员的调配。
　　其中，丁大力等主要战力还是被派往风险最大的1号分基地。
　　2号分基地这边，经过了6天时间的准备，投降的浪漫国玩家卢埃尔已经画出了上百名的‘油画战士’，2号分基地的防御力量因此上升了一大截。
　　但保险起见，秦扬这次同样派遣了不少的战斗平民协助防守。
　　相比之下，反倒是主基地这边，仗着墙高、陷阱多、设施足，留守的平民数量是三个基地中最少的。
　　“让所有平民都早点停止生产工作，做好迎接尸潮的准备。”
　　让王腾将命令带下去后，秦扬吐了口气。
　　“应该不会有问题了。”
　　……

第113章 探索，铁汁国玩家的希望
　　秦扬开始在主基地批量生产‘肌霸全家桶’。
　　不管是抵挡第三轮尸潮，还是日常狩猎怪物，平民的战力肯定是越高越好。
　　他打算在尸潮来临之前，用这个特殊食物先强化一部分的平民。
　　于是，今天的第一次‘天赋共享’就被他用在了陈采菊身上。
　　这样就能‘复制’出6个‘陈采菊’，加快烹制效率。
　　到了中午的时候，外出工作的平民都开始陆续的返回基地。
　　下午他们就留在基地内做准备，不用再出去工作了。
　　“蜘蛛巢穴那边的小蜘蛛还没有杀光，等这一轮尸潮过去后，还得派人过去收尾。”
　　“木材资源现在要用到的地方不多，不过还是得备着些。”
　　秦扬知道主基地西面的树林已经被薅秃了一大块。
　　因为伐木效率太高，‘植树造林’这项技术奖励的效果可以忽略不计了。
　　“修补石墙主要用到石材，这点倒是不用担心。”
　　石材主基地内可太多了，随便用。
　　这些天秦扬把三个基地好好建造了一番，所有需要石材的建筑物都或建造或升级了。
　　完了还往1号和2号分基地都运送了不少的石材备用。
　　但在北区这边，放眼望去依然是堆满石材的样子。
　　这已经严重占用了秦扬领地内本就不多的建设用地。
　　“根本就用不完，如果这游戏有交易功能，可以让我把多余的物资交易出去就好了。”
　　那次胡乱开采石材之后，秦扬现在对矿石类资源的采集就比较保守了，再也不敢对矿工们使用‘天赋共享’。
　　他还在西面河边一字排开的3个矿石冶炼场，一刻不停的运转着，将矿石炼制成金属锭备用，消化着矿石储备。
　　尽管如此，矿石资源的采集依然处于供大于求的状态。
　　现在，新扩建出来的5个LV3大仓库也都被塞的满满当当的。
　　“就我这资源储备，好像现在升级指挥中心也没问题了。”
　　反正任何建筑物的升级时间都被平民的天赋能力压缩到了1秒钟。
　　“唯一缺乏的就是‘晋升之钥’。”
　　秦扬目前只有1个晋升之钥，升级LV4指挥中心则需要3个。
　　在积分商城中第一次购买晋升之钥只需要1000积分。
　　秦扬正好手头上有着1000+积分，于是直接就买了一个。
　　买了一次后，这个晋升之钥的下次购买价格就跳到了3000积分。
　　“……买不起，告辞。”
　　“看来升级指挥中心只能等到尸潮之后了。”
　　秦扬有些后悔昨天的【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】积分全部拿来抽奖了。
　　他本以为抽奖是最快速提升战力的积分使用方法。
　　却没想到人品不太行，抽到的都是些不太需要的东西。
　　……
　　等到‘天赋共享’效果冷却完毕，秦扬见时间还早，便准备派遣平民对诺拉盆地做一次大探索。
　　“你们七个人要分别前往七个不同的方向。”
　　指挥中心内，秦扬面前站了七位平民，他们都是本次‘天赋共享’需要绑定的人。
　　分别是：王腾、齐渊、姜中赫、朴庆宥、高飞、羊沸、羊喜。
　　其中姜中赫的天赋能力‘识路达人’是为了保证平民能记得回家的路，不至于一出远门就迷失了方向。
　　羊喜的‘学神’天赋具有过目不忘的效果，可以让平民把沿途的地势地貌、玩家领地、资源采集点等主要因素记下来。
　　再搭配上朴庆宥的绘画大师天赋，就能够将这些内容用绘画的方式记录下来，然后拼凑出一张诺拉盆地的全局地图。
　　至于王腾、齐渊、羊沸和高飞这四人，主要是提供移速、体能、隐蔽等方面的辅助。
　　这里需要介绍一下高飞这个新平民，他是今天刚被召唤出来的。
　　【高飞，天赋能力·跳跃（跳跃高度+0.5米，跳跃距离+1米）→火箭跳跃（跳跃高度+50米，跳跃距离+100米）。】
　　其实刚解锁‘天赋共享’效果时，秦扬就有了进行一次大探索的想法。
　　但因为有许多问题无法解决，便一直拖到现在。
　　这其中，最主要的问题就是如何解决探索路径上的地形因素。
　　诺拉盆地内的地貌虽然以草原居多，但山丘、树林、河流等环境也不在少数。
　　绑定了王腾和羊沸，虽然可以无视体能值，长时间的极速前进，可一旦遇到山丘、河流等地形因素阻挡，探索小队就没辙了。
　　现在有了高飞这个跳跃天赋，遇到不利地形时，就可以采用跳跃的方式通过了。
　　“天赋共享的持续时间是20分钟，所以我建议你们只探索5分钟的时间，5分钟后，无论探索结果如何，都必须即刻返回。”
　　一旦天赋共享结束后还没回到主基地，众多天赋能力的组合效果消失。
　　平民就有可能出现迷路、遇到危险等糟糕情况，那可就得不偿失了。
　　而且平民回到领地后还要将探索到的内容用绘画的方式记录下来，这里也需要一点时间。
　　因此秦扬特意预留了10分钟时间。
　　再嘱咐了几句后，秦扬抬起手，发动了‘天赋共享’。
　　金光，在七名平民身上出现，飞快的将他们串联在了一起。
　　七人齐齐朝秦扬抱拳告别，然后直接消失在了原地，朝着七个不同的方向出发了。
　　“希望一切顺利。”
　　秦扬吸了口气，转身返回指挥中心等待。
　　……
　　……
　　此时此刻，诺拉盆地的东半区域。
　　结盟的五位玩家，依靠条顿国玩家的‘闪电战’能力，再次传送了一大波的丧尸和‘分身’。
　　这次传送的距离掐算得当，所有‘兵力’都传过了毛熊国玩家建造的石墙，攻入了领地内部。
　　这一手奇兵突降果然打了毛熊国玩家一个措手不及。
　　无限子弹的加特林虽然火力凶猛，但当局面变得敌我不分时，手持枪械的平民马上陷入了犹豫不决。
　　毛熊国玩家伊万·索科罗夫是个狠人，当即就下令无差别攻击，拼着杀死自己的平民也要守下这波进攻。
　　但机会转瞬即逝，进入领地内部的丧尸和‘分身’，在伊万·索科罗夫做决定之前，就已经将不少手无寸铁的平民咬伤、杀死。
　　然后结盟的玩家再继续派出丧尸和‘分身’从正面进攻，里外相呼应之下，毛熊国的领地岌岌可危，距离沦陷仅一步之遥。
　　选择跟毛熊国结盟的铁汁国玩家阿巴西，此时也是心急如焚。
　　他的初始能力名为‘肝胆相照’，作用是跟一名异界玩家结盟，结盟之后除非盟友死亡，否则双方都无法主动解除盟约，也不能背叛彼此。
　　并且，结盟的双方可以交换物资，进行平民之间的技术交流，还能获得一个特别的‘支援’技能。
　　在有需要的时候，可以使用‘支援’，让各自领地内的平民以传送的方式支援对方——只能传送到对方的领地内，且有传送人数和时间上的限制。
　　当初毛熊国玩家仗着自己拥有加特林，前期强势，到处屠杀丧尸，侵略其他玩家领地。
　　阿巴西也是被侵略的玩家之一。
　　但他因为初始能力的特殊性，被毛熊国玩家看中。
　　威逼利诱之下，阿巴西只能跟对方建立盟约。
　　本来两个人一内一外的搭档，共同抵御尸潮，发展领地，倒也还算不错。
　　可奈何毛熊国玩家伊万·索科罗夫不是什么安分的家伙。
　　他仗着武器先进，到处惹是生非，最终引起了众怒。
　　吃过亏的腐国、脚盆国、阿三国三名玩家一合计，索性学毛熊国和铁汁国那样，也玩起了结盟。
　　然后，抱着痛打落水狗的心思，袋鼠国和条顿国玩家也跟着加入同盟。
　　五名玩家，五种不同的能力，在精诚合作之下，伊万·索科罗夫根本扛不住。
　　覆巢之下，岂有完卵。
　　伊万·索科罗夫扛不住，那同盟共生关系的阿巴西也就跟着一起倒霉。
　　现在，阿巴西眼睁睁看着毛熊国领地被攻破却无计可施。
　　因为伊万·索科罗夫的强势，阿巴西的领地主要负责后勤生产等事务。
　　他的领地虽然也圈起了高高的石墙。
　　但墙上没有防御设施，平民也不具备作战能力。
　　在结盟的五名玩家面前，阿巴西的领地就跟砧板上的鱼一样，任人宰割。
　　要不了多久，大量的丧尸和‘分身’就会过来进攻他的领地。
　　阿巴西什么都做不了，只能等死。
　　他感到非常绝望，于是跪下来向神明祈祷。
　　“真主，请保佑你的子民渡过这场劫难吧！”
　　刚祈祷完毕，阿巴西便收到了盟友死亡，结盟效果自动解除的提示。
　　“哦不！”
　　阿巴西双拳攥紧，双目中闪动着怒火。
　　“伊万·索科罗夫那个傻逼，要不是他太嚣张猖狂，我也不会受到牵连，沦落到现在这样的下场。”
　　“果然……这个世界上的其他国家都是靠不住的，只有大夏国才是我们铁汁国最可靠的伙伴。”
　　在现实世界中，铁汁国跟大夏国便是同盟关系。
　　两国人民风雨同舟，肝胆相照，共同发展，已经走过了几十个年头。
　　铁汁国全体国民对大夏国崇拜且尊敬，对夏国人民信任且友好，阿巴西也是如此。
　　可惜，阿巴西唯一的结盟名额，从一开始就被迫给了毛熊国玩家。
　　他根本没机会出去找寻大夏国的玩家，也不清楚这个异世界究竟有没有大夏国玩家参与……
　　很快，五国玩家联军便抵达了阿巴西领地外不足一公里处。
　　阿巴西注意到手下平民们朝他看过来的无助眼神，不禁长叹口气。
　　他对手下非常不错，这些平民的忠诚度都相当高，其中有不少都达到了100%忠诚度。
　　阿巴西舍不得他们，更不想看到他们被杀害。
　　他想起战败的玩家除了死亡以外，还有一个选择是成为其他玩家的奴隶。
　　“只有这么做，才可以保全这里的所有平民。”
　　阿巴西暗暗决定，等对方攻过来了，他就马上投降。
　　可就在这时，他的眼前突然跳出了一条提示：
　　【发现玩家‘秦扬’的平民。】
　　……

第114章 突如其来的结盟请求
　　！！！
　　阿巴西猛地瞪圆了双眼。
　　“哦！老天！我看到了什么？！”
　　玩家‘秦扬’的平民。
　　‘秦扬’这是个夏国人的姓名，这绝对是！
　　阿巴西是个夏国通，不仅对夏国的历史文化了如指掌，还能说不少的夏国语，甚至能书写夏国文字。
　　“真主显灵了！”
　　他简直要喜极而泣了。
　　若非真主显灵，又怎会这么巧合的，刚好在这个节骨眼上让他发现了来自夏国的平民。
　　“会跳出这个提示，说明这个平民就在这附近？”
　　阿巴西猛地站了起来，走出了指挥中心，视线巡视着自己的领地。
　　他的领地面积不算大，主要都是一些农田、冶炼场等生产设施，一目了然。
　　在那边！
　　阿巴西的目光锁定了不远处的东面石墙上。
　　那儿有个人影凭空出现。
　　对方在石墙上停留了几秒钟，不给阿巴西过去迎接的机会，忽的就又消失不见了。
　　“消失了？不过……这已经足够了。”
　　阿巴西的脸上的惊疑消失，浮现出希望之色。
　　他赶紧打开领地界面，在里面找到了自己的初始能力‘肝胆相照’。
　　用这个能力建立结盟契约是可以无视距离的。
　　只要与对方领地的任何事物有所接触，阿巴西就能在能力页面中查找到该名玩家，并朝对方发送结盟请求。
　　“拜托，请一定要接受啊！”
　　阿巴西用自己掌握的夏国文字，在结盟请求中将自己的情况简短的说明了一番，措词也非常的诚恳。
　　发送完毕后，他再次满脸虔诚的跪了下来。
　　“感谢真主护佑！”
　　……
　　另一边，秦扬在指挥中心的躺椅上躺下，刚拿起一本由天赋能力是‘写作’的平民，按照他的意思书写的玄幻题材网文来读呢，眼前忽然就跳出了一条提示：
　　【异界玩家‘阿巴西·阿卜杜拉·阿尔维’向你发来了结盟请求，是否接受？】
　　这什么情况？
　　秦扬赶紧从躺椅上坐了起来。
　　玩家之间还可以结盟的？
　　他打开系统界面仔细查看了一遍，并没有找到任何与结盟相关的内容。
　　难道结盟是对方的能力？
　　秦扬又重新看了一遍那条提示，并在提示的旁边看到了下拉扩展页。
　　他好奇的点开查看：
　　【尊敬的夏国玩家，我是来自铁汁国的玩家，我们的国家世代交好，我对夏国和您充满了崇高的敬意，请接受我的结盟请求，让这份友谊延续到这个冰冷无情的异世界。】
　　“铁汁国玩家？”
　　秦扬挑了挑眉头。
　　他对铁汁国是有一定了解的。
　　这国家算是夏国关系最铁的老盟友了，每每夏国境内出现一些天灾人祸，总会看到铁汁国‘倾全国之力’‘搬空XX所有库存’等标题式的援助。
　　同样的，铁汁国内有难，也总能收到老大哥夏国的帮助。
　　据说在铁汁国境内，国民对大夏国非常崇拜，对夏国人民非常尊敬友好。
　　“结盟之后会怎么样？”
　　这个下拉界面中还有关于结盟相关的内容说明，秦扬又花了点时间，仔细的看了一遍。
　　“结盟后无法背叛彼此，还能远程传送支援，嗯……看起来好像很不错的样子。”
　　不过，本着谨慎小心以防有诈的原则，秦扬没有完全相信请求上的文字，也没有接受请求。
　　……
　　10分钟很快过去。
　　外出探索的七个平民陆续的回到了主基地，带回了他们探索到的所有情报。
　　……

第115章 水晶簇，石油？玩家领地
　　探索小队的七人陆续回归。
　　他们没有第一时间向秦扬汇报情况，而是抓紧时间将一路上的所见所闻用绘画的方式记录了下来。
　　需要说一下的是，领地内已经有了‘纸张制造’这项技术研究，来自于占领浣熊镇后的技术研发奖励。
　　而这项技术最先投入使用的是小说领域——秦扬让拥有‘写作’天赋的平民每天码字更新，看小说是他现在的主要消遣活动之一。
　　十分钟后，‘天赋共享’效果结束，平民们纷纷交稿了。
　　秦扬看着收上来的一叠厚厚的纸，微微颔首，让平民们先在一旁休息会儿。
　　然后他拿起了最上面那张纸。
　　这张纸是羊沸交的‘作业’，他负责的方向是主基地的西北方向，一共只画了3幅图。
　　图上标记好了序号，1号图画的是主基地西北方向大概十五公里的一处位置，这里有着一处铜矿石采集点。
　　2号图画的是一处山脉绝壁，朝着远处延伸，一眼望不到尽头的样子。
　　“这应该就是熊强、里昂他们所说的基亚山脉了吧。”
　　基亚山脉隔绝了诺拉盆地和外面的世界，也使得诺拉盆地成为了这个世界的最后一块净土。
　　继续往下看，3号图上画的是一处山脉缺口，长度大概在百米，被一层厚厚的光幕笼罩着，完全看不清光幕后面的情况。
　　秦扬把羊沸叫过来问话，得知这道光幕存在着封锁的效果。
　　无论是直接撞上去，还是采用跳跃的方式翻越，都会被光幕阻挡回来。
　　“通向外面世界的路口果然被封死了，这个诺拉盆地是一处封闭的游戏场。”
　　早些时候里昂等人就已经把情况告诉秦扬。
　　现在经过羊沸的调查，这一点得到了证实。
　　里昂等人都在寻找回去外面世界方法，他们还怀疑这个封锁和秦扬这样的玩家领主有关。
　　对这个猜测，秦扬也表示认同。
　　“玩家的生存时间都会得到记录，打开缺口的条件难道让我们生存达到一定的天数？”
　　这只是其中的一个可能。
　　还有可能是秦扬这些异界玩家先在诺拉盆地决出胜负。
　　类似于‘绝地求生’那样的游戏方式，200多个玩家随机降临，生存竞争，最后活下来的那个玩家‘吃鸡’，赢得前往外面世界的门票。
　　“外面的世界不是早就在丧尸和怪物的进攻下沦陷了吗？
　　那为什么还要去外面呢？我要是赢了，我窝在这里当土皇帝不香吗？”
　　秦扬搞不懂这个末日游戏的规则，于是继续拿起下一份绘画记录。
　　这份绘画记录来自平民羊喜。
　　他探索的是主基地北面方向，一共画了5幅图。
　　1号图画的是一处铁矿石采集点，标记位置是在距离主基地不足10公里的位置上。
　　下一张2号图画是一处煤炭采集点，标记的地点就在那处铁矿石采集点过去不到两公里的位置。
　　“北面居然有这么多的采集点？”
　　秦扬露出意外表情。
　　“这个方向我还真没派人好好探索过。”
　　虽然2号分基地就位于主基地北方，但平民们前往2号分基地都是坐船走水路的，这样更方便。
　　这就使得陆地上探索被忽略了。
　　现在领地内的铁矿石和煤炭储备都是供大于求，这两处采集点倒是暂时用不上。
　　秦扬继续往下翻看。
　　羊喜的3号图画的是一只趴在地上呼呼睡觉的怪物。
　　这只怪物的模样像是一只长满毛的大狗，有着三个脑袋，体型有五六米高的样子，鼻孔喷出来的气息带着火焰。
　　“这是什么？地狱三头犬吗？看起来很不好惹的样子，也不知道是几级怪物。”
　　从标记的位置来看，这只大狗怪物的位置就在2号分基地北方大概不足10公里处。
　　这对2号分基地而言，绝对是个安全隐患。
　　虽然怪物目前处于休眠的状态，但谁也不能保证它什么时候会苏醒，万一一苏醒就朝2号分基地发动攻击怎么办？
　　“得尽快想个法子干掉它啊，实在不行的话，也要把它引到更远一些的地方去。”
　　羊喜的4号图，画的是一处火红色的水晶簇，它们不像一般水晶那样，分布在地底、溶洞之类的地方，而是生长在地表。
　　通过对羊喜的询问，秦扬了解到这种火红色的水晶簇似乎会制造出高温环境，这使得它们周围十几米范围内寸草不生，地表滚烫的可以直接铁板烧了。
　　“这看起来也像是一种资源采集点。”
　　不过，因为这水晶簇释放出来的高温，在没有防护措施的情况下就贸然采集，矿工可能会被高温烫伤。
　　“都不知道具体信息，就算采集了也没什么用。”
　　秦扬摇了摇头，看向羊喜的第5张图。
　　这第5张图跟羊沸的最后一张图一样，画的也是无尽绵延的基亚山脉。
　　“这基亚山脉应该就代表了诺拉盆地的边界了。”
　　大致了解北方的环境情况后，秦扬看向第3套图。
　　这套图来自新平民高飞。
　　他探索的是主基地的西南方向。
　　第1张图上绘制的也是一处资源采集点，乃是一滩浓稠的黑水，面积并不算大，黑水的中心还时不时的喷出更多黑水。
　　“这难道是石油？话说野生石油是这个样子的吗？”
　　秦扬可没有见过未开采状态下的石油。
　　想要验证的话，也只能派平民过去‘直播’，然后让游戏提示来告诉他。
　　这处黑水的位置就在主基地西南方向大概十几公里的位置。
　　高飞的2号图上出现了那种水晶簇采集点，不过这次的水晶簇绽放的并非是火红色光芒，而是呈现出一种纯黑色泽。
　　并且这次这个水晶簇还是生长在河流的中心，它从河面上冒出了几十个尖尖。
　　水晶簇标记的地点位于1号分基地南面十来公里处。
　　高飞的3号图上，总算出现了一些不一样的东西。
　　那是一座石墙包围的玩家领地，领地外围分布着一些农田，农田中耕种的平民看模样都是老外，各种肤色都有。
　　标记位置距离主基地大概30公里左右。
　　……

第116章 结盟请求是真的
　　“金正民没死的话，有没有可能逃到了这个地方呢？”
　　这点就不得而知了。
　　因为高飞只探索了一个大概，并没有进入这处玩家领地内部仔细查看过。
　　敌人没死，秦扬很难心安。
　　鬼知道他会在什么时候突然蹿出来反咬一口。
　　不单单是逃掉的金正民。
　　诺拉盆地的所有玩家领地都是竞争对手。
　　游戏设定的淘汰玩家就能奖励积分和‘晋升之钥’规则，直接导致玩家之间很难抱团取暖，建立友好合作的关系。
　　而能活到现在的玩家，肯定都已经非常清楚这个奖励规则了。
　　为了避免‘我拿你当朋友，但你却想干掉我’的情况出现，秦扬觉得在面对玩家时，完全没必要考虑什么和平发展、友好合作。
　　直接一个字‘干’就完事了！
　　现在敌在明我在暗，占得先机的情况下还不把握机会主动出击。
　　等到被对方发现领地位置，说不定就有可能阴沟里翻船。
　　因此，他决定等这轮尸潮结束了，就派平民主动出击铲平这处领地。
　　……
　　接下去，秦扬又看逐个的查看了姜中赫、朴庆宥和齐渊三人的绘图记录。
　　这三人分别探索了东北、正西、正南三个方向。
　　“东北方向的资源采集点比较少，那边毕竟比较偏。
　　不过那边居然盘踞着一条龙？
　　这也是怪物？看起来好强的样子！
　　还好距离我的领地很遥远……
　　正西方向有居然有两处玩领地？
　　大威胁啊！
　　得赶紧找个时间灭了。
　　正南方向……
　　这里就是熊强提到过的中心城吧？
　　作为诺拉王国曾经的王都，看着确实挺气派的，不过里面的丧尸数量是真的多。
　　淦！南面也有好几个玩家领地！
　　看来有实力存活到现在的玩家还不真少，不过这些玩家的领地发展都不如我的样子……
　　唔！这是谁的领地？
　　这规模应该也就仅次于我了，卧槽？！城墙上居然还有3架机枪塔？这怎么造的？我也才刚研发出枪械呢，科技领先优势这么明显的吗？
　　就这科技发展速度，要是让对方提前鼓捣出高达了，那可就没得玩了。
　　不行，这领地绝不能留！必须给予高度的重视！”
　　看完了这三人的绘图记录后，现在只剩下最后一份记录。
　　这份绘图记录来自于王腾，一共6张图，探索的是主基地东南方向。
　　第1张图记录了一处水晶簇采集点，这次的水晶簇上竟然带着电流，根本无法靠近。
　　秦扬隐约抓到了这些水晶簇的一个特点。
　　“这些水晶，好像……和元素有关？”
　　不是氢氦锂铍硼的那种元素。
　　而是金木水火土那样的五行元素。
　　“第一次看到的那个火红色的高温水晶应该是火属性的，通体漆黑，生长在河流中央的水晶簇是水元素。
　　现在这个浑身冒着电流的，则是雷电元素？”
　　所以……
　　这些元素水晶开采出来会有什么作用呢？
　　是研发特殊的武器？
　　还是改造人体，让人获得元素系异能什么的？
　　秦扬不禁对这些水晶簇越来越好奇起来……
　　王腾的第2图也记录了‘中心城’。
　　“按照他的探索方向，确实是要经过中心城区域的。”
　　不过王腾并没有进入城内，而是选择了绕路。
　　过了‘中心城’之后就是第3张图。
　　图中出现了一个玩家领地，领地周围居然围满了大量的丧尸，甚至其中还不乏爆冲者和尖啸者。
　　“这是谁的领地？被丧尸围的水泄不通了都没有完蛋吗？”
　　秦扬对此相当好奇，但王腾的也只是记录了一个大概，时间有限，更多细节是没法在一次匆匆的探索中了解到的。
　　然后是第4张图。
　　这张图中描绘了一场战争，有两支部队攻陷了一座玩家领地，正在朝着另一处领地前进。
　　这两支部队非常奇怪，其中一支由丧尸组成，另一支部队里面全是一个阿三模样的人。
　　“这种现象应该是玩家能力造成的……
　　前者难道是召唤尸潮？
　　后者应该是类似于克隆或者影分身吧？”
　　接下去的第五张图，描绘的是那处被丧尸大军和分身大军围攻的领地。
　　这领地规模不大，平民数量也不多，人种模样看起来都是中亚希洲那边的。
　　秦扬把王腾叫过来，询问了一下第四和第五张图中的情况。
　　“这个玩家领地被军队包围了，感觉非常危险。”
　　王腾皱着眉头回忆道：“有一点很奇怪，我居然在这个领地内看到了很眼熟的文字。”
　　“眼熟的文字？”
　　王腾点点头，指着秦扬桌边放着的那本，为了不影响阅读，已经让翻译小姐姐翻译成成夏国文字的小说。
　　“就跟这本书上的文字一样。”
　　“哈？！”
　　秦扬感到相当惊讶。
　　“为什么一个外国玩家的领地内会有夏国文字？不是说夏国的语言和文字是世界上最难掌握没有老外愿意学的吗？”
　　秦扬追问王腾：“你还记得那些文字怎么写吗？”
　　王腾摇头道：“不记得了，天赋共享一结束，我就立马忘掉了好多东西。”
　　那就蛋疼了。
　　话说一个老外玩家为什么要在自己领地内书写夏国文字呢？
　　难道这个老外是个夏国通？
　　他这么做是想干嘛？
　　他难道早就知道我的存在？
　　又或者……
　　这个异世界还存在着其他的夏国玩家？
　　这个可能性不太高，
　　相比之下，秦扬觉得这个领地的老外玩家是个夏国通的可能性更大。
　　这是对我们夏国有多热爱啊？
　　都穿越到异界了，还不忘联系夏国文字？
　　嗯？等等……
　　现实世界中确实存在着这么一个国家。
　　它跟夏国交好长达几十年。
　　在夏国有难时，动不动就‘倾尽全国之力’，不遗余力的给予帮助。
　　它的民众对夏国充满了崇拜和敬仰之情，对夏国人热情、尊敬且友好。
　　铁汁国！！
　　想到这里，秦扬立马回想起了十来分钟前收到的那条‘结盟请求’。
　　发送这个请求的正是铁汁国玩家！
　　我去，这特么的！
　　这个结盟请求很有可能是真的，不是什么圈套。
　　铁汁国玩家现在正处于被外敌包围的状态，十万火急！
　　他需要夏国老铁的帮助！
　　……

第117章 我反悔了，我不投降了
　　“是我想的太远。”
　　秦扬拍了拍脸颊，让自己迅速的冷静了下来。
　　“难道就因为国家层面上的交好，我就应该无条件的帮助铁汁国玩家？”
　　“就因为对方热爱夏国文化，会写几个夏国文字，我就可以完全的信任他，和他结盟？”
　　这么做决定的话，未免也太草率了吧？
　　天知道这些表面现象是不是人家装出来的？
　　异界玩家之间的关系，首先是竞争对手，其次才是来自同一个世界的穿越者同胞。
　　若再按照现实世界的规则来行事，那后果就只能是自寻死路。
　　对秦扬而言，他现在需要负责的就只有他自己。
　　需要考虑的是如何在异界更好的生存下来。
　　而不是顾全穿越以前的国家关系。
　　“我应该考虑的是跟对方结盟会带来怎样的好处？”
　　只有利益才是最实际的。
　　只有彼此之间互利互惠，关系才能牢靠长久。
　　想到这里，他重新翻看了一下王腾的那几幅绘图记录。
　　“铁汁国这个地理位置背靠大海，嗯……是个不错的出海口。”
　　秦扬想起自己的好像有一个领地食谱名叫‘鲸肉炖蛋’，所需材料之一是巨角鲸的肉。
　　这种食材肯定只能在海洋中获得。
　　再者，占据了出海口的话，就可以发展航海事业，开采海洋资源，多一个资源获取渠道。
　　秦扬上回抽奖还抽了个‘船坞’建筑呢，正好能派上用场……
　　“虽然我的目标是做个与世无争的领主，但现在的条件并不允许我这么做。”
　　每7天发生一次的尸潮，会不断地提升强度。
　　玩家势力虎视眈眈，随时都有可能打上门来。
　　想在异界生存下来，秦扬就无法停止发展前进的脚步。
　　而尸潮爆发属于游戏规则，他无法左右。
　　但异界玩家这个问题却是可以人为的解决，只需要将其他玩家清除出局就行。
　　“诺拉盆地的东半区域还有不少的玩家势力，它们跟铁汁国玩家的领地都挨的比较近。
　　我若是想清除他们，从我现在这个位置出发，距离太远，没什么优势……”
　　而铁汁国的位置就在这些玩家领地的大后方。
　　如果能直接从铁汁国领地出发，且背靠着铁汁国领地作战，那优势就非常大了。
　　加上结盟请求中提到过同盟国之间可以互相传送。
　　这就完全杜绝了朝铁汁国派兵途中，被其他玩家伏击的可能性，安全又高效。
　　到时候从两个方向出兵，形成前后包夹之势，想要围剿东半区的玩家势力不是轻而易举？
　　从战略角度来看，和铁汁国玩家结盟的还是非常不错的。
　　而且‘结盟请求’中已经说的很明白，结盟双方无法背叛彼此，也无法单方面的解除结盟。
　　这就帮秦扬排除了被伙伴背后插刀的担忧。
　　“现在铁汁国正在被其他玩家围攻，一旦我跟铁汁国玩家结盟，等于我也跟别的玩家站到了对立面……”
　　这点倒不需要特别担心，因为就算不结盟，秦扬迟早也会跟其他玩家也碰面、交战。
　　再三的权衡过利弊后，秦扬最终决定跟铁汁国玩家结盟。
　　他重新打开那条‘结盟请求’，在请求的末尾选择了‘确认’。
　　刚一接受请求，他的眼前立马就跳出了一个文字聊天界面。
　　界面内飞快浮现出一条聊天内容：
　　“谢天谢地，秦扬你总算接受我的结盟请求了！”
　　……
　　……
　　诺拉盆地东半区域。
　　丧尸和‘分身’联军已经兵临城下。
　　阿三国玩家尼马尔·汗，正在用咖喱味的腐国语劝降。
　　而阿巴西朝夏国玩家发送的结盟请求却石沉大海，没有一点音讯。
　　“难道夏国玩家不想跟我结盟？”
　　阿巴西刚燃起的一点希望之火又渐渐的熄灭了。
　　他颓丧的站在指挥中心前，双拳攥紧，脸上写满了悲愤和绝望。
　　他不怪夏国玩家，也能够理解夏国玩家的顾虑，并认为夏国玩家没有接受结盟才是正常的、理智思考后的结果。
　　毕竟这里是异世界，现实世界的关系是无法延续到这里。
　　“看来我只有投降这一条路能走了。”
　　阿巴西长叹口气，迈着沉重的脚步走向了石墙。
　　登上石墙后，石墙上的守卫纷纷朝阿巴西看了过来，那眼神中有迷茫，有恐惧，有犹豫，也有不甘。
　　“都放下武器吧，我们守不住的。”
　　阿巴西这里只是个负责‘后勤’的领地，石墙上连半点防御设施都没有。
　　石墙上的平民都是临时抓来的壮丁，拿着弓箭的双手都在颤抖不已，更别说放箭杀敌守卫领地了。
　　这里的平民忠诚度都很高，听到了领主的命令后，都纷纷的放下了手中的武器。
　　阿巴西走到了石墙边缘，深吸口气，冲着下方的阿三国玩家高喊道：“我选择投降，我愿意做你们的奴隶，请不要伤害我的平民。”
　　“哈哈~早该这么做了。”
　　下方的阿三国玩家露出了得意的笑容。
　　他招了招手，正准备将自己的‘分身’大军撤离呢。
　　忽然的，面前石墙上方又传了声音。
　　“等……等等！”
　　阿三国玩家：“？”
　　只见阿巴西表情复杂古怪，充斥着怀疑和惊讶。
　　短暂的一秒钟后，这些复杂的情绪统统变成了惊喜。
　　“我……我反悔了，我不投降了！”
　　一边喊着，阿巴西一边伸出两只手，缓缓的朝阿三国玩家比出了两根中指。
　　“法克鱿！一帮狗娘养的侵略者，老子就算死也不投降，有种你们过来咬我啊！”
　　阿三国玩家：“？？？”
　　远处的脚盆国、条顿国、腐国、袋鼠国玩家：“？？？”
　　什么情况？
　　这个铁汁国玩家脑子瓦特了？
　　刚刚不是已经提出投降做奴隶了吗？
　　怎么突然又变卦了？
　　他命不想要了？
　　然而没等结盟的五国玩家想明白这个问题。
　　忽然的，从前方的石墙上飞出来一支利箭，一箭精准的命中了阿三国玩家尼马尔·汗的眉心。
　　“呃……”
　　尼马尔·汗脸上的表情瞬间凝固住。
　　下一秒，嘭的一下，他的身上冒出大量的烟雾，整个人化作了烟雾消失不见。
　　这支箭矢命中的是尼马尔·汗的一具分身。
　　但随着这第一支箭矢出现，石墙后面紧跟着出现了大量的箭矢。
　　这些箭矢形成了一波规模不小的箭雨，密集的攒射向了石墙前方的丧尸和分身联军。
　　……

第118章 支援，轻松解围
　　【结盟关系已达成！玩家‘阿巴西·阿卜杜拉·阿尔维’成为了你的盟友。】
　　【你获得了特殊能力‘支援’。】
　　……
　　秦扬的眼前跳出了一个文字聊天界面。
　　界面内飞快浮现出一条聊天内容：
　　“谢天谢地，秦扬你总算接受我的结盟请求了！”
　　哟呵？
　　这能力真高级，居然还能即时聊天？
　　因为阿巴西是用夏国文字发的聊天内容，说明他能看得懂夏国文字。
　　所以秦扬也就用夏国语做了回复：“你那边现在什么情况啊？”
　　阿巴西：“呃……我才刚投降你就跟我结盟了。”
　　阿巴西怕秦扬误会，连忙解释道：“我不是故意的，我当时实在是绝望……为了保全我的平民，我只能……”
　　秦扬不置可否：“哦？”
　　阿巴西又道：“我已经反悔了，我……我还当面把对方骂了一顿，这下彻底把对方激怒了……没人会想成为奴隶，请你一定要相信我。”
　　秦扬道：“不废话了，说吧，你要我怎么做？”
　　阿巴西连忙道：“不知道盟友你的军事实力如何？方不方便抽调点人手来我的领地？我这里已经有了LV3石墙，但缺乏防御性设施……”
　　秦扬：“打住，你直接说一下对面的情况，我看看需要派多少人手。”
　　“哦哦！”
　　阿巴西连忙把包围石墙的丧尸和‘分身’联军简要的说明了一下。
　　秦扬口气不屑道：“切~才这么点，也不是很多嘛，明白了，你等着吧。”
　　阿巴西心想：丧尸和‘分身’加起来数量都超过三百了，这都不算多吗？
　　伊万这货用无限子弹的加特林都要杀好久呢，这位夏国盟友到底行不行？
　　刚产生了这样的质疑念头，阿巴西随即就给了自己一巴掌。
　　“想什么呢？我怎么可以随便质疑可敬的夏国盟友呢？！
　　夏国人可不像毛熊国人那样，都有着自大的毛病。
　　夏国人都是谦逊、诚实的，这是夏国五千年历史延续下来的美德，秦扬既然说可以，那就是可以！”
　　另一边，跟阿巴西结束聊天后，秦扬查看了一下新获得的特殊能力：
　　【支援：消耗一定的资源或金币，进行一次以盟友领地为目的地的传送。
　　（只能传送平民，且消耗的资源和金币越多，可传送的人数越多，传送持续时间越久。）】
　　“喔！只要消耗资源就能开启传送吗？”
　　秦扬眼前一亮，随即视线看向了领地的北面区域。
　　那里是一堆堆怎么也用不完的石材。
　　他当即选择使用这个技能。
　　立刻，眼前跳出了一个调配界面。
　　这个界面内共有两个条目，第一个需要调配的是本次传送的人数，第二个是传送到目的地后，能在那边呆多久。
　　是的，靠‘支援’这能力进行的传送，只是暂时的降临，并非永久留在目的地。
　　为降临时间投入越多的资源、金币，降临目的地后，能待的时间就越是长久。
　　秦扬先调整传送人数这一项。
　　他将所需消耗的资源设定为‘石材’，传送人数直接选择了50人。
　　紧接着又调整了一下降临时间。
　　“只是过去帮助盟友解围，对手的兵力也不算多，应该花不了多长时间。
　　就算一次的时间不够，大不了再传送一次。
　　反正‘支援’技能纯粹靠资源或金币来启动，也没有冷却时间限制。”
　　他于是将降临时间设定为10分钟。
　　然后点选了‘计算消耗’。
　　【本次‘支援’所需消耗：5000单位石材。】
　　“卧槽？才50个人，降临10分钟而已，就这么贵！”
　　要不是‘家大业大’——石材有着近百万的库存——这个传送能力还真是用不起。
　　嗯……
　　这笔账就先记在铁汁国盟友头上了，等帮他解围了之后再连本带利的算回来好了。
　　这么想了想，秦扬将领地内50个完成所有训练的平民圈定进降临名单，然后确认了传送。
　　……
　　……
　　铁汁国玩家领地。
　　一个个带着闪电的光团在指挥中心前面的小广场上出现，数量足有五十之多。
　　光团消散后，显露出内部50名模样各异的平民。
　　他们一个个全副武装，身上穿着的是款式相同的皮甲，防御到位的同时，还不影响行动。
　　其中30人手里拎着长弓，那长弓表面绽放着淡淡的绿光，一看就不是凡品。
　　背后背着箭囊，箭囊内是塞得满满当当的箭矢，其中一小部分箭矢还绽放着刺眼的锋锐光芒。
　　而另外20人手里拎着的是竟然是步枪——虽然这枪看起来挺古早的，但确实是枪械没错，威力比弓箭可要大的多。
　　光这点就让阿巴西震惊不已。
　　我的天！
　　夏国盟友居然已经研发出枪械科技了？！
　　虽然阿巴西的前盟友，毛熊国的伊万拥有两杆加特林。
　　但那是从初始抽奖中抽到的奖励，本质上并不算是领地科技发展的见证。
　　阿巴西自己的领地内，平民们就连弓箭都装备不全。
　　而就阿巴西知道的一些玩家当中，也没有一个能研发出热武器。
　　大家都还处于冷兵器时代，但夏国盟友却直接领先了一个时代。
　　没等阿巴西从震撼当中缓过神来。
　　从同盟国传送过来，降临在他领地内的50名战士，已经率先发动了攻击。
　　30名弓箭手当中，有人随手射出一箭，精准度极高，一箭就命中了几十米外的阿三国玩家分身。
　　然后其他人也都二话不说直接开射。
　　箭矢如雨，瞬间就将城墙外的敌人笼罩。
　　只一波攻击，丧尸如割到的麦子般不断倒下，尼玛尔·汗的‘分身’不断地爆成白烟消失。
　　那20名手持步枪的战士也紧跟着加入战斗。
　　枪声砰砰砰的响起，以丝毫不慢于弓箭的速度收割着敌人。
　　仅仅持续了3轮攻击下来。
　　石墙外面的丧尸、‘分身’联军便被杀的溃不成军。
　　只剩下零星的十几二十只，被控制它们的玩家匆忙撤走。
　　至此，铁汁国领地的围困，轻松且顺利的得到了解除。
　　……

第116章 暂停进攻，先守尸潮
　　现实世界，夏国直播间。
　　“秦扬同学不声不响的，又有大动作了，大家快去铁汁国直播间。”
　　“这是要干嘛？为什么秦扬的小弟会出现在铁汁国玩家的领地内？”
　　“你没看见？刚刚传送过去的。”
　　“传送好像是铁汁国玩家的能力？”
　　“不对啊？铁汁国玩家不是跟毛熊国玩家走的很近？”
　　“村通网？毛熊国玩家几个小时前就被淘汰了，现在连直播间也关了。”
　　随着一大波夏国观众闻讯涌入。
　　原本寥寥几万观众的铁汁国直播间，观众人数瞬间破亿。
　　然后支援铁汁国的平民便开始大显神威，迅速将围攻阿巴西领地的丧尸和分身打退。
　　这一幕让铁汁国观众看的热血沸腾。
　　“伊万被淘汰的时候，我还以为我们铁汁国要完了。”
　　“真是没想到，最后帮助我们的竟然是大夏国的玩家。”
　　“阿巴西存活下来了，他可真走运！不，使我们铁汁国走了大运！”
　　“不愧是大夏国，玩家的实力就是强大，我们永远可以相信大夏国！”
　　“选择跟大夏国结盟交好，这是我们铁汁国百年来做的最正确的一项决策！”
　　“赞美大夏国！赞美夏国玩家秦扬！”
　　见到铁汁国观众如此吹捧赞美大夏国，来这儿串门的夏国观众都与有荣焉。
　　“我代表我的祖国，感谢铁汁国老铁们的信任。”
　　“铁汁国的兄弟萌，不要怕，只要你们夏国老哥还在，你们的国家就永远不会有事。”
　　“夏、铁两国友谊长存！万岁！”
　　……
　　……
　　腐国、阿三、脚盆等五名结盟玩家的作战指挥室，就位于铁汁国玩家领地西面五公里处的一顶临时帐篷内。
　　“法克！”
　　“这个‘秦扬’又是谁？”
　　“我的200个分身全死了！”
　　“铁汁国那个家伙是什么时候抱上新的大腿的？”
　　“这个作战计划相当愚蠢。”
　　十五个尼玛尔·汗的分身纷纷露出或是愤怒或是惊恐的表情，有的砸桌子，有的站起来踱步，有的叫骂。
　　一时间作战指挥室内乱哄哄的。
　　尼玛尔·汗虽然经常会做出一些智商捉急的迷惑行为，比如让分身玩叠人墙、让分身跳舞……
　　但这人既然能活到现在，说明他不是没脑子的人。
　　尼玛尔深知异世界没人可以信任，因此行事相当谨慎。
　　只有活用自己的初始能力‘分身’，将真身藏在假身之中，让人真真假假的分不清楚，他才能得到几分安全感。
　　就算来参加对铁汁国玩家的作战指挥，他也是携带了14个分身。
　　“让你的分身出去好吗？晃得我头都晕了。”
　　一旁的条顿国玩家被尼玛尔的分身挤到了角落，正皱着眉头，苦恼的揉着自己的太阳穴。
　　条顿国玩家康德是个头发微秃，面容古板，神色严肃的中年男人，他吐槽了尼玛尔·汗一句后，视线看向了不远处坐着的袋鼠国玩家。
　　“攻打毛熊国领地我的功劳最大，缴获的那把无限子弹加特林，应该归我。”
　　袋鼠国玩家克里斯闻言，笑了笑道：“一开始可没有规定谁的功劳大，战利品就归谁。”
　　克里斯是个金发碧眼的白人，面容年轻，身材高大。
　　他的笑容看起来充满友好，但言行举止却又给人贪婪、狡猾的感觉。
　　克里斯确实是个鸡贼的人，在丧尸和‘分身’联军攻入毛熊国领地后，他借助一条流经毛熊国领地的河流暗度陈仓，把自己的部队派入毛熊国领地，截获了那两把无限子弹的加特林机枪。
　　脚盆国玩家啵多结衣坐在一只毛发雪白，长相有点像狼的怪物脊背上，这时也说话道：“这几场战斗，我的兵力损失惨重，缴获的两把武器应该给我一把作为补偿。”
　　阿三国尼玛尔·汗立刻道：“没错，我的损失也不小，这两把武器应该由我和啵多结衣平分。”
　　无限子弹的加特林对能力是‘摇人’的啵多结衣和尼玛尔·汗而言是最有威胁的。
　　两人就算无法获得，也要想方设法的将它们毁灭掉。
　　“好了，没必要为了争抢这点小玩具而搞僵气氛。”
　　腐国玩家贝爷这时候开口。
　　在异世界生存了二十多天后，贝爷的外形跟刚进入异界那会儿相比，已经有了巨大的变化。
　　他全身笼罩在一件宽大斗篷下面，让人看不见他的容貌，整个人的体型变得巨大，坐在那边犹如一座小山。
　　“我们应该关注的是那支突然出现的部队。”
　　贝爷是在场几人当中，对加特林最不忌惮的。
　　而他之所以跳出来帮克里斯转移话题，是因为私下里已经收了克里斯转送给他一把加特林。
　　“如果没有猜错，这个‘秦扬’应该是个夏国人。”
　　条顿国康德压下愤怒，说出了自己的看法。
　　“我们遇到来自夏国的玩家了。”
　　“这支部队的箭射的真特么准。”尼玛尔·汗想了想道。
　　“他们还有枪！”
　　啵多结衣的口气有点不可思议。
　　“虽然那些枪械看起来挺原始的，但这确实是科技方面的一大步领先。”
　　克里斯看了一眼其他人，继续道：“不过，我看这支部队的人数并不多，而且这一次进攻我们也并没有动真格，不是吗？”
　　最难搞定的毛熊国被淘汰了，这五名结盟的玩家便以为灭掉一个负责‘后勤’的铁汁国不费吹灰之力。
　　于是就只派了200只丧尸和200个‘分身’，也没有让康德使用‘闪电战’技能突袭。
　　倘若像对待毛熊国那样所有人都齐心协力。
　　他们认为突然增援的夏国部队并不是什么难解决的问题。
　　“第三轮尸潮就要来了。”
　　腐国玩家贝尔·奥伊特这时沉声道：“我们不可能一边对抗尸潮，一边再次组织人手进攻铁汁国领地。”
　　康德附和道：“没错，我认为我们现在应该暂停进攻，先把这一轮尸潮应付过去。”
　　“你们别忘了， 我们要应付尸潮，铁汁国那家伙也要应付。”
　　阿三国玩家尼玛尔·汗笑着道：“说不定他扛不住尸潮，直接被淘汰了，那我们不是不费一兵一卒就能取胜？”
　　另外四名玩家闻言，纷纷用看白痴的眼神看了尼玛尔·汗一眼。
　　蠢货！
　　人要是被尸潮淘汰了，那就什么淘汰奖励都没了。
　　现在做的所有努力也全都白费了。
　　所以铁汁国玩家非但不能被尸潮淘汰掉。
　　必要的时候，结盟的五名玩家还得出兵帮他守卫领地。
　　……

第120章 游戏规则不容破坏
　　降临的平民以风卷残云之势打退联军。
　　阿巴西被这一幕看傻眼了。
　　50名平民战士全都是远程单位不说，射击精准度还如此之高，射出去箭矢几乎都能命中目标。
　　而且射速相当快，等对面的玩家反应过来时，这波丧尸和‘分身’的联军就已经被清理了一半左右。
　　等到它们开始后撤之际，三分之二的兵力已经没了。
　　这难道就是夏国领地内的精锐吗？
　　阿巴西看的热血沸腾，哪怕是之前抱毛熊国玩家大腿的时候，他也从未见过如此摧枯拉朽的战斗。
　　这些战士的杀敌效率，甚至超过了拥有加特林的伊万！
　　“太强了！”
　　阿巴西整个人都燃起来，觉得自己抱住了秦扬这条大腿，在异界的安全问题是不需要担心的了。
　　他在胸口比了一个十字，虔诚道：“真主一定听到了我的祈祷，赞美真主！赞美秦扬！”
　　……
　　不到10分钟，这场战斗便结束了。
　　防守方大胜。
　　阿巴西避免了成为奴隶或被淘汰出局。
　　秦扬收获了一个新的盟友，在诺拉盆地东半区域做下了战略布局。
　　还因为消灭丧尸和‘分身’收获了一小波的积分奖励。
　　双赢的结局！
　　此时，聊天界面内。
　　阿巴西：“盟友！我代表领地内所有的平民向您表示感谢。”
　　阿巴西非常诚恳的道：“您的实力无疑非常强大，强大到我甚至都不知道可以做什么来向您表达我的诚意。
　　请您务必要告诉我您现在最需要什么？我一定会发动全领地的平民，想尽任何办法去做到的。”
　　哟~还挺上道，知道感恩。
　　秦扬对自己的这个盟友不禁有了几分的好印象。
　　方才传送平民过去的时候，秦扬也通过平民身上携带的鱼怪眼球观察了一下阿巴西领地的情况。
　　发展的程度跟自己领地是没的比，但也算的中规中矩。
　　领地内该有的民生设施都挺齐备的，只是军事防御设施严重的缺乏。
　　而且平民看起来也都没有经过太多的战斗训练，有好多平民连弓都拿不稳。
　　“就这防御能力，第三轮尸潮要怎么守？”
　　秦扬把这个问题在聊天界面中发送了过去。
　　阿巴西尴尬道：“呃……我们也只能拼尽全力，尽可能的防守了。”
　　言外之意是又来麻烦盟友您，那可多不好意思啊。
　　秦扬无情揭穿道：“你拿个蛋守啊！”
　　阿巴西愣道：“蛋？用鸡蛋可以对付丧尸吗？”
　　秦扬：“无语了。”
　　阿巴西委屈道：“秦扬盟友，是不是我哪里说错话了，我想向您道歉。”
　　秦扬：“……”
　　唉~算了算了，既然帮了，那就索性帮到底吧。
　　这个盟友虽然弱小，但对自己多少也是有点用处的，就把那里当成是自己的第三个分基地好了。
　　秦扬准备到时候再派一支队伍去支援。
　　好在阿巴西的领地背靠大海，可以少承受一面的尸潮进攻，算是一个比较易守难攻的据点。
　　以自己如今的军事实力，帮他守下来应该问题不大。
　　……
　　……
　　夏国某特别行动部门，会议室。
　　众多大佬齐坐一堂，不少人在吸烟，整个会议室内烟雾缭绕。
　　一名情报人员站起来汇报道：“自从参赛玩家被整容国玩家淘汰后，三胖国境内的军队调动频繁，都在朝着南面边境集结。”
　　“确实是三胖国的作风。”
　　“三胖国的国家覆灭已成定局，他们这种做法，无非是想拉别人一起下水。”
　　“三胖国蠢蠢欲动也就算了，最糟糕的情况是今天连毛熊国选手也被淘汰了。”
　　“唉~看来一场新的世界大战已经在所难免，而这一次的结局，将会是整个世界毁灭！”
　　“我们夏国不能再奉行被动防御的政策了，为了维护国家的安全，适合的情况下，我们应该主动出击。”
　　这时，坐在主位上的军装老者敲了敲桌子，示意其他人肃静。
　　“我倒觉得局势可能不会朝着你们所想的那样发展。”
　　老者的脸上带着一副智珠在握的表情。
　　听到老者的发言，会议室里的大佬们立刻激烈的讨论了起来。
　　“哦？你怎么能这么肯定？”
　　“你的意思是我们应该坐以待毙？”
　　“毛熊国的核弹库存可是仅次于花旗国的，它们要是失去理智，那最终的结果就是毁天灭地。”
　　“趁着现在一切都没有发生，我们应该要做点什么。”
　　“可是……又能做什么呢？”
　　“或许可以以庇护的名义，将一部分淘汰国的民众迁入我国境内？”
　　“哼！非我族类，其心必异。”
　　“那也比世界毁灭，大家一起玩完要好。”
　　……
　　眼看讨论愈演愈烈，老者不得已只好站起身来，拍了拍手。
　　他的神情淡定，丝毫没有那种即将大祸临头的慌张。
　　等到议论声音停下来后，老者才缓缓问道：“不知道你们有没有发现一个关于异界游戏的逻辑问题。”
　　“逻辑问题？”
　　在座的大佬脸上都浮现出不解之色。
　　“是的。”
　　老者点点头，继续道：“游戏规定了选手每成功守住一轮尸潮，就能获得一次资源或科技方面的奖励。
　　可如果玩家背后所在的国家，因为现实世界的战争而毁灭了，那这些奖励将如何发放下去？
　　从前几轮游戏的奖励与惩罚机制来看，这个游戏是非常重视规则的。
　　如果奖励无法发放，那是不是游戏规则就遭到了破坏？”
　　老者扫视了一下在场的所有人，下结论道：“或许……这个游戏存在着什么保险机制，就像是电脑当中的防火墙，可以在游戏过程中，为这个世界隔绝一些不好的情况。
　　这个保险机制的存在就是防止游戏规则被破坏。
　　我个人觉得，像是现实世界毁灭这样的情况，应该是不大可能会发生的。
　　你们要是不信的话，我们可以赌一把？”
　　……

第121章 秦扬大佬太强了
　　现代战争中，‘种蘑菇’是最后的底牌，也是一个只能用于威慑的手段。
　　这是一个导火线，无论哪个国家率先使用，都会牵一发而动全身，引发全世界所有拥有‘种蘑菇’技术的国家开始‘种蘑菇’竞赛。
　　如今三胖国蠢蠢欲动也就算了，就连世界上‘蘑菇’库存第二多的毛熊国也成了一颗随时都会爆发的炸弹。
　　等到三轮尸潮的惩罚发放下来，毛熊国肯定不会坐视自己国家灭亡。
　　届时，以战斗民族的天性，没人可以保证他们不产生‘鱼死网破’的想法。
　　老者也并非是拿世界大战当成儿戏的去赌。
　　要真爆发了‘种蘑菇’竞赛，那等待这个世界的，就只有灭亡一个结局。
　　在即将到来的‘蘑菇’洗地面前，现在做什么准备都是没有意义的。
　　没有国家可以置身事外，独善其身。
　　老者真正要赌的，就是这个神奇的游戏不会坐视人类世界的毁灭。
　　连世界都毁灭了，那这游戏每轮尸潮之后的惩罚和奖励还有什么存在意义呢？
　　游戏系统既然能无中生有的发放资源和技术奖励。
　　那它想阻止这个世界的国家‘种蘑菇’，应该也是手到擒来的事情。
　　……
　　……
　　秦扬又使用了一次‘支援’技能。
　　将金坚、克劳德、俞鼎、胡博远等人都传送到了阿巴西的领地。
　　见秦扬这么早就把协防人员传送过来，阿巴西表示相当不解。
　　平民传送到目标领地是暂时的，消耗资源的多少，决定了传送的持续时间。
　　现在距离第三轮尸潮的到来，至少还有6个小时。
　　仅传送10分钟就要消耗掉不少的资源。
　　那传送6个小时的资源消耗，绝对是让阿巴西难以想象的天文数字。
　　于是他通过聊天界面询问了一下秦扬有什么打算。
　　秦扬：“你的领地不是缺乏防守设施，平民缺少战斗训练吗？我就派人来帮你搞一下建设、训练一下平民。”
　　阿巴西：“可是……建设和训练都需要花费大量的时间，在尸潮到来之前应该完成不了的吧？”
　　要你说？
　　我既然这么做的，那就说明我有法子解决这个问题。
　　秦扬懒得跟阿巴西解释，到时候他自然就知道了，回复道：“你在教我做事？”
　　阿巴西连忙道：“不敢不敢，我马上召集所有平民过来。”
　　秦扬现在是阿巴西领地的保护者，是大哥！
　　阿巴西作为一个合格的小弟，当然大哥说什么，他就做什么。
　　结成同盟后，阿巴西主动向盟友开放了领地仓库，库存的资源秦扬可以随意取用。
　　然而资源是无法通过传送的方式转移到秦扬领地的，运输的话，两个基地隔着至少上百公里。
　　费心费力运输物资，秦扬还不如自己派人开采来的方便。
　　他扫了眼阿巴西的仓库，里面石材、木材、金属矿应有尽有。
　　“这家伙领地发展的不咋样，但资源储备倒是挺丰富的。”
　　阿巴西的领地本是依附毛熊国领地生存的。
　　两者分工明确，毛熊国玩家负责作战，阿巴西就负责生产和建设。
　　他的领地就相当于是一个后勤仓库，两个领地发展所需的物资都储存在这里，资源能不丰富？
　　“既然自带资源储备，那事情就好办很多了。”
　　秦扬远程给金坚等人规划了建造任务，又安排了胡博远去训练阿巴西的平民。
　　阿巴西非常好奇秦扬的平民会怎么做，就站到一旁围观。
　　下一秒他就见证了一个奇迹。
　　只见金坚整个人化作一股旋风，只用了1秒钟时间就建起了一台巨型床弩。
　　“WTF！”
　　“怎……怎么会这么快就造好了？他做了什么？我是不是眼睛花了？”
　　阿巴西惊呆了，以为是自己眼睛出问题了，连忙用手搓了搓。
　　“真造好了！”
　　可这才一眨眼的功夫……
　　这一定就是秦扬的领主能力吧？
　　阿巴西很快就想明白了情况，旋即露出一副恍然的神情。
　　“难怪秦扬这么一点也不担心时间上来不及，因为他的平民可以秒速建造哇！”
　　没等阿巴西从震惊状态缓和过来呢，他忽然有收到刷屏一般的提示：
　　【你的平民‘卡菲勒’完成训练。】
　　【你的平民‘加西亚’完成训练。】
　　【你的平民‘约瑟夫’完成训练。】
　　“！！！”
　　卧槽？！这开始训练才多久？
　　这么快就完成训练了吗？
　　阿巴西震撼连连，赶忙打开自己的领地界面查看。
　　他手下平民全部被训练了一遍。
　　1级训练场内有的项目，都在一瞬间练到了最高级。
　　这些平民们的战斗力有了显著的提升，光是攻击力就突破10点了，还掌握了包括‘弓箭手训练’‘滑铲’等，阿巴西这边并不具备，显然是来自于秦扬领地的技能。
　　他的平民再也不是之前那样的，连弓箭都拿不稳的菜鸟了。
　　由于是协助阿巴西训练平民。
　　因此，训练的消耗都是算在阿巴西头上的。
　　平民训练跟金币挂钩，训练的这么越快，阿巴西手上的金币自然就消耗非常快。
　　他原本有2000枚金币的积蓄，现在只剩下不到100了。
　　“效率真是太高了！”
　　阿巴西对秦扬的初始能力有了新的认知。
　　“他的领主能力应该是最大程度的加速平民的一些行为？”
　　这些行为包括了建造、训练、采集等等。
　　“秦扬大佬真是太强了！”
　　阿巴西一边庆幸自己抱上秦扬的大腿，一边在心里恰柠檬：同样是玩家，为什么我就没有抽到这样的能力？
　　很快，降临时间结束。
　　派遣过来的几名平民在光芒的包裹下，离开了阿巴西的领地。
　　只是短短的降临了十分钟不到，阿巴西的领地却有了不小的改变。
　　首先三面石墙上已经各竖起了3架床弩——不是不想造更多，而是阿巴西这边的人手不够。
　　领地内60多名平民，全部完成了1级训练场的训练内容。
　　“时间太赶，而且条件实在有限，也只能做到这么多了。”
　　尽管临时有了不小的提升，但秦扬认为阿巴西还是很难守住第三轮尸潮。
　　阿巴西领地现在的防守力量，就相当于秦扬第一轮尸潮时的程度。
　　可能还不如呢，毕竟秦扬的平民个个是挂逼。
　　而尸潮却是一轮一轮的在增强，第二轮的时候就出现了爆冲者和尖啸者这类功能特殊的丧尸打配合。
　　鬼知道这第三轮又会出现怎么样的怪异丧尸？
　　“看来到时候还得派点人过去帮下忙。”
　　……
　　第24天。
　　0点钟刚过，诺拉盆地内便到处出现了电芒闪烁的传送门。
　　大量身体流脓，并不断排出绿色雾气的‘牧羊人’，摇摇晃晃的，率先走出了传送门。
　　找准方向后，它们开始朝着玩家的领地不断前进，速度较前两次有了很明显的提升。
　　……

第122章 轻松守下第三轮
　　在‘牧羊人’开始行动后没多久，更多的传送门再度出现。
　　闪烁着电芒的蓝色传送门中，先是冲出了大量的跑者。
　　它们面目狰狞的打量着这片新环境，然后很快就被‘牧羊人’留下来的气体吸引。
　　跑者们发出野兽般的咆哮，迈开双腿，以一种极快的速度奔跑了起来。
　　跑者从传送门出去后，蓝色的光幕中开始出现高大魁梧的身影。
　　一只只面容扭曲，身材畸形的爆冲者用粗壮的右臂支撑着地面，鱼贯的走出传送门。
　　嗷——
　　它们像是展现自己的威势般，发出了雄浑的咆哮声。
　　然后开始加速奔跑，地面因为爆冲者的跑动，震颤不已。
　　爆冲者之后，传送门中又不断地爬出了一些猩红色的身影——舔食者。
　　它们甩动着长长的舌头，趴伏在地，像蜥蜴般爬行，速度甚至比充当先头军的跑者都快。
　　紧跟着舔食者走出传送门的，是有着长长脖子，嘴巴裂到了耳后根的钉刺者。
　　它们在速度上没什么优势，脚步蹒跚，很快就被甩在了后面。
　　但钉刺者擅长的是远程进攻，对它们而言，速度是次要的。
　　最后走出传送门的是尖啸者。
　　它们一边行走，一边发出招牌式的‘嘤嘤嘤’叫声。
　　这类特殊丧尸的数量最少，它们属于丧尸群体中的领导者，不需要亲自冲锋进攻，只在后方发出叫声，让丧尸陷入狂暴状态就行……
　　等到天色放亮的那一刻，尸潮距离秦扬三大基地也已经不远。
　　带头的‘牧羊人’率先发起了自杀式的冲锋。
　　相比前两波遇到的‘牧羊人’。
　　第三轮的‘牧羊人’不仅速度更快，而且身体表面还出现了一些肉疙瘩，像是坚硬的岩石般分布在‘牧羊人’的肩膀、胸膛等部位。
　　没等‘牧羊人’冲锋几步，拥有‘超远狙击’天赋的顾忠又是第一个开火。
　　作为领地远程输出小队中的王牌之一，顾忠是第一批更换上1.0版步枪的。
　　‘啪’的一声脆响，顾忠扣下了扳机，子弹激射而出，飞向了几公里外的一只‘牧羊人’。
　　开完这一枪后，顾忠也不去看这一枪命中了没有。
　　直接把步枪丢给了一旁的卓敬，然后无缝衔接般跳上了一旁的一架床弩。
　　调转床弩朝向，发射！
　　嘭！
　　床弩颤动不已，粗长的箭矢破风而去，攻势凌厉无比。
　　等到顾忠从床弩上下来，卓敬已经给他的步枪填装好了子弹，他端起枪就再一次的射击……
　　朝主基地南面冲过来的‘牧羊人’，因为受到了顾忠的狙击，还没靠近就死的死残的残。
　　这导致了它们的‘引路’作用被强行中断。
　　后续冲锋上来的跑者、爆冲等丧尸，都只跑到了这个位置，聚集在这里，陷入了茫然的状态。
　　这点反而把秦扬搞得有些蛋疼了。
　　丧尸不冲锋了，南面石墙马上就失去了威胁。
　　但秦扬本想靠猎杀丧尸赚取积分也就变得非常得不方便。
　　“太没用了，没了‘牧羊人’的引路，你们也还有血肉感应啊！”
　　现在出去围剿这帮丧尸也不太合适，秦扬只能暂时先把这边的丧尸搁置着。
　　既然南面石墙没有了危险，他便把南面石墙上驻在的平民全部分派到了其它几个方向。
　　值得一提的是，随着主基地面积的扩大，秦扬为了把东面的河流也包围了进来，便在河对岸竖起了三道石墙。
　　因此主基地的防守重心从原先的西、南两面，增加到了东、西、南三面。
　　北面区域依靠着河流和堆积如山的石材阻隔着，丧尸攻不过来，暂时不需要担心。
　　秦扬的领地内全民皆兵。
　　尽管将平民分散出去不少——驻守1号2号分基地的人手都比主基地这边多。
　　主基地这边留下来的防守力量，应付第三轮尸潮依然绰绰有余。
　　随着东西两面的‘牧羊人’成功死在了距离主基地不算太远的位置。
　　‘引路’的任务顺利完成。
　　后续的跑者、爆冲、舔食者……开始疯狂的朝着主基地进攻过来。
　　嘭嘭嘭——
　　石墙上的床弩开始接连发射，经过耿工和熊强一再升级的箭矢，威力相比第二轮尸潮时，有了质的飞跃。
　　哪怕是防高血厚的爆冲者，挨了床弩一箭，也会直接失去进攻的能力。
　　一轮床弩射击过后，密集的尸潮直接被打出了好几个‘豁口’。
　　散乱的丧尸们还未来得及重整队形呢，它们已经进入了主基地外围的陷阱区域。
　　遍布在地表的铁丝网陷阱拖住了丧尸们的脚步，让它们寸步难行，成为了活靶子。
　　石墙上平民当即抓住这个机会，射箭的，操控床弩、投石器、钟摆陷阱的，无所不用其极。
　　在这强悍的攻势之下，丧尸迅速、大量的被收割。
　　原本密集的尸潮，很快就变得松散稀疏起来。
　　像是后面登场的钉刺者和尖啸者，根本都来不及施展能力就被远处飞来的箭矢和子弹迎头痛击，最终哀嚎着溶解成了一滩滩黑泥，为了秦扬贡献了大量的积分。
　　“第三轮尸潮的数量没有第二轮多，但丧尸的阵容搭配却得到了升级。”
　　观看了一下3个基地的战况后，秦扬得出了这么一个结论。
　　第三轮尸潮的难度相比第二轮肯定提升了不少。
　　不过这是对于其他玩家而言。
　　对于秦扬的三个基地来说，丧尸阵容方面的搭配其实还不如丧尸数量加倍更有威胁。
　　“嗯，这次1号和2号分基地也都守得很轻松。”
　　1号分基地还是和上次一样，驻扎着秦扬领地内的精锐，并且驻守平民数量是三个基地中最多的，达到了80人。
　　加上这次在防御设施方面做了充分的准备，石墙建了3道，床弩、投石器、陷阱等，一样都不缺，全都按照主基地的规格来建设。
　　1号分基地守下这波尸潮，变得毫无难度了。
　　2号分基地就更不用说了。
　　不同于第二轮尸潮的仓促迎战，这次有了充分的时间准备，奴隶卢埃尔又画出了一百多个油画战士。
　　这些悍不畏死的油画战士再搭配油画墙壁，抵挡尸潮简直不要太轻松。
　　“这轮尸潮看起来也就这样了……”
　　眼见自己的领地防守无恙后，秦扬这才开始考虑协助铁汁国玩家阿巴西防守的事宜。
　　……

第123章 天神下凡
　　阿巴西的领地。
　　尽管得到了秦扬的援建。
　　但这里的防守压力还是相当巨大。
　　嘭——
　　床弩震颤不已，箭矢飞向一只靠近到300米内的‘牧羊人’。
　　那‘牧羊人’反应迅速，在冲锋过程中猛地倾侧了一下身体，险之又险的避开了这一箭，然后继续前冲。
　　它奔跑过的路线上，大量的绿色气体弥散开来，为后续赶来的尸潮引领方向。
　　“又打偏了，该死！”
　　石墙上的阿巴西捶了一下石墩，石墩没事，他自己却痛的龇牙咧嘴。
　　手底下的平民虽然都完成了1级训练场的训练内容。
　　但毕竟初次上战场，心态和经验方面不太行也是在所难免。
　　石墙上的另外两架床弩也相继开火。
　　直到第三箭才好不容易将那只‘牧羊人’打倒在地。
　　此时，它的位置距离石墙已经不足一百米。
　　而且箭矢没有击中要害，这只‘牧羊人’背部的气孔还在源源不断的制造绿色雾气。
　　阿巴西领地的3个方向上（东面靠海，没有丧尸）都出现了超过10只的‘牧羊人’，才击倒1只‘牧羊人’没任何卵用。
　　剩余的牧羊人长驱直入，把绿色雾气输送到了阿巴西领地的石墙脚下。
　　“快！快杀掉它们！”
　　阿巴西手忙脚乱的指挥，让平民对准石墙脚下嗷嗷怪叫的‘牧羊人’放箭。
　　但没等平民完成任务，地面便传来了轰隆隆的震荡感。
　　阿巴西悚然抬头，朝着远处看了过去。
　　只见远处黑压压的冲来了一大群的丧尸。
　　它们速度飞快，仅过了几秒钟就接近了几十米的距离。
　　“这……这么多？这该怎么办？”
　　阿巴西彻底慌了。
　　他虽然见识过尸潮，但从未自己防守过尸潮。
　　他的领地前两次尸潮都是由毛熊国玩家伊万代为防守的。
　　毕竟无限子弹的加特林太强太给力。
　　前两轮尸潮又相对较弱。
　　伊万一人守两个领地完全没问题……
　　指挥能力约等于零的阿巴西，只好让防守平民自由攻击。
　　平民们或是操控床弩，或是张弓搭箭射击跑近的丧尸。
　　一轮慌张凌乱的进攻下来，丧尸根本就没倒下几只。
　　速度最快的跑者已经冲到了石墙底下，它们张牙舞爪，仰头发出凄厉的叫声。
　　“主啊！这根本不是人力可以办到的事情！”
　　看着这一张张狰狞残忍的面孔，阿巴西吓出了一身冷汗。
　　石墙脚下的跑者越聚越多，后来的跑者踩在前面跑者的身体上，竟然开始了搭起了人梯。
　　“快阻止它们登墙！”
　　阿巴西赶紧后退了两步，马上又想起要是这面石墙守不住，不仅防守的平民会死，他自己也无处可逃。
　　于是赶紧找来一根木棍，上前跟平民一起防守。
　　但这些丧尸的身体坚硬无比，阿巴西使出全力的砸了对方一棍子，非但没把那只跑者打下去，自己的双手还被反震到发麻。
　　“领主小心！”
　　边上一名平民见一只登上石墙的丧尸朝阿巴西跑了过去。
　　他连忙从旁边飞扑了过来，用身体挡住了那只跑者的攻击。
　　那平民不是这只疯狂丧尸的对手，瞬间就被丧尸咬的血肉模糊。
　　阿巴西想上前拉开丧尸，根本没用，这种邪恶的怪物力大无比。
　　他只能焦急的朝其他平民大喊。
　　“来个人帮忙，快来救救他！”
　　但其他平民自身都难保，根本无暇顾及这边。
　　阿巴西眼睁睁看着这名忠心且勇敢的平民被丧尸生生咬死，脸上浮现出浓浓的绝望。
　　就在这危急时刻，石墙上忽然很突兀的出现了七个电芒四射的蓝色光球。
　　滋滋滋——
　　光球飞快的扩大，形成了‘门’的形状。
　　从门内缓缓走出了七个人类的身影。
　　支援，总算是来了！
　　阿巴西几乎要喜极而泣。
　　但当他看到此次支援过来的只有7个平民时，他不禁产生了浓浓的疑惑。
　　为什么才支援了这么点人手？
　　尸潮中的丧尸数量都破千了，其中还还不乏一些强大的特殊丧尸。
　　阿巴西觉得就算过来200个平民都不一定能守住！
　　然而，这次支援过来的七个平民根本不跟阿巴西解释。
　　其中一个手持一把大号双刃战斧的干瘦汉子，手指着石墙上逮着人就咬的丧尸，对其余六人道：“先解决石墙上的。”
　　其余人纷纷答应，然后众人像是合力发动了什么组合技，一束束灿烂的金光从他们的体内透体而出，飞快的延伸向了身边的同伴。
　　金光与金光纠缠在了一起，一瞬间就将7名平民串联在了一起。
　　七人身上亮起了灿灿金光，头发根根竖起，双目也迸射出金光，场面如同天神下凡。
　　把一旁的阿巴西直接看呆住了。
　　WTF！
　　这是什么？
　　是超级赛亚人变身吗？
　　下一秒，七名‘超级赛亚人’四散开去，朝登上石墙的丧尸发动攻击。
　　他们有的拿起弓箭，端起枪械，进行远程射击。
　　有的抽出随身携带的砍刀，近距离攻击丧尸。
　　他们一个个有着极高的精准度和非凡的破坏力。
　　任何一只丧尸，只要是被子弹、箭矢或砍刀命中，要么被爆头，要么被斩首，全部一击毙命。
　　为首那位拿着双刃战斧的平民眼见石墙上的危险解除，继续下令道：“大家随我下去，先把后面那些特殊丧尸解决掉。”
　　“明白！”
　　“没问题。”
　　所有人跃跃欲试。
　　正当阿巴西纳闷他们该如何从这里下去之际。
　　只见那位手持双刃斧的平民微微俯身，双腿蓄力，猛地起跳。
　　呼的一下！
　　他的身体轻松拔高了几十米，整个人像是拥有飞行能力似的，瞬间越过了上百米的距离，宛若流星坠地般，落入到了尸潮后方的钉刺者群体之中。
　　这……这也太强了！
　　阿巴西惊讶的下巴都要掉到地上了。
　　呼呼呼——
　　剩余的6个‘超级赛亚人’紧跟着他们队长，纷纷以‘火箭升空’式的起跳离开了石墙，落入了下方的尸潮当中。
　　神奇的一幕出现了。
　　随着这7人离开石墙。
　　正在围攻石墙的所有丧尸也跟着调转了方向，就像是闻到了肉香的狗子一般，纷纷朝七人所在的位置冲了过去。
　　……

第124章 无双收割，提前结束尸潮
　　本次支援，秦扬并没有朝阿巴西领地派去大量的平民。
　　派多了，自己领地内的人手就不太够了。
　　所以怎样派出最少的人，打出最大的防守效果才是支援盟友领地的最好方法。
　　“那就是派七个人过去，直接使用天赋共享效果。”
　　反正三大基地本轮防守都比较轻松，基地目前的防守力量对付这些丧尸绰绰有余，使用‘天赋共享’就有些拿大炮打蚊子的既视感。
　　就算接下来遇到什么突发状况，秦扬也还可以用‘家园卫士’给平民们打打鸡血的嘛，或者让平民卢音韵唱首歌什么的，方法总比困难多。
　　他于是规划了一下七人支援名单。
　　首先丁大力、羊沸、李山，老黄金搭档了，三者缺一不可。
　　然后秦扬把王腾和高飞都安排了进去。
　　既然人手有限，那就靠速度来填补这方面的不足。
　　王腾虽然平地奔跑速度如同瞬移，但却有着致命的缺陷，那就是前进路线上不能有阻挡。
　　在尸潮当中高速移动，很容易就会被丧尸们卡位，到时候极速反而发挥不出来，浪费了一个共享名额。
　　于是秦扬就把高飞安排了进来。
　　这样就算移动过程中遇到障碍也能直接跳过去。
　　最后两个名额。
　　其中一个给了百倍暴击天赋的彭顺，用于增强输出，保证就算面对血厚防高的‘爆冲者’，平民们也能做到一击毙命。
　　另一个给了超级嘲讽天赋的徐开，作用就是聚拢分散开来的丧尸。
　　现在刚传送进入阿巴西领地，这个阵容组合就如同一把锋利的尖刀般，直插尸潮中心，起到了相当不错的效果。
　　……
　　丁大力落入了位于尸潮后方的钉刺者当中。
　　咯咯咯——
　　正准备朝石墙上的守卫喷吐尖刺的钉刺者，纷纷被这个不按常理出牌的人类吸引。
　　它们怪叫着，将攻击目标转移到了丁大力的身上。
　　数十只钉刺者齐刷刷的鼓胀起了咽喉，继而血盆大口张裂到了耳朵根，从口腔中弹出了一根长长的口器。
　　口器中，以肉眼难辨的速度喷射出一根根带着涎液的钉刺。
　　这些钉刺轰击在了丁大力的身体上，发出了连串‘叮叮当当’的脆响，甚至打出了丝丝的火星。
　　但钉刺攻击无法攻破‘超级石更’天赋带来的强悍防御。
　　它们全数被弹飞，尖锐的顶部或是弯曲或是断裂，就像是撞上在了坚固的岩石。
　　丁大力身边掉落了一地的钉刺，他毫发无伤的扭了扭脖子，抖动了一下肩膀，做出一副舒活筋骨的模样。
　　然后他单手拎起了那把巨大的双刃狂战斧。
　　“该我了。”
　　丁大力抡圆了狂战斧，朝着身前来了一记半月形的横扫。
　　斧刃立刻绽放起了锋锐的光芒。
　　这光芒向前延伸出去有近一米的长度，所过之处，这些钉刺者就像是割麦子似的被斩飞。
　　丁大力收回狂战斧后，转了个方向继续挥舞，又是一大片的钉刺者身首异处。
　　另外六名‘天赋共享’的平民也没闲着，他们主要瞄准了尸潮当中特殊丧尸先下手。
　　大胸肌的李山主动和爆冲者粗壮的右臂对了一拳，直接反把对方整条手臂砸的粉碎。
　　彭顺施展出王腾的极速，挥舞着手中经过强化和锋利度+100的精钢砍刀杀入了舔食者当中，将一只只舔食者砍翻在地，如砍瓜切菜一般轻松。
　　高飞一个小跳，杀入到了最后排的‘尖啸者’当中，左右手各拿了一把砍刀，双刀飞舞，将为数不多的尖啸者全数收割。
　　因为七名平民都共享了‘超级嘲讽’天赋，他们只要还在这片战场上站着，周围的丧尸就会源源不断的朝他们包围过来。
　　不用担心会有漏网之鱼去袭击阿巴西的领地。
　　也不需要主动去寻找下一个目标，丧尸会自觉的把脑袋凑过来让他们砍杀。
　　而羊沸的天赋又赋予了七人近乎无限的体能续航。
　　只要‘天赋共享’效果不停，他们就能一路从南天门砍到蓬莱东路，想来回几趟都没问题。
　　……
　　石墙上，阿巴西的震撼真是一波未平一波又起。
　　这七个平民太可怕了，这根本就不是防守，这是单方面的在狩猎丧尸！
　　那些在阿巴西看来，凶残可怕的跑者，力大无比的爆冲者，狡诈迅猛的舔食者……在这七个金光灿灿的平民面前，都变得如同纸糊般脆弱，随便碰一下就是粉碎性的死亡。
　　而且不知道这些平民身上存在着怎样的能力，竟然把包围石墙的所有丧尸全部吸引了过去。
　　现在整个石墙边空空荡荡的，只留下了一些失去行动能力的残废丧尸，对领地的威胁约等于零。
　　对于守卫石墙的平民而言，尸潮等于提前结束了。
　　远处，尸潮正以一种肉眼可见的速度飞快的被七名平民蚕食着。
　　阿巴西看的热血沸腾，恨不得亲自拿着武器冲下去，和这些强大如神明般的支援者一起，去剿灭丧尸。
　　但想想自己连对付一只跑者都困难，阿巴西忍住了这股冲动。
　　现在他不再只是庆幸跟秦扬结盟。
　　而是觉得自己能跟秦扬结盟，就是他这辈子最大的幸运，是真主对他的怜悯和施舍。
　　他暗暗发誓接下去一定要抱紧秦扬的大腿，紧跟好秦扬的脚步，对秦扬的指令言听计从，做到一个小弟应该做到的义务。
　　……
　　铁汁国直播间。
　　此时此刻，铁汁国为数不多的观众也已经沸腾。
　　“天知道夏国选手有多么强悍！”
　　“才七个人就守住这一波尸潮了？”
　　“这是其他任何国家都无法做到的壮举啊！”
　　“我看世界十大玩家排名，应该由夏国选手排第一，而不是花旗国的选手。”
　　“这七个发光的平民简直不是人，而是神！”
　　“得到了夏国选手的帮助，我们的阿巴西选手可真是无比的幸运。”
　　……
　　阿巴西领地外的战斗仅持续了10分钟左右便结束了。
　　战场上的丧尸基本上被‘天赋共享’的七人消灭殆尽，只剩下一些断手断脚，失去行动力的丧尸。
　　除了帮盟友守住了第三轮尸潮外。
　　秦扬也在这里获得了大量的积分奖励。
　　……

第125章 尸潮刷分就是爽
　　【击杀钉刺者，积分+40。】
　　【击杀爆冲者，积分+50。】
　　【击杀跑者，积分+10。】
　　【击杀尖啸者，积分+50。】
　　……
　　获得积分的提示不间断的在秦扬眼前‘刷屏’。
　　“果然还是尸潮赚积分爽啊！”
　　秦扬笑的合不拢嘴。
　　不同于前两轮尸潮守的提心吊胆。
　　第三轮尸潮对它而言就跟白给无异。
　　而且在前两轮尸潮中出现过的丧尸，到了第三轮，积分奖励都得到了些许的提升。
　　比如跑者从第二轮的8积分，提升到了10点积分。
　　爆冲者和尖啸者，从第二轮的40积分提升到了50。
　　现在，秦扬从三处基地获得的积分收益加起来已经超过了3W。
　　远处丧尸数量不减，还在不断的朝石墙冲击过来，看这架势，至少还要持续一段时间。
　　最快结束尸潮的反倒是铁汁国玩家的领地。
　　7名‘天赋共享’的平民实在太给力，别人是防守尸潮，他们则是主动狩猎尸潮。
　　在各种百倍增幅后的强大‘天赋’巧妙配合，击杀丧尸不要太丝滑顺畅。
　　尤其是持有‘狂战斧’的丁大力，以一己之力干掉了尸潮近二分之一的丧尸。
　　这边尸潮的积分自然就源源不断的进入了秦扬的积分栏。
　　等到7名平民的降临时间快结束之际，阿巴西领地的尸潮已经见不到一只还能站立丧尸。
　　主要的积分拿到手了就好。
　　剩下来的那些身残志坚的丧尸，就留给阿巴西自己处理了。
　　秦扬这时留意了一下自己的积分栏，积分已经达到了【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】。
　　“好家伙，支援一波直接让我赚了近【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】积分。”
　　这同时也让他了解到了这一轮尸潮能带来的积分收益。
　　“我有3处基地可以刷分，算上支援盟友的这一波，我最终能获得的积分收益应该在12W左右。”
　　秦扬第二轮尸潮的最终积分收益才【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】不到点，而且过程中还带有不小的风险。
　　第三轮尸潮防守的轻轻松松，最终积分收益却高的离谱，是第二轮尸潮的近4倍！
　　兴奋之余，秦扬也分析了一下本次积分收益如此爆炸的原因。
　　“积分收益的多少，主要还得看尸潮中特殊丧尸的比例啊。”
　　第二轮尸潮虽然丧尸数量庞大。
　　但尸潮中数量最多的是积分收益最少的跑者，每只才8点积分，数量接近1000只。
　　第三轮尸潮中的跑者数量比第二轮少了一大半，特殊丧尸的种类却多达4种，且数量上也增加了不少。
　　单单特殊丧尸就给他贡献了本次总积分收益的三分之二以上。
　　秦扬同时也发现了尸潮的一个规律。
　　那就是每轮尸潮都会出现2种新的特殊丧尸，第二轮尸潮出现了爆冲者和尖啸者，这一轮尸潮又出现了钉刺者和舔食者。
　　这些新地特殊丧尸的加入，会让尸潮强度不断的增强。
　　而为了应对更高强度的尸潮进攻，玩家不能停止发展，每一轮尸潮过后都必须尽可能的提升实力，否则就会有被尸潮淘汰的风险。
　　这时，指挥中心外面光球闪烁，降临时间结束，支援阿巴西的平民们都回到了主基地。
　　他们只在阿巴西领地降临了10分钟左右，现在‘天赋共享’效果还没结束，每个平民都保持着金光闪闪的‘超级赛亚人’模样。
　　为了不浪费这一次的‘天赋共享’。
　　秦扬早有准备的把这7人派往了主基地西面。
　　西面因为‘牧羊人’死的早，还有一波丧尸像是无头苍蝇似的在原地打转呢。
　　“这么多积分，我该怎么花好呢？”
　　见一切都在掌握之中，本轮尸潮已经没什么可担心的。
　　秦扬喜滋滋的又打开了自己的积分栏。
　　才过去了一会儿，积分已经涨到了【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】了。
　　他直接打开了积分商城界面。
　　积分多的时候当然优先考虑升级‘平民领袖’技能。
　　1.升级你的‘平民领袖’主动效果1次，【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】积分。
　　2.为你的‘平民领袖’技能解锁一项新的主动效果，【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】积分。
　　3.购买‘晋升之钥’，3000积分。
　　“先买一个1选项。”
　　‘天赋共享’效果的实用性毋庸置疑。
　　除了每次可链接的平民数量少了一点，技能冷却时间长了一点外，没有别的缺点。
　　3W积分花了出去，秦扬眼前跳出了两个选择，一个是强化‘点化’效果，另一个是强化‘天赋共享’。
　　他选择了后者。
　　【主动效果4·人民的凝聚力：最多指定12名平民，将他们连接起来，让他们共享各自的天赋能力。持续时间30分钟，冷却时间6小时。】
　　“链接人数直接增加了5人！而且持续时间得到了延长。”
　　“最最关键的是冷却时间也得到了缩短，唔，现在一天最多可以使用4次了！”
　　值得一提的是，在效果4进行了一次强化后，就被刷新了冷却时间，现在又处于随时可以使用的状态。
　　秦扬觉得如果继续这样强化下去，到后面有没有可能把技能冷却时间压缩到十几分钟？甚至几分钟几秒钟一次？
　　“那我的平民等于无限制保持超级赛亚人状态，我无敌了啊！”
　　不过，当他看到选项1的下一次购买价格后，他当场就打消了自己这个不切实际的想法。
　　选项1……【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】积分。
　　“嗯，还剩下4W多的积分，但是继续强化技能是做不到了。”
　　“买一个新的技能也还差一点积分，现在好像也就选项3可以购买的样子……”
　　晋升之钥是指挥中心升级的必备之物。
　　升级LV4指挥中心需要3个晋升之钥，而当前秦扬只拥有2个。
　　尸潮结束后的第一件事情就是开始升级指挥中心。
　　现在去狩猎别的玩家获得晋升之钥，有点过于麻烦了。
　　“才3000积分，直接买了吧。”
　　秦扬当场下单，将自己的3把晋升之钥凑齐了。
　　“现在就等尸潮结束了。”
　　……

第126章 截胡者
　　只有指挥中心升上3级，解锁积分商城后，积分的作用才能大大的体现出来。
　　消耗积分，提升初始抽奖获得的‘领主宝物’或能力，可以极快速的提升个人或领地的实力。
　　这一点，目前还存活着的玩家都已经知晓。
　　大家对于积分的需求变的空前强烈。
　　而获取积分最好的途径就是抵御尸潮。
　　无论你在野外如何卖力的刷丧尸，都不如一波尸潮赚的多。
　　所以，玩家只要多开辟出一个分基地，就等于多经历一次尸潮，也等于多了一条刷积分的渠道。
　　然而，开分基地不是什么人都能做到的，这需要跟自身的实力挂钩。
　　如果本身实力不行，贸然开辟分基地会导致人手不足，首尾难顾。
　　届时不仅分基地守不住，搞不好连主基地也会被丧尸入侵，最终落得个淘汰的下场……
　　在腐国、阿三国、条顿国、脚盆国和袋鼠国这五国同盟中，阿三、条顿和脚盆因为自身能力的特殊性，都有开辟出分基地。
　　而腐国玩家虽然强，但却只强在贝尔·奥伊特个人实力方面，领地的综合防守实力很一般。
　　这也导致了贝尔每次尸潮都会守到精疲力尽。
　　不过现在好了，有了袋鼠国玩家克里斯主动送上门来的‘礼物’——来自淘汰玩家伊万·索科罗夫的无限子弹加特林。
　　这件领地宝物补全了他的短板，让他防守尸潮变得轻松了许多。
　　加上第三轮尸潮的重在特殊丧尸之间打配合，在丧尸总体的数量上削减了不少。
　　这个情况对贝尔·奥伊特来说，都非常的有利。
　　他不怕特殊丧尸，哪怕是强悍的爆冲者也不是他的一合之敌。
　　因此他早早就奠定了胜局。
　　没有尸潮压力后，贝尔的心思马上就活络了起来。
　　“或许我可以捷足先登，赶在其他人反应过来之前，先去把铁汁国玩家的领地占领下来。”
　　顺便接手那边的尸潮，收割一波积分。
　　贝尔觉得自己现在有枪在手，此事大有可为。
　　于是留下领地平民防守残余的丧尸，准备独自一人赶往铁汁国玩家的领地。
　　贝尔笼罩在长袍下方的庞大身躯蠕动了一下，咕噜噜……他的背部位置猛地凸起了两块。
　　这两块凸起变得越来越大，顷刻之间，一对无毛的翅膀便在贝尔的背后撑开。
　　翅膀用力的闪动了几下，鼓起了剧烈的狂风，贝尔庞大的身躯在翅膀的带动下，缓缓的升空，然后朝着目的地飞了过去。
　　贝尔的初始能力是‘吞噬进化’，吞噬任意的活体目标，包括动物、昆虫、怪物，甚至是丧尸。
　　吞噬后，贝尔可以获得基础属性方面的提升，也有一定概率获得来自吞噬物身上的能力。
　　比如他现在在背部长出一双肉翼的能力，就来源于一只3级的蝙蝠怪物。
　　贝尔拍打着翅膀，很快就赶到了距离阿巴西领地不足五公里的位置。
　　这里空空荡荡的，完全看不到一只丧尸。
　　“嗯？”
　　贝尔感到奇怪。
　　照理说，这个距离应该能看到这边的尸潮了。
　　不说漫山遍野，丧尸也应该成群结队的往阿巴西的领地发起冲锋。
　　但现在连丧尸的踪影都没见到。
　　“难道被人抢了？”
　　贝尔的脑海中瞬间闪过了脚盆国啵多结衣、阿三国尼玛尔·汗的身影。
　　以这两位的能力是最有可能做出这种事情的。
　　“不可能这么快，除非他们找了康德合作。”
　　康德的‘闪电战’可以将大军瞬息间传送来这里，机动性非常之高。
　　难道自己的盟友避开了自己，在背地里搞小动作？
　　贝尔面色阴沉，双目之中隐隐有怒火闪过。
　　为了避免打草惊蛇，他从空中降落了下来，选择徒步朝目的地前进。
　　沿途依然是空空荡荡的，不见一只丧尸。
　　走出去没多远，贝尔忽然有所察觉的停下脚步。
　　不远处的一条河流当中，袋鼠国玩家克里斯踩着河面朝这边行走了过来。
　　“是你。”
　　贝尔收敛愤怒情绪，他猜得到克里斯来这里的意图，应该是跟自己一样。
　　也知道以克里斯的实力，做不到一边在自己领地防守尸潮，一边还将这里的积分全部赚走。
　　所以他应该是刚赶来这里的。
　　果然，克里斯一连串的提问道：“怎么回事？为什么这里见不到一只丧尸？这边的尸潮呢？难道铁汁国玩家的领地在尸潮爆发前就淘汰了？”
　　“我回答不了你这个问题。”
　　贝尔沉声道：“只有过去看了才能知道。”
　　两人于是结伴上路。
　　很快，前方就出现了阿巴西的领地。
　　“尸潮……真的结束了？”
　　贝尔和克里斯都露出了难以置信的表情。
　　他们见到阿巴西领地的外围，还有一些平民在给未死亡的丧尸补刀。
　　地面一片狼藉，残留着一滩滩还未干涸的黑色污泥。
　　显然不久之前这里爆发了一场大战，有无数的丧尸死在了这里。
　　“这不可能！”
　　克里斯脸色很难看。
　　拥有无限子弹加特林的他，本以为就算没办法全吃了这边的积分，至少也能赚取不少。
　　就算被其他结盟国发现自己跑这来刷分，也可以用‘协助目标守护领地’为由，搪塞过去。
　　因此，他在自己领地的尸潮都还没有搞定的情况下，就匆匆的赶来了这边。
　　然而，眼前的一幕，却是让他的计划直接泡汤。
　　“难道还有其他势力在打这边的主意？”
　　脚盆国的啵多结衣的能力是将丧尸和怪物转化成自己的小弟。
　　阿三国尼玛尔·汗的能力是分身。
　　如果是这两人搞定了这边的尸潮，那绝对能看出一些端倪，也绝对不可能会有眼下平民在补刀丧尸的情况出现。
　　“会不会是花旗国玩家？”
　　克里斯认可贝尔的想法，他马上就联想到了之前拒绝跟他们结盟的花旗国玩家。
　　“不无可能。”
　　尽管贝尔对花旗国玩家的能力不甚了解，但却知道对方控制了至少5个基地。
　　前面就说过，自身实力不过关的人是无法开辟分基地的。
　　这名玩家不仅开了分基地，还一次性开了4个。
　　这点足矣说明他的实力非常强大。
　　说不定他就拥有突袭这边，截走尸潮的能力。
　　不过……
　　花旗国玩家老早就知道贝尔等人在攻打阿巴西的领地。
　　他当时表现出来的态度是不屑一顾。
　　而且他的势力也盘踞在诺拉盆地的西南方向，到这边距离遥远不说，中间还隔着啵多结衣和尼玛尔·汗的领地。
　　在没有传送能力的情况下，他抢占了这边的领地是没有半点好处的。
　　贝尔忽然又想到了之前突兀出现在阿巴西领地内，打退了联军的弓箭手。
　　那些训练有素的士兵来自于一个名叫‘秦扬’的玩家势力。
　　他于是补充了一句道：“也有可能另有其人，比如……夏国玩家‘秦扬’。”
　　……

第127章 内讧，比尔的战术
　　秦扬这个名字，贝尔和克里斯是在上一次围攻阿巴西领地时得知的。
　　因为‘秦’这个姓氏的特殊性，此人的国籍几乎可以确定为夏国。
　　秦扬虽然轻易就打退了他们的丧尸和分身联军。
　　但结盟的5人并没有对‘秦扬’引起重视。
　　这秦扬也就一个人，顶多再加个没用的铁汁国玩家。
　　难道他能干的过我们五人结盟？
　　当时之所以会失败。
　　完全是他们把铁汁国当成了砧板上的鱼，大意了，轻敌了。
　　大家都没有使出全力，啵多结衣只派出了100只最弱鸡腐烂跑者，康德都没有动用群体传送……
　　如果大家都能认真对待，齐心协力，那铲平这里就是轻而易举的事。
　　但现在，贝尔和克里斯完全推翻了先前对秦扬这位神秘玩家的认知。
　　秦扬，很强！
　　他清理掉了这边的尸潮，速度都超过了拥有了加特林的贝尔。
　　而且，秦扬自身也是玩家之一，他在清理这边的尸潮之际，自己的领地同样在承受尸潮的进攻。
　　能如此的多线操作，没有雄厚的实力作为基础，根本不可能做到。
　　“看起来，那个秦扬的人马已经撤走了。”
　　一旁的克里斯看了贝尔一眼，口气带着几分怂恿。
　　“或许现在是占领这里的最佳时机……”
　　想让我当出头鸟？
　　哼，阴险小人。
　　贝尔也不是什么有勇无谋之辈，并不上当，只淡淡道：“也有可能里面全是埋伏，谁先进去，死的就是谁。”
　　克里斯立刻道：“那我们不如把这个机会让给别人吧？我觉得，阿三国玩家就非常的合适。”
　　“正有此意。”贝尔嘴角扯起了一个狰狞的弧度。
　　两人当即撤走。
　　不久之后，康德的领地。
　　这边的尸潮已经进入白热化阶段。
　　石墙边围满了发狂的跑者，它们或是不停扒拉石墙，或是叠起了人梯，试图登上石墙。
　　不过康德手下的战士机动性极强，这是因为他的初始能力‘闪电战’在自己的领地范围内使用时，冷却时间可以缩短到了10秒钟1次，而且传送人数不受限制。
　　因此，尽管康德的防守平民实力很一般，但由于他们的撤退和进攻非常及时。
　　往往这边刚有几只丧尸登上城墙，下一秒钟光芒一闪，几十个平民就传送到了它们身边，对着它们就是一顿拳打脚踢。
　　而当石墙外面的钉刺者锁定了目标，刚准备发动攻击之际，又是光芒一闪，这些平民就又被传送到了下一个有需要的位置，继续围殴登墙丧尸。
　　靠着这极致的机动性，康德硬生生拖住了尸潮的攻势。
　　不过随着时间的推移，在爆冲者抡起粗壮手臂，不断的捶打之下，康德的石墙变得千疮百孔满是裂痕，护甲值已经掉下去三分之二，距离被尸潮推倒也不遥远了。
　　康德看在眼里，急在心里。
　　但他依旧不准备找盟友帮忙。
　　尸潮=积分，这波尸潮是属于他的，他可不想把积分拱手让人。
　　“坚持，再坚持一下。”
　　可看到石墙外面依旧庞大的丧尸数量，康德知道自己的坚持无非就是拖延一下死亡到来的脚步。
　　就在这时，可能是康德的机动性防御出现了一丝破绽。
　　原本在外围游曳的舔食者们忽然发起了攻势，一只只红色的身影快速穿梭在密集的跑者之间。
　　它们带着尖锐爪子的四肢攀住跑者的身体，迅捷的朝石墙上方爬了上来。
　　“可恶！”
　　康德大吃一惊，连忙发动技能，将几十名平民传送到了舔食者的前进方向上抵挡。
　　但这些舔食者的实力比跑者强了不止一点半点。
　　双方刚一接触，站位靠前的几名平民就惨叫着，身体被舔食者的大爪子撕裂出好几道血淋淋的伤口，连体内的脏器都流了出来。
　　不仅正面攻击无法抵挡，舔食者的机动性也不是跑者能够相比。
　　它们能用尖爪能嵌入墙体，然后攀着墙壁爬行，绕过了石墙上的守卫者，开始朝着领地内部进攻。
　　完了！
　　康德眼睁睁看着十几只舔食者杀入领地内部，他却什么也做不了。
　　‘闪电战’这个能力虽然冷却时间很短，但毕竟也是有着10秒钟的间隔。
　　这会儿就正好卡在了技能冷却的节骨眼上。
　　杀入领地的舔食者已经开始攻击非战斗人员，犹如狼入羊群般，在短短几秒钟内就干掉了好几个平民。
　　康德的心在滴血啊。
　　这些都是他好不容易攒下来的家底！
　　这时，他注意到‘闪电战’能力冷却完成了。
　　他正准备调派人马，先守住领地内部。
　　但就在这关键时刻，天空中忽然极速掠过一只怪异的‘大鸟’。
　　“康德，外面的丧尸就交给我们吧，你派人清理进入领地内部的丧尸就行。”
　　袋鼠国玩家克里斯被‘大鸟’投放了下来，一落地，他就从个人物品栏内掏出了无限子弹的加特林，笑着对康德说了这么一句，便启动加特林，开始对石墙外的丧尸突突突。
　　而那只‘大鸟’则径直飞向了尸潮的后方，落地后也掏出了一把加特林，开始重点关照那边的尖啸者和钉刺者。
　　“克里斯？贝尔？”
　　突然的天降援军，让康德愣了一下。
　　但他很快就反应了过来。
　　对于克里斯和贝尔的援助行为，他非但没有心生感激，反而还非常的恼怒。
　　尤其是看到了克里斯手里的无限子弹加特林。
　　康德的双目简直要喷出火了。
　　该死的克里斯！
　　你这个卑鄙的小偷！
　　这把武器本该属于我！
　　要是能拥有这把武器，我防守这轮尸潮又怎会如此的狼狈。
　　他旋即又看到了贝尔手中的那把加特林。
　　狡猾的克里斯……
　　康德脸颊的肌肉滑动了两下，气的咬牙切齿。
　　但他终归还是有几分理智的，知道现在不是向克里斯讨回‘战利品’的时候。
　　攻入领地内部的舔食者已经连续杀死他十几个平民，再不遏制，康德的指挥中心都要被它们拆掉了。
　　强按下怒火，康德发动技能，把石墙上的守卫者传送过去围殴那几只舔食者。
　　……
　　……
　　诺拉盆地南面方向。
　　花旗国玩家的主基地。
　　3台架设在石墙上的自动枪械不断发出轰鸣，瞄准、狙击、扫射着下方的丧尸。
　　这3把自动枪械的功能各不相同。
　　左侧这把是狙击枪，射速较慢，攻击距离远，且威力极大，每一枪都能将丧尸打爆。
　　它主要负责歼灭尸潮中的特殊丧尸，重点打击爆冲者和尖啸者。
　　中间这把是霰弹枪，射速一般，距离近，攻击高。
　　它在击中目标后，弱点的跑者直接被撕碎，强壮一些爆冲者也会被子弹推飞出去。
　　右侧这把是机枪，射速极快，但威力相对小一些，它主要负责扫射冲过来的跑者，阻挡攻势。
　　3台自动枪械在石墙上不断滑动，寻找着最佳的攻击方位。
　　弹壳犹如下雨般掉落，却在落入地面后化作晶莹的液体形态，重新爬回了那3把枪械。
　　如此火力覆盖之下，尸潮根本翻不起波澜。
　　丧尸往往没能触碰到石墙就被子弹撕成了碎片，要么就是被狙击枪打爆了头颅。
　　很快，这一侧的尸潮就被清剿的七七八八了。
　　3把自动枪械立刻脱离石墙，在半空中变形组合成了一个男人模样。
　　这男人面容刚硬冷酷，一只眼睛是机械眼，闪烁着危险的红光，体表则泛出一层金属的光泽。
　　他悬浮在半空中，机械的扭头朝着领地另一侧石墙看了一眼。
　　那边丧尸已经开始登墙。
　　冷酷脸男人立刻朝那个方向飞了过去，身在空中就自动分解成3个部分，那3个部分上的零件一阵叽叽咯咯的变形，重新组成了3把威力强大的枪械。
　　砰砰——匡匡——哒哒——
　　枪声不绝于耳，登墙的跑者被扫死了一大片。
　　此时距离围墙较远的一处瞭望塔上。
　　身穿红蓝配色紧身衣的比尔·威尔逊正手撑在瞭望塔边缘，观看着3把全自动枪械守护领地石墙。
　　染着一头白毛，打扮不男不女的奴隶金正民跟在一旁伺候。
　　比尔脸上带着强烈的自信，回头看了金正民一眼道：“我准备让迈克尔去进攻夏国玩家的领地，你觉得怎么样？”
　　金正民吃了一惊：“现在？”
　　“很意外吧？”
　　比尔露出他那招牌式的花旗帅哥笑容。
　　“我猜夏国的玩家一定也会非常意外的，他们夏国人不是有个成语叫做‘出其不意’吗？”
　　金正民觉得比尔是个疯子。
　　这边都还在抵抗尸潮呢，就不能等扛过了尸潮再发起进攻？
　　难道就不怕防守出现什么纰漏，尸潮涌入领地吗？
　　不过，金正民马上想到了比尔这一招的狠辣之处。
　　这会儿所有人都在抵御尸潮，夏国玩家秦扬也不例外。
　　也许秦扬的实力抵挡尸潮刚好五五开。
　　这个时候突然杀出一个迈克尔，那秦扬妥妥就扛不住压力。
　　迈克尔将成为压垮骆驼的最后一根稻草。
　　不，以迈克尔的分量，这应该是一块巨石！
　　如此一来，比尔就能以最小的代价，获得最大的收益。
　　这招妙啊！
　　……

第128章 各怀鬼胎，来送？
　　有了贝尔和克里斯的‘帮助’，康德的领地最终是守了下来。
　　但康德本轮尸潮只获得了不到5000积分。
　　“康德，大家都是盟友，你不用感谢我们。”
　　克里斯手支在加特林上，笑着拍了拍康德的肩膀道：“以后你要是还有这方面的需求，尽管开口提出来。”
　　“……”
　　康德压抑着愤怒，脸色相当难看。
　　他发现自己沦落到了一个非常尴尬的境地。
　　在结盟的盟友当中，他的实力已经下滑到了最后一位——要不是克里斯截获了一把加特林，这个位置他俩还能轮流坐一下。
　　在这个异世界，谁的拳头大，谁就更有话语权。
　　毫无疑问，康德的威信、话语权，乃至对尸潮的支配权都在逐渐的丧失。
　　这一轮尸潮来了贝尔和克里斯抢积分。
　　下一轮说不定又会来别的盟友。
　　再这样下去，他觉得自己最后会沦为玩家奴隶。
　　然而，他又不能主动的退出这个结盟。
　　因为如果连盟友这一层关系都失去，那他立马就会成为众矢之的。
　　这时，脚盆国的啵多结衣乘坐着一只鸟类怪物来到了康德领地上空。
　　紧跟着，阿三国的尼玛尔·汗也姗姗来迟。
　　所有人仿佛早就说好了似的，在自己领地的尸潮防守没问题后，立刻就快马加鞭的朝康德领地赶了过来。
　　这里面的意思不言而明。
　　铁汁国的玩家都还没被淘汰呢，这几个所谓的‘盟友’就选好了下一个要淘汰的目标。
　　“竟然已经结束了？”
　　尼玛尔·汗嘟囔了一句，一副不太甘心的样子。
　　法克！
　　要不要表现的这么明显！
　　康德在心中咆哮。
　　“好了，人都到齐了，现在可以商量一下如何处理铁汁国玩家的领地了。”
　　贝尔本身实力强大，现在手头上又多了一把加特林，隐约有成为这个5人小队老大的意思。
　　接着，他把在铁汁国领地看到的情况，结合了自己跟克里斯的猜测，讲述给了另外三人听。
　　“夏国的玩家实力不可小觑，我觉得应该要先派人进去打探一下。”
　　贝尔先看了一眼啵多结衣、尼玛尔·汗，又看了康德一眼。
　　他的意思很明白，就是想让康德利用群体传送术，把啵多结衣的丧尸小弟，或者尼玛尔·汗的分身小弟传送到阿巴西的领地内部。
　　如果秦扬支援的防守力量还在，那它们肯定会倾巢而出的去消灭丧尸和分身。
　　“不好意思，防守尸潮消耗太大，我已经没有多余的兵力用于其他地方了。”
　　尼玛尔·汗掏了掏耳朵，当场拒绝。
　　一旁的啵多结衣点点头道：“我也一样。”
　　没人是傻子。
　　经过了之前吃力不讨好，胜利成果还被人截胡的情况后，这个结盟的裂痕就越来越大了。
　　尽管手上还有兵力，但啵多结衣和尼玛尔·汗也不想白白付出。
　　现在啵多结衣和尼玛尔·汗都对贝尔和克里斯有所忌惮。
　　而贝尔和克里斯又摆明了绑在了一条船上。
　　康德则因为实力太弱，几乎沦为了鱼腩。
　　这个小集体中的成员各怀鬼胎，距离分道扬镳已经不远。
　　商量不妥的五人，最后只能不欢而散，暂时放弃图谋阿巴西的领地。
　　这个时候也没人主动的想要夺取这里。
　　一来还不清楚里面的秦扬的军队情况如何。
　　二来谁先占领了这里，谁就会成为其他四人共同的敌人。
　　搞到最后，因为这个怪异的制衡存在，阿巴西的领地居然获得久违的安全和平静了。
　　而计划搁浅的五名结盟玩家，也开始把重心转移到了诺拉盆地的中心城。
　　……
　　“迈克尔！迈克尔！”
　　比尔·威尔逊的北部分基地，此时人声鼎沸。
　　不需要防守尸潮的平民们，聚集在指挥中心前的广场上，状若疯狂的高呼着‘迈克尔·安德森’这个名字。
　　迈克尔是他们心目中的英雄、守护神，他无私的守卫着这处基地，让尸潮和怪物无法侵入。
　　随着这些平民不停的呼喊，他们身上涌现出了淡淡的白色光点。
　　这些光点漂浮了起来，飞向空中，飞出了领地城墙，最终落到一个在与尸潮肉搏的4米高巨人身体上。
　　接受了这些光点后，巨人身上的肌肉明显膨胀了不少。
　　他高举起了双拳，重重的敲打向地面。
　　轰咔——
　　地面传来了剧烈的震荡，碎裂出大量的龟裂纹路，石板凹陷，大量的丧尸都跌落到了地缝当中。
　　将这边的丧尸清理掉一部分后，巨人迈开双腿，伴随着地面轰隆隆的震颤声响，开始朝着另一个方向前进。
　　这时，天空中飞来了一只猎鹰。
　　猎鹰在巨人头顶上盘旋一圈后，落到了巨人的肩膀上，并显化出了金正民的模样。
　　“主人有命令，让你马上北上，攻打夏国玩家秦扬的领地！由我给你带路。”
　　巨人僵硬的面孔看了一眼金正民，沉默的，缓缓的点了点头。
　　然后它便放弃了去清理另一处尸潮的打算——反正这边的尸潮已经被清理的七七八八了，残余的丧尸，领地中的平民可以搞定。
　　巨人微微俯下身躯，身体肌肉紧绷蓄力。
　　紧接着猛地一记纵跃，跳起高度达到了几十米，跳跃的距离足有上百米。
　　落地后，地面猛烈震颤，留下了一个规模不小的凹坑。
　　巨人不做停留，再次起跳。
　　就靠着这么不断的跳跃，巨人快速的赶路，很快就抵达了诺拉盆地的西北部区域。
　　前方，出现了一座建设在树林边缘的玩家领地。
　　……
　　“领主大人！1号分基地那边有情况！”
　　主基地内，头戴着鱼怪头颅，负责帮秦扬监视两个分基地情况的平民，第一时间向秦扬汇报了情况。
　　“1号分基地的南面来了一个奇怪的巨人！”
　　“哦？巨人？是怪物吗？”
　　秦扬当即提起了兴趣。
　　“我才刚升级了技能，就有怪物跑来送？”
　　……

第126章 我们的英雄陨落了
　　前方出现了一个掩映在树林当中的玩家领地。
　　金正民放慢速度，降落到了巨人的肩头。
　　“应该就是那儿了。”
　　巨人沉默不语，停下了跳跃前进，落到地上开始快速奔跑。
　　他的每一步都会引起地面震颤，在进入树林范围后，沿路就像是被压路机碾似的，不少高大粗壮的树木都被撞飞撞断。
　　“这里的尸潮也结束了？”
　　金正民沿途没看到一只丧尸。
　　但不难看到一些被践踏过的痕迹。
　　这说明尸潮是出现过的，之所以看不见了，最有可能的情况就是被秦扬干掉了。
　　“这么快就将尸潮处理完毕了？”
　　距离尸潮爆发才过去了多久？
　　也就半天不到的时间。
　　快的让人以为尸潮好像就没出现过。
　　在比尔基地呆着的这几天，金正民见识过比尔狩猎怪物，今天又见到比尔抵挡尸潮，对比尔的实力有了更多的认知。
　　强如比尔，也要花好几个小时清理尸潮。
　　夏国的秦扬，实力难道已经足以媲美比尔了？
　　思索间，迈克尔已经来到了这处基地的石墙外面。
　　迈克尔膨胀起肌肉，黑色的皮肤反射出金属般的光泽，体表的温度似乎很高，浮现出大量的蒸汽。
　　他双手撑地，背部略微弓起，双脚后移，双腿蓄力，摆出了一个起跑的姿势。
　　嗤——
　　巨人的口中喷出大量的白色气体。
　　他拔腿冲锋，撞向石墙，宛若一辆狂暴移动的重型坦克车。
　　面对如此攻势，这处基地的防守人员似乎放弃了抵挡。
　　咻的一下，石墙方向只飞出了一支孤零零的箭矢。
　　这支箭矢飞行了上百米的距离，相当精准的飞向前冲的巨人迈克尔。
　　迈克尔心中蓦的出现了一丝警兆。
　　随着箭矢的越来越近，这一丝警兆也越来越强烈。
　　可随着冲锋速度的不断加快，他已经无法刹住速度，停下脚步了。
　　箭矢眨眼间就来到了迈克尔的眼前，箭头上闪烁的寒芒让迈克尔全身上下的汗毛都炸了起来。
　　但下一秒，噗嗤的一下。
　　箭矢精准的命中了迈克尔额头，箭矢丝滑顺畅的穿透了迈克尔的头颅，然后钉入他身后的地面，消失不见。
　　呃……
　　迈克尔的双目瞪大，宛若铜铃。
　　水泥般凝固的面孔，罕见的露出了震撼之色，并且这个表情永远的固定在了他脸上。
　　他的庞大身躯飞快失去了平衡，开始倾斜。
　　巨大的惯性将这具尸体抛飞出去，在地面不停的翻滚，铲飞了大量的泥土。
　　当惯性消失后，尸体也不再动弹，然后又像是泄了气的皮球一般，飞快的缩小，最终变成了一个尼哥的模样。
　　……
　　【你击杀了玩家‘比尔·威尔逊’的平民！】
　　……
　　就这？
　　这个巨人一样的怪物才这点实力？
　　连一发混合了攻击力+100、300倍力量增幅、百发百中、百倍暴击、锋利+100的箭都扛不住？
　　主基地内，通过鱼怪头颅观看了这场战斗的秦扬，挑了一下眉头，并露出了一种索然无味的表情。
　　废物啊！白长这么大的块头了。
　　等等……
　　比尔·威尔逊？
　　这特么谁啊？
　　这个大块头原来不是本土怪物？
　　而是其他玩家的平民？？
　　卧槽？作死！
　　居然敢跑我这儿来撒野？你这不是白给？
　　……
　　【你的平民‘迈克尔·安德森’被‘秦扬’的平民杀死。】
　　……
　　？？？
　　正手支着脑袋，坐在指挥中心内欣赏几名平民妹纸跳钢管舞的比尔·威尔逊豁然抬头。
　　他放松的脸色瞬间凝重起来。
　　死了！
　　迈克尔竟然死了？！
　　比尔的手掌砸在了身边的桌子上，咔的一声巨响，伤害超出了那张桌子的承伤上限，直接被拍了个粉碎——秦扬表示很淦。
　　他从个人物品栏取出了一张卷轴模样的领主宝物，打开看了一眼。
　　那上面显示的是一份名单，此时，排在名单第二位的迈克尔·安德森的名字已经消失不见。
　　法克！
　　比尔咬牙切齿，捏紧羊皮纸的手不断收紧，额头有青筋暴起。
　　片刻之后，他深吸口气，逐渐的冷静了下来，松开了羊皮纸，口中念了一遍‘秦扬’这个名字。
　　……
　　在迈克尔·安德森守护的北部基地。
　　此时整个基地都陷入了一片死寂，平民们的脸上写满了落寞和茫然。
　　在迈克尔死亡的瞬间，他们便得到了感应。
　　一瞬间，因为心中的信仰崩塌了，他们感觉整个世界都失去了色彩，绝望像是潮水般将他们吞没。
　　“哦上帝！迈克尔，他死了。”
　　“我们的英雄陨落了！”
　　“我们的家园失去了守护神，我们迟早会沦为丧尸和怪物的食物。”
　　“谁能来救救我们？”
　　“不，就算没有了迈克尔，我们也还有领主大人，领主大人一定不会不管我们的。”
　　“对，领主大人的力量超越了迈克尔，他是这个世界最强大的存在，只要领主大人还在，我们就不会有事！”
　　随着迈克尔的陨落，这处领地内的平民立刻把信仰转移到了他们的领主比尔·威尔逊的身上。
　　从他们身上不断浮现出来的白色光点，缓缓的飞出了领地，朝着南面方向飞去。
　　……
　　1号分基地外面。
　　猎鹰形态的金正民，在半空中盘旋。
　　超强的目力，让他清晰的看到了迈克尔陨落的一幕。
　　金正民不禁目瞪口呆。
　　“实在太……太诡异了！”
　　在秦扬的领地内，最外道的石墙上方，存在着12名浑身金光闪烁的平民。
　　刚才就是其中一名平民随意的朝着迈克尔射出了一箭。
　　仅仅一箭。
　　强大无比的迈克尔就被贯穿了头颅，死亡了！
　　这也太离谱了。
　　强到离谱！
　　石墙上的12名平民，甚至都没有从上面下来。
　　轻松的就像是聊天吹牛之余，随手拍死了一只苍蝇。
　　“这秦扬的实力居然强到了这种程度！”
　　金正民内心除了震撼，更多的是恐惧。
　　“或许……连比尔也不是这个秦扬的对手。”
　　“我是否应该早做准备？”
　　猎鹰在半空中盘旋了一圈，开始朝着南方飞翔过去。
　　但就在这时，突然的，金正民心中警兆大作，浑身上下汗毛炸起。
　　一股剧烈的危机感从后方传来。
　　“怎么会……”
　　金正民心中才刚浮现这么个念头，一阵剧痛便将他覆盖，只一瞬间，他就彻底失去了自我意识。
　　……

第130章 全员欧皇，整容国被淘汰
　　【你的平民击杀了整容国玩家‘金正民’！】
　　【你淘汰了一名玩家，获得积分+【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】，获得了3枚‘晋升之钥’。】
　　……
　　？？？
　　这金正民什么状况？
　　怎么突然就挂了？
　　人在指挥中心坐着的秦扬，忽然被一个意外之喜给砸懵了。
　　卧槽？
　　我找了这货这么久都没结果？
　　现在居然给歪打正着了？
　　这是什么情况？
　　秦扬重新戴上鱼怪头颅，扫视了一眼1号分基地的情况。
　　嗯？
　　原来是这样……
　　这就难怪了。
　　秦扬在绑定的12人当中看到了一个张熟悉的面孔，平民楚浩，天赋能力‘欧皇’（幸运+100）。
　　“当时随手就选了这12个人共享天赋，没想到把这家伙也绑定了进去。”
　　在‘天赋共享’的作用下，这12个平民都是‘欧皇’，人人都幸运+100。
　　就这运气，都已经强到逆天了好伐。
　　然后，有平民随便手滑放了一箭，没想到这一箭正好瞄准了在天上盘旋的金正民……
　　“看来以后这12人共享名单中，一定要有楚浩的一席之地啊~”
　　秦扬喜上眉梢，又回去看了一眼击杀金正民的奖励。
　　“这次的积分奖励居然能高达【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】积分！还同时奖励了三把晋升之钥？”
　　“蛋疼啊！早知道马上就能获得3把晋升之钥，之前就不浪费3000积分购买了。”
　　这一大笔积分让秦扬笑歪了嘴。
　　“不过，为什么同样是玩家，击杀阮世雄和击杀金正民的收益差距怎么会这么大呢？”
　　“难道是随着生存时间的增加，击杀玩家的奖励也会逐渐增加？”
　　秦扬摸了摸下巴，忽然又想到了另一个可能。
　　“也有可能这个奖励对应了玩家的指挥中心等级，指挥中心级别越强，玩家被击杀后的收益也就越高，嗯，这个的可能性很大。”
　　当时阮世雄的指挥中心才1级。
　　而金正民曾经的指挥中心可是提升到了3级，两者的实力完全不在一个水平面上。
　　“说起来，狩猎玩家才是赚取积分最好的途径呢。”
　　1个弱的一巴掌就能秒杀掉的金正民，就抵得上250只爆冲者。
　　这个选择傻子都会做了。
　　“好嘞，那下一个目标就是这什么比尔·威尔逊吧。
　　这人好像比金正民也强不到哪里去。
　　话说……为什么击杀平民不奖励积分呢？”
　　秦扬想到了刚才被一箭秒杀掉的黑巨人。
　　就这体型，就这架势，要是换成本土怪物的话，至少得值个2000积分吧？
　　……
　　第三轮尸潮，在秦扬这儿很快就落下了帷幕。
　　秦扬等平民处理掉了所有残留的丧尸后，这才看了一下自己的积分栏。
　　最终的积分是【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】。
　　这还是之前已经消费了一波【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】积分。
　　算上金正民给的1W积分，全部加起来的话，这一轮的积分收益超过了13W。
　　血赚啊！
　　啥都不说了，秦扬直接打开积分商城，消费了【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】积分给‘平民领袖’的效果4升了一下级。
　　【主动效果4·人民的凝聚力：最多指定20名平民，将他们链接起来，让他们共享各自的天赋能力。持续时间40分钟，冷却时间4小时。】
　　牛逼了！
　　这次的技能绑定人数直接增加了8人，20名平民都占秦扬三大基地总人口的十分之一了。
　　若是能继续把这个能力升级下去，搞不好还真能实现全民天赋共享。
　　不过……
　　升级之后，选项1的下次购买积分又提高了，达到了整整的12W积分。
　　“区区12W，也就一轮尸潮的事儿~”
　　如今秦扬也是见过世面的玩家了，在积分商城的积分流水也都超过了十几二十万的。
　　12W的积分对他而言，已经不算是什么难以想象的数字了。
　　“剩下来还有近5W的积分，购买新的效果又不够了。”
　　购买选项2需要5W积分，秦扬还差了1W左右。
　　至于选项3他是死都不会再买了。
　　既然能靠狩猎玩家获得，而且大致上已经掌握了一些玩家的所在方位，那就没必要在这一项上浪费积分了。
　　“留着等指挥中心升上4级后，再4级抽奖走一波好了。”
　　……
　　……
　　现实世界，整容国直播间。
　　通过金正民的视角，花旗国和夏国的观众们都关注到了这场战斗。
　　两国观众的弹幕几乎要把这个直播间占领。
　　因为玩家沦为了花旗国奴隶，已经丧失话语权的整容国观众则缩在角落里瑟瑟发抖。
　　“偶买噶！真是不敢相信，比尔手下的第一强者竟然就这么败了？”
　　“实力差距太悬殊了，感觉夏国玩家好像开了外挂。”
　　“作弊！夏国玩家绝对作弊了！为什么这个游戏不设置举报按钮？”
　　“马泽法克！是比尔太大意了，他就应该亲自出马，给夏国这个狗娘养的玩家致命一击。”
　　对于花旗国观众们的吐槽，夏国观众不乐意了。
　　“怎么就是作弊了？这个异界游戏像是可以作弊的样子？”
　　“傻逼花旗佬，运气好也是实力的一部分啊~”
　　“众所周知，花旗国是老双标狗了，这次要是他们的玩家赢了，指不定要怎么嘲讽我们夏国呢。”
　　“不知道秦扬同学啥时候灭了花旗国玩家，我迫不及待想看到真实版的‘生化危机’了。”
　　正聊得好好的呢。
　　突然，直播画面中断掉了。
　　观众们非常疑惑，想发弹幕询问都没法做到了。
　　不过，很快就有观众反应了过来。
　　毕竟这样的情况已经不止出现一次了。
　　于是，在夏国的直播间，弹幕刷屏似的飘了出来。
　　“好消息，特大好消息！整容国玩家被淘汰了！”
　　不仅夏国直播间，这会儿所有幸存玩家的直播间都在传播这条最新消息。
　　而原本就瑟瑟发抖了的整容国观众们，现在彻底的心如死灰了。
　　完了！
　　他们整容国也要步其他淘汰国家的后尘，遭受异界游戏的惩罚，在丧尸的入侵下，彻底的沦陷。
　　……

第131章 你们这是自寻死路
　　异世界。
　　主基地指挥中心。
　　“这比尔·威尔逊如此嚣张，都敢打上门来了。
　　那我当然不能就这么算了。”
　　正好‘天赋共享’的效果还没结束，1号分基地那12个小金人闲着没事干，总得利用起来。
　　秦扬马上取出平民绘制的地图看了起来。
　　“东面的玩家势力里面好像没有比尔·威尔逊这一号人物……”
　　铁汁国玩家阿巴西跟秦扬介绍过东面的势力情况，秦扬已经知道了结盟的5人，也大致了解了他们的能力。
　　“那应该就在南面了。”
　　从地图来看，除了东面的玩家外，也就南面还剩余几个玩家领地。
　　他于是给平民们下达了向南面进军的指令，并嘱咐道：“本次的行动时间是10分钟，时间到了不要逗留，立即返回。”
　　‘天赋共享’的持续时间是30分钟。
　　为防止超时，导致平民们失去效果加成，最终陷入危险境地。
　　秦扬每次都会提前给他们设定好行动时间。
　　这12个小金人得令后，立刻跳下了1号分基地的石墙，施展极速，朝着诺拉盆地南面移动。
　　不出一分钟，他们便抵达了迈克尔镇守的领地。
　　秦扬轻飘飘下令：“直接拆了这里的指挥中心。”
　　“是！”X12
　　小金人们立刻原地消失。
　　下一秒，这处领地外围的石墙上，像是炸弹引爆似的，立刻炸出了12个窟窿。
　　12人直接选择了肉身横推，强行撞破石墙攻入了领地内部。
　　这里的平民此时正沉浸在失去信仰，失去守护者的悲痛之中。
　　见到12个金光闪闪的人类破墙而入，顿时都被吓傻了。
　　“你们是什么人？”
　　“敌袭！敌袭！”
　　“我们的守护神迈克尔呢？哦不！我忘了迈克尔已经牺牲了。”
　　“他们想对这里做什么？”
　　“他们朝着指挥中心去了。”
　　这时，一名身材魁梧，膀大腰圆的白人壮汉拎起一把伐木斧，摞起衣袖振臂高呼道：“大家伙儿抄家伙，跟我一起上，把这帮狗娘养的……”
　　他话音未落呢，轰隆一声巨响，其中一名金光灿灿的袭击者似乎是刹不住车，一头就撞塌了一栋石屋。
　　“……”
　　平民们面面相觑，噤若寒蝉。
　　那壮汉吞咽了一口口水，放下了手里的伐木斧，最后的‘赶出去’三个字怎么也说不出口了。
　　金光四射的袭击者对这里的平民看也不看一眼，径直就朝着领地中央的指挥中心冲了过去。
　　轰隆隆的巨响再一次出现。
　　一栋高达3层的坚固石屋，仅仅眨眼之间便轰然倒塌了。
　　……
　　【你成功破坏异界玩家‘比尔·威尔逊’的指挥中心，获得1枚‘领地核心’。】
　　……
　　收获了一枚领地核心后，秦扬马上用它强化了一下主基地指挥中心。
　　【……请在下方三个选项中选择1项获得：
　　1.指挥中心仓储容量+100。
　　2.指挥中心每日获得金币+50。
　　3.指挥中心每日召唤平民数量+1。】
　　选3，毫不犹豫的。
　　秦扬看了一眼时间，仅过去了短短的5分钟。
　　“这仇算是报了……”
　　他正盘算着接下来该怎么收服这边的平民呢。
　　就在这时，轰的一声巨响，一个身穿红蓝配色紧身服的金发男子从天而降，震碎了地面。
　　“你们这是自寻死路！”
　　金发男人面目狰狞，这句话是咬着牙说出来的。
　　他一步步上前，气场相当强大。
　　紧接着，他的眼角浮现起了赤红色的细微神经，然后双目也变得赤红一片。
　　嗤——
　　两道赤红灼热的射线从男人的双目中喷薄而出，准确的击中了一名体冒金光的平民。
　　那名平民被热射线轰飞出去十几米远，掉落到了一片废墟之中。
　　比尔眼中的热射线一收，立刻侧头看向了另一名平民。
　　下一秒，他瞬移般出现在了对手面前，直接一拳轰出，将对方击打的飞了起来。
　　嗖——
　　不远处有人朝比尔射来了一发箭矢，比尔看也不看，一把抓住了那支箭矢，拇指一动，箭矢便被比尔折断。
　　比尔躬身微微蓄力，猛地飞出，一把推倒边上一名对手，然后将对方摁在了地上往前推行了十几米的距离，铲飞起大量的泥土。
　　“卧槽？什么玩意儿？怎么这么强？！”
　　主基地内，正头戴鱼怪头颅观察这边的秦扬，猛地坐直了身体。
　　“这家伙又是热射线，又是瞬移的，难道是在COS超人？”
　　不过，总算来了个有实力的家伙，不再是一些连一箭都扛不住的鱼腩了。
　　有点意思。
　　秦扬查看了一眼时间。
　　还好，天赋共享还有10分钟左右。
　　12个人，10分钟，应该不至于搞不定这家伙吧？
　　他打了个响指，通过鱼怪头颅下令道：“你们就好好陪他玩几分钟吧。”
　　……
　　比尔犹如天神下凡般降临在分基地，并大显神威了一番，一举击退了3名强大无比的金光战士。
　　这一幕被领地当中的平民们看到了，一个个都高举着双手，发出了兴奋的欢呼。
　　“是领主大人！是领主大人来拯救我们了！”
　　“我们有救了，领主大人快干掉这些侵略者。”
　　“领主大人是无敌的，没人能承受住领主大人的铁拳。”
　　“哈哈，这帮侵略者要倒霉了，他们马上就会后悔这次行动的。”
　　“敢来侵略我们的领地，这帮侵略者不得好死！”
　　……
　　现实世界。
　　花旗国直播间。
　　弹幕也是一副全民狂欢的模样。
　　“比尔终于出手了，可一定要好好的教训一下这头嚣张的夏国猪，让他知道后果有多严重。”
　　“哈哈……夏国猪这帮开外挂的手下在比尔面前不堪一击。”
　　“果然我们花旗国无论是在现实世界，还是异世界，都是最强大的！”
　　“先干掉这十二个金闪闪，然后一举推平夏国猪的领地。”
　　“干的好比尔，你就是我们花旗国的英雄。”
　　“等一下，那些金光战士好像又站起来了……”
　　……
　　异世界。
　　金光穿透了废墟，被比尔打退出去的一个男人，正推开了压在身上的石板，于废墟中重新站了起来。
　　他抖落了身上的灰尘，低头看了一眼肩膀上受的一点轻微伤势，那伤势正在以一种肉眼可见的速度愈合。
　　这一幕被不远处的比尔看到了，他的眉头情不自禁的皱了起来，脸色变得凝重无比。
　　灼热射线是比尔最强的杀招之一，就算是3级怪物都无法正面承受灼热射线的攻击。
　　但现在，这个能力居然无法击杀这个金光熠熠的人类。
　　这些人到底怎么回事？
　　为什么强的如此离谱？！
　　只这么愣神的间隙，比尔忽然发现有好几个金光人正以一种闪现般的恐怖速度绕到了自己的身后。
　　而正前方的几人，也适时的朝他靠近了过来。
　　他发现自己竟被这12个金光人包围了！
　　危！
　　……

第132章 杀伤力不大但侮辱性极强
　　比尔·威尔逊的初始奖励是‘英雄名单’。
　　这是一件领主宝物。
　　最初的效果是提供3个‘超级英雄’的名额，并选拔领地内的人类（包括比尔本人）进入名单，赋予他们神奇的力量。
　　但名单不会随随便便指定目标成为超级英雄。
　　而是要看该目标的在领地内的‘人气’值。
　　只有人气值最高的3人才能进入名单。
　　同时，‘人气’值高低，还会决定他在名单中的排名。
　　排名越高，实力就越强。
　　比尔身为领主，天生就自带人气值，因此他第一个被选入‘英雄名单’，并一直保持在名单的第一位。
　　‘英雄名单’赋予他的力量，正是一种类似‘超人’的血脉——当然实际效果并没有超人那么夸张。
　　比尔获得了一套红蓝配色的紧身战斗服，巨大的力量和强壮的体魄，飞行能力，超越人类极限的速度，以及能从双目中发射而出的灼热射线。
　　随着领地平民数量增多，比尔的‘人气’值也随之提升，相应的，他从‘英雄名单’中获得的力量也跟着提升。
　　到了现在，比尔的肉身基本能做到刀枪不入，飞行能力可以超音速，移速快的像瞬移，灼热射线的威力也变得非常恐怖。
　　而且，如果是在主场作战，比尔的这些力量还能获得不小的增幅。
　　拥有如此实力，比尔在异世界完全混的当然顺风顺水。
　　他能轻松的搞定其他玩家难以搞定的尸潮和怪物。
　　越往后发展，名单上的另外两个排名也相继解锁。
　　排名第二位的就是黑人迈克尔·安德森。
　　他获得的能力是巨人化，效果有点类似‘浩克’，当然实际上也没有那么强大。
　　有了强力的手下后，比尔立马开始扩张他的领地。
　　于是附近的玩家都遭到了他的入侵，有的当场被淘汰，有的则成为了比尔的奴隶。
　　开‘分矿’的最大好处就是能在尸潮中获得更多的积分。
　　比尔因此早早就拥有了足够的积分升级他的‘英雄名单’。
　　每一次升级，名单中的超级英雄名额就会增加1个。
　　两次升级后，比尔包括自己在内，已经拥有了5名超级英雄。
　　他的领地版图也扩大到了5个。
　　本以为自己从此就能横推异世界，成为异界之王。
　　却没想到人外有人，天外有人。
　　他非常倒霉的碰到了秦扬的开挂平民和可怕的天赋共享。
　　……
　　砰——
　　一声沉闷的重击声响。
　　一名金光人被比尔的扫腿踢飞出去，撞塌了不远处的两栋石头房屋。
　　与此同时，另外的11名金光人抓住机会，有的以不弱于比尔的移速欺近了过来，挥起手中锋锐无比的砍刀攻击比尔，有的在几十米外游走，朝着比尔或是开枪射击或是射箭。
　　俗话说双拳难敌四手。
　　何况现在比尔要应付的是二十四手。
　　比尔用额头撞飞了一名扑上前的金光人后，后背被另一名金光人的砍刀砍中。
　　痛！
　　比尔的身躯颤抖了一下，后背竟然被刀刃划出了一道细小的伤口。
　　这不可能！
　　我的无敌防御居然被一把刀给破了？！
　　他震惊至极，感到难以置信。
　　回头就是一拳轰向那名行凶者。
　　对方反应不及，被比尔一拳给轰飞，但随即没事人似的爬了起来，飞快又冲了上来。
　　但就是这么个间隙，比尔身上已经插上了好几支箭矢，而威力应该更大的子弹，却都被比尔的钢铁之躯弹飞，无法伤害他分毫。
　　这是怎么回事？
　　比尔肩膀肌肉蠕动，背部的那道小伤口快速愈合。
　　他抓住身上的箭矢，忍痛将其拔出。
　　这支箭……有点不对劲！
　　比尔才刚看了一眼锋锐无比的箭头，旁边就有一名金光人冲撞了上来，一把抱住了比尔。
　　嗯？
　　比尔发现对方的双臂正在不停用力，而且力气竟然大的离谱。
　　这股力量，不可思议！
　　金光人的力量固然强大，但到比尔这里还是差了一线。
　　比尔双臂肌肉鼓起，猛地一挣，那金光人便不得不松手了。
　　就这么一会儿，两侧又有更多的金光人杀到，一左一右的抓住了比尔的双臂。
　　“喝啊！”
　　比尔大叫一声，双目骤然变红，一发灼热射线将束缚他左手的金光人击飞。
　　但飞走了一个，还有第二个第三个第四个……
　　金光人前赴后继的朝着比尔扑了上来。
　　很快，比尔就被七八个金光人联手摁倒在了地上，动弹不得。
　　他引以为傲的力量，可能对付一个两个金光人绰绰有余，但现在的人数翻了好几倍，比尔毫无还手之力。
　　“放开我！”
　　比尔咆哮着，不停地用灼热射线轰击束缚自己的金光人，直到一名金光人抱住了他的头颅，给了他一个强人锁男。
　　啊啊啊啊……
　　比尔歇斯底里的大叫着，状若疯狂，却毫无作用。
　　这时，一把锋芒四射的砍刀照着比尔的胸膛一刀划了下来。
　　比尔再一次的感受到了疼痛，他知道自己的钢铁之躯再一次被破防。
　　但也只是刚刚破防而已，他才只有扣掉了1点生命值。
　　并且，不出一秒钟，强悍体魄带来的自愈能力，让比尔瞬间恢复了这1滴血。
　　看到这一幕，比尔表面在抓狂的同时，内心却是松了一口气。
　　情况虽然很糟糕，但至少……我不会死！
　　……
　　我去！
　　这小子的皮这么硬的？
　　我锋利+100的大刀都奈何不了他？
　　主基地指挥中心，秦扬看到了平民的砍刀不仅对比尔无效，反而还直接砍卷刃了。
　　他也是惊奇不已。
　　不过，秦扬马上就有了新的想法，当即下令道：“既然无法淘汰他，那你们就先揍他一顿了。”
　　“是！”X12
　　立刻的，蕴含了300倍力量、攻击力+100、百倍暴击等多种天赋能力的拳头，雨点般落到了比尔的脸上、身上。
　　法……克！
　　这一招杀伤力不强，但侮辱性却爆表，比尔气的都快炸了。
　　但他双手双脚被束缚住的他，也只能无能狂怒。
　　另一边秦扬看了津津有味。
　　“哈哈~打的不错，所有人都给我用力点，回来给你们加鸡腿。”
　　嗯……光揍一顿怎么行呢。
　　这么皮实好用的沙包上哪儿找去？
　　从今天开始，我每天定时定点的派12个人来揍他一顿。
　　……

第133章 脑子：追上去。双脚：不，你不想
　　领地内。
　　看到比尔被12个金光人摁在地上暴揍。
　　隶属于比尔的平民们，一个个脸上都露出了难以置信的神情。
　　有人瞠目结舌，有人用手捂住了脸，不忍再看。
　　“领主大人正在被暴揍？这一定都是假的，是我出现了幻觉。”
　　“嘶……这太糟糕了，领主大人看起来连还手之力都没有。”
　　“天呐！连领主大人都无法守护这里，那我们是不是都会被侵略者杀掉？”
　　“我本以为领主大人就是这世界最强的存在，现在看来不是，最强的是这帮金光闪闪的人类。”
　　“太令人绝望了，我都不敢再看下去了。”
　　“领主大人，你可千万要坚持住啊！”
　　……
　　现实世界。
　　花旗国直播间。
　　“哦买噶！难以置信，比尔居然完全落入了下风。”
　　“太丢脸了，竟然被人这么按在地上暴揍，我若是比尔，我一定会找块冻豆腐拍死自己的。”
　　“法克！狡猾的夏国猪就会仗着人多势众，有本事跟比尔1对1单挑啊！”
　　“这实力的差距未免也太悬殊了，我都不知道现在还有哪个玩家能够阻止夏国选手了。”
　　“这场游戏，夏国玩家以不光彩的作弊手段，已经提前锁定了胜利。”
　　“我相信比尔，他一定还保留了什么底牌，现在发生的一切，一定都是比尔假装出来的。”
　　潜伏在花旗国直播间的夏国观众此时都跳了出来，各种蹦跶。
　　“垃圾啊~还以为花旗国的选手有多厉害，原来也扛不住我秦扬同学一轮爆锤。”
　　“就这？十大玩家中排名第一的，就这实力？”
　　“哈哈哈……你们的比尔都快被打成猪头了。”
　　“秦扬同学你可收手吧，再打下去真要出事了，这么快就打死了，下次可就没得打了。”
　　“爽啊！我早看花旗国不爽了，最好能马上把这个比尔淘汰出局。”
　　……
　　……
　　“时间上差不多了。”
　　秦扬一直盯着‘天赋共享’的持续时间。
　　现在距离结束还有不到5分钟。
　　“这家伙皮糙肉厚，揍他顶多就是打击一下他的自信心和自尊心，根本不可能彻底的干掉他。”
　　想明白这个状况后，秦扬便给12名平民下达了撤退的命令。
　　高忠诚度的平民对秦扬的指令言听计从。
　　他们立刻放开了比尔，快速后撤，眨眼间就消失的干干净净。
　　比尔没有了束缚，猛地从地上弹了起来。
　　啊啊啊……
　　他发出歇斯底里的大叫。
　　超强体魄带来的视力提升，让他清楚的看到了12名金光人已经迅速的撤出这处领地，朝着北部方向远遁。
　　超音速的飞行能力和瞬移般的地面行动速度，让比尔能够轻易的追赶上这帮金光人。
　　然而比尔的双腿却像是生长在了地上似的，脑子在说‘追上去’，但双脚却说‘不，你不想’。
　　直到这些金光人在比尔的视线中彻底的消失后。
　　比尔这才稍稍放松，紧绷的身体也跟着松弛下来。
　　他的模样有些狼狈，身上的战斗服沾满了灰尘，头上梳理整齐的金发也变得凌乱不堪。
　　转过身，比尔看到不少平民正缓缓朝他靠拢过来。
　　平民们脸上的表情各异，有担忧，有恐惧，有怀疑，也有失望。
　　刚才自己被按在地上胖揍的一幕，全被这些平民看在了眼中。
　　这就导致他在平民心目中的形象受到了非常巨大的影响。
　　比尔下意识的掏出‘英雄名单’查看。
　　果然，他的人气值下降了。
　　下降的幅度虽然不算很多，但比尔也能清晰的感受到自己的力量流失了一部分。
　　该死的！
　　比尔心里一肚子的火，想要发泄，却找不到合适的目标，只能朝地面跺了一脚，将坚硬的石板路面跺了个粉碎。
　　“这里所有人。”
　　小小发泄一下后，比尔深吸了口气，抬头扫视了面前平民们一眼，露出了他那招牌式的花旗国帅哥笑容。
　　“你们都跟着我回主基地去吧，那里能提供给你们更好的生活和更安全的保障。”
　　‘人气值’的关键在于人。
　　比尔之所以大肆扩张分基地，无非就是想获得更多的领地人口。
　　然后收拢人心，榨取人气值。
　　只要保证这些平民不出事，下降了的人气值，以后也还是能慢慢涨回来的嘛。
　　接下去，比尔打算花点时间给自己的领地增加人口，以便获取到更多的人气值。
　　只有这样，他的能力才能获得成长。
　　通过刚才的战斗，比尔觉得自己综合实力是要强过一名金光人的，之所以会败的如此狼狈，主要原因在于寡不敌众。
　　他的攻击能破开金光人的防御，给他们造成不大不小的伤害——但金光人的恢复能力同样强大，这些伤势很快就能自我复原。
　　“只要我的力量比现在再强上一分，我就能在这些人完全恢复伤势之前，彻底将他们杀死。”
　　比尔对此很自信。
　　“哼！秦扬，要不了多久，我会来找你清算的。”
　　……
　　“那个皮糙肉厚的二傻子居然没追上来？切~怂货！”
　　主基地指挥中心。
　　秦扬让埋伏在半路的12个平民继续返回。
　　稳妥起见，秦扬在撤退后防了比尔一手，怕这家伙挣脱束缚后会上头追击。
　　他特意让平民们在撤出一段距离后，埋伏在了一堆灌木丛后面守株待兔。
　　然而比尔可能是被打怂了，压根不想追赶……
　　“那个领地的平民数量至少有50人以上，没能全部接手过来，着实有些可惜呢。”
　　指挥中心被摧毁，那处领地的发展就被阻断，已经算是死基地一个了。
　　那里除了幸存下来的众多平民外，对秦扬没有任何价值。
　　“不知道比尔会怎么处理那些幸存平民？”
　　“比尔的实力不算弱，他应该掌控着不止一个基地。”
　　秦扬想起那幅手绘地图上，诺拉盆地的南面存在着不止一个玩家领地。
　　或许这些基地都在比尔的掌控之下。
　　“今天时间不早，加上天赋共享还需要一段时间来冷却，嗯，暂且先放他一马好了。
　　从明天开始，我可要安排一些人轮流去串门，嘿嘿~”
　　……

第134章 科技补充包·核能开发
　　【指挥中心升级成功！】
　　【护甲值+400。】
　　【库存容量+300。】
　　【每日召唤平民+1。】
　　【每日金币获得+100。】
　　【解锁新的建筑物：科技研究中心。】
　　【解锁LV4积分抽奖。】
　　……
　　主基地内。
　　处理了比尔的事情后，秦扬马上就升级了指挥中心。
　　有平民俞鼎的天赋能力在，漫长的升级过程1秒钟就过去了。
　　秦扬打量了一下升级后的指挥中心。
　　首先，指挥中心的占地面积得到了不小的扩充。
　　从原本占地大概两百平米左右，扩大了一倍，达到了400平米以上。
　　为此，秦扬在升级指挥中心前还特意把周边的一些建筑物先清除干净。
　　如果说3级指挥中心的模样是一个普通的独栋石头别墅。
　　那4级指挥中心便是一处具有浓重夏国特色的别墅豪宅。
　　它的外观不再是由石材和木材两种材料构成，而是多了一些铜、铁装饰，看上去不再质朴，多了一层豪华之感。
　　楼层依然是3层，上窄下宽，结构和造型显得更加复杂。
　　飞檐、圆形门洞、景墙等等，各种夏国传统古建筑特有的元素都被聚集在了一起，主体之外还有园林，凉亭、假山、池塘、曲桥等景观，整个指挥中心看起来古色古香，奢华中带着一丝内敛。
　　“额，感觉像是住到了什么名胜古迹里面。”
　　秦扬挠了挠头，抬脚进了自己的新房子。
　　背着双手在里面参观了一番后，秦扬对一切都很满意，感觉自己就跟个生活在古代的小王爷似的。
　　“一个人住太大了一些，还得找几个平民来当仆从。”
　　这时，倪芙妹纸和覃采薇妹纸迎面朝着这边走了过来。
　　“领主大人。”X2
　　两人款款施礼。
　　“来来来。”
　　秦扬招了招手，一左一右搂着两妹纸，走到凉亭内坐了一会儿——嗯，就是两条腿分别坐了一个妹纸。
　　吃了两口妹纸素手剥出来的浆果，酸、甜~
　　这生活就非常的美妙，古代大家族里的纨绔也就这样了。
　　他再查看了一下升级后获得的奖励。
　　指挥中心的护甲值又增加了400点，现在已经达到了670点，防御能力有了非常大的提升。
　　金币的增长对秦扬而言，已经没太大意义。
　　现在指挥中心的金币收益只占了每日收益的一小部分。
　　库存容量的话，有‘仓库管理员’天赋的冉薇在，也基本不缺了。
　　另外，随着主基地指挥中心的提升，秦扬每日召唤平民数量也提升到了22人。
　　如此数量人口新增，也能让他的领地发展速度得到巨大的增幅。
　　最后，秦扬看向了本次新解锁的建筑物。
　　“科技研究中心？”
　　查看了一下这个建筑物的说明：
　　【科技研究中心，将作坊升级为科技研发中心，获得更加细化的研究方向选择。】
　　“更细化的研究方向？”
　　这个解释相当的笼统，秦扬不是很明白这里面的意思。
　　他查看了一下作坊这个建筑的升级选项。
　　“果然作坊没有了第4级，要继续升级的话，只能先将作坊改造成这个科技研发中心了。”
　　领地当中不缺建筑材料，秦扬当即就把这个事情交代给了金坚去做。
　　不出五分钟，王腾就跑来汇报，说作坊已经改造成了科技研发中心。
　　秦扬这时再打开‘技术研发’界面时，注意到里面已经有了不小的改变。
　　“必须先进驻平民才能开始选择研究方向？而且……1级科研中心只能入驻三名平民？”
　　这设定改的有些奇怪啊？
　　秦扬马上将处于闲置状态的‘羊喜’安排了进去。
　　【一名平民已入驻科研中心，请在下方3个研究方向中选择1项进行研究：
　　1.农业。
　　2.矿石冶炼。
　　3.军事。】
　　“前两个选项感觉不是很需要的样子，还是选择军事研究吧，增强领地实力比较要紧。”
　　秦扬为羊喜选择了第3个选项。
　　然后入驻后的羊喜便开始朝着‘军事’这一方向进行研究。
　　不过这中间需要一点时间，秦扬只能耐心等待。
　　大概过了1个小时左右，秦扬眼前跳出了提示：
　　【技术研发经验+5（额外获得1000点经验）。】
　　【‘军事’技术研发提升至LV1！你获得了一次技术奖励。】
　　随着建筑物的升级，技术研究所需的经验值又重新洗牌了一次。
　　现在第1级只需要1000点的经验值。
　　不过，到了第二级，这个经验值需求就猛地提升到了3000点。
　　越往后面研究，经验值需求肯定是海量。
　　“看看这次的技术奖励是什么？”
　　秦扬选择提取奖励。
　　【获得技术奖励：炮弹研究。】
　　“我去，上次来了个子弹研究，现在来了个炮弹，这是朝着‘遍地真理’的方向前进了一大步啊！”
　　秦扬欣喜万分，继续往科研中心安排了一个‘樊锐’进驻。
　　这次跳出来的3选一研究方向中，秦扬选择了一个‘矿石采集’方向。
　　……
　　……
　　随着最后一名异界玩家完成了尸潮抵抗。
　　本轮尸潮便宣告结束了。
　　现实世界。
　　【本轮尸潮结束！开始结算奖励与惩罚！】
　　当这个横幅在夏国直播间跳出来之际，观众们再一次欢呼了起来。
　　“喔哦哦！秦扬无敌！最强玩家！”
　　“秦扬这儿的尸潮老早就结束了，都怪其他国家选手速度太慢。”
　　“这次异界玩家淘汰的差不多了，直播间就只剩不到10个了。”
　　“我是来自铁汁国的观众，多亏了秦扬，我们铁汁国才得以苟活，赞美秦扬，赞美夏国！”
　　“说起来，这些幸存下来的玩家里面，也就一个花旗国的比尔稍微能看一点。”
　　“有什么用？还不是被秦扬当成沙包揍？”
　　“不知道这次会获得什么奖励？我已经期待起来了。”
　　“我爸爸的癌症就是靠国家研发的‘秦扬3号’癌症特效药治好的，我吹秦扬一句国士无双没人反对吧？”
　　“叫什么秦扬，那是我秦爹！”
　　这时，画面中央升起了一个礼花的特效。
　　嘭！！
　　礼花绽放，画面非常美丽。
　　紧跟着跳出了新的横幅公告：
　　【恭喜夏国选手成功抵抗住尸潮！‘末日塔防游戏’为夏国选手打赏了1个‘科技补充包·核能开发’！】
　　……

第135章 东方巨龙即将腾飞，出境游大热
　　奖励下发后，直播间的弹幕紧跟着讨论了起来。
　　“科技补充包？这次终于是科技奖励了吗？”
　　“这次直播间发放的奖励还真是紧追热点，核能可是时下最火热的研究方向。”
　　“咱们夏国对于核能的研发，在全世界范围内也算是领先的了。”
　　“不过核能这个领域还存在着巨大的研发前景……”
　　由于这次的奖励是科学技术相关的，具体的情况直播间的观众就看不到了，只能围绕‘核能’方向做一些猜测：
　　“不知道这个补充包开出来的技术，能不能搞定海水淡化工程？”
　　“说不定能造出第四代，不，有可能是第五代核武器了。”
　　“如果能实现可控核聚变，那不就可以造出核动力火箭了？那我们夏国的航空航天事业妥妥就能领先花旗国了。”
　　“要是核电站能大规模普及，那我们老百姓距离一度电只要一分钱的日子也不遥远了。”
　　“不管怎么样，秦扬又立了一次大功劳！”
　　“反正吹爆秦爹就对了！”
　　……
　　夏国，最高科学院。
　　今天这里聚集起了大量的科学界大能，各种学科的都有。
　　他们收到了国家方面的强制征召，来共同见证‘科技补充包’的开启仪式。
　　在排队进入会场时，不少研究者都表现出了不耐烦的情绪。
　　“为什么要强行征召我来这里？一个科学工作者的时间可是非常宝贵的！”
　　“什么狗屁的异界游戏，跟我有什么关系？快让我回实验室去。”
　　“什么？从游戏中获得技术奖励？是你分不清虚幻与现实，还是你在拿我当傻子？”
　　“GKD!GKD！要是奖励的技术不能让我满意，我一定投诉你们。”
　　众多研究者在会场入座后，负责主持工作的是夏国科学界的泰斗，曾获得过‘炸药国’糯贝尔物理学奖的黄绍祺。
　　“欢迎大家莅临本次大会。”
　　年过七旬的黄绍祺寒暄了两句后，同为研究者的他，深知科学工作者的时间宝贵。
　　他也不废话，直接进入正题。
　　“下面我们就来开启这个由我国的异界玩家秦扬赢得的科技补充包。”
　　黄绍祺拿着遥控器操作了一下，银幕上投影出了一个桌面。
　　经过多重解密步骤后，他最终打开了一个文件夹。
　　这个文件夹里面存在着十来个不同的子文件，标题都是一些组合起来意思深奥难懂的文字。
　　不过，在普通人眼里深奥难懂。
　　到了这些与会的大佬眼中，则就是完全不同的反应。
　　很快，会场中的科学界大佬们便开始议论纷纷。
　　“这个公式是真的吗？这是我从来没有想到过的。”
　　“只需要达成这么几个条件就能实现这项技术？怎么可能呢？哪有这么简单，我花了5年时间，才刚刚找到了一点方向。”
　　“XXX原理早就被证实不可能存在的了，居然现在又拿出来说？这不是浪费时间吗？”
　　接下去，工作人员示意这些科学界大佬拿起桌上的平板，查看更详细的资料。
　　大佬们有些不耐烦的照做了。
　　但只看了几分钟，就有人沉浸了进去。
　　有人开始用手指在桌子上写写画画。
　　有人用手一拍额头，脸上写满了惊奇之色。
　　会场内的议论之声越来越多。
　　“卧槽！这公式没准是真的，我怎么就没有想到这个算法呢？写出这个公式的人真特娘的是个人才！”
　　“仔细算算，实现这项技术确实好像确实就差了这么几个条件。”
　　“天呐！按照这份资料上的说法，XXX原理还真有可能存在。”
　　“我在XX领域研究了半辈子了，现在看到这份资料后，我觉得我根本不适合从事XX领域的研究了。”
　　“牛逼了，这个科技补充包简直就是无价之宝，有了这些资料，我国的核能研究一定能突破巨大进展。”
　　“切，还自己研究个啥？你直接抄这些资料上面的内容就行了。”
　　“我想知道这些资料都是谁提供的？这里无论哪一份资料，拿到国际上都能引起轩然大波，说不定拿下下一个糯贝尔奖都没问题！”
　　会场开始出现骚动，不少研究者擅自离开座位，跑到台前，嚷嚷着让黄绍祺把写出这些资料的人的信息告诉他们。
　　他们要去虚心的向那人求教，就算是去给这些人当学生都没问题。
　　“大家安静一下，都安静一下。”
　　黄绍祺看着下方情绪激动的科学界大佬，表情也是相当复杂。
　　当初他第一次看到这些材料时，反应可不比这些人好多少。
　　这份补充包内的资料实在是太令人震撼了，它集中的解决了目前困扰夏国核能开发的最主要几个问题。
　　相信任何一个从事核能方面研究的学者，看到这份资料都无法保持淡定的。
　　我夏国的科技要前进一大步了。
　　东方巨龙，可能会因为这份小小的科技补充包，而再一次的在这个世界腾飞。
　　黄绍祺按捺内心的憧憬和激动，望向下方的学者们，嘴唇有些颤抖的道：“这份补充包的提供者姓秦名扬，他此刻正在异世界，代表我们夏国进行一场生存游戏……”
　　……
　　……
　　胜利者的奖赏发放完毕后，直播间出现新的横幅，宣布对失败者的惩罚。
　　【所有被淘汰的选手（包括前两轮被淘汰的选手），背后所属国家境内将随机降临1000只跑者，300只爆冲者、300只钉刺者、200只舔食者，100只尖啸者！】
　　这条横幅一出，弹幕立马炸锅，反响比奖励横幅更激烈。
　　“可怕啊！惩罚力度一次比一次大，这一轮我看没有国家能扛的下来了。”
　　“我老哥加入了国际维和部队，去了一趟阿弗瑞克洲的长跑国，那边现在基本上已经找不出什么幸存者了，遍地的丧尸。”
　　“每当这种时候我都要说一句，我无比庆幸自己生夏国长在夏国啊~”
　　“听说最近有不少加入外国国籍的艺人申请回到我们夏国，但全被国家方面给拒绝了。”
　　“拒绝的好啊！这些人既然出去了，就都别回来了，去给国外的丧尸贡献KPI好了。”
　　“听说丧尸不咬我们夏国人诶，出境旅游大热门啊！”
　　“谢邀！人在马耳戴夫，这边除了丧尸就是我们夏国人，哈哈哈，被我们夏国包场子了。”
　　“老哥真牛逼，有没有跟丧尸一起合影留念啊？”
　　“哈哈，怕什么，大家旅游搞起，夏国国籍是我们坚强的后盾，而秦扬秦爹又是我们夏国的坚强后盾！”
　　……

第136章 最后的疯狂
　　在奖励与惩罚下发的前半个小时。
　　某国。
　　领袖挺着大肚腩走进了一间密室。
　　密室中的几名高级军官纷纷站起来行礼。
　　领袖深吸口气，脸庞上满是悲戚之色。
　　他沉声道：“同志们，惩罚就要来临了，我们国家到了最后的时刻。”
　　有将军立刻道：“领袖阁下，国家不能就此灭亡，我们应该请求夏国出兵，让他们来协助我们清理丧尸……”
　　话音未落，旁边另一个将军冷笑道：“夏国？哼，你确定这个做法不是引狼入室。”
　　第一位将军反驳道：“除了夏国外，难道还有更好的选择？要知道，毛熊国也在这一轮失败了。”
　　“愚蠢！”
　　这时，第三名将军拍着桌子激动道：“你们难道已经忘掉当年艰苦的战争岁月了吗？你们已经直不起腰杆，开始向邻国卑躬屈膝了吗？
　　同志们，我们好不容易才从侵略者手中夺回了自己的国家，要是再回到被占领被操纵的境地中去，我宁愿选择亡国！”
　　这番发言调起了不少人的满腔热血，有好几人立刻发言表示支持。
　　“寻求帮助等同于亡国，而且还是屈辱的亡国。”
　　领袖表情冷峻道:“既然左右都要亡国，那我更想选择战斗到死。”
　　“对！绝不能让那些曾经侵略过我们的国家好受。”
　　有将军开始附和。
　　“对于现在的我们而言，大家一同灭亡才是最完美的结局。”
　　领袖视线扫视在场众人一眼道：“核弹已经部署，然而我们缺乏有效的运输手段，无法对遥远的花旗国实施制裁。”
　　有将军点头道：“嗯……那只能采取就近原则，对整容国实施打击了。”
　　“虽然我们这个行为显得有些多余，毕竟整容国玩家也已经遭到了淘汰，对它们而言，亡国是必然趋势。”
　　领袖说到这，挺直了腰杆。
　　“但这么做，会让人感到爽啊！”
　　领袖的提议得到了所有将军赞同
　　……
　　夏国境内。
　　自第一轮尸潮过后，针对‘核弹’攻击的防御工事便紧锣密鼓的开始进行。
　　一些最容易成为打击目标的特大、大型城市开始修建大量的防空洞，储备物资，并在核弹打击距离之外的位置兴建大量的安置营地。
　　到了第三轮尸潮开始之前，这些设施基本建造完毕。
　　及至奖励与惩罚开始发放，一些主要城市中的民众已经陆续的撤离到了防御设施内。
　　网络、社会舆论等渠道都被国家管控的死死的，民众虽然有所察觉，但并没有出现大规模的暴动。
　　夏国某特殊行动部门。
　　在惩罚开始前，军装老者就已经接到手下的情报。
　　唉，果然选择了这条最差的路。
　　老者站在落地窗前，望着外面灯火璀璨的城市，眉头紧皱。
　　吸了一支烟后，老者拿起办公桌上的电话，对另一头道：“准备行动吧，对所有标记过的位置实施打击。”
　　……
　　当惩罚与奖励下发后。
　　绝望的领袖输入密码，然后摁下了按钮。
　　一般来说，启动这种人类当前的终极武器并非如此简单。
　　密码会被拆分成好几个部分，分别掌握在不同的人手中。
　　只有所有人意见一致后才能进行输入。
　　就算密码输入成功了，启动时也需要多个人在不同的方向上按动按钮——这里面会进行指纹、虹膜等各种检测。
　　只有所有步骤都顺利的完成了，终极武器才能被发射出去。
　　不过在这个国家，步骤就没有这么的复杂，终极武器的发射权完全掌握在领袖的手中。
　　“结束了，世界！”
　　发射井的位置和领袖当前位置相差甚远，但领袖觉得自己感受到了终极杀器飞出发射井时的剧烈震动。
　　现场气氛凝重无比，空气好像都变得灼热、粘稠。
　　站在领袖身后的是全国最有权势的人，往日里稳若泰山的大人物，此时也都是脸色煞白，额头渗汗，手指在微微颤抖。
　　就在几秒钟前，他们见证了世界末日的开始。
　　然而，这里的人有所不知的是……
　　他们只朝着邻国发射了不足10枚核弹。
　　然而他们自己的国家上空却出现了不下百枚核弹。
　　不仅如此，世界上拥有核弹的几个国家的上空，都出现了数量庞大的核弹群。
　　这其中，以花旗国、毛熊国、夏国的上空核弹数量最是多。
　　世界和平永远都是表面现象，战争其实一直都在暗地里酝酿着，只需要一个小小的动机，这一切就都会被引爆。
　　……
　　“长……长官，核弹，好……好多的核弹朝我们飞了过来。”
　　某军方监测中心，工作人员着急忙慌的跑来汇报，他的脸色煞白，双腿打颤，勉强维持着站立姿势。
　　但他的长官却是坐在椅子上，正在翻看一本厚厚的书籍。
　　“不要大惊小怪，核弹爆炸的威力你应该清楚，逃到哪里都没用的，不如坐下来，好好做点你此时最想做的事情。”
　　“我……我……”
　　工作人员虽然知道长官说的是事实，但他根本无法像长官那般淡定。
　　最想做的事情？
　　工作人员犹豫了一下，伸手从口袋里掏出了一张照片，那上面是他一家三口的合影，每个人的笑容都很甜……
　　数量密集的核弹，在抵达夏国东部特大城市江海市的核爆高度之际，忽然像是一个个断了线的风筝一般，变得摇摇晃晃歪歪斜斜。
　　铛——
　　铛——
　　铛铛铛铛——
　　它们很快超过了最佳核爆高度，犹如雨点般坠落，最终撞击在了地上、房屋上，发出了一连串的碰撞声响。
　　不止是江海市如此，夏国其他遭受核弹打击城市同样如此。
　　不仅是夏国，其他国家也出现了相同的情况。
　　核弹，竟然没有爆炸？！
　　……

第137章 第四轮兽潮，辟谷
　　前一秒全世界都还处于对末日来临、世界毁灭的绝望和恐惧。
　　下一秒，变成废品的核弹又把希望重新撒到了这个世界。
　　这一波互换核弹的操作，简直让全人类都陷入了懵逼。
　　……
　　夏国特别行动部门。
　　在得到核弹失效的情报，会议室内的所有人都松了口气。
　　“看来我们赌赢了。”
　　老者脸上的凝重舒展开来。
　　“接下来，就要看秦扬的表现了。”
　　夏国江海市。
　　掉落在城市内部的核弹悉数被军方回收。
　　不过此次互换核弹的消息还是不胫而走，被各大主流媒体到处播报，网络论坛上，全是相关的讨论。
　　“活久见，光是我家的院子里就掉了整整四颗核弹。”
　　“我的车子被核弹砸坏了，请问这可以走保险的吧？”
　　“见过下雨下雪下冰雹的，还是第一次见到下核弹雨的。”
　　“据说花旗国那边吃到了最多的核弹，专家估计，这些核弹都能把花旗国夷平十几次了。”
　　“谁叫花旗佬以前到处搞事，老把自己当成世界老大，现在被人阴了吧。”
　　敏锐的人，立刻就将全球核弹失效的情况跟异界游戏联系到了起来。
　　“这一切肯定都是那个异界游戏系统干的，它既然能做到无中生有，那说明它能对一些世界规则做出修改。”
　　“太可怕了，我现在就想知道这个游戏系统背后的制作者会是怎样的存在？”
　　“或许……这个游戏的制作者就是上帝，造物主，创世神。”
　　“现在秦扬在异世界是处于领先地位的，只要继续保持下去，我们夏国终将成为蓝星上最强大的国度。”
　　……
　　……
　　【生存天数：25。（请注意！第31天将爆发第四轮兽潮）】
　　第三轮尸潮结束后，下一轮‘尸潮’的到来时间便马上更新了出来。
　　“第四轮是兽潮？”
　　秦扬脸上闪过了一丝疑惑，但随即就反应了过来。
　　“应该不是普通野兽，而是这个世界中的怪物。”
　　从到处收集来的资料情报中了解到，这个世界是存在着‘丧尸’和‘怪物’两种危险元素的。
　　前三轮来的都是丧尸，那第四轮轮到怪物亮相也是合情合理。
　　“怪物的个体实力一般都比丧尸厉害，这代表怪物潮的防守难度也会比‘尸潮’更大。”
　　而且怪物还存在着分级制度。
　　目前秦扬见识过的级别最高的怪物就是之前干掉的3级怪物育母蜘蛛了。
　　“无论是尸潮还是怪物潮，难度总是会一轮一轮的升级。”
　　这轮的‘怪物潮’既然能排在这时候登场，那说明组成这一轮的怪物，要么实力比丧尸强，要么数量比尸潮更加庞大。
　　未知，让秦扬对第四轮‘怪物潮’更加重视。
　　“看来这七天得好好发展一下领地，少摸点鱼了。”
　　……
　　接下来，秦扬又查看了一下下一级指挥中心的升级需求。
　　资源条件：木材3000、石材3000、钢材3000、铜锭3000、铁锭3000、石油1000。
　　额外条件：
　　1.领地总人口达到200。
　　2.晋升之钥X6。
　　3.能量储备达到200。
　　首先是基础材料的消耗，升5级的材料新增了一个石油。
　　“石油的话，好像之前在西南方向有探测到一处，不过寻常的矿石采集场应该无法采集石油……”
　　这里肯定又得靠抽奖，或者科技研发获得新地建筑物。
　　其次是升5级还多了3个额外条件。
　　“领地人口方面也有了一定需求？”
　　不过200人口对当前所有幸存的玩家领地而言，应该都不算很难完成。
　　接着是晋升之钥，需求也比3级升4级时翻了一倍数量。
　　最后，就是能量储备这个条件。
　　目前秦扬的领地内只有蒸汽能，多是随产随用，比如建设在工厂旁边的蒸汽锅炉，战车、船只上的蒸汽机等，都是由工人负责铲煤进行驱动的。
　　还没有‘能量储备’这样的概念。
　　“倒是有一个可以跟能量储备挂钩的东西……”
　　秦扬想到了‘夜魔洞窟’内发现的‘电能工坊’。
　　这个建筑物可以产生电能并进行储备，而电能肯定就是能量的主要种类之一了。
　　“嗯，之前召唤了一个拥有‘逆向推导’天赋的平民，现在倒是可以让他去把电能工坊这个建筑物的图纸反推出来了。”
　　说到平民，今日份的平民都还没召唤出来呢。
　　秦扬马上选择了召唤。
　　主基地这边的指挥中心立刻就出现了6个新的平民。
　　而其他分基地，包括占领的浣熊镇和羊村都召唤出了不少平民。
　　秦扬查看了一下新来平民的资料，筛选出一些天赋能力第一次出现或者能力比较特殊、奇葩的平民。
　　【杨波，天赋能力·机械工（入驻机械工厂后，每次获得的研发经验值额外+10）→传奇机械工（入驻机械工厂后，每次获得的研发经验值额外+1000）。】
　　【梁武，天赋能力·巨兽猎手（对于巨大体型的生物造成额外10点物理伤害）→巨兽克星（对于巨大体型的生物造成额外1000点物理伤害）。】
　　【管良材，天赋能力·领班（领导最多10名平民进行生产工作时，效率提高5%。）→金牌领班（领导最多1000名平民进行生产工作时，效率提高500%。）】
　　【谷绮兰，天赋能力·舞者（擅长各类舞蹈表演，平民每次观看谷绮兰的舞蹈表演，有一定概率+10的领地归属感。）→舞王（擅长各类舞蹈表演，平民每次观看谷绮兰的舞蹈表演，100%获得领地归属感+1000。）】
　　【丁承福，天赋能力·船长（可以驾驭船只出海，拥有丰富的海上航行经验，风暴抵抗+10，航速+1。）→传奇船长（可以驾驭船只出海，拥有传奇级别的海上航行经验，风暴抵抗+1000，航速+100。）】
　　【赵甲由，天赋能力·忍耐饥饿（1天吃1顿饭就能生存，假如吃了两顿饭，则全属性+20%，吃了3顿饭则全属性+50%。1天最多吃三顿。）→辟谷（不用吃饭，喝水就能活。每日吃了1顿饭，全属性+200%，吃两顿饭+500%，吃三顿饭+800%。1天最躲吃三顿。）】
　　……

第138章 抽奖，次元结晶
　　‘传奇机械工’这个天赋能力刚好跟机械工厂这个建筑物专业对口。
　　主基地的机械工厂，在刚解锁后就被建造了出来，到现在已经完成了10项技术研发。
　　现在指挥中心提升到4级后，这个建筑物也处在了可以往上升级的状态。
　　机械工厂的研发成果以实体为主，比如研发出了选矿机、高效织布机、制造枪支零件的机器等等。
　　非是像作坊那样，会出现一些技术、政策、领地食谱等综合性的奖励。
　　‘巨兽克星’这个能力可以说是专门用来对付怪物的。
　　就目前出现过的丧尸当中，体型最大的‘爆冲者’，也不过两米左右的身高。
　　而在秦扬见识过的怪物当中，除了鱼怪，像是蛇龟、育母蜘蛛都至少达到了5米高度。
　　‘传奇领班’这个能力在主基地这边有些多余了。
　　这边人才济济，采集、生产效率什么的，早已经溢出了。
　　秦扬准备把这人派到另外两个分基地去。
　　舞王这个天赋主要用来刷新平民的领地归属感。
　　“这个天赋能力如果搭配上采菊大婶的美食，还有卢音韵妹纸的战歌，新平民一来就给他们吃全套，直接忠诚度拉满，领地归属感拉到1级。”
　　‘传奇船长’这个天赋能力对于开拓航海事业非常有用。
　　正好盟（xiao）友（di）阿巴西的领地背靠大海。
　　先在那儿把造船厂搞起来，再挑个时间把这个船长派出去探索海洋。
　　至于最后一个那个‘辟谷’的天赋……
　　“这能力叫什么辟谷啊，直接叫干饭人多准确？
　　干饭人，干饭魂，干饭就变强！
　　要是把这人天赋共享后，所有共享天赋的平民还得先去干点饭才能投入战斗？”
　　那画面想想也是有点搞笑。
　　……
　　接下去，秦扬又看了一下4级抽奖界面。
　　4级抽奖需要消耗2000积分进行1次。
　　秦扬看了一眼自己现在的积分：
　　【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】。
　　“先来抽一波奖吧，光攒着升级技能也不行，领地没啥发展了要。”
　　他直接消耗了【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】积分，来了一波10连抽。
　　【你抽中了200枚金币。】
　　【你抽中了建筑图纸·大浴场。】
　　【你抽中了建筑图纸·合金工坊。】
　　【你抽中了105单位钢材。】
　　……
　　【你抽中了领主宝物·次元结晶。】
　　“这次运气不错，大丰收啊！”
　　10次抽奖，只抽到了2次金币奖励。
　　2次抽到建筑图纸，1次抽到领地食谱。
　　另外的4次都是各种进阶资源，铜锭、铁锭，钢材等。
　　最最幸运的是，这次10连抽竟然还出了一件领主宝物。
　　秦扬先查看了一下这件领主宝物：
　　【次元结晶，黄金级领主宝物，消耗品，将一处指挥中心打包并收入次元空间，使之便于携带和转移。（冷却时间7天）】
　　“我去，这是个好东西啊！这种东西为什么不早一点来？”
　　秦扬马上便意识到了这件领主宝物的价值。
　　如果可以迁移指挥中心的话，他就能把占领过来的其他玩家的指挥中心转移到主基地附近。
　　这样除了可以迅速的扩大基地规模外，自己也就不会因为两个基地相距甚远而分散人手。
　　同时，两处指挥中心还能吸引来双倍的尸潮，这对于防守尸潮和靠尸潮刷积分，都是非常有帮助的。
　　“先把1号和2号分基地转移过来，就是这冷却时间太蛋疼了，正好卡了一轮尸潮的时间……”
　　秦扬接下去查看了一下两张建筑图纸。
　　【大浴场，建造一个能够容纳50人的浴场，平民进入其中可以获得身体上的整洁，心情上的愉悦，并提高领地归属感。】
　　“唔，这玩意儿算是一个娱乐设施了。
　　正好领地内也没什么好玩的东西，造一个出来的话，本领主偶尔也可以去泡泡澡。”
　　【合金工坊，研究并制造特殊合金，合金可用于加固建筑或用来制造工具。】
　　“看起来是跟机械工厂相同类型的建筑物，不知道两者能不能相辅相成。”
　　总之每个建筑物都有它的作用。
　　现在领地内条件充足，能造的建筑物，当然全部都给造出来。
　　……
　　……
　　比尔·威尔逊站在石墙的顶端，看着底下一名名平民排着长队，缓缓的进入领地内。
　　这些平民都是从失去指挥中心的北方领地迁移过来的。
　　对于能来到主基地生活，这些失去家园的平民还是心存感激的。
　　比尔也因此获得了不少的‘人气值’。
　　他其实对平民还算不错，主基地内该有的建筑设施都已经齐备，平民居有定所，食能果腹，还经常能得到‘英雄’的帮助。
　　这时，比尔注意到城门口出现了一些骚动。
　　原来是一名受伤的平民走不动路，摔倒在了地上。
　　边上已经有健康的平民上前搀扶，但比尔还是没有放弃这个很好的刷‘人气’机会。
　　他亲自从石墙上跃下，漂浮到了那位伤员面前，关切的问道：“你没事吧？”
　　“领……领主大人？！”
　　那人见领主亲自上来慰问，顿时受宠若惊，有些激动道：“没，我没事。”
　　比尔上前搀扶起那名伤者，笑着对他道：“这边有最好的治疗资源，我会让生命女神亲自来为你治疗的。”
　　生命女神是比尔麾下的一名‘英雄’，在‘英雄名单’中排名第4，能力是向自然万物汲取生命能量，然后用这股能量来治疗伤势。
　　平民在生产生活中难免会受点伤，因此治疗能力在平民当中非常的吃香，人们得到过生命女神的治疗后，会对她感恩戴德。
　　这就导致生命女神的人气值增长飞快，如今已有赶超名单第三名的趋势了。
　　“谢谢领主大人。”
　　那名伤者自然是感激涕零。
　　比尔注意到自己的人气值获得了些许的提升，不禁露出了满意的笑容。
　　“之前战斗失败造成的人气值流失，已经基本上补回来了。”
　　“现在领地内新增了这么多人口，我的人气值提升起来应该能更快才是……”
　　比尔觉得情况在往好的方向发展。
　　他认为要不了多久，自己就能获得找秦扬清算的实力了。
　　可就在这时，总计20道金光以一种极快的速度朝着这边靠近。
　　以比尔超凡的目力，他马上就捕捉到了这些金光的具体模样。
　　那是一些通体绽放金光的人类，为首几个，比尔非常熟悉，正是上次将他摁在地上暴揍的那伙人。
　　他当场脸色大变，并情不自禁的爆了句粗口。
　　“法……克！”
　　……

第136章 穷途末路的比尔
　　这次比尔背靠主基地，稍微硬气了一些。
　　主基地内不止有排名第4位的英雄‘生命女神’。
　　还有一位原本排名第3，因为迈克尔死后，荣升第2位的‘诺顿·约翰逊’，也就是那位可以变形成三把枪械的‘变形金刚’。
　　虽然对面金光人的数量增加了不少，但比尔不想怂，也不能怂——主基地上百号人在看着呢。
　　“这次我要你们有来无回！”
　　他咬牙切齿的大叫着，轰的一下震裂地面，整个人化作了幻影，朝着其中一名金光人扑了上去。
　　但比尔扑了个空。
　　那名金光人以比他快了零点几秒的速度，朝着边上闪躲，顺利避开了比尔的进攻。
　　同时，这人还伸出双手按在了比尔的肩膀上。
　　“！！”
　　比尔还处于自己进攻被躲闪的震撼之中，突然被人按住了肩膀，他整个人吓得抖了三抖。
　　僵硬回头，比尔与那名金光人四目相对。
　　对方朝他露出了一个意味深长的笑容。
　　啊——
　　根本不给比尔反抗的机会，旁边的十来名金光人瞬移般靠近了比尔，七手八脚的按住了比尔的手、脚和身体。
　　比尔慌张大叫：“法……”
　　只叫了一半，一个砂锅大的拳头便落了下来，直接让他闭了嘴。
　　然后熟悉的‘围殴’场面再度上演。
　　比尔被摁在了地上，被好几名金光人轮番殴打，惨叫不已。
　　这一次，比尔感觉自己被揍的更疼了。
　　他觉得自己的‘钢铁之躯’简直就和纸糊没什么区别了。
　　对手打在他身上的每一拳每一脚，都让他的身体表面出现大幅度的凹陷，肋骨处在了一种断裂的边缘，伤口的撕裂幅度也较之前增大了不少，以他的体魄，需要花至少两秒钟才能恢复如初。
　　才揍了不到两分钟，比尔就已经鼻青脸肿体无完肤。
　　这时，外出狩猎怪物的英雄，‘变形金刚’诺顿·约翰逊返回了主基地。
　　他立马加入战斗，支援正在挨揍的比尔。
　　咔咔咔——
　　诺顿在空中完成了变形，一分为三，变成了三杆强力的枪械。
　　匡匡匡——砰砰砰——哒哒哒——
　　子弹如雨，疯狂的朝着金光人倾泻了下来。
　　这些枪械的火力轰击在金光人身上，迸射出大量的火光。
　　金光人虽然被打的摇摇晃晃，但压根没被破防。
　　火力倾泻了不到几秒钟，一名手持弓箭的金光人以瞬移般的速度离开了火力覆盖区域，张弓搭箭。
　　嗖嗖嗖！
　　三箭接连射出，准确命中了诺顿的变形出来的三把枪管。
　　疯狂倾泻的火力戛然而止。
　　滋滋滋——
　　三把枪械上冒起了大量故障电流。
　　诺德的机械身躯不停颤抖着，冒着烟开始往地面坠落。
　　连英雄排名第二位，以体魄强悍著称的迈克尔·安德森都扛不住金光人的一箭之威。
　　‘变形金刚’诺顿·约翰逊本就不擅长防御，又怎么扛的住？
　　一轮交锋，这名英雄直接陨落。
　　……
　　半个小时后。
　　20名金光人在拆掉了比尔主基地的指挥中心后，扬长而去，丢下了地上被揍了个半死的比尔。
　　“马泽法克！流氓！强盗！畜生啊！”
　　比尔满头满脸的血，狼狈不堪。
　　他手指深深的抠入地面，牙齿几乎要咬碎。
　　他感觉到体内的超凡力量已经流失了一大半。
　　查看了一下‘人气值’后发现，自己的人气也已经一落千丈。
　　原本排名第4位的‘生命女神’，现在都快要追赶上自己了。
　　超凡的听力，也让比尔听到了主基地平民们的窃窃私语：
　　“领主大人又挨揍了。”
　　“是啊，昨天才刚被揍过，今天又挨揍了，领主大人太惨了！”
　　“这就是作为英雄要付出的代价吗？”
　　“连诺顿也死了，我再也不想做英雄了，我不想上英雄名单了，是会死人的！”
　　“这里的指挥中心也被拆掉了，我们接下来该何去何从？我们的安全没有任何保证了。”
　　“要不……我们一起离开这里吧？”
　　这时，因为没什么战斗能力，而一直躲在人群中的‘生命女神’走到了比尔的身边。
　　她将手按在了比尔身上，将体内储存的生命能量传输给了比尔，帮助比尔治好了伤势。
　　恢复过来后，比尔从地上站起，视线锐利的扫过刚才窃窃私语的那些平民，下令道：“所有人，放弃这个基地，随我前往东面的分基地。”
　　平民们脸色麻木，看向比尔的眼神已经没有了往日的那种崇拜和信任。
　　比尔看在眼里，痛在心里。
　　你们这帮混蛋！
　　我曾守护过你们，几乎帮助过你们每一个人。
　　现在我只是稍稍遇到了点挫折，你们就对我失去了信任，甚至还想背叛我！
　　你们是真的狗贼啊！
　　一股孤独落寞感在比尔心中产生，他长叹口气。
　　英雄，难道都是孤独的？
　　都需要面对这样的遭遇吗？
　　随即他又捏紧了拳头，双目中燃起了不甘的怒火。
　　不行，必须打破这种局面。
　　再这样下去，金光人下一次到来之际，就是他的死期将至。
　　“那些金光人，好像比昨天更强了。”
　　冷静下来后，比尔又回忆金光人揍自己时的力度，闪躲自己攻击时的速度，确实都比昨天增强了不少。
　　“难道……他们每揍我一次，都能获得属性方面的提升？”
　　尽管不太想承认，比尔意识到仅靠他自己一人的力量，是绝对无法奈何那帮强盗金光人的了。
　　“我必须寻找一些帮手。”
　　比尔蔚蓝的眼眸中闪动着思索。
　　“之前曾有一些领地位于东面区域的玩家来找过我合作的……”
　　比尔回想起了第三轮尸潮爆发之前，一个由5名玩家结盟的组织曾来到他的领地拜访，想找他一起合作，对付毛熊国玩家的领地。
　　但自大的比尔嫌弃这帮人太捞。
　　而且毛熊国领地距离太遥远，中间还隔着这5人的势力。
　　帮助这帮人攻打毛熊国对他而言，好处并没有很多。
　　他于是就拒绝了这帮人的结盟提议。
　　现在比尔几乎已经是穷途末路的境地了，这结盟的5人就算再捞，多少也算是一份战斗力了。
　　哪怕拿这些人当炮灰，至少也能给比尔争取到几天时间喘息。
　　比尔打定了主意后，立刻动身。
　　他冲天而起，只身一人朝着东面区域飞去。
　　……

第140章 磁铁矿和间谍训练
　　【你成功破坏异界玩家‘比尔·威尔逊’的指挥中心，获得6枚‘领地核心’。】
　　“我去！这个地方应该是比尔的主基地了吧，好家伙，居然攒了6枚领地核心。”
　　比尔这货显然没少征伐其他玩家势力啊！
　　秦扬将获得的6枚领地核心全部用在了自己的主基地上。
　　他因此获得了：
　　每日召唤平民+3、每日金币获得+200。
　　“比尔今天被揍的可比昨天惨多了。”
　　秦扬一直通过鱼怪眼球‘直播’比尔的挨揍过程。
　　他留意到比尔这次的反抗远没有上一次激烈。
　　不是他不想反抗，是根本没有反抗之力。
　　会产生这种现象的主要原因就是秦扬在此次出征20人中，加入了新来的‘干饭人’赵甲由。
　　天赋共享的20人，在出发前先干了一顿午饭，全属性增加了500%。
　　秦扬觉得自己距离干掉比尔，就差临门一脚了。
　　“如果吃完晚饭再过去一次，全属性+800%，这个比尔八成就要扛不住了。”
　　……
　　除了派遣‘天赋共享’的平民上门给比尔‘按摩松骨’外。
　　秦扬今天还布置了多项工作任务。
　　比如传送了基建小队前往盟友阿巴西的领地，在那边支援建设了一处船坞和几处渔夫小屋，缺什么建筑材料就从盟友仓库中提取。
　　比如派遣王腾携带黄金级领主宝物‘次元结晶’，前往2号分基地，去打包指挥中心，以及迁移平民。
　　为什么要先迁移2号分基地？
　　根据平民们的探测，主基地以北方向已经没有其他的玩家势力。
　　而且2号分基地周边资源比较匮乏，土地也相对贫瘠，采集和种植工作开展的远没有1号分基地顺利。
　　加上每次尸潮还要分派兵力防守。
　　倒不如先将它迁移到主基地内，统一的进行发展和防守。
　　再比如周围的怪物狩猎计划也有条不紊的进行中。
　　目前已经解决了大大小小七只怪物，收获了不少的积分和材料……
　　就在这时，秦扬的眼前跳出了一条提示：
　　【矿石采集研发提升至LV1！你获得了一次技术奖励。】
　　昨天晚上将樊锐安排到科技研究中心后，经过了一个晚上加早上的研究，他负责的‘矿石采集’项目终于升级了。
　　秦扬领取奖励：
　　【你获得的技术奖励：‘磁铁矿采集’。】
　　【磁铁矿采集，在采集铁矿石时，有一定几率会采集到伴生的磁铁矿。】
　　毕竟是处于普通人知识最巅峰的高中阶段，秦扬对于磁铁矿石还是比较了解的。
　　这玩意儿除了可以制作指南针外，也是发展电力科技的主要材料之一。
　　“不知道建造‘电能工坊’会不会用的到？”
　　秦扬想起‘夜魔洞窟’内的电能工坊还没安排人去‘反向推导’建筑图纸呢。
　　“唉~领地大了，人口多了，事情多的都要忙不过来了。”
　　他回头看了眼自己忙忙碌碌的倪秘书和覃秘书。
　　“应该再多招几个秘书了，唔，必须要年轻的，年轻人身体好，扛的住工作压力。”
　　……
　　除了矿石采集方面的研究，科技研发中心同时还在进行军事科技方面的研究。
　　军事科技研究由‘羊喜’主导，研究速度比较快，如今已经将研究等级提升到了LV3。
　　新获得两项技术研发奖励中，秦扬的注意力被一项名为‘间谍训练’的技术奖励吸引。
　　【间谍训练，将平民训练成‘间谍’，掌握‘身份隐藏’能力。】
　　这个介绍只能看到大概的介绍，想要了解具体情况，还得让一名平民完成训练后才能知道。
　　不过，这个‘间谍训练’需要在更高级别的训练场内才能进行，在此之前，秦扬还得先升级一下训练场。
　　升级训练场除了需要相应的建筑材料外，还有额外条件是训练平民的数量达到50人次以上。
　　这个条件秦扬早就超出，他的领地全民训练，目前参加过训练的人次已经达到了210人次。
　　派俞鼎搞定了训练场的升级后，秦扬注意到训练界面完成了更新。
　　除了基础的训练都升了一级外，还新增了一些战斗技能。
　　秦扬在训练界面中找到了间谍训练。
　　【间谍训练，将平民训练成‘间谍’，平民可以隐藏真实身份加入其他势力，从事间谍活动。（在没有相应的鉴别能力时，平民的真实身份无法被查看到）】
　　“隐藏身份？”
　　关于这一点秦扬还有些疑惑的。
　　他现在的主要对手是玩家领主，假如间谍真给训练出来了，那肯定会派往玩家的领地。
　　而玩家可是拥有游戏系统的，只要收编了一名平民，那就能在平民界面中把资料查看了个底朝天。
　　隐藏身份这种能力对于异界土著可能有用，对于玩家应该是无效的才对。
　　“话说我的实力可以碾压比尔，能用拳头解决的事情，为什么还要大费周章的朝他领地派遣间谍呢？”
　　秦扬觉得自己简直多此一举，便暂且先把间谍训练的事情搁置一旁了。
　　……
　　阿巴西领地。
　　海岸边已经建起了一座规模不小的船坞。
　　船坞主要作用就是修建船只，分为大、中、小型船只。
　　体型越大的船，能在海上航行的距离就越远。
　　小型船则只能在近海范围内捕鱼作业。
　　由于阿巴西的盟友传送能力是暂时生效的，这就导致秦扬无法靠传送来派遣出海探险人员——这可不是十几二十分钟就能搞定的事情。
　　没办法，秦扬只能使用了一次‘天赋共享’，将拥有‘传奇船长’天赋的丁承福，拥有造船能力的‘耿工’等几名平民，以及十名无天赋能力，在未来会成为丁承福手下船员的普通平民派往了阿巴西领地。
　　在天赋共享之下，耿工等人的制造能力得到了共享，前往阿巴西领地的所有平民都可以参与造船，并且效率极高。
　　很快，一艘长度在40米左右的双桅帆船便出现在了船坞内。
　　这艘船通体由木头打造，双层结构，空间可以容纳30人。
　　此外，耿工等人还在船上修建了蒸汽锅炉，为船只增加了蒸汽驱动功能，增加航速和续航能力。
　　还建造了4架可以左右滑动的床弩，用于在遇到海洋怪物时进行防卫。
　　一切准备就绪后，丁承福便带着10名船员，登上了这艘大船。
　　扬帆，启航！
　　……

第141章 炮灰和炮灰
　　比尔先是降临到了啵多结衣的领地。
　　对方以为比尔是来抢地盘的，不仅让领地内所有的丧尸和怪物紧紧包围住指挥中心。
　　还派出了手底下速度最快的怪物，去找盟友求救。
　　“不用大惊小怪。”
　　比尔大咧咧的走进了啵多结衣的指挥中心，沿途敢于进攻的怪物和丧尸，都被他随手拍飞。
　　他占据了啵多结衣的座位，口气不无傲慢的道：“我来这儿没有恶意，只是想跟你们谈点合作。”
　　啵多结衣咬了咬牙，她对比尔的实力是有所了解的。
　　两人之间的距离都不到十米，都用不了一秒钟时间，对方就能过来掐断她的脖子。
　　她手底下的丧尸怪物大军，根本就奈何不了比尔。
　　啵多结衣不敢轻举妄动，心里其实已经做好了成为比尔奴隶的打算。
　　听到比尔的话后，啵多结衣面露疑惑道：“合作？”
　　先前他们在进攻毛熊国之前，曾主动找过比尔，想借助他的力量，为进攻毛熊国增加胜算。
　　但比尔想都不想就拒绝了，言语之中还多有对他们的轻视之意。
　　却没想到，现在好端端的，比尔居然主动跑来寻求结盟了？
　　“你一个人做不了主，情况还是等你的盟友过来后再说明。”
　　比尔不拿自己当外人的拿起了旁边桌子上放着的小零食吃了起来。
　　不多时，扇动一对巨大肉翼的贝尔带着克里斯赶来了。
　　又等了几分钟，康德带着十五个真假不分的尼玛尔·汗，也抵达了啵多结衣的领地。
　　比尔便把自己的来意跟对面5人述说了一番。
　　他并没有说出自己是如何被秦扬暴打的，这要是被人知道了，那丢脸可就丢大了。
　　甚至，他怕说实情会把这些弱小的盟友给吓到。
　　于是在来之前便想好了说辞，只说自己遇到了一只强大的怪物，一个人难以应付，需要寻找帮手。
　　然后成事之后，获得的收益和结盟的5人平分。
　　反正……
　　这帮人对比尔而言就是工具人，是用来牵制秦扬攻势，为自己争取时间的炮灰。
　　炮灰马上就会死，没必要知道真实情况。
　　结盟的五人听完比尔的描述后，互相之间对视了一眼。
　　他们都没有说话。
　　说的再小声，或者就算隔着一个房间说，都会被比尔的超凡听力听到。
　　他们仅仅眼神交流了一番，便读懂了彼此的意思。
　　身材比比尔高出一倍的腐国玩家贝尔上前一步，用厚重的嗓音说话道：“我们可以结盟，但你必须先帮我们做一件事情。”
　　比尔有些意外对方会提出条件，但还是问道：“哦？是什么事情？”
　　贝尔道：“我们在进攻铁汁国玩家领地的时候遇到了一些麻烦，以我们五人的实力无法对付，如果你能帮我们夺取那处领地，那我们就算是盟友了。”
　　“我还以为是什么事情。”
　　比尔冷笑一声，不以为意道：“就这点小事，对我而言，手到擒来。”
　　嘴上这么说，内心却不屑的想：
　　真是一帮废物，集合了5人之力，却连一个玩家的领地都打不下来。
　　你们真是活该成为炮灰呢。
　　……
　　说干就干。
　　花旗国人普遍傲慢自大，比尔也不能例外。
　　他也不问一下铁汁国玩家的领地有什么不同寻常之处。
　　在遭遇秦扬以前，比尔的征伐之路顺风顺水。
　　不用他出马，他麾下的英雄就能踏平遇到的每一个玩家领地。
　　“稍等片刻。”
　　问明铁汁国玩家的领地方向后，比尔留下了这么一句，就起身离开了指挥中心。
　　走到外面后，他猛地冲天而起，速度飞快的朝着东面方向飞去。
　　“他的实力可真强！”
　　尼玛尔·汗啧啧感慨道：“光是在那边坐着，我就能感受到他的气场了。”
　　袋鼠国玩家克里斯也赞同道：“单打独斗的话，我们没一个人是他的对手。”
　　“他要是知道自己被我们当成了炮灰，会不会将怒火发泄在我们的头上？”
　　啵多结衣嘴唇哆嗦的道，脸色不无担忧。
　　“管他呢，只要这里的人不说出去，他不会知道实情的。”
　　贝尔用带有警告意味的凌厉眼神扫了众人一眼，然后带头朝外面走去。
　　“走，我们跟上去看看情况。”
　　条顿国玩家康德走在最后一个，眼神闪烁中带着几分怨毒。
　　……
　　夜风呼啸。
　　比尔很快就来到了阿巴西的领地。
　　他犹如一位神明般立于半空中，俯视下方的领地。
　　超凡的视力，让他在黑暗中也能看清楚下方的一切。
　　“竟然修建了双层围墙，如果无法阻挡尸潮的进攻脚步，修建再多的石墙也没有用。”
　　“背靠着大海，还修建了一个船坞？是想从海洋中获取物资吗？哼！愚蠢，大海的危险，远比陆地。”
　　“既然那帮人想要占据这里，那我就不破坏这边的指挥中心了。”
　　比尔视线一转，眼角飞快显现出赤红色的神经。
　　继而他的瞳孔变得赤红，两束热射线激射而出，在半空中扫过，直接切塌了外侧的一堵石墙。
　　轰隆隆……
　　碎石纷飞，站在石墙上守卫的平民惨叫着被炸飞出去。
　　比尔对任何平民都是相当看重的。
　　因为这些平民都会是补充他‘人气值’的最佳土壤。
　　所以攻击时留了一手，只摧毁建筑物，不杀人。
　　他想靠摧毁建筑物的方式，给这里的领主不断施加压力，逼迫对方投降成为奴隶。
　　远处。
　　贝尔等人站着围观。
　　见到比尔威力巨大的热视线轰塌了石墙，5人纷纷惊叹不已。
　　克里斯脸色复杂道：“这样的攻击可真是令人畏惧。”
　　啵多结衣也点头道：“就凭这一下，他一个人就能覆灭掉我所有的军队了。”
　　“那还等什么，我们赶紧跟他结盟吧。”
　　尼玛尔·汗迫不及待的道：“这样的人，只能成为朋友，无法成为对手。”
　　“不太对劲。”
　　贝尔的口气不无疑惑道：“这个领地内应该存在着战斗单位才是，为什么没有见到他们反抗？”
　　他想到了杀退‘丧尸+分身’联军的弓箭手。
　　想到了顷刻间就被清理干净的第三轮尸潮。
　　这时，克里斯忽然手指着前方，大叫道：“快看啊！那边有什么金闪闪的东西冒出来了。”
　　？？？
　　众人闻言，纷纷极目远望。
　　只见，在前方的领地内，十几名全身冒着金光的人类凭空出现，他们像是蚂蚱般高高跳起。
　　身在空中的比尔似乎想逃，但他反应慢了半拍，被跳起来的一名金光人成功抓住了脚踝。
　　然后越来越多的金光人抓住了比尔。
　　比尔奋力的想要升高。
　　但没能升高几米，就被拽住他的金光人三拳两脚捶落向了地面。
　　“不！！！”
　　一个凄厉的惨嚎声，传出去老远。
　　……

第142章 所有玩家联合起来，对抗秦扬
　　一天之内连揍比尔两次。
　　这样的情况也是秦扬万万没想到的。
　　这大晚上的，他本来都准备洗洗睡了。
　　突然收到阿巴西的紧急求救，他当即组织了20人传送到阿巴西的领地，并开启了天赋共享效果。
　　在通过鱼怪眼球看到了侵略者模样后，秦扬吃惊极了。
　　“还真是冤家路窄，刚早上揍了你一顿，晚上你还敢跑来搞事情？”
　　也罢，现在平民们都吃饱了晚饭，赵甲由的‘辟谷’天赋被拉满，20人全属性翻8倍。
　　比尔啊比尔，今天你小子就给我留在这儿吧！
　　……
　　比尔也是日了狗了。
　　本以为这种杂鱼玩家的领地，自己弹指之间就能毁灭。
　　却没想到才刚用热射线破坏了一堵石墙呢，这领地的指挥中心门口便齐刷刷的降下来20道光柱。
　　看到光柱的那一刻，比尔就本能的产生了熟悉且不妙的预感。
　　果然，当光芒收敛了一些，20名人类的身影在光芒中显现。
　　比尔当场就石化了。
　　这尼玛哟，怎么又是他们？
　　怎么会这么巧？
　　这还阴魂不散了？
　　来的不是别人，正是昨天下午和今天早上都胖揍了比尔一顿的那20名金光人——秦扬派来的打手。
　　被金光人支配的恐惧瞬间将他吞没。
　　比尔赶紧升空开溜。
　　可他的反应慢了半拍，刚上升没几米，他就感觉到自己的脚踝被人拽住了。
　　法克！
　　松开啊！！
　　比尔就像是被什么恐怖存在抓住般惊慌失措，使劲的往下踹了一脚。
　　但那个抓住他脚踝的家伙反应很快，迅速的闪躲了比尔的攻击后，顺着他的大腿直接爬了上来。
　　然后一拳打在了比尔的眼眶上。
　　比尔闷哼一声，身体后仰出去。
　　他感觉到对方这一拳重的就像是卡车迎面撞击过来似的，痛的他都快无法呼吸了。
　　比尔的身体刚后仰出去，一名金光人便跳跃到了跟他相当的高度。
　　然后他双拳相握，一记炮锤轰击在了比尔的肚子上，将比尔捶成了U型，从空中极速坠落了下去。
　　从空中落到地面的这段距离，比尔像个皮球似的被人踢来踹去，砰啪之声不绝于耳。
　　最后，在一名金光人的大脚抽射之下，比尔被踹飞出去几十米的距离，飞出了石墙之外，坠落在地面上，铲起了大量的泥土。
　　……
　　现实世界，花旗国直播间。
　　绝望在这个直播间内肆意蔓延。
　　“我已经不想再看下去了，比尔会被打死的。”
　　“拜托做点什么吧？难道就这么眼睁睁看着比尔被人打死？”
　　“丧尸和末日，就要在花旗国降临了吗？”
　　“太废物了，如果去异界的人是我，我一定能把夏国猪的脑袋拧下来塞到他的X眼里。”
　　“天呐！我刚去年申请到的花旗国绿卡，请问现在返回夏国还来得及吗？”
　　“不能放弃啊！如果所有幸存玩家都联合起来，共同抵抗夏国玩家的秦扬的话，我们还是有胜利希望的……”
　　夏国直播间。
　　这里的画风跟花旗国直播间是完全相反的。
　　“秦爹牛逼！”
　　“又挨揍了又挨揍了，我记得这个比尔今天刚被揍过一回来着。”
　　“啧啧啧……这次好像揍的比上次还惨。”
　　“秦扬在异界已然无敌了哇。”
　　“哈哈，赶紧把这些人都淘汰掉，结束这个游戏吧。”
　　“话说……如果外国都沦陷了，就只剩下我们夏国，那整个蓝星不就都是我们夏国的了？”
　　“花旗佬应该会狗急跳墙的吧？”
　　“现在连核弹都废了，他们怎么跳？派兵来攻打我们夏国吗？还是先处理好失败惩罚带来的丧尸吧。”
　　“唉~世界格局即将发生改变了。”
　　……
　　“哇——”
　　比尔仰面躺在地上，吐出了一大口血。
　　他现在的样子狼狈至极，鼻青脸肿不说，肋骨也断裂了好几根。
　　身上插着七八根箭矢，体表能看到各种血淋淋的撕裂伤口。
　　他察觉伤势恢复的速度变慢了许多，超凡体魄带来的恢复能力，已经明显不太够用。
　　检查了一下‘人气值’，没有出现流失。
　　比尔的支持者现在都在他的东部领地内，隔了几十公里远呢，看不到这边发生的战斗。
　　那就是对方又变强了！
　　腾腾腾——
　　一个个金光人陆续的降落在了比尔身边，将他包围在了中间。
　　难道今天就是我的死期？
　　胸膛剧烈的起伏，比尔挣扎着，心有不甘的从地上站了起来。
　　他身上红蓝配色的战斗服沾满了泥土，鲜红的披风也耷拉着，仿佛象征着它的主人，已经失去了所有的自信和锐气。
　　一名金光人迅速横向瞬移，来到了比尔面前。
　　他高举起了拳头，眼看着就要打了下来。
　　啊啊啊……
　　比尔发出大叫，拼尽全身的力气，交叉双手挡在了身前，想要抵挡住这一击。
　　但让他意外的是，这一拳却迟迟没有砸落了下来。
　　嗯？？？
　　比尔马上意识到了不对，连忙睁开双眼查看。
　　不动了？
　　为什么不动了？
　　只见眼前这名金光人已经收回了攻势，笔直的站在了原地，一动不动。
　　他身上的金光依然存在，但金光中若隐若现的掺杂进了一些粉红色的能量。
　　就是这股多出来的粉色能量，像是有什么魔力般，限制住了这名金光人的行动。
　　比尔因为离得近，敏锐的捕捉到了金光人的面部表情。
　　那表情相当复杂，一下变得痛苦挣扎，一下又变得迷离堕落，一下又恐惧害怕……
　　“这是怎么回事？”
　　比尔打量周围其他金光人。
　　金光人总共有20名，其中15人都陷入了这种奇怪的停顿状态，无法动弹，面部表情却是不停的切换。
　　另外5人似乎想要唤醒同伴，但无论他们是叫唤还是击打，都没用。
　　这15人彻底的被限制在了原地，无法再参与接下来的战斗了。
　　就在这时，比尔听到天空中传来了翅膀扇动的声音。
　　生着一对肉翼，身躯庞大，半人半怪物的贝尔降落到了比尔的身边，一副要掩护比尔的样子。
　　贝尔靠近过来，朝比尔伸出手，并小声为他解答疑惑道：
　　“这些金光人的精神力似乎不太行，啵多结衣的魅惑能力对他们很有效。
　　不过……
　　以她现在的能力，最多只能控制住15个，剩下的5个就交给我们来应付了。
　　你还能战斗吗？”
　　这段话，让比尔瞬间重燃起了希望。
　　他一把抓住了贝尔的粗壮手臂，从地上一跃而起。
　　回头朝身后看去，在康德的群体传送能力帮助下，天空中展开了大量的传送门。
　　数之不尽的丧尸、怪物，尼玛尔·汗的分身，克里斯率领的平民军队……
　　正源源不断的通过了传送门，降临战场。
　　一时间，比尔认为自己又可以了。
　　他感觉体内热血沸腾，于是情不自禁就喊出了那句经典的口号：
　　“复仇者！集结！”
　　……

第143章 势均力敌
　　卧槽？！
　　什么鬼？
　　为什么都不动了？
　　指挥中心内，戴着鱼怪颅骨的秦扬急的一巴掌拍在了旁边的桌子上。
　　咔崩——
　　桌子血量-50，桌腿被震断了两根，桌子倾倒在了地上。
　　这可是耿工出品，非常坚固耐用的桌子啊！
　　他赶紧查看这些无法动弹的平民的状态。
　　在平民的状态栏中多了一个负面状态：
　　【魅惑，思维陷入混乱，无法行动，持续时间未知。】
　　“这……这算什么？哪来的这么强大的限制技能啊？”
　　秦扬调整了一下心态，稍微冷静了下来。
　　他继续通过鱼怪头颅观察现场情况。
　　“嗯……这个能力只限制住了15个平民，看来生效数量有限制。”
　　“不知道能不能自主唤醒？打断掉这个负面状态？”
　　秦扬让没被限制的5个平民去帮助同伴脱困。
　　但不管是喊话还是触碰，甚至连攻击手段都用上了，完全没用。
　　“这能力也太强大了……”
　　好在这些平民虽然陷入了‘魅惑’状态，但身上的‘天赋共享’效果却没有被解除。
　　他们虽然无法动弹，但本身依然刀枪不入。
　　这就保证了他们的生命安全，不会在魅惑期间被对手干掉。
　　秦扬也有点看不懂这场战斗的走向了。
　　“现在只能希望这个负面状态的持续时间比天赋共享要短了。”
　　这时，现场情况出现了转变。
　　半人半怪物的贝尔从天而降后，他的身后便不断开启了传送门。
　　一群群的丧尸、低级怪物、尼玛尔·汗的分身，潮水般涌出传送门。
　　局势开始变得对比尔有利起来。
　　比尔也得到了振作，竟高喊起了‘复仇者！集结！’这样的经典口号。
　　“喂喂！串戏了啊，你分明是个DC超人COSER，喊的却是漫威里的口号。
　　你这是把可口可乐往百世可乐罐里倒——叛逆啊！”
　　秦扬一口老槽不吐不快。
　　“还好，我还剩下5个人可以自由活动。”
　　都不用他吩咐，剩下的5名‘天赋共享’平民已经冲上前去抵挡进攻了。
　　小老弟阿巴西的领地是秦扬安插在对手大后方的一枚钉子。
　　只有这里和主基地联动起来，才更方便蚕食掉诺拉盆地中剩余的玩家势力。
　　而且这里连通了海洋，丁承福等人才刚出海探险，总不能等他们回来之际，都上不了岸吧？
　　因此这个领地能守则守，在不到万不得已的情况下，绝对不能放弃掉……
　　有了支援后，比尔又活跃了起来。
　　“新仇加旧恨，我要一并算回来。”
　　他以极快的速度冲了过来，和其中一名金光人对轰了一拳。
　　双方触之即分，双方都没讨到什么好处。
　　比尔是因为人气值下滑严重，身子骨虚了。
　　秦扬的金光人是因为晚餐吃的早，现在都有点饿了，‘辟谷’带来的状态加持，开始出现下滑。
　　另外4名金光人见状，连忙冲上来想要帮忙。
　　但这个时候半人半怪物的贝尔俯冲掠过，一把拽起了其中一名金光人，将其带上了黑暗笼罩的天空。
　　“嘎嘎嘎……只要拧掉头就可以吃了。”
　　这句话是贝尔的口头禅，他每次动用‘吞噬者’能力时，都会来上这么一句。
　　肉翼不停扇动着升空，高度不断升高。
　　贝尔的巨掌摁在了那名金光人头顶上，粗壮的手臂上肌肉鼓胀。
　　他用力的挤压下去，似乎想将目标的头颅给直接捏爆。
　　但没用。
　　对方的头颅硬的就跟花岗岩似的，根本捏不动。
　　贝尔相当尴尬，赶紧换了一种攻击方式。
　　他左手抓着对方，右手握拳后拉，全力爆发的一拳轰向目标头部。
　　“去死！”
　　砰的一声巨响，对方不闪不避的回击了贝尔一拳，一拳打的贝尔手臂上的肌肉如波纹般震荡开来，骨骼尽数断裂。
　　吼！
　　贝尔发出痛苦的兽吼，松开了抓住对方的手，任由金光人从高空坠落下去。
　　“摔死你！嗯？”
　　但对方脱离了他后，就仿佛脱离了地心引力了似的，竟直接漂浮在了半空中，以一种极为缓慢的速度下落。
　　诡异的能力还真是多……
　　贝尔惊奇不已。
　　他在空中保持住身形，忍着疼痛拽掉了残废的手臂。
　　然后肩部肌肉膨胀了一番，又重新为他长出了一条黏糊糊的粗壮手臂。
　　而那名漂浮在半空中的金光人也不闲着，趁着贝尔恢复手臂的时间，他已经取下了身后背着的枪械，开始瞄准贝尔。
　　一阵恐怖的危机预感瞬间就让贝尔全身上下的汗毛都炸了起来。
　　他感知到这一枪绝对会给他造成巨大的伤害，顿时大叫一声，身上的肌肉极速膨胀起来，最大程度的强化自己这具半人半怪物的身体。
　　砰！
　　枪声响了起来。
　　尽管贝尔已经极力闪躲，但他的腹部位置还是出现了一个碗口大小的伤口，鲜血在空中泼洒而出。
　　这个伤势贝尔还能接受，为了不给对方开第二枪的机会，他赶紧发起进攻，主动逼近对手。
　　“我要生吞了你！”
　　他的头部颤动了起来，面孔变得狰狞，双目变成了绿色，脸上长出了细密的毛发，整个头部变得成了一颗大号的蝙蝠头。
　　他的嘴巴像蛇类那般，直接张裂到了后耳根，两排森白的利齿疯狂生长了出来。
　　肉翼振动，贝尔极速掠向对手，利用尖爪和利齿撕扯对方。
　　尽管如此，他也无法顺利的破开对方防御。
　　两人在空中扭打在了一起。
　　时不时的，贝尔会被对手撕掉了一条手臂或大腿，但很快，他就能重新生长出一条来。
　　凭借这具身体的韧性，贝尔成功拖住了这名强大的金光人……
　　而在地面上，比尔的处境并不比贝尔强多少。
　　他一人面对4名金光人，依然非常的吃力。
　　但相比之前被20名金光人围殴，毫无还手之力，已经好的太多了。
　　比尔一瞪眼，两道灼热射线便轰飞了靠近的一名金光人。
　　接着立马扭头跟另一名靠近的金光人对轰了一拳，打出了一圈向外扩散的气浪。
　　而后他就被第三名金光人一刀砍伤了后背，伤口足有十几厘米长度。
　　啊啊啊……
　　比尔状若癫狂的大叫，拿出了拼命的架势朝那名伤害他的金光人扑了上去，却又被第四名金光人一脚踹中脸颊击飞。
　　总的而言，他的战斗依然狼狈不堪，但总算没有完全的落入了下风。
　　而且，因为金光人状态上的下滑，比尔的钢铁之躯也得以恢复工作，不至于让他伤的很惨重。
　　可这种状态也维持不了多久啊。
　　天空中的贝尔和地面上的比尔，只要有一方出现失败，那对另一方而言就是致命的危险。
　　“我顶多还能维持个十几二十分钟。”
　　比尔一边挨打，一边在心中默默计时。
　　“该死的，要是我的力量没有出现流失，那这场战斗我已经赢了！”
　　而现在，他也只能寄希望于另外四名盟友的联合大军能迅速的推平面前这个领地了。
　　……

第144章 坐等秦爹逆风翻盘
　　“15名金光人被啵多结衣的能力限制，剩下的5名金光人又被战斗拖住……”
　　尼玛尔·汗的十五个分身，每个分身轮流说一个字，最终连成了一句话。
　　这种说话方式让旁边听他话的人非常吃力。
　　“这回这个领地应该没什么防御力了。”
　　尼玛尔·汗的初始能力是分身。
　　一开始每天能分身50个，每个分身继承本体20%的属性。
　　经过积分商城的升级之后，现在尼玛尔·汗一天能分身100个，每个分身继承本体40%的属性。
　　截止目前，尼玛尔·汗拥有1000+的分身。
　　他原本是有1500个分身的，但有近500个分身在防御尸潮，以及后续的攻打阿巴西领地中损失。
　　分身的作用很大，可以从事生产工作，也可以充当战斗力。
　　而且分身不用吃喝，只需要在体能耗尽时休息一下就能继续干活了。
　　在发展领地方面，分身的作用可比一般平民大的多了。
　　尼玛尔·汗的领地因此早早就将指挥中心提升到了3级。
　　另外，因为分身是继承尼玛尔·汗本体40%属性的。
　　所以，若想提升分身的战斗力，尼玛尔·汗只需要强化自身就行了。
　　他不断的训练自己，到处搜罗领地食谱。
　　靠着训练和进食双管齐下，尼玛尔·汗好不容易把自己的攻击力堆到了10点以上，体能值也达到了600+。
　　换算下来，他的每个分身都拥有4点攻击力和240+的体能值。
　　这数据已经跟刚召唤出来的普通平民差不多了。
　　仅这样还不够，尼玛尔·汗还早早在领地中建造了不少铁匠铺，又在作坊中大力发展‘冷兵器锻造’技术，大肆的锻造武器和护甲。
　　然后把打造出来的制式装备分发给分身，进一步的提升了分身攻击力和护甲值。
　　如此一来，尼玛尔·汗就拥有了一支强大的分身军队。
　　他凭借这支军队抵御尸潮，狩猎野外的游荡丧尸和怪物，不断以战养战，这才得以在200多名玩家中脱颖而出，存活到了现在。
　　本次进攻阿巴西领地，就是以尼玛尔·汗的分身大军为主力。
　　啵多结衣的丧尸和怪物联军在上一轮尸潮中出现了不少损失。
　　而且她策反丧尸的速度跟不上尼玛尔·汗的分身速度。
　　所以两人的兵力规模根本不在一个等级上。
　　“进攻！”
　　随着尼玛尔·汗本体分身分不清楚的命令下达。
　　300名‘先锋’分身分别从3个方向进攻阿巴西领地。
　　它们要么携带钩锁，要么合力扛着用木头建造出来的云梯，嗷嗷叫着冲向了外层石墙。
　　同时有600名‘弓箭手’分身在后方放箭，用火力掩护这些先锋登墙。
　　这种攻城的方式虽然原始，但这也是最实用的。
　　一般玩家领地这个时候的人口总数都达不到100人，在面对整整6倍以上的兵力围攻之下，是很难抵挡住的……
　　见到分身大军混杂着部分丧尸和怪物，朝这边冲锋了过来。
　　石墙上的阿巴西当即下令让平民们进攻。
　　安装在石墙上的床弩接连发射，粗长的箭矢射入分身大军之中，只一箭就能消灭近10个分身。
　　不是因为分身太脆。
　　而是因为这种由秦扬支援建造的，经过了多次改良的床弩威力太强了。
　　床弩一轮射击之后，尼玛尔·汗的‘先锋’直接烧掉了50多个。
　　不过因为对方弓箭手火力掩护，守城的平民也死了几个，负伤了几十个。
　　趁着床弩熄火再装填的时间，剩余的‘先锋’已经冲到了石墙底下，开始抛射钩爪和搭建云梯。
　　然后口中衔着刀刃，气势汹汹的爬上云梯和钩爪，开始登墙。
　　与此同时，远处的400名弓箭手开始一边掩护，一边朝着石墙推近。
　　石墙上的守卫没法操控床弩进行第二轮齐射，被弓箭打的节节败退。
　　局势已经呈现出一边倒的趋势。
　　尼玛尔·汗估计都用不了20分钟，自己就能啃下这块硬骨头，攻入领地，占领指挥中心。
　　……
　　现实世界，花旗国直播间。
　　盟友的参战，金光人被控制，战局的突变……都让绝望的观众们又看到了希望的曙光。
　　“虽然有些艰难，但比尔扛住了压力，比尔好样的！让大家看看花旗国人的坚韧不拔！”
　　“不得不承认，夏国的秦扬是一个可怕的对手，但胜利终将属于我们花旗国！”
　　“哈哈~等到丧尸攻入夏国后，这个世界就没有国家能阻挡我们花旗国称霸世界的步伐了！”
　　“腐国真不愧是我们花旗国的好伙伴，大家早就应该联合起来，共同抵抗夏国玩家了。”
　　“真没想到啵多结衣的能力竟然如此强大，我还以为她会早早的被淘汰掉呢。”
　　“阿三国的玩家也是好样的，这座领地应该要被他攻占下来了。”
　　“对对对，大家先联合起来把夏国玩家淘汰出局，然后我们再进行一场公平的竞争。”
　　与此同时。
　　夏国直播间。
　　这里的观众充满了各种复杂的情绪。
　　有愤怒的，有不解的，有不屑的，也有担心的。
　　“卧槽！花旗国玩家好特么无耻啊！觉得打不过了就叫人？”
　　“秦扬的王牌什么情况？为什么有15人直接愣着不动了？”
　　“这模样看起来像是中邪了啊？”
　　“之前就觉得阿三的分身多，现在看来不是一般的多，都组成军队了。”
　　“这尼玛，贝爷这货已经把自己吃成一头怪物了！”
　　“真没想到腐国、脚盆国这几个捞逼竟然还有点小能耐啊。”
　　“这么多人围攻秦扬一个，感觉秦扬这次麻烦大了。”
　　“更关键的是，现在玩家已经淘汰的差不多了，秦扬就算这个时候想找盟友，也没的找了。”
　　“腐国、脚盆国的玩家们真是愚蠢，淘汰了秦扬，他们以为自己打得过花旗国？”
　　“这可怎么办？秦扬会不会被淘汰啊？”
　　“我觉得不用太担心，没看到这些金光人打了半天一点事都没有吗？这边这个领地是铁汁国小老弟的，又不算是秦扬的领地，秦扬的实力还保存的完好无损呢。”
　　“坐等秦爹逆风翻盘！！”
　　……

第145章 失联的隐形人
　　此时，主基地指挥中心，秦扬通过鱼怪头颅观察战场状况，内心不无郁闷的想着。
　　“唉~主要是联系不上齐渊这家伙了，不然我早干掉这几个跳梁小丑了。”
　　齐渊的天赋能力‘隐形人’，100%被敌对目标忽略。
　　要是能把这个天赋能力加入‘天赋共享’，那比尔等人根本就掀不起风浪，直接可以20投了。
　　昨天暴揍了比尔一顿，秦扬就没把比尔这个对手放在眼里了。
　　天赋共享当中加不加一个齐渊都无所谓，反正效果都是暴揍比尔一顿。
　　于是今天一大早，秦扬就把齐渊派往了诺拉盆地的东北方向。
　　从之前的大探索中了解到，诺拉盆地的东北区域存在着一只实力强悍的龙型怪物，并且周围还分布着不少亚龙种怪物。
　　秦扬派齐渊前往这里，除了详细的探查这只怪物的实力，方便今后狩猎外。
　　还想着能不能在这里寻找到四翼亚龙——这种怪物的蛋是领地食谱‘鲸肉炖蛋’的主要食材之一。
　　然而，齐渊刚一踏入龙形怪物的领地，立马就失去了行踪。
　　就连鱼怪眼球也被一种奇怪的阴影蒙蔽，看不到齐渊那边的情况。
　　平民界面中显示，齐渊这名角色处在了一种被封印、锁定的状态。
　　无论秦扬与他进行联络，还是赋予他‘天赋共享’的名额，都会呈现出一种无效化的状态。
　　秦扬搞不懂这是怎么回事。
　　但他可以通过平民界面看到齐渊状态是健康完好的，那应该就没什么生命危险。
　　“那条龙看起来实力很强的样子，应该是这个新手区的守关BOSS无疑。
　　齐渊的失联，可能是跟这怪物的能力有关？”
　　秦扬本来打算第二天再派点人过去调查的。
　　但在这之前，比尔等人便夜袭了小老弟阿巴西的领地。
　　……
　　正当秦扬纠结于战况焦灼之际，盟友聊天界面内又跳出了小老弟的求助信息。
　　阿巴西急道：“大哥！阿三攻上我家石墙了，请求再派点兵力来支援呐！”
　　秦扬纳闷道：“我不是帮你建了不少防御设施？这都守不住？”
　　阿巴西道：“唔……大哥你的武器确实很强，但我的人手不足，用不过来。”
　　废物点心，要你何用？
　　秦扬通过鱼怪眼球扫了一眼阿巴西的领地。
　　只见尼玛尔·汗的先锋部队已经有三分之一登上石墙，正跟阿巴西的防守平民打的你来我往。
　　阿巴西的平民在秦杨的帮助下，好歹都拉满了2级训练场所有训练项目的。
　　人均攻击力都达到了15点以上，体能值更是高达600+。
　　虽然人数少，但都是精锐，1个敌尼玛尔·汗5个分身没有问题。
　　不过随着越来越多的分身登上石墙投入战斗，数量压倒了质量。
　　防守平民支撑不住，被打的节节败退，已经出现不少伤亡了。
　　“真拿这家伙没办法。”
　　秦扬撇撇嘴，大手一挥，直接又从主基地批量拉取了50名荷枪实弹的精锐平民。
　　然后再次使用盟友之间的传送技能。
　　……
　　“哈哈……我的分身大军所向披靡。”
　　与此同时，尼玛尔·汗看到先锋部队占领了石墙，兴奋的手舞足蹈。
　　“看来这个领地是我的了。”
　　盟友都是竞争对手。
　　但现在这些竞争对手要么被强大的金光人拖住。
　　要么就是没有实力和尼玛尔·汗竞争这处领地。
　　尼玛尔·汗认为这处领地差不多已经是属于他的了。
　　他让位于后方的‘弓箭手’分身放弃火力压制，赶紧登墙，和先锋部队一起杀入领地内部，夺取指挥中心。
　　在石墙顶上。
　　尼玛尔·汗的分身死亡后会原地化作白烟消失。
　　随着阿巴西的平民誓死抵抗之下，短短十来分钟时间，原本密集的分身就变得稀疏了不少，地上掉落了大量的武器和防具。
　　但相对应的是，阿巴西的平民也折损了七八人。
　　他原本就只有50名左右的平民，现在已经死伤了三分之二。
　　残余的平民背靠着石墙，疲惫不堪。
　　随着第二波分身大军登上了石墙，有好几个平民脸上都露出了绝望之色。
　　因为恐惧，他们连手中的武器都有些拿不稳了，更别说战斗了。
　　这时，领主阿巴西奋勇的站了出来，激动大喊道：“大家坚持住，我们的盟友马上就会派兵前来增援！”
　　剩余的平民们面面相觑，眼神中充满了疑惑。
　　盟友？
　　不是已经派20名金光人过来增援了吗？
　　还有啊？
　　阿巴西的喊话声同时被石墙外面的尼玛尔·汗听到了，他十五个真假难辨的分身，不约而同的露出了讥讽笑容。
　　还有援军？
　　哼，吹牛呢吧？
　　这20个金光人显然是夏国玩家的全部家底了。
　　我可不信他还能派来什么厉害的战士。
　　不然这个游戏还有什么公平性可言？
　　尼玛尔·汗料定这20名近乎无解的金光人便是秦扬的全部战力了。
　　否则实力差距太大，严重不符合游戏公平公正的原则。
　　在尼玛尔·汗看来，光是花旗国比尔就能以一己之力吊打他的分身大军了。
　　而单个金光人就能跟比尔打的旗鼓相当，甚至还有超越比尔的趋势。
　　那换算下来，20个金光人想要推平尼玛尔·汗，估计就跟吹口气跺跺脚般轻而易举。
　　这样的实力差距，已经非常悬殊。
　　若夏国玩家秦扬手里还有别的什么底牌。
　　那只能说这个游戏的系统连脸都不要了。
　　秦扬难道是游戏系统你的亲儿子不成？
　　再一个……
　　就算夏国玩家秦扬还有余力支援这里。
　　可现在才开始派遣支援，未免太晚了些吧？
　　这中间赶路不得花点时间么？
　　等援军千山万水的赶来，这个领地早就是他尼玛尔·汗的了。
　　因此，尼玛尔·汗认为阿巴西的话无非就是用来稳定军心的谎言，类似于曹老板的‘前方有梅林’。
　　可就在下一秒，尼玛尔·汗忽然发现自己的分身正以一种可怕的速度减少。
　　只过去了短短几秒钟，分身就直接少掉了近50只。
　　卧槽？
　　这怎么回事？
　　尼玛尔·汗一惊，被吓出了一头的冷汗，连心脏都要漏跳半拍。
　　真……真有援兵？
　　……

第146章 撤退，弱点
　　尼玛尔·汗连忙眺望石墙方向。
　　他立刻就见到，在石墙的上方，突兀的出现了不少全副武装，手里还拿着枪支的战士。
　　这伙人整齐划一的组成方阵，举起手中枪支对准了他的分身。
　　砰砰砰——
　　只一轮齐射，近50个分身直接化烟消散，武器、护甲叮叮当当的掉了一地。
　　同样都装备了武器和防具。
　　分身身上简陋的铠甲在子弹面前脆弱的如同纸糊。
　　而相反的，对方身上穿着的铠甲不仅造型美观，防御能力更是坚硬的好比城墙。
　　有分身朝对手放箭，箭矢虽然命中了对方，却直接被铠甲弹飞，无法对对手造成半点伤害。
　　更令尼玛尔·汗感到恐惧的还是这伙援军的近战能力。
　　他们似乎掌握了不少强大的战斗技能。
　　有人疾跑两步，直接一个滑铲闪避分身的进攻。
　　在滑铲的过程中，他挥舞起了手中寒光闪烁的砍刀，将沿途碰到的分身全部砍成了烟雾消散。
　　有人随手抓住一个分身，直接一记干脆利落的过肩摔，将分身投掷到了更多的分身当中。
　　所有分身触之即溃，仅这一记过肩摔就轰散近10个分身。
　　更有甚者，力大无比，好似蛮牛般埋头狂冲，将沿途遇到的分身一股脑的推向了石墙，直接一头撞碎。
　　他们的攻击力高的不像话，分身在这伙人的攻击面前，一触即溃，根本挡不住。
　　不到一分钟时间，登上石墙的分身就被消灭掉了大半。
　　尼玛尔·汗整个人都不好了。
　　淦！
　　有20位强大的金光人也就算了，手底下居然还有一支如此强悍的精锐部队。
　　这游戏还有什么公平可言？
　　实锤了！
　　夏国玩家秦扬果然就是游戏系统的亲儿子！
　　看到自己的分身像是燃放的鞭炮般嘭嘭嘭的化烟消失，尼玛尔·汗急的都快哭了。
　　我的天！
　　我的精锐之师啊！！
　　此次进攻阿巴西领地，他几乎倾巢而出。
　　而刚才因为局势有利，他又安排了所有兵力登上了石墙。
　　哪知道夏国玩家的援兵说来就来。
　　分身大军被这些强悍的战士打了个措手不及，一通冲杀之下，直接死掉了近600个。
　　剩余的200多个分身在尼玛尔·汗的紧急命令之下，仓皇撤退。
　　尽管如此，也还是有一百多个分身在撤退路上就被击毙。
　　等到分身撤回到安全的位置时，已经只剩下不足一百个了。
　　“快撤快撤！”
　　尼玛尔·汗彻底被打怕了，赶紧带着残余的分身，撤向了早先就被盟军占领的前毛熊国领地。
　　仅这一场的交锋，尼玛尔·汗的庞大兵力几乎被消耗一空。
　　他在盟军当中的实力瞬间暴跌，差不多跌到了跟康德平起平坐的程度。
　　……
　　现实世界，花旗国直播间。
　　所有花旗国观众都对猪队友尼玛尔·汗的表现嘘声不已。
　　“什么玩意儿？竟然败的这么难看？”
　　“阿三国的玩家实在太菜了，为什么要和这样的傻叉合作？”
　　“多么好的机会啊，就这么白白葬送在了阿三国玩家的手里。”
　　“我倒觉得不怪阿三国玩家，夏国秦扬的这波援军，实力不可小觑！”
　　“6名玩家结盟攻打夏国的秦扬都不是对手？夏国玩家的实力是否过于强大了一点？”
　　“现在要说他没有作弊，我是一点也不信了。”
　　“你信不信又能怎样呢？人家的下一波进攻，或许就要淘汰掉我们的比尔了。”
　　“哦神啊！恳求您制裁一下夏国的玩家吧！”
　　情况与花旗国直播间截然相反的夏国直播间。
　　“卧槽卧槽！秦爹真的逆风翻盘了！”
　　“我怎么说来着，你永远可以相信秦爹。”
　　“这一战打的是真爽啊，秦扬同学几乎以一己之力击败了6国玩家。”
　　“这个游戏已经提前结束了，秦扬就是最强玩家，冠军是我们夏国无疑~”
　　……
　　尼玛尔·汗的战败，直接奠定了6国盟军这次夜袭的失败。
　　啵多结衣眼见自己的魅惑效果快要结束，便毫不犹豫撇下盟友撤退。
　　“这点小事情都办不到，废物废物废物！”
　　比尔因为出离愤怒而面目狰狞。
　　他之所以辛苦的拖着4名金光人的进攻，挨着最毒的打。
　　就是为了给尼玛尔·汗争取机会。
　　却没想到这傻叉阿三败的竟如此彻底。
　　这等于他的毒打全部白挨了。
　　两天之内，比尔已经挨了3顿毒打了。
　　身上的伤势尚且能得到恢复。
　　但比尔的内心却留下了无法治愈的创伤。
　　另外一个白白挨打的是腐国的贝爷。
　　以他的实力，顶着一名金光人的进攻已经非常吃力，四肢断了又生，生了又断，苦不堪言。
　　如此巨大的牺牲，最后换来的竟然是尼玛尔·汗的大败而归。
　　这让贝尔气的差点没当场喷出一口老血。
　　他在心中暗暗发誓，回去一定要把尼玛尔·汗的领地端了，把这个傻叉打成奴隶，以此来弥补此次损失。
　　两人扛着金光人的攻击，不惜负伤惨重也不还手了，只顾着朝远处遁逃。
　　而金光人这边，经过了半个多小时的鏖战，天赋共享效果也到了最后的几分钟时间。
　　“穷寇莫追。”
　　秦扬稳了一手，让所有金光人放弃追击，并将他们全部传送回了主基地。
　　“这回，这帮玩家应该能消停一会儿了吧？”
　　不过，就算对方消停了，秦扬也不会消停的。
　　“骚扰战术还是要继续进行的。
　　每天日常派人上门敲打比尔，不能让这家伙停止挨揍。
　　然后传送兵力去阿巴西的领地，不断的骚扰其他几名玩家，限制他们的发展……”
　　秦扬一边思考彻底干掉这6名玩家的对策，一边复盘刚才的战斗。
　　“主要的难题就在于那个可以控制15人的能力，这可真是头疼啊！”
　　正是因为这个能力的存在，使得秦扬派出的部队实力大打折扣。
　　这才导致双方能势均力敌，出现了一种奇怪的平衡。
　　若是没有这个能力在，就刚才那场战斗，这6个玩家就算没被淘汰，也会沦为秦扬的奴隶。
　　“中了那个能力的平民，一个个看起来都精神失常了。
　　这个强大的团控能力貌似是偏向精神系的……”
　　秦扬对自己的平民相当了解。
　　人均40+的攻击力，1000+的体能值，自带10点护甲，还掌握了各种作战技能。
　　论物理方面的战斗力，这些平民都是能够一打十的叶师傅。
　　但在精神方面……
　　因为没有相关的训练，也没有对应的进补，大家都还处于最原始的状态。
　　这点成了平民们的最大弱点。
　　这次一遇到精神系攻击，所有人直接成了呆头鹅，失去了全部作战能力。
　　“平民的这个弱点不得到解决，下次若再跟比尔等人交战，也还是会出现跟今天相同的结果。”
　　秦扬的目光中透露出思考。
　　“我得尽管想个办法提升平民们的精神力。”
　　……

第147章 基础火炮研发，新的领地规划
　　训练场可不提供精神力方面的训练。
　　秦扬手上可用于平民精神力提升的办法，也就一个‘食补’。
　　他的领地食谱中，有两款食物可以提升精神力。
　　一是‘养神汤’，食用后大量提升精神力。
　　但这食物的主材料是3种注明了‘稀有’二字的植物。
　　秦扬连一个都不认识，去哪里寻找它们更是毫无头绪。
　　显然这种食物的制作难度非常的大。
　　另一款食物是‘鲸肉炖蛋’。
　　食用后可同时提升精神力和体魄。
　　烹饪方法无需担心，直接交给厨神采菊大婶就可以了。
　　难度同样集中食材的获取上。
　　“四翼亚龙的蛋和巨角鲸的肉……”
　　这两种食材的获取途径至少还有点眉目。
　　前者可以去齐渊失联的怪物领地找找。
　　后者肯定是在海洋中获取。
　　秦扬之所以派丁承福出海，其目的之一就是寻找巨角鲸。
　　不过大海茫茫，广阔无边，恰好遇上巨角鲸的概率何其之低。
　　这事情也还是需要极大的运气才能办到啊。
　　嗯？
　　运气？
　　说起运气，这玩意儿好像可以人为的进行提升吧？
　　秦扬马上就想到了楚浩的‘欧皇’天赋。
　　“是了！用这个能力提升运气，不就能提高遇到目标的概率了？”
　　虽然丁承福现在远在海外。
　　但这并不影响‘天赋共享’效果的绑定。
　　秦扬当即有了规划：
　　“可以每天抽出1次天赋共享，专门给丁承福带来运气方面的加持。”
　　若这样若还找不到，那就只能放弃走食补这条捷径了。
　　……
　　……
　　异界第26天。
　　秦扬可召唤的平民数量已经达到了25人。
　　完成召唤后，他照惯例看了一下这些平民的资料，没发现什么新奇的天赋能力。
　　不过倒是出了一个技术研发方面的人才。
　　将这两人安排到科技研发中心后，秦扬为他选择了一个‘能源’研发方向。
　　然后，他顺带查看了一下科技研发中心，注意到里面又获得了三个技术奖励，采矿两个，军事一个。
　　提取奖励后：
　　【你获得的技术奖励：‘石油采集’。】
　　【你获得的技术奖励：‘石油精炼’。】
　　【你获得的技术奖励：‘基础火炮研发’。】
　　前两个技术奖励顾名思义，让秦扬的领地拥有了开采石油和利用石油的能力。
　　第三项技术奖励，怎让平民掌握了制造火炮的技术，刚好能跟之前获得的‘炮弹研发’组成配套。
　　能把火炮造出来，秦扬领地的防御手段就更加丰富了。
　　“大炮应该属于投石器的更高一级，有了这玩意儿，就可以淘汰掉不太好用的投石器了。”
　　武器的发展史本就是一个升级与淘汰的过程。
　　秦扬目前拥有的防御性武器，床弩适合进行单点，算是大号的狙击枪。
　　投石器和现在的基础火炮则是范围型杀伤火力，用于对付集群式冲锋的丧尸再合适不过的了。
　　……
　　接下去，秦扬马上着手开展了救援齐渊行动。
　　“齐渊一进入到那只怪物的领地便直接失联，如果再派平民过去探索，可能会碰到相同的结果。”
　　到时候什么情况都没探明，反而还白白损失了人员，那就得不偿失了。
　　“倒是可以派一些非人类过去……”
　　秦扬想到了‘油画人’。
　　它们无惧死亡，制造起来几乎无消耗。
　　除了极度怕水以外，也没别的什么弱点。
　　不过，这种战士在战力方面现在已沦为了第二档次，差不多相当于完成3级训练场训练的平民。
　　而且沦为奴隶后的玩家，获得的积分都会转移给主人。
　　没有积分，就代表他们无法再给初始能力升级。
　　因此这些油画战士的实力就固定在了这种程度。
　　随着进攻领地的丧尸、怪物实力不断提升，油画战士迟早要退出这片舞台。
　　秦扬决定在这些油画战士彻底没用以前，发挥一下它们最后的光和热。
　　于是他点齐了200个油画战士，让它们携带上一颗鱼怪眼球，朝着东北方向前进。
　　不过两地相距几十公里，途中还有可能遭遇到丧尸和怪物。
　　秦扬估计没个两天时间，油画战士抵达不了目的地……
　　落实完拯救齐渊的事情后。
　　秦扬又挑选了20个平民，使用‘天赋共享’后，派他们去了南面。
　　比尔占领了5个领地，就算此前被秦扬拔掉了两个，也还有3个领地。
　　因此金光人很快又在南面找到了一个规模中等的领地。
　　不过，令秦扬感到意外的是，比尔这货似乎料到了秦扬会再次打上门，已经早早的将这里的平民全部撤离。
　　而且安排了腐国玩家贝爷和脚盆国玩家啵多结衣助战。
　　战斗没有太大悬念，秦扬的金光人仍旧占据着上风。
　　但啵多结衣的控制能力依然很恶心，一上手就限制了15个金光人。
　　最终，在比尔和贝爷又挨了半个多小时的揍后，秦扬拆掉了这处领地的指挥中心，获得了3枚领地核心。
　　……
　　到了中午时分，前往2号分基地，利用‘次元结晶’打包指挥中心的王腾返回。
　　秦扬将这处指挥中心安排在了领地的东面区域，打算今后围绕两个指挥中心来建设基地。
　　“等到2号分基地的平民迁移过来，住房可定会紧张。”
　　秦扬思索了一番后，决定规划出一块新的平民居住区，位置就安排在新指挥中心的附近。
　　随着主基地指挥中心的升级，平民住宅也能升上4级了。
　　4级住宅要比3级更宽敞更豪华，建筑材料的使用也更丰富，除了木材和石材，还包括了金属材料等。
　　造型方面变成了一栋带院子的古色古香小别墅。
　　这种住宅容纳平民的数量没有获得提升，一栋房子依然只能居住6人。
　　不过每日的金币产出从20提升到了30。
　　而且还出现了一种额外的效果——当房子内居住的平民拥有血缘关系，或者组建了家庭的，以家庭为单位入住，那么金币产出会额外增加10枚。
　　“目前领地的总人口数量达到了264（包括了秦扬和卢埃尔两人），除去另外两个指挥中心都可以拿来给平民居住外，我至少得有40栋住宅。”
　　如果想要触发+10金币的额外效果，那需要的住宅数量就更多了。
　　……

第148章 弱肉强食
　　时间回到昨天晚上。
　　尼玛尔·汗连夜带着残余分身逃回了自己的领地。
　　他的领地距离毛熊国领地较近，是位于诺拉盆地偏东北方向的一个山坳里。
　　这里分布着不少赤红色的水晶簇，它们不断的向外散发灼热，硬生生将整个山坳内的温度抬高到了近40度。
　　并且边上还没有河流经过。
　　平民们想要取水只能靠打井。
　　可并不是任何地貌都适合建造水井。
　　尼玛尔·汗偌大的领地内，也只挖掘出了两口水井，
　　因此，缺水一直都是阻碍尼玛尔·汗领地发展的主要问题。
　　之前有分身在还好。
　　尼玛尔·汗可以派出大量分身前往十几公里外的河边打水回领地。
　　可现在为了征伐铁汁国领地，尼玛尔·汗将领地内的分身抽调一空。
　　失去了劳动力为领地运水，这里剩下的近百名平民只能靠两口水井过活。
　　干旱瞬间吞没了这里，大量平民因为缺水出现了中暑、昏迷等症状。
　　然而，尼玛尔·汗此次回到领地后，非但不顾平民们的死活，反而关闭了城门，疯了似的，派遣分身对平民们下杀手。
　　分身的实力并不强，但在装备了武器和护具的情况下，打杀这些手无寸铁且虚弱不堪的平民没有任何问题。
　　于是乎，惨叫声不断的在领地内响起。
　　平民们无路可逃，脸上除了绝望，更多的是感到难以置信。
　　敌人、丧尸和怪物尚且不能入侵这里要了他们的命，却没想到他们小命的竟然是他们的领主？？
　　“哼，我就算是死，也不会成为你们的奴隶。”
　　尼玛尔·汗的分身皆露出了疯狂狠辣之色，毫不留情的朝着自己人挥舞屠刀。
　　自从战败之后，他便意识到自己即将大祸临头了。
　　在残酷的森林法则当中，狩猎者一旦受伤陷入虚弱境地，身份立马会转变成猎物。
　　届时，曾经合作过的伙伴，就都会冲他呲起獠牙。
　　“住手！”
　　正在这时，一个威严的声音在尼玛尔·汗的领地上空炸响。
　　已经恢复好伤势的比尔宛若天神般悬停在空中，正面色冰冷的俯视下方的领地。
　　“果然来了！”
　　尼玛尔·汗的分身七嘴八舌开始说话。
　　“比尔·威尔逊？你来的还真是快嘛。”
　　“听说你的力量来源于平民，平民越多就越强？”
　　“呵呵，你很需要平民么，那可能要让你失望了，我是不会白白便宜了你，我要把他们全部杀光，让你一点好处都捞不着……”
　　“然后……然后我就去找夏国的玩家投降。”
　　“我算是看明白了，夏国玩家才是这个游戏里的最强玩家！”
　　“哈哈哈……大势已去，你们谁也不是夏国玩家的对手！你们最终都会死在秦扬的手里！”
　　拍打翅膀的声音在比尔的身侧响起，腐国玩家贝尔的速度慢了一线，现在才赶到此地。
　　“这家伙已经彻底疯了。”
　　贝尔厚重的嗓音充满了冷酷：“搞不好他真的会背叛我们去投敌，最好在这里就将他干掉。”
　　比尔没有说话，他接下来的行动已经说明了一切。
　　只见比尔眼角泛起了赤红色的神经，双目瞳孔积蓄起了灼热的能量。
　　嗤轰！
　　两道灼热射线含怒而发，射向了下方的分身。
　　尼玛尔·汗的分身一触碰到射线，直接消散一空。
　　旁边的贝尔也发出一声野兽般的尖啸，俯冲进了尼玛尔·汗的领地，背部长出了额外的两条手臂，手指上长出了尖锐的利爪，已近战的方式撕扯遇到的分身。
　　都没用5分钟的时间，尼玛尔·汗残余的分身就被两人杀戮殆尽。
　　“这是最后一个了，应该就是你这疯子的真身了吧？”
　　贝尔扑倒了尼玛尔·汗的最后一个分身，脚踩在对方头上，嘴角露出了得逞的笑容。
　　他和比尔在来时就商量好了。
　　对付尼玛尔·汗会进行公平竞争，谁先抓到尼玛尔·汗的真身，击杀奖励就归谁。
　　“求……求你放了我，我……我投降，我愿意做你的奴隶……”
　　被贝尔踩在脚下的分身慌张的大声求饶。
　　“晚了。”
　　贝尔狞笑着用力，一脚将下面的尼玛尔·汗头颅踩爆。
　　噗嗤！
　　随着头颅的爆开，下方的这个尼玛尔·汗直接化作了一团烟雾消散。
　　这最后一个分身，竟然也是假的！
　　“什么！！”
　　贝尔猛地瞪圆了双目，发出了不甘的大叫。
　　“在哪里？他在哪里？出来！”
　　他左右不停张望，四下里寻找到手的猎物。
　　但这个领地内除了那些奄奄一息的平民，已经看不到一个分身了。
　　显然，尼玛尔·汗的本人根本就不在这里。
　　比尔在贝尔的身侧缓缓降落，语调平静道：“说好了，人归你，这个领地的指挥中心，包括所有平民，都归我。”
　　“你早就知道最后一个分身不是真的？”
　　贝尔意识到了什么，转身大声质问比尔。
　　“哼！”
　　比尔只是冷哼一声，不屑回答。
　　吼！！
　　贝尔的面部猛地膨胀，变形成了那个蝙蝠头的模样。
　　看他的样子，似乎恼羞成怒的想要对比尔动手。
　　但比尔丝毫不怵，只抱着双手悬浮于空中，似笑非笑的看着对方。
　　仿佛巴不得贝尔这时候动手，他就能名正言顺的收下贝尔这颗人头，顺带占领贝尔的领地。
　　千钧一发之际，贝尔仅存的人类理智战胜了疯狂。
　　他冷静了下来，硕大的蝙蝠头开始收缩，最终变回了半人半怪物的丑陋模样。
　　然后像是混混为了找回面子那样，丢下了一句‘我早晚会找到他的’，便振动肉翼飞上天空，撤离了这里。
　　比尔目视着‘伙伴’远去后，扭头直接一发灼热射线，轰爆了不远处的指挥中心。
　　收到攻占尼玛尔·汗领地的提示信息后，他才漂浮起来，悬浮到了那些已经无主的流民面前，缓缓张开了双臂，做出拥抱动作。
　　比尔闭上双眼，深吸口气。
　　然后睁开双眼，朝着下方的流民露出了他招牌式的笑容，朗声道：“遭受痛苦的人们，恭喜你们！
　　你们获得了追随我，成为我的子民的机会。
　　跟我走吧，我会带领你们摆脱苦难！让所有人都过上幸福的生活！”
　　……

第146章 这里真是个神仙领地
　　东面河边。
　　两艘装有蒸汽锅炉的汽船载着七十几个来自2号分基地的平民，抵达了主基地东面港口。
　　原浪漫国玩家，奴隶卢埃尔·雨果登上了甲板，眺望远处那个恢弘的玩家领地。
　　“这就是那个击败我的夏国玩家打造的异界领地吗？”
　　率先入眼的是靠近河滩分布的田地，面积并不算多。
　　哪怕是卢埃尔这个不合格的领主，也能估算这点田地种出来的庄稼，连养活十个平民都挺困难的。
　　咦？
　　卢埃尔正要转移视线，忽然注意到那几块刚完成播种的田地里面，竟以一种肉眼可见的速度冒出大量的庄稼幼苗。
　　这什么鬼？
　　这么快就长出来了？
　　令卢埃尔吃惊的还在后头。
　　这些田里的庄稼幼苗仿佛打了激素般，才刚破土而出，就开始以一种恐怖的速度成长了起来。
　　不到1分钟，这些庄稼幼苗便全部长至成熟，颜色从青绿色飞快被镀成了金黄色——田里种的是稻米。
　　有没有搞错？
　　种粮食的速度怎么会这么快？
　　那这个领地岂不是永远不缺食物了？
　　卢埃尔已经震撼到难以附加，但后面发生的情况直接摧毁了他的三观。
　　庄稼成熟后，几个平民推过来一台蒸汽驱动的收割机，飞快收获了庄稼。
　　这时候卢埃尔又看出了反常之处。
　　明明只是区区几块田地种出来的庄稼，却硬生生让平民收获出好几堆高度达到5米以上的稻谷堆。
　　啊这……
　　这根本就是无中生有嘛！
　　卢埃尔彻底凌乱了。
　　……
　　汽船在港口停靠了下来。
　　奴隶卢埃尔跟随着平民下船，走出了港口。
　　他们沿着规划整齐的石板路，穿过了那几块神奇的田地，开始朝着领地的更深处走去。
　　田地过去后的区域是平民住宅区。
　　卢埃尔注意到这边的房屋不仅占地面积更大，配套设施更齐全，就连造型也更加别致，已经从光秃秃的石屋，升级到了带有夏国风格装饰的小别墅。
　　居住其中的平民，脸上都洋溢着幸福的笑容。
　　“不知道我能不能分配到这样一栋房子？”
　　卢埃尔这个来自于现实世界的人，在看到这些小别墅后，竟然也对这里的生活产生了憧憬。
　　继续往前走，前方出现了一个十字路口。
　　十字路口竟然开着一个红色招牌的，门口还竖立着几个雪人模样木头玩偶，规模不算很大的奶！茶！店！
　　WTF？？？
　　卢埃尔露出了惊叹表情。
　　为什么异世界还能开出奶茶店啊？
　　正当他犹豫着要不要上去一观究竟之际，那个奶茶店内率先跑出了一个彪形大汉。
　　大汉手里托着一个放满饮品的托盘，一边给路过的平民们分派饮品，一边用洪亮的嗓音唱起了歌：
　　你爱我我爱你~蜜雪冰城甜蜜蜜~
　　卢埃尔直接被这洗脑的歌曲雷的外焦里嫩。
　　他下意识的接过一杯饮料，嘬了一口。
　　爽啊！
　　卢埃尔瞪大了双眼，感觉这个味道是自己从未品尝过的。
　　喝下这杯饮料后，他不仅心情变得舒畅愉悦，还觉得自己耳聪目明了不少，精神头更是变得前所未有的好。
　　“这个饮料的提神效果比黑咖啡管用多了，我感觉大脑里面涌现了好多灵感。”
　　卢埃尔不禁手痒了起来，迫切的想找个地方进行作画。
　　但这支来自2号分基地的平民队伍还需要前往指挥中心，等待此地的领主大人分配工作和居所。
　　他只能按捺住这股冲动，继续跟着队伍前进。
　　……
　　过了‘奶茶店’后，在街道中前进了一段距离，便抵达了指挥中心跟前的小广场。
　　到了这里，卢埃尔又被平民带去了一个食堂模样的地方，接风洗尘。
　　然后采菊大婶烹制的美食再一次的俘获了卢埃尔的心。
　　“这里可真是个神仙领地！”
　　卢埃尔一边舔着碗底的食物残渣，一边在心中想着：“我要是这里的平民，天天能吃到这样的美食，就算打死我也不想离开这里了……”
　　品尝完美食后，卢埃尔总算见到了这里的领主，也就是那位击败了他的夏国玩家秦扬。
　　“竟然如此年轻！”
　　看到秦扬竟是个十七八岁的嫩头青，卢埃尔大感意外。
　　这个异世界的危险性卢埃尔可是见识过的。
　　哪怕玩家都有着特殊能力的辅助，想在无尽的丧尸和强大的怪物中取得一片立足之地，绝对不是什么容易的事情。
　　而建设好异界领地，统帅好数量不少的平民，也不是什么简单的事情，非常考验玩家领主的管理能力。
　　平民可不是随便给口饭吃，给个住的地方就会对领主感恩戴德，疯狂涨忠诚度的。
　　不了解秦扬天赋能力的卢埃尔，已经打心眼里把秦扬当成了一个统御和管理方面的天才……
　　“这里今后就是你们的新家园了，大家可要同心协力的守护好我们的新家园啊！”
　　领主秦扬站到了小广场的一个台子上，向新来的平民们发言。
　　“那什么，你们来的刚好啊，这边正在建设城墙，你们的第一份工作就是协助建墙。
　　好了，都去做事吧，散了散了。”
　　散会后，卢埃尔和其他平民一起，又被带到了领地西面的石墙区域。
　　这边的石墙，已经能用城墙来形容。
　　这是第4级的钢体结构石墙，护甲值较3级石墙有了巨大的增强。
　　并且城墙高度达到了20米以上，厚度也达到了近10米。
　　城墙上有充足的空间搭建起蒸汽驱动的轨道滑车，方便进行弹药物资方面的运输。
　　此外，在城墙上还建设起了更多的防御性措施。
　　除了古老的床弩外，卢埃尔居然看到了几支极具现代化的大炮。
　　大炮边上还围着不少调试人员，时不时的操控大炮射击，用来评测大炮的具体性能。
　　望着炮弹在几百米外炸出了一个个大坑，卢埃尔捂着嗡鸣不断的双耳，感受着心脏在胸腔内一下下的震荡，他的内心却是越发的安定。
　　“能在如此强大的领地内当个奴隶，好像……也还不错。”
　　……

第150章 四翼亚龙，偷蛋贼
　　异界第27日。
　　经过了两天的长途跋涉，前往救援齐渊的油画人大军，已经抵达了诺拉盆地的东北区域。
　　这里是一个狭长的山谷，植被稀疏，怪石嶙峋。
　　田玲的怪物感知就曾探测到此地聚集着数量不少的怪物，算是整个诺拉盆地内怪物最集中的几个区域之一。
　　“当初第一次探索到这里的平民，为什么不像齐渊这样离奇的失踪呢？”
　　秦扬仔细想了想，认为有可能探索这里的平民只是远远的观望了一下。
　　这就跟探索者经过玩家领地时，没有进去看看是一个道理。
　　盘踞在这里的强大怪物，可能都没有发现路过的探索者。
　　油画人军队开始深入这个峡谷。
　　它们将火枪扛在肩头，排列着队形，迈着整齐的步伐行走。
　　僵硬呆滞的目光平视着前方，对周围危机四伏的环境视若无睹。
　　秦扬注意到两侧山壁上出现了不少怪物的踪影。
　　这些怪物大多长得蜥蜴模样，四脚着地的快速爬行。
　　它们将油画人军队当成了猎物，对油画人战士虎视眈眈，但又忌惮对方人多势众，只能先跟随着油画人，等待着下手的机会。
　　当油画人大军在山谷中行走了大概1公里距离，终于有怪物忍耐不住出手了。
　　一只长着鳄鱼头颅，身高达到了5米，全身分布着墨绿色鳞甲的怪物从天而降，落入了油画人军队当中。
　　怪物嚎叫着，一爪子便扫飞了十几个油画人。
　　未受到攻击的油画人马上开枪还击。
　　可子弹打在怪物的身体上，全部被坚硬的甲片阻挡，根本伤不了它分毫。
　　随着怪物扫荡了一下粗长的尾部，又是十几名油画人战士被拍飞。
　　“这只怪物至少达到了3级了。”
　　“碰到这种级别的怪物，油画人的战力拉胯就很严重了。”
　　秦扬对此早有准备。
　　当鳄鱼头怪物又一次拍飞不少油画人战士后，一些位于队伍后半部分的油画人开始对鳄鱼怪物发起自杀冲锋。
　　在这帮油画人的腰间，还捆绑着不少已经引燃的炸药。
　　这种粗制炸药是秦扬让平民用火炮弹药改变过来的，威力比原版的炮弹要小不少。
　　油画人最大的优势就是不怕死，每人都是最合格的‘敢死队’。
　　鳄鱼头怪物似乎预感到了危险的接近，但它并不清楚危险会以怎样的方式发生。
　　见到‘炸弹人’冲过来，它连忙调转方向，想着先把这些人干掉。
　　可双方刚一接触，轰的爆炸声响起，怪物的一条粗壮手臂直接被炸断。
　　怪物发出了痛苦的大叫，笨重的身体踉跄了两步后摔倒在地。
　　泼洒而出的血液，浇淋到了周围的油画人身上，立刻就将它们消融的一干二净。
　　随着怪物被爆炸掀翻，更多‘炸弹人’趁机扑到了怪物的身上，引爆了身上的炸药。
　　爆炸巨响不停传来，这只肉身强悍的怪物瞬间就被炸了个血肉模糊。
　　【击杀3级怪物，积分+1500。】
　　“越是强大的怪物，积分奖励就越是多啊！”
　　秦扬满意的点头，但随即看到破烂不堪的怪物尸体，又不禁惋惜的摇摇头。
　　“可惜了这具怪物尸体，不然让人分解了带回领地，又能烹制不同属性的‘肌霸全家桶’了。”
　　‘肌霸全家桶’这种特殊食物可以在使用不同食材后，带来不同的属性增加。
　　不过新款的‘肌霸全家桶’，每个平民也只能食用一次。
　　……
　　干掉了这只强大的3级怪物后，油画人军队算是初步的在这个怪物山谷立威了。
　　秦扬注意到山谷两侧虎视眈眈的怪物更不敢轻举妄动了。
　　不少实力差一些的怪物，就主动选择了撤退，保住小命要紧。
　　而油画人战士也在战斗中减员了三十多个。
　　怪物的物理攻击无法摧毁油画人，减员的油画人都是被怪物的血液泼洒到，直接给融化掉了。
　　重新整顿了一下油画人军队后，秦扬便让它们往山谷更深处前进。
　　继续行军了十几分钟后，前方出现了一个比较开阔的区域。
　　该区域内分布着不少自然形成的石柱，在石柱上存在着不少鸟类的窠臼。
　　离得远远的，秦扬就看到那些窠臼当中存在着不少白色的蛋，一个个有篮球大小，看起来很有营养的样子。
　　而在石柱的顶端，还盘旋着不少长着两对翅膀的怪物。
　　它们有着鸟类的头部，翅膀上带有羽毛，可身体的模样却有些像是蜥蜴，显得相当不伦不类。
　　“这该不会就是我苦苦寻找的四翼亚龙了吧？”
　　一看到怪物的模样，秦扬就马上想到了自己苦苦寻找的怪物之一，立刻来了极大的兴趣。
　　“嗯……不管是不是，都先把它们的蛋搞到手再说。”
　　食材什么的，总是能派上点用场的，遇到了当然别错过。
　　于是秦扬派遣了十几个油画人士兵攀上石柱，去偷取窠臼当中的蛋。
　　可油画士兵刚接近石柱，上空盘旋的奇怪鸟类便发出了尖锐的鸣叫，然后拍打着四只翅膀，朝着地面俯冲了下来。
　　“开火！开火！”
　　随着秦扬一声令下，剩余的油画士兵马上端起了手中的火枪。
　　砰砰啪啪的枪声响作一团。
　　俯冲下来四翼亚龙被火力压制，羽毛被打的纷纷扬扬，吃痛之下，只好又重新升空。
　　“一边火力掩护，一边偷蛋。”
　　秦扬继续给油画士兵下达指令。
　　让一百多名油画士兵分成几组，轮换着开枪击退俯冲下来的四翼亚龙。
　　另一边，负责偷蛋的士兵已经成功爬上了石柱，当它们伸手触碰到鸟蛋之际，秦扬这边就跳出了提示：
　　【四翼亚龙蛋，食材，味道鲜美，营养丰富。】
　　“妥了！”
　　他让油画士兵们将一颗颗硕大的鸟蛋装入了随身携带的大口袋之中。
　　接下去，会有‘天赋共享’的平民赶往这里，把所有偷回来的蛋运送回到主基地去。
　　眼见着蛋被油画士兵明目张胆的窃取，天空中的四翼亚龙彻底被激怒了。
　　它们发出了焦急的鸣叫，开始不顾一切的往地面俯冲，要去攻击这些可恶的偷蛋贼。
　　……

第151章 跑这来送死？
　　秦扬本打算取一点留一点，可持续发展。
　　但这些四翼亚龙看起来并不配合。
　　那没办法，只能全灭了。
　　四翼亚龙显然只有2级怪物水准。
　　进攻手段上无外乎是极速的俯冲下来，用锋利的鸟喙去啄，尖锐的爪子去抓挠。
　　油画士兵持有的都是远程武器，对付这些飞行单位并不落下风。
　　而且这里的四翼亚龙数量不过二三十，油画士兵数量要比它们多出了5-6倍。
　　砰砰啪啪的一轮射击过后，有3只四翼亚龙被直接击毙，超过5只四翼亚龙受伤。
　　油画士兵这边只牺牲了不到10名。
　　只一个照面的交锋，四翼亚龙便死伤近三分之一，油画士兵全面占优。
　　不过，为了维护自己的蛋，这群四翼亚龙也都豁出去了，升空后在峡谷口盘旋了一圈，又拼命般重新俯冲了下来。
　　迎接它们的，是新一轮的射击。
　　这次又有四只四翼亚龙哀鸣着从空中坠落，化作了秦扬的积分。
　　两轮打击下来，剩余的四翼亚龙总算被打怕了。
　　它们彻底失去斗志，慌不择路的升空。
　　在飞出了油画士兵的射程范围之外，它们远远的停留在了一些凸起的岩壁之上，不断地朝着对手发出警告的叫声。
　　“算了算了，看你们叫的这么可怜，我就大发慈悲的给你们留点好了。”
　　秦扬没有立刻派平民过去取蛋。
　　这个峡谷的后半程还没有完全的探索明白，在没找到齐渊，并把齐渊失联的原因也搞清楚之前，他认为最好别轻易的派平民前往这里。
　　于是油画士兵收拾了一番后，继续启程出发，朝着山谷的更深处前进。
　　……
　　……
　　经过了近两天时间的跋涉，成功出逃的尼玛尔·汗已经抵达了诺拉盆地的西北区域。
　　在指挥中心被比尔摧毁后，尼玛尔·汗就跟平民失去了联系。
　　系统界面内的大部分功能都已经失去，只剩下了使用‘初始能力·分身’的功能。
　　尼玛尔·汗之前在积分商城升级过‘分身’能力，从每日可分身50人，升级到了每日可分身100人。
　　过去了一天时间，原本只带着15个分身出逃的尼玛尔·汗，现在又拉起了一支百多人的分身部队。
　　“该死的比尔·威尔逊！该死的贝尔·奥伊特！”
　　“只恨出逃前没能多杀掉几个平民，结果全都便宜比尔那个混蛋了。”
　　“哼哼，你们所有人的情况，我都了如指掌，等我加入了夏国玩家的领地，我一定第一时间来找你们清算的。”
　　“话说回来……夏国的玩家应该会接受我成为奴隶的请求吧？虽然我们之前杀戮过那个领地内的平民……”
　　“他为什么不接受？我的分身能力是如此的强大，多了一个我，相当于多了一支军队，他在这个异世界将如虎添翼！”
　　“没想到失去指挥中心后，玩家就只有5天时间可活了，我应该能在这点时间内寻找到夏国玩家的领地吧？”
　　一百多个分身一边赶路，一边精神分裂般交头接耳着。
　　言语之间充满了对比尔等人的痛恨，以及对复仇的憧憬。
　　这时，前方忽然出现了一小队巡逻的人马。
　　“什么人？”
　　这支巡逻队喊了一句后，马上掏出了各自的弓箭和枪支，对准了尼玛尔·汗的分身。
　　“别开枪！别放箭！”
　　尼玛尔·汗连忙用咖喱味的腐国语高声急呼，并让所有分身都将双手高举过头顶。
　　见对面并没有放松警惕，尼玛尔·汗以为对方可能听不懂自己的语言。
　　他于是绞尽脑汁，总算想到了一句夏国语言。
　　“太君，自己人！”
　　这句话是他从偶然间看过的一部夏国进口的电视剧中学来的，也上网查询过这句话的意思，大致就是在遇到危险想要投降时说的话。
　　没想到，这话刚一出口，对面的巡逻队直接就开枪放箭了，发动攻击了。
　　领头之人还愤怒的回应道：“你再骂？我看你们都是敌人，放箭！全部干掉！”
　　一番交战，尼玛尔·汗毫无还手之力，一百多个分身直接被干掉了一半。
　　更恶心的是这支巡逻队都骑着战马，移动速度比尼玛尔·汗快多了。
　　打，打不过。
　　跑，也跑不掉。
　　尼玛尔·汗十分痛苦。
　　没想到啊！
　　我竟然要命丧于此？
　　但就在尼玛尔·汗陷入绝望之际，又有个骑士快马加鞭的从后方赶超了上来。
　　他似乎带来了命令，跟巡逻队交涉一番后，追击便停止了下来。
　　这个时候，尼玛尔·汗的分身就只剩下了二十来个。
　　巡逻队开始押送尼玛尔·汗往西北方向走，过去了大概一个小时后，他们终于抵达了一处规模庞大的玩家领地。
　　“这就是夏国玩家的领地吗？果然实力强大啊！”
　　“这里的平民数量比我的领地要多出不少呢？难道夏国玩家也征伐了不少玩家领地？”
　　“城墙好高啊！我的攻城器具根本都够不到城墙顶端。”
　　“如果能加入这里，不仅我的人身安全有了保障，就连复仇也能轻易的实现！”
　　“看来……来投靠夏国玩家是一个非常正确的选择。”
　　二十多个分身窃窃私语，脸上都难掩兴奋之色。
　　然而，巡逻队将尼玛尔·汗带到了城门口，便不再继续前进了。
　　“怎么不继续前进了？”
　　“停在这里要做什么？”
　　“我有种不太好的预感。”
　　分身们左右张望，脸上都出现了担忧的情绪。
　　这时，他们注意到城门上方出现了一个年轻的夏国人。
　　这个夏国男青年说了一句什么，站在他旁边的一名妹纸便用流利的咖喱味腐国语冲下方的尼玛尔·汗道：“阿三国玩家？你活腻了？跑这儿来送死？”
　　尼玛尔·汗连忙解释道：“强大的夏国玩家秦扬，我来这儿是想投靠你，成为你的奴隶……”
　　“成为我的奴隶？”
　　城门上方，听到翻译成夏国语的内容，秦扬露出了一个不解的表情。
　　这个傻叉阿三到底要搞什么？看起来奇奇怪怪的。
　　嗯……
　　在我的地盘谅他也翻不出什么风浪来，就先听听他的理由吧。
　　……

第152章 筹码，算账和打赌
　　尼玛尔·汗的分身七嘴八舌，把来这里的理由说了一遍。
　　“可恶的比尔·威尔逊，还有贝尔·奥伊特，就是他们害得我沦落到现在这个境地的，我誓要将他们千刀万剐……”
　　城门上方，秦扬有些无聊的打了个哈欠。
　　见尼玛尔·汗喋喋不休，大有要说一天的架势，秦扬抬手打断道：“哥们，你实在太聒噪了。
　　而且你这理由说服不了我，来人啊，还是把他拉下去宰了吧~”
　　边上的翻译小姐姐兢兢业业的把这句话翻译给了尼玛尔·汗。
　　WTF！！！
　　尼玛尔·汗吓得赶忙闭嘴。
　　但立刻发现自己要是啥都不说，可能真的会被秦扬干掉。
　　于是连忙掏出自己的用来苟活的‘筹码’。
　　“我知道比尔他们的所有情报。”
　　尼玛尔·汗额头冒汗，神色紧张，语气急促道：“我愿意用这些情报来交换自己这条命。”
　　翻译小姐姐把这两句话完整的告诉了秦扬。
　　秦扬眉头皱了皱，随即点头道：“可以，你把你知道的一切一五一十的说出来。”
　　尼玛尔·汗当即大喜，以为自己加入秦扬领地的计划已经成功了一半。
　　他不敢有所保留，当即就把比尔、贝尔、啵多结衣等人的能力、领地位置、领地发展状况等，和盘托出。
　　城门上，秦扬手支在腮帮子上，饶有兴趣的听着尼玛尔·汗的汇报。
　　“哦~原来比尔这货的能力跟平民相关，难怪他对平民那么珍惜，宁愿自己抗揍，也要去保护平民……”
　　“限制我15个金光人的原来是啵多结衣的技能，话说啵多结衣这个名字有些耳熟啊？好像在哪里听到过。”
　　“群体传送？这能力听起来很鸡肋，但如果大军团作战的话，作用就非常强大了，嗯……我得开始提防他们搞偷袭了。”
　　“袋鼠国玩家的能力倒是很适合往海洋发展，如果我有一帮可以在水底下自由活动的平民，那寻找巨角鲸就不是什么难事了。”
　　……
　　尼玛尔·汗滔滔不绝的讲述了近半个小时，终于是把自己知道的一切情报都转达给了秦扬。
　　“领主大人，我所知的情报就这些了。”
　　他以为成为秦扬的奴隶已经是板上钉钉的事情了，连称呼都直接改口了，态度不要太恭敬。
　　“行吧。”
　　秦扬点点头，觉得这些情报还是挺有些价值。
　　但这并不代表他就能接纳了尼玛尔·汗。
　　他从座位上站起来，转身径直走到城墙边，双手支在石墙上，居高临下的俯视着尼玛尔·汗。
　　“这些情报，我就当用来抵消你第一次攻打我小老弟领地的罪行了。
　　不过……
　　你的罪行可不止有这一条哇。”
　　这话说的相当随意，听起来就跟老朋友之间的寒暄似的。
　　但传到尼玛尔·汗的耳朵里，确实让他的心跳咯噔了一下，洋溢着喜悦的脸色瞬间就垮了下来。
　　“领……领主大人，我是真心来投靠的。”
　　尼玛尔·汗想挣扎一下。
　　“我知道，我明白。”
　　秦扬笑着压了压手，示意尼玛尔·汗稍安勿躁。
　　“前天你可是集结了上千规模的军队，攻打我小老弟的领地呢，这笔账可不小，我们应该要好好算一下的。”
　　这句话不紧不慢的说出来，听起来轻飘飘的，但带给尼玛尔·汗心理上的压力却不可谓不大。
　　“这个……当时并不知道那个领地跟您有关，如果……如果我能提前知道的话，就算给我十个胆子，我也不敢去攻打的……”尼玛尔·汗结结巴巴的解释道。
　　“别说多余的，你就说吧，你还有什么筹码用来交换这条罪行？”
　　秦扬一副公事公办的谈判口吻。
　　“啊这……”
　　尼玛尔·汗急的头顶不断冒汗。
　　领地已经被比尔占领，并被摧毁了指挥中心，就连平民都被比尔接手了。
　　关于原盟友的情报就是他来这里的最大依仗。
　　可哪知道秦扬还把之前攻打阿巴西领地的情况掰开了，一条一条的跟自己算呐。
　　尼玛尔·汗已经没有筹码可用来抵消这条罪行了。
　　可恶！
　　明明刚才答应了说不会杀我的！
　　现在拿到我的筹码了，就开始卸磨杀驴。
　　骗子！
　　果然能参加这个游戏，并存活到现在的玩家没有一个好东西……
　　尼玛尔·汗在心中不无愤恨的想着。
　　但秦扬的耐心有限，见对方迟迟不做回答，他便催问了一句：“喂？走神了？还有筹码吗你？没有的话，我就要跟你算账了。”
　　这话听到尼玛尔·汗的耳朵里，不亚于最后的审判。
　　不要啊！我不想死！
　　尼玛尔·汗不甘心，他好不容易逃脱掉了比尔的魔爪。
　　本以为这里会是他最后的希望。
　　却没想，自己只不过是出了虎穴，又主动的跳入了一个狼窝，这个夏国玩家更不是什么省油的灯。
　　所以……
　　夏国人民友好，热情，热爱和平的美好品德都是假的吗？都是刻意宣传出来的吗？
　　尼玛尔·汗握紧了拳头，开始紧急思考自己从这里逃出去的可能性。
　　很遗憾的是，对面光是城墙上就存在着不下五十名的弓箭手，还有不少床弩、大炮等防御设施——天知道这种大炮是哪里来的？夏国玩家的科技树已经爬到这种高度了吗？
　　更别说城门外面，距离尼玛尔·汗不足二十米位置上的那支巡逻队士兵了。
　　他们可是轻而易举就能干掉十几个分身的强大存在啊！
　　尼玛尔·汗觉得自己从这些人眼皮子底下溜掉的可能性约等于零。
　　他不禁暗暗后悔自己为什么不留点后手。
　　比如跟之前被比尔攻打领地时那样，只留分身在领地内，本体暗度陈仓，老早就跑的远远的躲了起来。
　　“现在想这些没用。
　　想要说服对方不杀我应该很难，我只能从别的角度进行迂回了。”
　　尼玛尔·汗做了几次深呼吸后，脑海中多了一个想法。
　　赶在秦扬下令进攻的前一秒，他大声喊了一个‘等等’。
　　“领主大人，攻打您伙伴领地的事情不能全都怪我啊！
　　我也是被比尔他们胁迫着，没办法才照做的。
　　如果您因为这个理由处死了我，那我会觉得非常不公平的。”
　　“唔，你觉得不公平是你的事，我觉得公平就行，来人啊……”
　　秦扬完全不吃这套，抬手又准备叫人。
　　“等等！”
　　尼玛尔·汗又叫了个暂停。
　　“我……我有个办法，可以把一切不公平变得公平！”
　　“哦？”
　　秦扬被提起了一些兴趣，左右无事，他想看看尼玛尔·汗葫芦里卖的什么药。
　　尼玛尔·汗见自己的计策成功了，连忙语速飞快的介绍道：“我可以跟领主大人打个赌。
　　我目前一共有26个分身，算上我的本体，一共是30个。
　　领主大人可以攻击我，但请不要用范围打击覆盖我的所有分身，只能单个的点杀。
　　就像是游乐场的盲盒抽奖一样，紧张有刺激……”
　　尼玛尔·汗的表情带上了一丝疯狂，他觉得自己正在刀尖上行走。
　　“领主大人你总共有3次机会，概率高达三十分之一，还是非常不错的。
　　怎么样？
　　领主大人您有兴趣跟我赌一把吗？”
　　……

第153章 必中的第三轮
　　秦扬实在太无聊了。
　　不，是这个异世界太无聊了。
　　没有电子产品，没有王者农药，没有动漫，没有电影……
　　每天能算的上消遣的也就女人，女人，还是女人。
　　太枯燥了哇~
　　他无聊到觉得尼玛尔·汗这个游戏还挺有意思的。
　　反正不管怎么样，自己都是必赢的结局，他有这个自信。
　　“赌博吗？听起来还蛮有意思的。”
　　秦扬的这句话，对尼玛尔·汗而言，不亚于天籁之音。
　　YES！！
　　他答应了！
　　尼玛尔·汗不禁喜形于色，觉得自己的计划又成功了一半。
　　真是没想到，夏国玩家看起来挺机灵聪慧的一小伙子，竟然会答应我这种充满陷阱的请求。
　　这绝对是一个头脑发热的愚蠢决定，只能说年轻让他幼稚，让他毫无社会经验。
　　哈哈哈……他会后悔的！
　　尼玛尔·汗在心中毫不留情的鄙夷了一番秦扬。
　　他在穿越异界以前是一个不入流且身兼数职的影视演员，这是高情商的说法。
　　低情商的说法是他其实就是个卖艺的。
　　而尼玛尔的‘身兼数职’包括了舞蹈者、街头魔术师、歌手等。
　　魔术师可是最擅长欺骗了。
　　别以为三十分之一的概率看起来很高，在尼玛尔的魔术技巧操作以及不断的心理暗示之下，这个概率会变得比百分之一，甚至比千分之一都要小。
　　在尼玛尔·汗看来，秦扬是不可能赢的，别说给三次机会，就算是给十次、二十次都没用。
　　“好了，尊敬的领主大人，为了让游戏更有意思，我现在开始打乱所有分身的位置。”
　　这句话尼玛尔·汗让分身逐字的说了出来，增强了迷惑性。
　　“好啊~”
　　秦扬欣然接受。
　　他接过了平民递过来的弓和箭，将箭矢搭在了弓弦之上，开始做出瞄准的姿势，只是目标不停地游离变更，好像是在犹豫到底该射哪一个。
　　尼玛尔·汗花里胡哨的打乱着分身的位置，有的分身边走路边唱歌，有的分身跳着扭动脖子的舞蹈移动，有的分身开始不停的后空翻。
　　场面热闹的像是来到了马戏团。
　　等移动结束后，尼玛尔·汗示意游戏开始。
　　“嗯……完全打乱了呀，真身会在哪个位置呢？”
　　秦扬用弓箭瞄瞄这个，又瞄瞄那个，脸上表情十分犹豫。
　　哼，蠢货！无论你瞄向哪里，都是无法射中我的。
　　尼玛尔·汗将这一幕看在眼里，心中不无得意的想着。
　　“算了，懒得选了，就随便射一个吧。”
　　秦扬似乎放弃了，直接对准了一个正在后空翻的分身射出了箭矢。
　　咻——
　　噗——
　　那个后空翻的分身中箭后，直接爆成了一团白雾消散。
　　“没打中，这是第一次机会。”
　　尼玛尔·汗的分身立马兴奋的宣布道。
　　“唔，没中吗？没关系，我就是觉得这货太扎眼才射他的。”
　　秦扬撇了撇嘴，将手中的弓箭丢给了一旁的丁大力道：“第二次你来射吧。”
　　尼玛尔·汗马上开始打乱分身的站位顺序。
　　几秒种后，他示意第二轮游戏开始。
　　城墙上，丁大力上前一步，搭箭张弓，瞄了几秒钟后，射出了箭矢。
　　嗤轰——
　　这支箭矢发出了剧烈的破空之声，犹如一发炮弹般穿过了几十米的距离。
　　命中了一名分身后，余势不停，还连带着贯穿了后面的五个分身。
　　WTF？！
　　尼玛尔·汗惊出了一身冷汗。
　　这是人能射出来的箭？威力这么大的吗？
　　一穿六，这操作真是相当的6啊！
　　太危险了，幸好我并没有站在那一列里面。
　　尼玛尔·汗有点开心不起来了。
　　到现在为止他死掉了7个分身，在上一轮直接被排除了6个错误答案。
　　这个游戏的命中率已经从三十分之一，变成了二十三分之一了。
　　如果最后一次机会，秦扬依然是让这个瘦竹竿一样的平民来射。
　　那他搞不好还真有可能被射中。
　　一念及此，尼玛尔·汗赶紧让分身展开，一字型面朝着城墙方向排队。
　　这样你总不可能再一穿六了吧！
　　“喔，这么搞就有点难办了。”
　　秦扬从丁大力手中接过弓箭，露出了一副苦恼的表情。
　　“二十三分之一的概率果然还是很难啊。”
　　废话！
　　有那么简单的话，我也不会主动提出玩这个游戏了笨蛋。
　　尼玛尔·汗在心中疯狂嘲讽。
　　已经是最后一次机会了。
　　只要撑过了这一轮，我就能成为夏国玩家的奴隶，加入这个强大的领地……额，为什么成为奴隶我会这么开心呢？
　　成为别人的奴隶当然不是啥好的结果。
　　但这至少比流落在外，被比尔等人抓到干掉，或者超出规定时间被游戏系统淘汰掉要强。
　　死了就啥都没有。
　　只有活着，才有机会翻盘的啊！
　　“领主大人，最后一轮了，请开始吧！”
　　尼玛尔·汗迫不及待的宣布道。
　　“那我换个人来。”
　　秦扬点点头，伸手冲旁边招了招：“那个谁，你过来，对，就是你，过来这边。”
　　一个模样普通至极的男性平民走到了秦扬身边。
　　“最后一轮就交给你了。”
　　秦扬露出了一个迷之笑容，将弓箭放到了那平民的手中。
　　“放松，随便射一箭就行。”
　　那平民有些紧张的接过弓箭，一脸犹豫的瞄了几次后，总算锁定了方向。
　　卧槽？！
　　这难道是巧合吗？
　　躲在角落的尼玛尔·汗看到这人瞄准的方向时，脸都吓绿了。
　　因为这人瞄准的正是他所站的位置……
　　不行！
　　不管是不是巧合，必须避开。
　　尼玛尔·汗赶紧让所有分身都动了起来，交错移动。
　　静止靶马上变成了移动靶，难度直线提升。
　　尽管这已经违反了游戏规则，但为了保命，尼玛尔已经顾不得那么多了。
　　“什么嘛，你这很赖皮啊，不过……无所谓了。”
　　秦扬已经兴趣缺缺了，示意负责此轮射击的‘欧皇’楚浩赶紧结束。
　　楚浩得到领主大人催促，干脆连瞄也懒得瞄了，直接就把箭射了出去。
　　咻——
　　下方正混在分身中左右横移的尼玛尔·汗惊恐的睁大了双眼。
　　但下一秒，那支朝他飞来的箭矢便精准的贯穿了他的头颅。
　　噗噗噗——
　　犹如烟花爆炸般，在场的二十二个分身齐齐爆成了一团团白烟。
　　……

第154章 打入敌人内部的高富帅
　　【你的平民击杀了阿三国玩家‘尼玛尔·汗’！】
　　【你淘汰了一名玩家，获得积分+【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】，获得了3枚‘晋升之钥’。】
　　……
　　“呜呼！完美命中！”
　　秦扬发出一声欢呼，旋即就毫无兴趣的对周围平民道：“马戏看完了，都散了，该干嘛就干嘛去了。”
　　头一次见到这种主动跑来送人头的行为。
　　这让人很难不接受的啊。
　　其实在见到尼玛尔·汗的那一刻起，秦扬就没打算放过这个‘积分大礼包’了。
　　完全没有收尼玛尔做奴隶的必要。
　　这家伙本身实力就不强，分出来的分身也是鸡肋中的鸡肋。
　　数量多又能怎样？
　　遇到强大一点的怪物，可能吹口气就能让这些分身‘真·灰飞烟灭’了。
　　要说花点资源去培养尼玛尔·汗，用以增强分身的能力？
　　脑子是有坑吗？这么不记仇？
　　这家伙在攻打小老弟阿巴西的领地时，可没少对平民下手。
　　就算尼玛尔·汗拿出了足够多的筹码，抵消了秦扬列出来的第二条罪行。
　　秦扬也还是会找借口继续置他于死地。
　　不过，让秦扬感到意外的是，这家伙脑洞不小，竟然主动帮秦扬想到了一个合情合理的干掉他的办法。
　　那秦扬还能说什么呢？
　　玩呗。
　　尼玛尔·汗想把秦扬当傻子耍，秦扬又何尝不这样想呢？
　　“还是击杀玩家的奖励最是高啊！”
　　不仅奖励了1W积分，更关键是又有3枚晋升之钥进账——这点变相的帮秦扬节省了至少3W积分。
　　目前秦扬拥有的晋升之钥已经达到了6枚，升级5级指挥中心的条件之一顺利的达成了。
　　秦扬接着查看了一下自己的积分栏。
　　有了尼玛尔·汗贡献的这1W积分，加上最近一段时间频繁的狩猎周边怪物，现在的积分数量又达到了【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】分。
　　“又快积攒到5W积分了，这次的积分怎么花呢？”
　　秦扬打开了积分商城看了一眼。
　　“下一次升级能力需要12W积分，在下一轮尸潮爆发之前，是没可能进行升级的了。”
　　另外两个选项，7000积分购买一枚的‘晋升之钥’也不需要。
　　那就只有选项2——为‘平民领袖’能力解锁一个新的效果。
　　“这个选项刚好5W积分，决定了，等积分攒够了，就马上买个新效果。”
　　……
　　分配好积分的下次用途后，秦扬又开始分析了一下对付比尔·威尔逊等玩家的可能性。
　　尽管这种分析之前就做过几次。
　　但因为手头上掌握的资料很有限。
　　他也分析不出什么名堂来。
　　现在，尼玛尔·汗把与比尔·威尔逊等人相关的情报向他和盘托出。
　　“不过，这个傻叉阿三很可能会有所保留。
　　要么就是修改掉情报当中的一些关键部分，用错误情报引导我，让我跟比尔拼个两败俱伤……”
　　秦扬捏了捏下巴，把尼玛尔提供的情报全部列在了一张白纸上。
　　然后一条一条的进行研究，寻找着利用的可能性。
　　“如果能优先的摆平掉啵多结衣，那这场战斗就能立马结束。”
　　但秦扬知道这个最大的破绽，比尔他们肯定更清楚。
　　所以在接下来的交战中，啵多结衣肯定会受到对方的严密保护。
　　这名女玩家可能都不会出现在秦扬的视线之中。
　　想找这个破绽下手，也许会成功，但这个成功率应该非常低才对。
　　“如果采取逐个击破的办法……”
　　比如先蚕食掉对方队伍当中作用不太大的条顿国玩家康德和袋鼠国玩家克里斯。
　　“相信比尔会很乐意看到我这么做。”
　　照着尼玛尔·汗的解释，比尔的能力仰仗平民们的信赖。
　　提升过平民‘领地归属感’的秦扬对此很有经验。
　　这不是一个一蹴而就的过程，是需要一定的时间来发酵的。
　　自己将精力集中在对付其他玩家，那就相当于给了比尔埋头发展的时间。
　　等到比尔获取到更多平民的信赖，他的实力得到了提升，或许就有能力对付秦扬的‘天赋共享’平民了。
　　“不行，不能给对手发育的机会，还是应该找一个见效快的办法。”
　　见效最快的办法无非就是无脑莽上去。
　　可偏偏这种简单直接的办法被堵死了。
　　这时，秦扬灵机一动，拍了一下脑门道：“也不一定非要见效快的，我还可以让比尔的发育变慢啊！”
　　他的脑海中马上就勾勒出了一个计划的雏形。
　　“比尔对平民非常看重，嗯，比本领主还要爱民如子？
　　那往他的领地送平民的话，他应该也不会拒绝的吧？”
　　……
　　……
　　当天下午。
　　诺拉盆地南部。
　　比尔·威尔逊领地外面来了一名衣衫褴褛，模样帅气的男青年。
　　这名男青年一边前进，一边高声喊着‘HELP！’
　　负责值守这一侧石墙，在英雄名单内排名第四位的‘魔法学徒’安娜·伍德森马上就发现了靠近的男青年。
　　她喊停了这名靠近的男青年。
　　但上前盘问的她，不知怎么的，从见到对方的第一面起，就对这人产生了巨大的好感。
　　安娜瞬间就放下了对这名男青年的所有警戒心，也不先回去禀报一下领主就擅自做主的把男青年带进了领地内。
　　比尔知道这件事情，还是因为收到了系统关于‘收编流民’的提示。
　　当他带着好奇寻觅到这名名为‘高富帅’的流民时，这家伙身边已经聚拢起了十几个女性平民，就连比尔英雄名单内的4号位，‘魔法学徒’安娜也赫然在列。
　　而在更远一点的位置上，不少男性平民对着新来的平民虎视眈眈，各种恰柠檬。
　　“什么情况？这个新来的看起来很受女人欢迎啊？”
　　“该死的，我暗恋好久的莉莉也被他吸引了，我要宰了这家伙！”
　　“法克！我承认我酸了，为什么我就不能像他那样受女人欢迎？”
　　“这种娘炮小白脸到底有哪点吸引人的？我一条胳膊就比他的大腿都粗。”
　　“是啊！像这种软蛋，根本就不可能给女人带来真正的快乐。”
　　“领主大人一定要管管这个情况，我可不想打光棍。”
　　……

第155章 自行脑补，英雄名单第五位
　　“领主大人，请您让高富帅成为我们领地中的一员吧？”
　　‘魔法学徒’安娜·伍德森看到比尔到来，连忙上前请求。
　　“高富帅？”
　　比尔听到这个名字，眉头立刻皱起。
　　这是个夏国人的名字。
　　再看到高富帅的亚希黄种人长相，比尔心中狐疑起来。
　　为何一个夏国平民会突然逃来我的领地？
　　这里面难道有诈？
　　此人是夏国玩家派来我这里刺探情况的？
　　一念及此，比尔便想立刻拒绝安娜的提议。
　　不过当他看到高富帅被众多女平民团团围在中间的样子，内心不由得更奇怪了。
　　这人怎么回事？
　　为什么这么受欢迎？
　　比尔当场就对高富帅多了几分兴趣，甚至还有点小嫉妒。
　　领主宝物‘英雄名单’会统计领主和平民的人气值。
　　而人气值的最直观表现就是平民和领主在领地内的受欢迎程度。
　　这人都还没正式的加入领地，就已经收获了一大波女性平民的拥趸。
　　若是正式加入到自己领地，那进入英雄名单成为名单空缺的第五席‘英雄’就是板上钉钉子的事情
　　这是个人才啊！
　　难道是存在着某种强大的天赋能力？
　　比尔这两天正在为‘英雄名单’的第五席烦恼。
　　因为他被秦扬的反复暴揍，加上前几任‘英雄’的死亡，领地内的平民都对成为英雄失去了渴望。
　　原本领地内欣欣向荣，平民之间和睦友好，热衷于日行一善，互相帮助，寻找一切提升人气值的可能。
　　如今领地内死气沉沉，平民稍有矛盾，轻则吵架，重则大打出手，都巴不得自己被其他人讨厌。
　　这个风气实在太糟糕了，领地内不仅很难再诞生出新的‘英雄’。
　　就连现役的几个‘英雄’也受到了不小的影响，人气值增长变得相当缓慢。
　　现在比尔突然发现了这么一个极为优秀的‘英雄’苗子，要说不心动是不可能的。
　　“说起来，收编平民是游戏系统功能之一。”
　　比尔开始给自己寻找收编这名‘可疑’流民的理由。
　　“平民一旦收编，领主就能查看到该平民所有资料。”
　　如果这人有什么不良企图，或者身上携带了什么危险的东西，只要查看资料便能一清二楚，根本藏不住。
　　“夏国玩家应该不会不懂这个规则。”
　　比尔蔚蓝的双眸闪动，陷入了思考。
　　“这个人会逃来我这里，很有可能是在秦扬的领地内遭到了什么不公正的待遇。”
　　比尔四处征伐玩家领地，没少遇到过一些玩家把召唤平民当做猪狗对待的情况。
　　他从这个角度出发，很自然就把秦扬代入到了这些残虐玩家的行列。
　　“可以先将他收编过来……”
　　没收编之前语言不通，收编之后双方说的语言就能通过游戏系统进行转达。
　　再一个，领主是拥有处决平民权利的。
　　比尔觉得如果收编这人后发现对方有什么不良企图，再对其进行处决也完全来得及。
　　于是他大手一挥，将高富帅收编进了自己的领地。
　　这一举动让他赢得了那些女平民的一致好评，还让比尔收获了一波人气值。
　　不过这波人气值到手都还没捂热，就因为领地男性平民的不满和怨怒，直接降回了下去。
　　比尔并不在意，他马上打开平民界面，查看了一下新收编的平民‘高富帅’。
　　【name：富帅·高】
　　【talent（天赋）：海王（异性好感度+1000）。】
　　【loyal（忠诚）：20%。】
　　WTF？？？
　　这是什么天赋？
　　这个天赋能力为什么如此的……奇葩？
　　比尔领地中的平民也不乏有天赋的，但这些天赋能力通常都很普通。
　　比如伐木速度+20%、采矿额外收益+5、攻击力+10等等，增加幅度都不算大。
　　从未见过增加如此夸张的天赋。
　　异性好感度整整加了1000点！
　　这天赋是变异了吧？
　　这得多小的概率才能召唤出这么一个奇葩啊？
　　难怪这人一来到领地就非常受到女性平民的欢迎。
　　原来是受到了这个天赋能力的影响……
　　比尔也总算明白为什么如此特殊天赋的平民会被夏国玩家赶出领地了。
　　“这人有着这么强大的异性吸引力，可能领地内的女人都难逃他的魅力，或许他把夏国玩家的女人也一并给勾引了？”
　　玩家领主玩女性平民的不在少数，就连比尔自己都在指挥中心养了几个容貌气质佳的平民妹纸。
　　而勾引老大女人乃是江湖大忌，被抓到了可是要浸猪笼的！
　　这个富帅·高只是被逐出了领地，惩罚都算是轻的了。
　　想通这一关节后，比尔对这个高富帅的警戒心大幅下降。
　　他觉得这人简直就是天赐给自己的礼物，是最最理想的‘英雄’胚子。
　　至于这人的天赋会把领地所有女人都勾引走？
　　无所谓了。
　　比尔对于女人这方面看得很淡，在他看来，一名‘英雄’的价值是远在普通女性平民之上。
　　只要自己将高富帅的忠诚度提高，保证他不会背叛领地。
　　那么这些女人也就能牢牢的被他掌控在手中，翻不出什么浪花。
　　唯一负面的影响就是领地内的男性平民会出现颇多的怨念。
　　但在这个异世界，女人又不是必需品，温饱和安全才是。
　　比尔认为这些男人不会因为这件微不足道的小事失去理智。
　　这时，比尔忽然收到了系统的提示：
　　【你的‘英雄名单’收录了一名新的英雄！】
　　果然！
　　比尔神色闪过一丝激动。
　　高富帅才刚加入领地都不到五分钟时间，他的受欢迎程度便让他登上了‘英雄名单’。
　　这速度简直前所未有，不可思议！
　　比尔迫不及待的掏出‘英雄名单’查看：
　　【……第五名，‘心灵窥探者’富帅·高。】
　　“心灵窥探者？”
　　这个英雄称号一看就跟精神力方面相关。
　　比尔再去查看高富帅的属性界面，发现里面多了一个名为‘心灵窥探’的英雄能力。
　　【思维窥探：探查他人的思想，将对方的想法完整的转述出来。（思维窥探可以无视语言不通，让高富帅直接读懂对方的想法）】
　　……

第156章 六级怪物，噩梦之龙
　　另一边，剩余的油画士兵在怪物峡谷内继续前进。
　　几小时后，它们走出了峡谷，来到了一个看起来相当诡异的地方。
　　这里是一处被黑雾笼罩的树林，显得格外的幽深静谧，从怪物峡谷出来的路径，一直延伸向了黑雾树林的最深处。
　　秦扬感到奇怪。
　　照理说，油画士兵走了这么多路，走到这里应该就是诺拉盆地的边缘之外了？
　　可为什么还会存在这样一个额外的区域？
　　“难道进入副本了？”
　　毕竟秦扬现在是在玩一个真人版的游戏。
　　唔……突然感觉好困……
　　不知怎么的，随着油画士兵进入黑雾树林，秦扬就产生了一股浓重的困意。
　　他的眼皮开始打架，思维开始变得迟钝。
　　好在他及时的察觉到了情况不对，在陷入睡眠之前就摘掉了鱼怪头颅。
　　一瞬间，那股困意如潮水般退去了。
　　“只要进去的人都会被催眠哄睡吗？真是个奇怪的地方。”
　　“齐渊八成就是栽在这里。”
　　催眠只是一种负面状态，并且不存在敌意，齐渊的天赋能力在这里毫无作用。
　　刚才退出来太快，没有发现齐渊的踪影……不知道油画士兵在那边怎么样了？
　　秦扬想继续带上鱼怪头颅观察现场情况，但又怕被那股力量催眠，一睡不醒。
　　他于是把两个女秘书叫过来，让她俩一左一右的在自己身边当护法。
　　“待会儿我要是睡着了，你们要马上叫醒我，不管用什么方法。”
　　“知道了。”
　　覃采薇点点头，乖乖巧巧的回答。
　　“哦？不管什么方法都可以吗？”
　　倪芙则露出了一个妩媚的笑容，勾魂夺魄的双眸眨巴眨巴的，似乎在酝酿什么捉弄秦扬的计划。
　　“咳咳~那什么，大白天呢，注意点影响。”
　　秦扬清了清嗓子，呵斥了不正经的倪芙一句。
　　接着他再看向散发着绿光的鱼怪头颅，深吸口气，将颅骨重新套在了头上。
　　画面一变，他又看到了怪物峡谷尽头的情况。
　　嗯？
　　他发现油画士兵已经停止了前进。
　　在它们正前方向上，出现了一个混合了野兽、怪物、人类的群体。
　　这个群体里的生物，身上都弥漫着一种黑色的烟雾，看起来充满了诡异和邪气。
　　它们虽然都能够行动，但模样看起来根本就失去了自主的意识，变成一种正在遭受支配的傀儡。
　　“它们……难道都是在梦游？”
　　秦扬看出了些许端倪。
　　这些生物都闭着双眼，但生命体征还是非常明显的，有几只野猪怪物打着非常响亮的鼾声，显然都处于睡梦状态。
　　“它们都被这里的神秘力量给催眠……我……好困……”
　　又是一阵困意袭来，秦扬的双眼开始不受控制的打架，大脑也重新陷入混沌。
　　但就在他马上陷入睡眠的关键时刻，他察觉到手臂传来了一阵轻微的疼痛。
　　痛觉让秦扬的精神头稍微变好了一些。
　　“是采薇还是倪芙？唔，这种小心翼翼的提醒应该是采薇吧，是倪芙的话，就直接招呼下三路了。”
　　秦扬打起精神，注意到那群怪物在他打盹的瞬间，已经朝着油画士兵靠近了十几米距离。
　　这时，秦扬注意到怪物群体当中的一名模样很不起眼的男性人类。
　　可不正是齐渊本渊嘛！
　　这小子果然是被催眠成了一具傀儡……唔……又困了……
　　这一回，秦扬感觉到自己的‘人中’位置被人狠狠的抓了一下。
　　顿时一阵酸爽的感觉直接驱散了他大脑中的混沌，让他像是注射了兴奋剂般刺……刺激！
　　这次一定是倪芙干的！
　　不过，这么一搞之后，我接下去应该能多扛住几分钟。
　　傀儡们已经来到了油画士兵面前。
　　但它们并没有发动进攻，而是保持着继续前进的步伐。
　　秦扬马上对油画士兵下令，让它们把齐渊从这个群体中弄出来。
　　“最好能直接带出这个催眠领域。”
　　出了这个领域，齐渊应该就能解除这种睡眠状态了。
　　油画士兵遵照着秦扬的指令行动，它们成功的接近了齐渊。
　　有两名油画士兵一左一右的架起了齐渊，然后转身就脱离大部队，开始往来时的路走去。
　　好像……很简单的嘛？
　　秦扬的困意又一次袭来，这次他的肩膀被人用力的捶了一下。
　　采薇的这个力度不太行，我估计都撑不了十秒钟。
　　他强打起精神，给余下的油画士兵下达了一个继续前进的命令。
　　油画士兵们可太好用了。
　　它们不是生命体，可以不吃不喝不睡。
　　在这种具有催眠效果的领域中行动再适合不过了。
　　“我倒要看看这里到底存在着什么东西？”
　　秦扬觉得自己又要不行了，赶紧摘下了鱼怪头颅，然后让伺候在边上的倪芙、覃采薇去打一桶井水来。
　　用井水洗过脸后，精神头又被提了回来。
　　秦扬神清气爽的再次拿起了鱼怪头颅，戴上。
　　？？？
　　画面恢复的那一刻，秦扬惊奇的发现，自己的油画士兵倒了一地，无法动弹，包括那两名护送齐渊离开催眠领域的士兵。
　　咋回事？
　　我才下线了这么一小会儿？
　　他赶紧观察了一下这些油画士兵的状态。
　　它们看起来不像是被催眠，而是像被某种强大且无形的力量给束缚并压制在了地面上。
　　呜——
　　一阵怪异的突然从头顶上方传来。
　　秦扬极力的上仰视角，终于看到了发出叫声的家伙。
　　我去！这什么玩意儿？
　　只见，在视角的正上方，一团浓重的诡异黑雾之中，一颗硕大的蜥蜴头正一点一点的显露了出来。
　　蜥蜴头上有着两排共计六颗眼睛，眼珠子幽深黑暗，内部似乎藏着旋涡。
　　它的嘴巴微微张开，从内部不断吞吐出更多的诡异黑雾。
　　这些黑雾瞬间就把这附近团团包围住，有了这个黑雾的存在，似乎这个区域内的催眠能量也增强了不少。
　　秦扬只是在一瞬间就感受到了困顿和睡意，眼皮以一种飞快的速度合拢。
　　但就在他要陷入睡眠之际，他的眼前跳出了一个信息提示框，框里出现了一条简短的内容：
　　【噩梦之龙，六级怪物……】
　　……

第157章 我更想听听你们内心的想法
　　等秦扬醒过来，已经是第28天的中午了。
　　这一觉让我睡了十几个小时。
　　秦扬揉着发胀的太阳穴，只感觉脑袋阵阵抽痛，精神状态极差。
　　造成这种情况的原因，除了睡太多外，还有就是他睡着后不停的做噩梦。
　　在梦里，丧尸和怪物轮番上阵，对着秦扬又是追又是咬的，让他苦不堪言。
　　“不愧是叫‘噩梦之龙’，这个能力着实有点恶心。”
　　“‘新手村’的守关BOSS竟然是一只六级怪物，难度可真不小。”
　　在这之前，秦扬见识过最高级别怪物才只有3级。
　　“不知道六级怪物的实力会达到何种程度？”
　　以目前秦扬领地的实力，对付3级怪物是轻而易举的。
　　4级怪物还没碰过。
　　想来让20名金光人火力全开，对付4级怪物应该不成问题。
　　可若是碰到6级怪物，秦扬就一点底气都没有了。
　　‘天赋共享’的平民是有战力上限的。
　　单独拿力量来说吧
　　丁大力的力量是普通人的300倍，若以正常人力量为100斤的标准来进行换算，300倍力量就是【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】斤，15吨。
　　高级别的怪物，体魄只会更加强大。
　　肯定会有纯粹力量达到15吨及以上的存在。
　　到时候，被一巴掌扇飞的可就是秦扬的金光人部队了。
　　秦扬感受到了压力，尤其是现在噩梦之龙的催眠领域还完克了他的平民。
　　“干掉这只六级怪物简直就是一件不可能办到的事情……”
　　“话说我被强制下线后，不知道油画士兵们后来怎么样了？它们被六级怪物干掉了？”
　　以油画士兵的实力，绝对无法给噩梦之龙造成什么伤害。
　　它们的古董枪械，估计也就只能给噩梦之龙刮刮痧。
　　而且油画士兵的扛揍能力应该也是有上限的。
　　秦扬还记得自己‘下线’前，油画士兵都被噩梦之龙的力量压制在了地上，无法动弹。
　　“看一下就知道了。”
　　他又取出了‘鱼怪的头颅’戴到了头上。
　　然而，头颅中原本对应油画士兵的画面，已经消失不见了。
　　“直接就失联了？是眼球被摧毁掉了吗？”
　　这个可能性很大啊！
　　秦扬查看了一眼召唤物界面。
　　果然，剩余的一百来个油画士兵消失的一干二净。
　　“这些油画士兵没了倒是不心疼，反正让奴隶拼命画就有了，倒是这颗鱼怪眼球……”
　　鱼怪眼球总共才4个，1个在出海的丁承福身上，1个在齐渊身上，1个在油画士兵身上。
　　齐渊身上那颗还算好，只是被噩梦之龙的力量给封印了。
　　油画士兵这颗直接没了就很让秦扬心痛。
　　“齐渊的营救计划也失败了。”
　　就目前的掌握的情报来看，在秦扬拥有对抗六级怪物的实力之前，齐渊很可能会一直被限制在催眠领域之内。
　　隐形人这个天赋能力也无法加入到‘天赋共享’套餐之内了，这相对于金光人的实力而言，有了不少的降低。
　　“对了，不知道提高精神力有没有可能对抗催眠领域呢？”
　　秦扬想到之前自己利用物理手段提神，好像确实起到了点效果。
　　‘催眠’是一种影响精神方面的负面状态。
　　人的精神头越好，那肯定就越不容易睡着。
　　“精神力这项属性还真是关键。”
　　秦扬觉得自己领地里的平民现在就像是严重偏科的学生一样，四肢都挺发达的，头脑却严重跟不上。
　　“所以丁承福在海外有收获没？就差他捕获巨角鲸来烹制食物了。”
　　这么想着，秦扬一边又戴上了鱼怪头颅，选择了丁承福的频道，查看了起来。
　　……
　　……
　　经过了反复的测试。
　　比尔对新英雄‘心灵窥探者’富帅·高的英雄能力已经完全了解。
　　富帅·高的能力是随心所欲的读取他人内心的想法，就算语言不通也不会妨碍读心。
　　但这个能力有个比较蛋疼的缺陷，那是富帅·高读取到他人的思想后，会当场以一种播报的方式，将之公布出来。
　　昨天富帅·高刚成为‘英雄’，获得英雄能力时，就精准的读取了几个围观男性平民的想法：
　　平民甲：“哈哈~现在竟然还有傻子会选择成为英雄？枪打出头鸟的道理到底懂不懂？”
　　平民乙：“安娜小姐的腿可真长啊！就这双腿，我能玩三年！”
　　平民丙：“新来的家伙抢走了我心爱的莫妮卡，我一定不会放过他的，今晚我就让他知道什么叫做菊花残满地伤！”
　　当时比尔的脸都绿了。
　　但下一秒他就被一旁的富帅·高读了心：
　　“领主大人的内心告诉我，你们这帮饭桶，安我早晚会把你们送去喂丧尸……嗯，安娜的腿确实不错，我也就玩了10遍而已……那个谁，我觉得腐国玩家的领地更适合你去，毕竟那边崇尚击剑与刺菊文化……”
　　随着这些内容被富帅·高无情的公布，比尔的脸色由绿转红，然后又转成了黑色。
　　“F……”
　　一句骂人的脏话硬生生被比尔卡在了嗓子眼。
　　但当他看到富帅·高又朝自己看过来之际，他赶忙收束自己的思想，排空杂念。
　　富帅·高：“领主大人的内心在说：今天中午吃牛排，今天晚上吃面条，明天早上喝牛奶……领主大人您可真是无聊了。”
　　“……”
　　比尔赶紧逃也似的离开了现场，把社死的机会让给了其他人。
　　……
　　今天，比尔召集了其他四名盟友，准备聊一下接下来对付夏国玩家秦扬的计划。
　　会议将在啵多结衣的领地举行，比尔特意带上了新英雄富帅·高。
　　“我认为最好的办法是声东击西。”
　　腐国玩家贝尔率先开口道：“将秦扬的金光人全部吸引到啵多结衣这里，由实力最强的比尔顶住，我负责去偷他的家，这事情肯定能成了。”
　　袋鼠国玩家克里斯紧跟着道：“我也觉得这个方案能成。”
　　啵多结衣马上摇头道：“很抱歉，你们知道我的能力有限，我最多只能控制15名金光人。”
　　条顿国玩家康德一言不发，在旁边一脸你们说什么就是什么的样子。
　　“你说的有几分道理。”
　　比尔先是肯定了贝尔的建议，然后道：“不过我更想听听你内心真实的想法。”
　　……

第158章 杀疯了
　　正当所有人都感到纳闷之际。
　　站在比尔身后的一名夏国裔男青年忽然看向了腐国玩家贝尔，并开口用腐国语言复述道：“我听到你的内心在说：等我取得了夏国玩家的指挥中心，我的实力就能得到极大的提升，到时候想要干掉比尔也不是不可能。”
　　贝尔脸上的表情瞬间凝固。
　　他显然没料到自己内心的真实想法居然会当场的被揭穿出来。
　　“该死！”
　　贝尔打量了富帅·高一眼，硕大的拳头捶了桌板一记。
　　“哦？你想干掉我？”
　　比尔似笑非笑的看着贝尔，眼神中的杀意非常明显。
　　贝尔连忙摇手，否认三连道：“我不是我没有别乱说……”
　　但不等他进行更多的解释。
　　富帅·高的视线又看向了坐在贝尔附近的克里斯。
　　克里斯马上就紧张起来，双手都按在了桌角。
　　“等等……”
　　他阻止的言语还未来得及说出口，便听到富帅·高已经面无表情的在读心了。
　　“刚才，你的内心在说：比尔若是去阻挡金光人，那他八成会失败，到时候我可以派人提前埋伏在他分基地的附近，方便接手……”
　　克里斯用手捂住了脸，低下头去，哀求道：“求别说了。”
　　比尔瞪了克里斯一眼，抬手对富帅·高道：“继续。”
　　富帅·高根本停不下来，又马上把视线投向了下一位康德。
　　康德的表情马上变成了痛苦面具。
　　富帅·高：“你的内心在说：去吧，你们打你们的，死了也不关我什么事，中心城东面的丧尸已经被我清理的差不多了，再给我两天的时间，我就能拿下这座城市，收获它的所有增益效果了。”
　　“全完了……”
　　康德哀嚎一声，起身离开了帐篷。
　　“对了，中心城，最近忙着对付夏国玩家，我们都把这件事给忘了。”
　　袋鼠国玩家克里斯拍了一下脑门，回想起自己一开始也打过中心城主意的。
　　“康德这家伙，暗地里没少从中心城获取好处。”
　　贝尔面色冰冷，直接开诚布公道：“他对我们的已经没什么作用了，我觉得可以先把他踢出局。”
　　“这件事先放着，等下再谈。”
　　比尔用手指轻扣桌面，示意富帅·高继续。
　　富帅·高已经杀疯了，连忙又看向下一位啵多结衣。
　　但啵多结衣的反应居然跟贝尔、克里斯、康德三人完全不同。
　　她看到富帅·高朝自己看过来，反而显得异常兴奋。
　　“小帅哥，伦家的心可以敞开了让你读哦~”
　　一边说着，啵多结衣还一边给富帅·高抛了一个媚眼。
　　什么鬼？
　　这碧池发什么神经？
　　贝尔和克里斯都皱起了眉头，面面相觑，百思不得其解。
　　富帅·高并不因为啵多结衣是朵娇花而怜惜她，依旧不留情面的读心道：“她的内心在说：其实两天前我就已经攒够了积分，并提升了我的能力，我是故意只控制15个金光人的，如果不这么做，那等比尔灭掉夏国玩家之后，下一个就轮到我了……”
　　“……”
　　听了啵多结衣的内心想法后，比尔的表情变得非常难看。
　　法克！
　　贱人！碧池！
　　就因为你隐藏了实力，我才会被金光人揍的那么惨！
　　太失望了，做人怎能没有半点的诚信呢？大家不是盟友吗？法克鱿！
　　啵多结衣倒也大方，就算被揭露了内心的真实想法也毫不在意。
　　她现在的注意力全都放在了富帅·高的身上，用一种半是请求的语气对比尔道：“比尔，只要你把这个小哥哥送给我，我下次一定全力帮你限制那些金光人~”
　　比尔冷淡道：“哼，放弃吧，他是我领地中的重要成员，我不会接受这笔交易的。”
　　却没想到啵多结衣非常果断的道：“既然你不愿做这笔交易，那……不如让我成为你的奴隶吧？反正我对在这个异世界生存下去也没有太多的信心，我并不适合这个游戏。”
　　说到这里，啵多结衣的脸上飞起了两坨红云，带着羞涩说道：“更重要的是……从我见到这位小哥哥的那一刻起，我就深深的爱上了他，我想永远跟他在一起。
　　比尔，请你成全我吧，算我求你了！”
　　这番话直接让贝尔、克里斯两人傻了眼，心中大叫着挖槽好家伙！这个啵多结衣是吃错药了？
　　直接送人送能力又送领地？
　　这种好事情为什么轮不到我？
　　比尔闻言，当即喜形于色。
　　“你想加入我的领地？那当然没问题，我欢迎之至，我们马上来建立奴隶契约吧？”
　　了解富帅·高天赋能力的比尔，自然是知道啵多结衣会变成这样的真实原因。
　　他是真的没料到，富帅·高的天赋能力竟然恐怖如斯，连玩家都难逃富帅·高那该死的异性吸引力。
　　双方匆匆的签订了奴隶契约，啵多结衣加入到了比尔的领地。
　　不仅如此，她麾下的丧尸+怪物联军也都成为了比尔的召唤物，接下来听从比尔的调遣。
　　比尔心情舒畅的拍了拍富帅·高的肩膀，称赞了一句道：“干的漂亮，回去我一定会在所有平民面前对你进行表彰的。”
　　却没想到富帅·高马上就背刺了他一剑，读心道：“但领主大人的内心却在说：听说啵多结衣最擅长口技，今晚我就想领教一下她的吞吞吐吐。”
　　“……”
　　比尔的血压和杀气瞬间飙升。
　　……
　　……
　　现实世界。
　　新一期的《异界那点事儿》已经筹备完毕，于今晚黄金档准时开播。
　　因为这个节目办的早，热度高，它以一种碾压的姿态干掉了其他一些与异界相关的节目。
　　如今，《异界那点事儿》已然一枝独秀，成为了关注度最高的异界节目。
　　但随着异界玩家的不断被淘汰，直播镜头不断的往几个国家选手身上集中。
　　这个节目的关注度也跟着节节攀升，各幸存国官方也开始介入这个节目。
　　这也使得《异界那点事儿》的在这方面的权限也跟着提高。
　　就像今天这一期的节目，节目组便请到了幸存玩家的亲属和朋友，准备来跟大家一起来分享幸存玩家的成长故事。
　　……

第156章 背后的故事
　　晚八点，节目正式开始。
　　本次出席节目的常驻嘉宾依然有艾大金、小鲜肉等人。
　　另外还邀请到了不少特殊嘉宾。
　　这些嘉宾围坐成一个半圆，里面混杂着各色人种，有金发碧眼的尤若洲人种，有皮肤黑的能反光的阿弗瑞克洲人种，也有黄皮肤的亚希洲人种。
　　“收看节目的观众们朋友，大家晚上好。”
　　主持人何老师登台来了一段简短的开场白，言语措辞和语气明显变得官方了不少。
　　“这一期我们很荣幸邀请到了各位幸存玩家的亲属和朋友，来和大家一起分享下玩家们背后的故事。”
　　接着，他着重介绍了一下本次受邀前来的特殊嘉宾：
　　坐在左侧第一个位置的，是一名尤若洲人种的中年男人，他是腐国玩家贝尔·奥伊特的亲哥哥。
　　坐在第二个位置的是一对黑白配，相貌年轻的黑哥们搭配一名年过半百的白人妇女，这是花旗国玩家比尔·威尔逊的父母——嗯，是继父。
　　坐在第三个位置的，是一个大腹便便满脸油腻的胖子，乃是条顿国玩家康德的发小。
　　第四个位置上坐着袋鼠国玩家克里斯的弟弟，相貌看起来跟克里斯有着八六分的相似。
　　第五个位置上坐着脚盆国玩家啵多结衣的男朋友，一个相貌猥琐满脸痘痕的中年男人。
　　最后一个位置上坐着秦扬的父母，他们看起来相当的拘谨和不自然。
　　主持人何老师欢迎了几句后，便开始让嘉宾们为对应的幸存玩家做一番介绍，先从贝尔·奥伊特的哥哥开始。
　　“我亲爱的贝尔，他实在太优秀了，优秀到我都不知道该从何说起。
　　贝尔从小就是个品学兼优的好学生，毕业于我们腐国最好的大学之一牛筋大学，在校期间就获奖无数。
　　大学毕业后，贝尔选择参军入伍，成为了一名光荣的空军，当时全家人都为他的决定骄傲。
　　他是那种不管做什么事情都能取得成功的人，包括在退役后成为了一名探险家，徒步穿越世界上最危险的无人区等等。
　　总之，他就是一个无可挑剔的，完美的人……”
　　与此同时，《异界那点事儿》节目直播间，弹幕在疯狂的输出，其中以夏国观众的弹幕占据了多数。
　　“所以这一期节目看得就是谁的家长吹得最牛逼喽？”
　　“兄弟萌，我这里有贝尔·奥伊特更衣室10个G的高清击剑视频，要的请私聊我……”
　　“高涨的学习热情，让我迫切想要开展哲♂学方面的研究！”
　　“讲真，我认为贝爷离被淘汰也不远了。”
　　接下去，轮到了比尔·威尔逊的黑白配父母发言了。
　　比尔生母似乎有些神志不清晰，她絮絮叨叨的发言道：
　　“说实话，我在比尔小的时候都没怎么参与过他的教育。
　　小比尔能走到如今这一步，靠的全都是他自己的努力。
　　他很聪明，也比一般孩子更早熟更坚韧，我认为他一定成为这个游戏最后的胜出者的。”
　　你们不知道，比尔的生父是个烂酒鬼，在小比尔才10岁的时候就酒精中毒死了，我为了生计不得不去红灯区做事……”
　　“好了好了，亲爱的，下面就由我来说吧。”
　　边上的黑人小伙子眼看比尔生母越说越离谱，连忙打断她的话。
　　他接过了主持人的话筒继续道：“在这里，不管能不能传达出去，我都想借着这个机会跟远在异界的比尔说一句：比尔，我的好哥们，你在异界就不用操心这边的情况了，我会照顾好你母亲的。”
　　一边说着，黑人小伙子一边搂住了比尔生母的肩膀，满脸温情道：
　　“我都想好了，从现在开始，咱俩各论各的，我管你叫哥，你管我叫爸……”
　　节目直播间，吃瓜观众都要笑出屎了。
　　“哇哈哈……这关系有点混乱啊，吊大的哥们能帮忙捋捋吗？”
　　“这种离奇曲折又不乏狗血淋头的剧情，现在连网络小说都不敢这么写了。”
　　“节目效果拉满了，黑人小哥会说话就多说点吧。”
　　比尔离谱的家庭关系介绍完后，接下去轮到的是康德的发小发言。
　　这人还算机灵，知道这是在上节目，加上有了比尔父母的前车之鉴，他于是全挑好的说。
　　“我是最了解康德的人，他从小就有着远大的理想和抱负。
　　康德在我们条顿国最好的大学完成了学业，还取得了双硕士的学位……”
　　发小滔滔不绝，把康德为数不多的生平履历拿出来反复的，不无夸大的讲了两遍，这才结束了发言。
　　下一个就轮到克里斯的弟弟发言，他的情绪似乎有点激动，从座位上站了起来，相当用力的用手指点着摄像机镜头道：
　　“在这里，我想控诉一下这个该死的异界游戏！
　　你们不负责任的带走了我哥后，我只能被迫继承他遗留下来的数百亿花旗刀，每天只能在几千平米的豪宅中起床，在全世界各地都拥有豪宅，有着不下一百辆千万级的豪车，还有他的超模老婆和一双儿女……
　　可恶！我的人生才刚刚开始就已经达到顶峰了，我明明还想靠自己的双手去打拼去奋斗的，我的梦想就这么被你们给无情的破灭了！
　　你们就是混蛋，就是恶魔……”
　　这波凡尔赛的发言引起了直播间观众的强烈不适，不少人都发自内心的问候克里斯弟弟的祖宗。
　　然后，轮到啵多结衣的男朋友发言。
　　那个长相猥琐满脸痘痕的男人不无感慨的道：“我和啵多酱都是演员，我们是在一次合作拍戏中认识的，我从第一眼见到她开始，就对她深深的着迷，她是那么的迷人，那么的出色。
　　她也是唯一个让我在工作上都舍不得用出全力的女人……”
　　这段发言让节目直播间的风格也跟着转变，热闹非凡，弹幕密集的飘出。
　　“麻烦说一下你们的工作内容好吗？说具体点，我不差这点流量的。”
　　“亡灵骑士啵多酱也是在座不少人的启蒙老师呢~”
　　“只可惜，就在刚刚，啵多结衣已经移情别恋了，这位男朋友，你是否觉得头上已是一片青青草原？”
　　……

第160章 新的效果，人人为我
　　啵多结衣的男朋友发言结束后，终于要轮到秦扬的父母了。
　　“那个……我们家小扬一直都是个非常懂事听话的好孩子。”
　　秦父秦建国是老实本分的人，说话也是实事求是，不懂得粉饰和夸张。
　　“虽然……他的学习成绩不太好，主要是偏科比较严重，平时也喜欢宅在家里玩游戏，为此我们没少说他……”
　　正说着，秦建国忽然察觉到坐在旁边的老婆正用胳膊肘捅他，还不断冲他使眼色，示意他看看周围。
　　“嗯？”
　　秦建国看了一下边上其他幸存玩家的亲属。
　　这些人一个个脸上都露出了嫌弃和不屑的神色，一副瞧不起秦父秦母的傲娇样子。
　　有几人还阴阳怪气的小声议论了起来：
　　“早就听说夏国玩家只是个非常普通的学生，真没想到会普通到这种程度。”
　　“是啊，要知道我们贝尔在高中时代就已经成为了全校最顶尖的学生，各科成绩都是A，奖学金拿到手软。”
　　“可不是，我大哥从小接受的就是精英教育，三岁能写诗歌，六岁就完成了高中学业，十五岁环游过世界，十八岁会说八国语言……”
　　“听说夏国那边的年轻人多是啃老族，宅男，每天就知道打游戏，自己不工作，只会问父母伸手要钱。”
　　“在我们花旗国，年轻人满了18岁，就会自觉地离开父母出门谋生，根本就不存在啃老的情况。”
　　“恕我直言，夏国的填鸭式教育是不可能培养出尖端人才的，他们只会培养出一个个高分低能的考试机器。”
　　秦建国听得相当无语。
　　王八蛋！
　　你们都是提前串通好了的吗？
　　有没有搞错？
　　我特喵的才说了两句，你们就能七嘴八舌的上升到我们夏国的教育环境？
　　但生气归生气，秦建国老实本分的性格决定了他不愿意去反驳。
　　加上与贝尔、康德等人近乎完美的履历相比，自己儿子都没出社会，履历更是空的像张白纸，确实不如人家牛逼。
　　这让他毫无底气，好像天生就矮了一个头似的。
　　然而，秦父认怂，不代表秦母也跟着认怂。
　　儿子在异世界出生入死，给他们家里带来了财富，为国家带来了资源、科技和无限的荣耀。
　　这些在秦母看来，都是非常了不起的成就。
　　儿子在她的心中就是最出色的存在。
　　这里的人可以小瞧她和秦建国，但绝对不能小瞧了她的儿子！
　　“有什么好得意的！”
　　眼见老公怂了下来，秦母急的一拍桌子，直接从位置上站了起来。
　　她单手叉腰，另一只手指了指在场的其他几名玩家亲属，用一种近乎耍赖的口吻大声道：
　　“是啊，你们的儿子、发小，一个个的确实文化水平高，在现实当中取得了不小的成就。
　　但那又怎样呢？
　　去了异界还不都是被我儿子按在地上暴揍？
　　你们说说，你们的儿子、发小，有哪一个没被我家小扬揍过的？”
　　秦母一边说着，一边恶狠狠的朝那些人瞪了过去。
　　贝尔的哥哥、康德的发小、比尔的生母继父……都下意识的避开了秦母质问般的凶狠眼神。
　　确实，目前幸存的每个玩家都或是直接或是间接的被秦扬暴打过，尤其是比尔·威尔逊，被揍的最多，最惨。
　　他们真的无法克可说。
　　“行了行了，差不多得了。”
　　一旁的秦父有些尴尬的拉了拉老婆的衣角。
　　“不行！我还要说……”
　　秦母胸脯不断起伏，以一种豁出去的架势道：“恕我直言，在座的各位，你们的儿子、发小、兄弟，迟早都要被我们小扬给淘汰的。”
　　“小扬就是这个异世界最强的玩家！”
　　……
　　节目直播间内。
　　秦母的这一连串发言，犹如一石激起了千层浪。
　　直播间内的夏国观众直接沸腾了。
　　“卧槽！秦妈妈牛逼！”
　　“秦妈太强了，字字戳心，狠狠打了这些老外的脸，简直太爽了！”
　　“这几个幸存玩家都快被咱秦扬淘汰了，这些老外竟然还能淡定的参加节目，来寻找优越感？谁给他们的自信？”
　　“是啊，不打压一下，这些老外就认不清现在谁才是老大！”
　　“现在在这里吐槽我们夏国怎样怎样，等到他们国家被丧尸入侵了，过来寻找庇护的也是这帮人。”
　　“让这些人滚呐，我早就想问了，那个艾大金为什么还在节目里？怎么不滚回花旗国去？”
　　……
　　……
　　异界第26日。
　　1号分基地东面十公里左右的位置。
　　在超过五十个平民，以及三辆装载了大炮的蒸汽战车配合下。
　　一只体型巨大，猛虎模样的怪物发出一声哀嚎，摔倒在了地上。
　　它身上带着多处伤口，血液流到了地面上，积蓄出了一大滩血池。
　　主基地指挥中心内，秦扬马上收到了提示：
　　【你的平民击杀了3级怪物，积分+1200。】
　　“杀了这只怪物，我的积分终于又突破5W了。”
　　秦扬看了一眼积分栏，目前积分数值是【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】分。
　　这几日他一直让平民外出狩猎怪物，已经将主基地和1号分基地周边的怪物差不多清理一空。
　　除了收获了几千的积分外，秦扬还收获了大量的怪物血肉。
　　加成效果不同的‘肌霸全家桶’都已经制作出了3批。
　　现在领地内主战平民的平均属性也达到了攻击70+，护甲值20+，体能值1300+的程度。
　　这样的战斗力，就算不用开启‘天赋共享’效果，平民们也能较为轻松的干掉3级怪物了……
　　“积分是攒够了，这次就拿来兑换新的能力效果好了。”
　　这是之前就决定好了的事情。
　　秦扬于是打开了积分商城，选择了选项2——为‘平民领袖’技能开启一个新的效果。
　　光芒一闪，他马上收到了获得新主动效果的提示。
　　秦扬打开技能说明查看：
　　【主动效果5·人人为我：抽取3名平民的天赋能力，在效果翻倍后加持自身，持续时间3分钟，冷却时间24小时。（平民在被抽取天赋能力后，接下来12个小时内无法再使用天赋能力。）】
　　……

第161章 海的边界
　　看到这个效果说明时，秦扬的呼吸都变得粗重了起来。
　　“卧槽！上个效果是让我的平民更牛逼，而这次的效果是让我这个领主变牛逼！”
　　不仅可以抽取3名平民的天赋能力，还能在这个基础上进行翻倍。
　　这是什么概念？
　　还是拿丁大力的‘力拔山兮’天赋来说吧。
　　300倍力量在增幅后是15吨的力量。
　　而秦扬用‘人人为我’汲取到这个天赋时，他的力量将在丁大力的基础上再翻一倍，变成30吨。
　　这都顶得上两辆重型卡车的重量了。
　　秦扬随便打出去一拳，对手都像是被两辆重卡迎面给撞了一下。
　　力量在达到了一定层次时，别说多一吨，可能多一百斤，多十斤都有可能成为压垮骆驼的最后一根稻草。
　　就拿比尔这家伙来作比较吧
　　比尔单纯在力量方面是可以压制丁大力的。
　　如果让他和丁大力单挑，那大力肯定会被比尔完爆。
　　不过，当丁大力和其他平民建立‘天赋共享’后，秦扬只需出动3个平民就能跟比尔打的势均力敌。
　　出动4个平民就开始占据上风。
　　出动5个平民直接吊打比尔。
　　这说明比尔在力量方面也没比丁大力强太多。
　　肯定是达不到翻倍差距的。
　　否则平民根本无法对其进行束缚。
　　“这会儿比尔要是敢上门来挑战，看我一拳不把他打飞？”
　　秦扬捏了捏拳头，信心十足。
　　不过这个‘人人为我’的效果强大归强大，存在的限制也是极大的。
　　持续时间短是一个问题。
　　只有3分钟，基本上就是一场战斗的时间。
　　而且还必须是在3分钟内将对手打败，让对手没有反扑能力才行。
　　否则状态一解除，危险可就来到秦扬这边了。
　　一个是被抽取天赋的平民需要等待12个小时之后才能恢复天赋能力的使用。
　　这对于一些比较关键的天赋能力而言，暂停使用后的影响还真是不小。
　　好在，领地发展到现在，秦扬目前的总人口已经达到了360+。
　　每日召唤平民的数量增加了，后面召唤出来的平民当中，经常会出现天赋能力重复的平民。
　　比如魏东的伐木工天赋，现在领地内就有不下5个。
　　丁大力的‘力拔山兮’天赋，可能换了个名字，但效果相似的，也存在着3个。
　　秦扬就算用‘人人为我’抽取了一个，也还是有不少备用选项，并不担心会妨碍‘天赋共享’的使用。
　　之所以平时都让丁大力充当‘天赋共享’的目标之一。
　　主要是丁大力来领地的时间最久，领地的归属感最高——已经达到4级了——用的最顺手。
　　最后一个就是这个效果的冷却时间很长，一天只能使用1次。
　　不过这个限制估计在给效果升级之后会得到改变。
　　然而，当秦扬看看积分商城选项1高达12W积分的购买价格时……
　　他觉得这个效果的提升难度相当不小。
　　……
　　……
　　一望无际的大海上。
　　一艘中等规模的帆船劈波斩浪，以一种极快的速度向前航行着。
　　头戴着三角帽的船长丁承福走过到了船头，朝着海的远处眺望。
　　在丁承福天赋能力的作用下，帆船的航行速度获得了巨大提升，路上就算遇到风浪也都能轻松的化险为夷。
　　这四天的航行下来，他们距离陆地已经非常的遥远。
　　这一路上，丁承福遇到了好几处岛屿，有几个岛屿上面竟然还有人类生存。
　　这些人都是诺拉盆地的土著，为了躲避病毒感染才逃到了海外。
　　当丁承福将玩家领地的情况告知他们后，这些人当场就决定返回陆地生活。
　　丁承福把这个事情转告给秦扬。
　　秦扬也表示可以让阿巴西领地的船坞建造更多的船只，派遣船只去岛上把这些人都接回来。
　　收编流民也是增加领地人口相当重要的一环。
　　除了岛屿和幸存者外，丁承福在海上也没少遭遇怪物。
　　所幸这些海洋怪物的级别不高，实力不算强。
　　而出海的船员又都是精挑细选，都完成了3级训练场内的全部训练项目。
　　加上船载床弩火力足够凶猛。
　　这些海洋怪物并没有给丁承福带来多大的麻烦。
　　不过，因为船上空间有限，携带的物资最多只能维持十天。
　　稳妥起见，丁承福还是决定明天就调转船头，返航。
　　就在这时，丁承福又收到了领主大人传递过来的讯息：
　　“准备一下，马上开始天赋共享。”
　　每天的上午10点钟左右，领主大人都会对丁承福使用一种特别的力量。
　　届时丁承福跟船上的所有船员都能获得特殊天赋能力的协助。
　　‘天赋共享’开始了。
　　一条凭空出现的金色能量线，连接到了丁承福的胸口位置。
　　然后丁承福整个人都绽放起了耀眼的金光。
　　不只是他，整艘帆船上的船员，身上都点亮起了金光。
　　丁承福对这种‘天赋共享’的效果有所耳闻，据说是可以让他们的‘运气’变好。
　　前几次在海上遇到有幸存者的岛屿，就都是在‘天赋共享’生效的情况下。
　　“不知道这次会遇到什么？”
　　丁承福内心隐隐有些期待起来。
　　‘天赋共享’状态会持续半个多小时。
　　这个时间内丁承福不仅运气会变好，就船的航行速度也能进一步的得到提升。
　　帆船航行速度飙升，简直化作了一艘冲锋快艇，两侧的浪花飞溅起足有十几米的高度。
　　丁承福也没有刻意的控制船只的航行方向，‘运气’会把他们带向该去的地方。
　　就这么前进了十来分钟后，海面上果然出现了不同寻常的东西。
　　“那是……怪物？”
　　丁承福的双眼不断睁大，脸色渐渐被惊恐所占据。
　　只见在船只航行的前方，天空中乌云密布，狂风呼啸，海浪翻涌不停，时不时的会出现高度达到十几米的巨浪。
　　在巨浪之中，能看到不少体型庞大，模样狰狞的怪物正不停的上浮下潜。
　　它们速度飞快的朝着远处游去，但最后都会轰的一下，像是撞到了一堵不存在的墙壁似的，被阻挡了前进，并撞的头破血流，七荤八素。
　　……

第162章 它们想要进来，世界真相
　　正在通过鱼怪眼球监控这边的秦扬，自然也看到了这一幕情况。
　　“这里应该就是游戏边界了吧，不阻隔自然环境，但生命却禁止通行？”
　　秦扬让丁承福停止前进，远远观望就可以了。
　　因为刚刚那头海洋怪物撞死没多久，就又出现了一只新的怪物，同样悍不畏死的朝着边界发起了自杀冲撞。
　　轰的一声巨响。
　　鲜血染红了海洋，这只模样有些像鱼类的海怪翻着肚皮浮到了海面上。
　　“卧槽？真的狠啊！”
　　秦扬啧啧称赞道：“生命诚可贵，自由价更高，宁愿一头撞死在边界，也不想做一只笼中囚兽，佩服！佩服！”
　　然而他才刚夸赞完没多久，海浪浮沉之间，在边界之外的海域上又冒出了大量体型不一，外貌奇特的海洋怪物。
　　“……”
　　为什么突然来了这么多海怪？
　　难道都是被撞死怪物散发出来的血腥味吸引过来的吗？
　　那些海怪就漂浮在边界之外的位置，各种叫声此起彼伏的响起。
　　这时，有几只气场强大，一看就是超越了3级的怪物张开了血盆大口，仿佛商量好了似的，同时朝着边界喷吐出一种冰蓝色的能量。
　　能量轰击在边界上，撞出了大量碎玉一般的光屑。
　　但边界纹丝不动，毫发无伤，完美的将海怪们的攻击阻隔在了外面。
　　“这些怪物是想拯救被困在游戏范围内的同胞吗？”
　　不应该啊？
　　秦扬最近没少跟怪物打交道，对怪物的一些习性还是有所了解的。
　　他知道怪物这种生命体跟丧尸不同，它们不同种群之间，很难会有和睦相处的情况出现。
　　它们不仅不会和睦相处，还经常会因为抢地盘、狩猎等行为爆发冲突，相互厮杀。
　　可以说，怪物的世界就是一个崇尚丛林法则的，高级版本的动物世界。
　　但现在这些海洋怪物的情况就非常反常。
　　不同种类的怪物居然能和谐相处，还一起帮助被困其他种类怪物脱困？
　　“感觉就像有人在后面指挥它们这么做似的……”
　　就在这时，游戏区域内部，一只头上顶着巨大独角的鱼类怪物从这个区域经过。
　　“巨角鲸？这么大的一根角，而且模样看起来也很像鱼，应该是巨角鲸没错了。”
　　秦扬顿时激动了起来。
　　他让丁承福出海的目的之一就是寻找‘巨角鲸的肉’，用来烹制领地食谱‘鲸肉炖蛋’。
　　这出海都四天多时间了，眼看着就要无功而返了。
　　却没想到在这最后时刻遇到了目标。
　　“这绝对全靠‘欧皇’天赋的帮助啊！”
　　这只巨角鲸似乎很迷糊，可能连它自己都不清楚为什么要跑到这边来。
　　但就在它匆匆经过游戏边界之际，忽然的，边界之外的海怪群体中出现了一些骚动。
　　一只有着章鱼造型，挥舞着上百根触须的怪物突然朝着巨角鲸发出了一阵阵诡异的尖啸。
　　尖啸声不受到边界的阻挡，顺利的传到了巨角鲸的耳朵里。
　　巨角鲸停下了行动，巨大的眼睛中闪过了一丝茫然。
　　旋即，这一丝茫然消失，转变成了疯狂。
　　然后这头巨角鲸就跟先前两只怪物一样，发疯般朝游戏边界发起了自杀冲撞。
　　轰的一声巨响。
　　巨角鲸撞死的那一刻，秦扬也终于看明白了眼前的情况。
　　“这特么哪里是什么怪物友好互助会，这分明就是外面的怪物想要进到里面来，但从外面用任何手段都破不开游戏边界。
　　于是，外面的怪物就想利用里面的怪物为他们‘开门’，哪怕这些怪物直接撞死在边界上。”
　　怪物奉行的依然是丛林法则。
　　边界之外的怪物，显然在实力和等级上都要比边界内的怪物更强更高。
　　它们随便一个眼神就能驱使边界之内的怪物为它们送死。
　　秦扬下意识的拿那只章鱼怪物和盘踞在东北区域的噩梦之龙作比较。
　　“总感觉……这还是噩梦之龙更恐怖……”
　　现在，这些怪物的目的已经搞清楚了。
　　但秦扬还有一个疑问，那就是外面的怪物是如何做到团结一致的？
　　“肯定是有更强大的存在指挥着这帮怪物攻击游戏边界。”
　　能指挥怪物的，那很有可能是比噩梦之龙都要高级的怪物，可能是7级，8级，甚至6级怪物！
　　“不过，在游戏边界之内的怪物都还保持无序的特征，那个指挥怪物的强大存在，应该是无法将触手伸入到游戏世界里。”
　　秦扬稍松了口气。
　　别说那个指挥怪物的强大存在了，就是这里聚集的这一大帮怪物涌入游戏世界，也会轻易就对生态平衡造成巨大破坏。
　　届时，秦扬可能需要一边对付尸潮，一边对付玩家，一边还要应付强大的怪物。
　　这游戏难度将直接上升到地狱模式。
　　“幸好这个游戏的‘新手保护’还在。”
　　游戏的舞台肯定不会局限于诺拉盆地这么一个小地方。
　　根据从异界土著那边获取到的资料来看，诺拉盆地以外的世界何其辽阔。
　　寻常网游尚且又开新地图的设定。
　　何况是这个真人版的异世界游戏？
　　“这些存在于各处的游戏边界迟早会打开的，现在之所以还关闭着，其实也是在给玩家们时间去做准备。”
　　“不过，解除边界的契机是什么呢？”
　　秦扬几乎下意识的就有了答案。
　　“契机就是玩家之间的竞争吧？”
　　游戏系统在诺拉盆地内举办200名玩家的‘生存竞赛’，决出最后的胜利者。
　　然后这个胜利者将要面对的，是基亚山脉之外的无尽的丧尸大军，以及海洋以东，边界之外的怪物大军。
　　“卧槽！所以……成为最后的赢家其实也是个坑？”
　　秦扬感觉自己都要抑郁了。
　　本以为只要淘汰了比尔等残余的玩家，一统整个诺拉盆地，那自己就能在异世界过上悠闲枯燥的好日子了。
　　却没想到，这么做的后果只会被动的跳入一个更大的陷阱。
　　可是……
　　如果不这么去做的话，也是不行。
　　生存竞赛的规则存在，比尔等残余玩家正想尽了办法的想要将秦扬淘汰出局。
　　而且随着前几次殴打比尔的事件发生，这里面的矛盾已经到了无法调和的程度。
　　秦扬现在躺平的后果，就是被其他玩家干掉。
　　所以，他没有退路了，只能前进。
　　“虽然无法跟比尔他们调和矛盾，但我倒是可以利用一下比尔……”
　　一个毫无底线的计划在秦杨的脑海中逐渐清晰了起来。
　　……

第163章 赌一把，直捣黄龙
　　比尔领地内的平民发生一场小规模的冲突。
　　起因就是一平民控诉新英雄‘心灵窥探者’富帅·高睡了他老婆，给他戴了绿帽。
　　这件事情之所以能闹大，主要是参与者们都有被富帅·高横刀夺爱的经历。
　　二十多个男性平民聚集在了比尔的指挥中心跟前，挥舞着拳头，情绪激动的大喊着‘他不是我们的英雄’‘让他滚出我们的领地’‘把我老婆还给我’……
　　比尔很是头疼。
　　看着自己缓缓下降的人气值，再联想到富帅·高屡屡让自己的社死经历，他心里就是一阵窝火烦躁。
　　但富帅·高这货已经成为了‘英雄名单’内的一员。
　　除非是人气值降低到一定层次，否则就无法主动撤销他的‘英雄’身份。
　　而从他在领地内受异性平民的欢迎程度来看，这件事根本不可能办到了。
　　“只能先把这家伙转移出去了。”
　　转移矛盾向来都是花旗国最擅长做的事情。
　　比尔自然也深谙此道。
　　他于是把富帅·高派往了刚接手过来的啵多结衣领地。
　　不过这么做的后续影响是……领地内的女人都很有意见，包括奴隶啵多结衣在内，所有女人都嚷嚷着要跟着富帅·高一起走。
　　比尔真是一个头两个大，最后还是坚定的拒绝了这帮女人们的要求。
　　当富帅·高离开领地之际，全领地的女人夹道惜别，泪撒一路，场面相当轰动。
　　送走富帅·高后，比尔的人气值又爆降了一截。
　　他查看了一下人气值降低记录后发现，居然有百分之三十是男性平民？
　　卧槽？搞什么？
　　是你们抵制富帅·高我才把他送走的。
　　女人们怨恨我也就算了，你们男人为什么也把气撒在我头上？你们不是应该开心才对吗？
　　他赶紧派人混入男性平民群体当中探听情况。
　　结果得到的答案差点没把他气到吐血：
　　“领主大人是傻子吗？我们说什么他就做什么？没有一点自己的主见。”
　　“我承认我酸了，看到富帅·高离开时的场面了吗？女人们哭的多么伤心啊，我觉得我永远不可能再走进她们的内心了……”
　　“这只能怪领主大人，如果他当初不让这人加入我们，那就什么事情都不会发生。”
　　“我听富帅·高说，领主大人暗地里没少把女人带到他的指挥中心过夜，这里面很可能就有你们的老婆……”
　　“富帅·高会读心，他说的话肯定是真的，领主大人爱好人妻这点，现在全领地的人都知道了。”
　　“法克！领主大人表面上道貌岸然，没想到内在却是个禽兽！！”
　　……
　　就在比尔被流言蜚语搞崩了心态，忍不住就要在领地内大开杀戒之际。
　　有平民急急忙忙的跑来禀报，说秦扬的金光人又打上门来了。
　　金光人几乎每天都会定时定点的打上门。
　　这几天下来，比尔原本的5个领地已经只剩下最后一个——在将啵多结衣纳为奴隶后，又新增了一个。
　　比尔知道秦扬的意图，这做法摆明了就想搞他的心态，限制他领地的发展。
　　但比尔却是无可奈何，只能联合其他玩家，共同抵抗秦扬的进攻。
　　“来的好！这一次，我一定会让你付出代价的！”
　　比尔额头青筋暴起，咬牙切齿的说了这么一句，便带上奴隶啵多结衣出门迎战。
　　……
　　20名金光人已经开始攻击领地石墙了。
　　他们只需要靠蛮力进行冲撞，就能将一堵厚实的墙壁搞得千疮百孔，失去任何的防御能力。
　　比尔赶紧让啵多结衣施展能力，嗯，毫无保留的施展。
　　粉色的魅惑能量发散了出去，18名金光人立刻被定格在了原地。
　　“好样的，只剩下两人的话，我对付他们易如反掌。”
　　不过比尔并不准备这么做。
　　先前的盟友会议给了他灵感。
　　与其永远这样被动防守，每天都要遭受金光人的一顿毒打，直至最后人气值掉光，力量消失，再窝囊的被金光人干掉。
　　为什么不赌一把，直捣黄龙！
　　夏国玩家的领地位置比尔是了解的。
　　以他的飞行速度，不用两分钟就能抵达。
　　“这20名金光人就是夏国秦扬的主力部队，现在主力部队被限制在我这里，那他的领地内肯定防守空虚……”
　　至于之前阻挡尼玛尔·汗的那支平民部队，比尔并不放在眼里。
　　尼玛尔·汗会失败，是因为他太弱，弱到连这种普通的平民都对付不了。
　　如果当时攻城的是比尔，那这些防守平民全都得死！
　　一念及此，比尔用一种半命令的口气对姗姗来迟的腐国玩家贝尔道：“剩下的两个金光人就交给你了，你拖住他们十分钟应该没问题吧？”
　　贝尔闻言，立马就明白了比尔想要做什么。
　　可恶！
　　这件事本该是我要去做的。
　　他内心气的抓狂，但表面上只能露出一抹苦笑。
　　“我……尽量。”
　　然后贝尔便昂头发出一声啸叫，头上的兜帽被膨胀的头颅顶开，露出了一个硕大的蝙蝠头，原本就魁梧的身躯也跟着暴涨了几分。
　　他发出愤怒的大叫，振动背后的双翼，朝着那两名金光人扑了过去，很快就跟对手厮打在了一块。
　　这几天下来，贝尔也在不断的狩猎和进食怪物，实力方面有了不小的提升。
　　本来只能和一名金光人打的旗鼓相当的他。
　　现在勉强能扛住两名金光人的进攻了。
　　比尔看了一会儿战斗，觉得没问题后，立马动身。
　　他悬浮升空十几米后，猛地爆发速度，引发了一阵剧烈的气爆，以一种极快的速度朝着诺拉盆地西北方向飞去。
　　短短不到两分钟。
　　比尔的视线中就出现了一座规模极为宏伟的玩家领地。
　　“这里就是夏国玩家的领地？！”
　　比尔停下飞行，悬浮在空中，满眼震撼。
　　这个领地的规模看起来已经超越了他5个领地的总和。
　　甚至，比尔还在这个领地内看到了两个指挥中心。
　　“这是这怎么做到的？难道有两个玩家彼此挨的这么近？”
　　继续打量这里，比尔注意到了领地外围的三重城墙，以及城墙上的大炮、床弩、装备精良的守城士兵。
　　“防御力量是真的不错呢，竟然都研发出近现代的科技了……不过，这些东西对我可没有用。”
　　比尔目光闪烁着贪婪和自信，身体开始缓缓降落。
　　红色披风在他身后猎猎飞扬，紧身的战斗服完美的展现了他强壮的身材。
　　甚至，此时天空中刚好有道光芒透过云层降下，打在了比尔身上，将他整个人衬托的光辉伟岸，宛若天神下凡。
　　……

第164章 先让我打一顿消消气
　　注意到下方领地内的平民纷纷抬头朝这边看过来。
　　比尔缓缓下降了一点高度，方便所有人看得更仔细一些。
　　他缓缓张开双臂，用一贯以来的神棍口吻宣布道：
　　“凡人们，我将成为你们的新领主！”
　　“赶紧放弃抵抗，放下武器，向我跪拜投降！”
　　由于他说的是花旗版腐国语，下方的平民没一个能听懂的。
　　“这家伙是什么人？说的什么鸟语？”
　　“不知道，也听不懂。”
　　“领主大人说了，不是我们领地的平民就都是敌人，先开枪打了再说。”
　　“对，炮兵，想办法干他一炮。”
　　城墙上的平民立刻行动了起来。
　　有的举枪朝天空中的比尔射击，有的开始调整大炮的角度，将炮口对准了比尔。
　　“不投降吗？也罢，就让你们看看凡人和神明之间差距！”
　　比尔双手抱胸，任由下方的平民朝他开枪射击。
　　子弹砰砰啪啪的落在了他的身上，火星四射，但全被他的钢铁之躯抵挡。
　　有士兵调整好大炮，直接朝比尔来了一发。
　　轰！
　　比尔被这一炮打的整个人都歪斜了出去，不得不用力调整重心，才勉强恢复平衡。
　　这个动作让他看起来有点狼狈，刚才好不容易营造出来的严肃气氛，一下子就遭到了破坏。
　　“咳咳咳……”
　　炮弹散发出来的浓烟让比尔呛咳不已。
　　“这群愚蠢的……家伙！”
　　“看来不拿出点手段来，你们就不懂得什么是畏惧！”
　　赤红色能量在比尔的双目中凝聚，灼热射线已经准备就绪。
　　正准备动手呢，下方却率先传来了一个女人的声音。
　　“你这家伙是不长记性吗？这两天被我揍的还不够惨，现在都敢主动过来讨打了？”
　　比尔马上被这个声音吸引了注意力。
　　他朝声音传来的方向看去。
　　只见下方的城墙上，一名男青年无论是从外貌和神态来看，明显是跟他一样的‘玩家领主’。
　　他身边的跟着一名年轻的女人，似乎是负责翻译工作，刚才的声音便是出自这名女人之口。
　　“你就是秦扬？”
　　比尔打量了一眼男青年。
　　夏国玩家看起来相当年轻，外貌上平平无奇，身材形体方面只能说匀称，完全没有比尔那样夸张的肌肉弧度。
　　这一点在比尔看来，就是弱小的象征。
　　相比战斗，夏国玩家可能更擅长谋略。
　　不能跟他有过多的交流，速战速决对我更加有利，比尔在心中这么想着。
　　“看到我出现在这里，你很意外吧？”
　　比尔露出一抹狞笑，一边扭动身体，让关节发出嘎巴嘎巴的声响，一边道：“当你派人进攻我的领地时，有没有想过有朝一日我会亲自上门清算？”
　　“这倒是没有想过。”
　　秦扬皱了皱眉，露出了一副苦恼神色。
　　但随即，他的眉头就舒展开了，冲比尔笑了笑道：“因为完全没必要去想这个。”
　　“哼！”
　　比尔觉得自己被秦扬侮辱了，当即也不想再跟秦扬废话。
　　“那你就下地狱去吧！”
　　他双目完全变成了赤红色，灼热的能量完成了最后的凝聚。
　　嗤轰——
　　两道灼热射线朝着秦扬激射而出，威力之大，沿途触碰到的空气都随之扭曲。
　　城墙上方。
　　面对比尔的攻击，秦扬不慌不忙的抬起双手，发动了新获得技能特效‘人人为我’。
　　三道金色光芒立刻从领地内升腾起来，这是秦扬本次抽取到的3个平民天赋能力，分别是：巨力、防御和极速。
　　光芒赶在秦扬被灼热射线命中之前，成功的汇聚入秦扬的体内。
　　然后秦扬就跟那些接受了‘天赋共享’的平民一样，整个人都变得金光灿灿起来。
　　心念一动间，秦扬将身边的翻译小姐姐往边上推飞了出去。
　　然后他发动了极速天赋，以一种瞬移般的速度来到了翻译小姐姐即将掉落的位置，成功将其接住。
　　比尔的灼热射线落空，轰击在了石墙顶上，但并没有对城墙造成太大破坏，只是崩飞了表层不少石块。
　　秦扬主基地这边的围墙都已经升级到了第四级。
　　别看外面是石材，内部却是更加坚固的钢架结构，护甲值已经得到了大幅的提升，扛住比尔的攻击已经没太大问题。
　　“感受我的愤怒，在我的攻击下，化为飞灰！”
　　比尔全力维持两道灼热射线，两道粗壮的赤红色光芒持续了足足四五秒钟的时间。
　　坚固的城墙被他的灼热射线烧融出了一个直径在三米左右的缺口。
　　直到双目中积蓄的能量耗尽，两道灼热射线戛然而止，比尔也因为体能消耗过大而气喘吁吁。
　　“哈啊哈啊……”
　　“他死了吗？”
　　比尔视线锁定攻击位置，发现那边只余留一摊焦黑的焚烧痕迹。
　　不对，我没有收到系统提示……
　　比尔收起松懈的神态，身体再一次的紧绷起来，同时双目开始环视周围。
　　“别找了，我在这里。”
　　右侧方向传来了声音，说的是比尔听不懂但能理解意思的夏国语言。
　　比尔朝那个方向看过去，发现夏国玩家秦扬完好无损的站在那边，正饶有兴趣的朝他看了过来。
　　怎么会？
　　他是怎么避开我攻击的？
　　比尔的脸色瞬间变得难看，内心也多出了一丝不妙的预感。
　　“破坏了我的城墙，你就说吧，你想怎么赔我？”
　　因为翻译小姐姐惊魂未定，这句话并没有被翻译成比尔能听懂的腐国语。
　　比尔虽然听不懂，但能从秦扬说话时的神态中理解大致的意思。
　　“……”
　　他没有说话，心中在思考今天这事要么先到这里？先撤？
　　“算了，跟你说你也听不懂。”
　　秦扬马上放弃了跟比尔交流。
　　“你现在就先让我打一顿，消消气再说。”
　　话音未落，秦扬整个人便在原地消失不见。
　　远处盯着秦扬一举一动的比尔顿时大吃一惊，下意识的想要做出防御动作。
　　但一个拳头像是会瞬移般，竟然直接就出现在了他的眼前。
　　比尔：“不……”
　　……

第165章 英雄名单
　　现实世界。
　　花旗国和夏国直播间。
　　这场两国玩家亲自上阵的顶级交锋，吸引了全球十几亿的观众观看。
　　“比尔这招调虎离山没准真的可以成功！”
　　“从秦扬的能力分析来看，他的强大源于平民，本身应该没有多少实力才对……”
　　“那么秦扬领地内还有能打的人吗？没有的话是不是就会被比尔淘汰？”
　　“唉~秦扬同学毕竟太年轻，没什么经验，要我说他就不该把所有金光人都派出去的。”
　　“可不全派出去的话，啵多结衣不是很轻松就能控制所有金光人？”
　　“本来这种骚扰就没必要存在嘛，我要是秦扬，我一定先把其他弱小的玩家清除出去。”
　　“人均狗头军师，局势比较复杂，实际情况根本不是你们想的那么简单。”
　　“打起来了打起来了！”
　　“卧槽？秦扬怎么也变成金光人了！”
　　“这招酷炫啊！我感觉比尔要完……”
　　……
　　秦扬的这一拳结结实实的命中了比尔英俊帅气的脸庞。
　　沉重的力量仿佛迎面而来的一架压路机，将比尔挺拔的鼻梁，棱角分明的眉骨和颧骨，一股脑给压成了扁平形状。
　　只一拳，比尔的钢铁之躯便直接崩溃了。
　　比尔被这一拳打的飞了出去，身在空中不受控制的翻着跟头，足足飞出几十米的距离。
　　可他人未落地，秦扬便抢先一步移动到了他的正下方，又是一拳把他打回到了天上。
　　接着秦扬拔地而起，在空中又对着比尔拳打脚踢，连击了十几下。
　　每一拳，每一脚，落到了比尔身上，都会爆发出沉闷的巨响，并抽走比尔的一部分生命力。
　　短短几秒钟内，比尔像是身上安放了炸弹般，巨响声不断。
　　承受了大量攻击的他，生命力就像是冲垮堤坝的洪水般倾泻而出。
　　原本强壮的身躯，超凡的体魄，在巨力的摧残之下，瞬间就变得破碎不堪，宛若一张千疮百孔的纸。
　　如此惨重的伤势，根本不可能有存活下去的可能。
　　最终，秦扬以一发势大力沉的炮锤，将比尔重重的砸向地面。
　　咚——
　　地面向外扩散出一圈气浪，并出现了大幅度的下陷，龟裂纹像是蛛网般向外蔓延。
　　“爽！”
　　重新落回到城墙上后，秦扬甩干双手上的血，扭动了一下肩膀和四肢，只觉得浑身通透舒爽不已。
　　“偶尔运动健身一下也是蛮不错的嘛~”
　　两秒钟后，系统提示跟着跳出：
　　【你击杀了玩家‘比尔·威尔逊’。】
　　【你淘汰了一名玩家，获得积分+【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】，获得了3枚‘晋升之钥’。】
　　……
　　花旗国和夏国的直播间。
　　所有观众都惊呆了。
　　这……这就结束了？
　　这才过去了多久？
　　本以为会是一场世界大战，双方不说鏖战几天，至少一两个小时能打的吧？
　　却没想到这居然是一场一边倒的秒杀。
　　而且还是不被人看好的秦扬秒杀了比尔。
　　“这是什么破坏力？秦扬什么时候变这么强了？”
　　“我天天看秦扬的直播，这还是那个天天把妹、钓鱼、睡觉、偷懒的秦扬吗？”
　　“比尔就这么死了？我都没看明白他是怎么死的？”
　　“死了，确实死了，在这么强大的攻势，根本没人能够幸存下来。”
　　“哦不！这个结果我不能相信！”
　　“完了，我们花旗国也要跟着其他淘汰国一样，接受丧尸的入侵，走向灭亡了！”
　　“连比尔也死了，那异界玩家里面就没有能阻挡秦扬的了！这个游戏，是秦扬赢了，也是我们夏国赢了！”
　　“秦爹牛逼！夏国第一！！”
　　……
　　正当异界直播间全体夏国观众陷入获胜的狂欢，全体花旗国观众陷入绝望的死寂之际。
　　异世界，站在城墙上的秦扬却露出了嫌弃的表情。
　　“切~这家伙明显比阿三和整容国金正民强了好几个档次，没想到积分收益却是相同的。”
　　而且连指挥中心也才达到3级——只能提供3枚‘晋升之钥’。
　　目前秦扬的‘晋升之钥’已经收集到了6枚。
　　指挥中心4级升5级的其中一个条件已经满足。
　　目前还缺的是领地内的石油资源储备，以及额外3个条件之一中的200能量储备。
　　“听阿三国玩家说，花旗国玩家的初始奖励是一件领主宝物？”
　　想到这点，秦扬的视线在比尔死亡处查看了一遍。
　　在那个布满了龟裂纹的陷坑当中，果然出现了一道道微弱的光芒。
　　随着这些光芒的不断汇聚，陷坑那边也变得明亮了起来。
　　趁着身上的‘人人为我’效果未结束，秦扬从石墙上跳回出去，瞬移般出现在了陷坑边上。
　　“啧啧……”
　　看到陷坑中心死状极惨的比尔，秦扬有些后悔亲自过来查看了。
　　光芒是从比尔的身上散发出来了。
　　一个卷轴模样的东西绽放着光芒，悬浮在比尔尸体上方不到半米的位置，缓缓的旋转。
　　秦扬走上前，一把将卷轴拾取了起来。
　　【你获得了黄金级领主宝物‘英雄名单’。】
　　【英雄名单——‘只有受到人民拥戴的人，才是最强大的英雄！’
　　通过名单收集和查看人气值，领地内人气值最高的5个人，可以列入英雄名单，成为‘英雄’，并随机获得名单奖励的能力。】
　　“现在这个英雄名单属于我了，那我应该能查看到领地内谁的人气值最高了？”
　　秦扬的好奇心马上就被提了起来。
　　他将‘英雄名单’拿到面前，双手将卷轴摊开。
　　这个卷轴的材质有点像是羊皮纸，摊开后里面本来空无一字，秦扬盯着看了两秒钟后，上面逐渐的浮现出一行行提示文字。
　　【英雄名单正在重新计算人气值中……】
　　【计算成功……开始排序……】
　　【排序成功！】
　　【本期英雄排名：
　　1.秦扬，人气值：【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】。
　　2.陈采菊，人气值：【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】。
　　3.埃尔维斯，人气值：【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】。
　　4.卢音韵，人气值：【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】。
　　5.丁大力，人气值：【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】。】
　　【开始结算奖励……】
　　【结算成功！你获得了名单奖励：修真之路。】
　　……

第166章 夏国特色的奖励
　　看到自己的名字出现在英雄名单第一位，秦扬倒是一点也不感到意外。
　　人气值这个设定其实跟‘领地归属感’‘平民好感度’之类的设定非常相似。
　　身为统辖整个领地的领主，方方面面都会跟平民打交道。
　　领地每次击退尸潮，建设的每一项便民设施起到了作用，归根究底，都算是领主的领导有方，都有领主大人一份功劳。
　　如果领主本身又懂得体恤下属，善于提高平民的忠诚度。
　　那么领主的人气值是肯定不会低的。
　　正常情况下，在这个名单内，领主是必然会占有一席之地的。
　　不过，秦扬没有别的名单做对比，对于自己的4W+的人气值是多是少也没有个特别清楚的概念。
　　“排在第二位的竟然是采菊大婶，这点我倒是万万没想到啊！”
　　从惯性思维出发，肯定会觉得实力越强的平民，在这种名单上的排名就能更高。
　　但这个名单的人气值计算方式并非按照武力值。
　　而是视平民受他人的拥戴程度决定。
　　秦扬微微颔首：“看似不合理，其实这个排名很合理。”
　　陈采菊会成为名单的第二名，在领地内的人气值仅次于秦扬。
　　这离不开她每天兢兢业业为领地平民提供美味可口的食物。
　　平民们每天都能吃到最美味的食物，内心自然而然会对烹制这些美食的陈采菊感恩戴德。
　　她的人气值就是这样一点一点提高了上来的。
　　英雄名单排第三位的埃尔维斯也是这个原理——这哥们就是住宅区十字路口开奶茶店的那位大叔。
　　卢音韵妹纸人气高，是因为她以自己独特的歌唱能力，负责了领地内仅有的娱乐活动。
　　每当夜幕降临，平民们下工回到领地，吃完晚饭后都会前往领地广场，听一下卢音韵的歌声，或者跟着谷绮兰妹纸（舞蹈天赋）跳一段广场舞，放松放松。
　　久而久之，卢音韵妹纸人气值就积累到了比较高的层次，把她说成是这个领地内的歌唱明星也不为过。
　　至于最后一名丁大力，这可能是大力哥凭借自己的过硬实力打出来的人气。
　　接下去，秦扬又看了一下名单随机发放的奖励。
　　“修真之路？”
　　看到这个奖励名字，秦扬满脑袋的问号。
　　这个满满都是夏国文化风格的奖励是怎么回事？
　　秦扬回想了一下之前比尔使用的力量。
　　比尔无论是形象还是力量，模板都是花旗国那个最著名的漫画英雄形象无疑。
　　还有之前遇到过的黑色巨人，可以变身成枪械炮台的‘变形金刚’等等。
　　难道说……
　　这个英雄名单还会因为地域和文化的不同来分配不同的奖励？
　　花旗国玩家持有它，那它就奖励花旗国风格的能力。
　　现在轮到秦扬这个夏国玩家持有，名单的奖励就马上转变成了带有浓烈夏国风格的。
　　一念及此，秦扬赶忙先去查看了名单后四位英雄的获得的奖励和英雄称号。
　　陈采菊的奖励是一个名为‘异火掌控’的能力。
　　奶茶大叔埃尔维斯获得的奖励是一把‘青锋剑’法器和一个配套的‘御剑术’能力。
　　卢音韵获得的奖励是状态加持型能力‘大威天龙’。
　　丁大力获得的赫然是‘龙象般若功’。
　　“我去……果然都是我夏国特有的画风。”
　　秦扬拍了一下额头，继续查看自己的名单奖励‘修真之路’。
　　【修真之路，特殊英雄能力，为你开辟了一条修真之路，获得超脱凡俗的力量。境界划分为：练气、筑基、金丹、元婴、化神、合体、大乘、渡劫，当人气值达到一定程度，境界便能自动提升。】
　　“这尼玛完全就照搬了网文当中的修仙体系呗？”
　　“修仙可是个苦差事，时间幅度动辄百年千年万年的计算，不过我这个英雄能力还好，直接靠人气值就能提升了。”
　　秦扬喜滋滋的点开练气境界人气值需求。
　　【练气境，需要人气值【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】，已达成要求，是否提升到该境界？】
　　“哈？这也太容易了，我拥有4W+的人气值，上来就已经是练气境了。”
　　秦扬甚至连个打坐都没打过。
　　他马上选择了提取修为。
　　立刻，一股看不见摸不着的能量灌顶而入，化作了一道灼热的洪流，从秦扬的头顶沿着身体的奇经八脉，一直运行到了脚底心。
　　然后再从脚底心流转回到了小腹丹田位置，在丹田中形成了一个气旋模样的能量团。
　　“这就成了？”
　　秦扬感受了一下丹田内的气团，觉得这玩意儿就跟自己多长出来的一只手臂般毫无违和感。
　　“这玩意儿应该就是传说中的真气了吧？”
　　他尝试着将真气气团中拆开成一缕一缕，并导引到全身，立刻就察觉自己的身体素质各方面都得到了强化。
　　都不需要进行测试，他觉得自己随便一拳就能轰碎一块巨石，随便跑两步，速度上就能超越世界级的百米冠军。
　　“虽然强大了不少，但距离开启‘人人为我’状态还是差远了。”
　　如果以练气期的状态去跟比尔·威尔逊交手，那还是有可能被比尔吊打的。
　　“不知道升级到筑基期会怎么样？”
　　秦扬又去查看练气期升级到筑基期所需的人气值。
　　【筑基期，需要人气值【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】，未达到要求，请继续提升人气值。】
　　“才5W，也差的不算太多了嘛。”
　　……
　　最先知道比尔被淘汰消息的，是比尔掌控的玩家奴隶。
　　他们在成为奴隶后，系统的大多数功能都已经无法运用，只能被动的收到系统提示。
　　脚盆国玩家啵多结衣也是奴隶的一员。
　　比尔一死，她马上就脱离了奴隶的身份。
　　“这下要糟了。”
　　啵多结衣还在控制那18名金光人，现在也已经到了最后的关头。
　　本来比尔这时候会返回来帮助她解围。
　　但现在这个情况永远不可能发生了。
　　一旦控制时间结束，这18名金光人脱困出来，那啵多结衣绝对会成为这些金光人的头号目标。
　　啵多结衣没办法，赶紧向正在跟剩余两名金光人狼狈交战的腐国玩家贝尔寻求帮助。
　　啵多结衣大喊道：“该死的，比尔死在了夏国玩家的领地了！”
　　“什么？”
　　贝尔也是震惊非常，但随即就反应过来情况要遭，于是咬牙切齿的骂了一句‘雪特’。
　　啵多结衣连忙道：“快带我走！”
　　但贝尔只是冷漠的看了啵多结衣一眼，丢下去一句“我对女人可没兴趣”，便振动双翼，不顾一切的跑路了。
　　半分钟后，所有金光人解除了控制效果。
　　他们果然选择第一时间干掉啵多结衣。
　　砰砰砰——
　　几声枪响，数发百发百中的子弹飞向了啵多结衣，在妹纸身上不断的炸出朵朵血花，瞬间就带走了目标脆弱的生命。
　　……

第167章 养猪计划，打脸来的太快
　　【淘汰玩家‘啵多结衣’，积分+【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】，晋升之钥+3。】
　　……
　　见到这条提示出现，秦扬知道进攻比尔基地的金光人已经结束战斗。
　　他查看了一下派遣出去的20名平民。
　　‘天赋共享’状态还剩下最后两分钟。
　　无人死亡，无人负伤。
　　这支小队完美完成任务。
　　“死了花旗国和脚盆国的玩家后，应该就还剩下3名玩家了。”
　　尼玛尔·汗之前给的情报就提到过一开始结盟的是5名玩家，比尔是后面才加入的。
　　算下来，没死的3名玩家分别是腐国玩家贝尔、条顿国玩家康德和袋鼠国玩家克里斯。
　　“如果离开新手区的方法是我猜想的那样，那我现在还不能把所有玩家都解决掉。”
　　整个诺拉盆地内就像玩绝地求生游戏一样，只有淘汰到只剩最后一名玩家时，这个游戏才算是结束。
　　到时候游戏边界肯定也会跟着开放，而围堵在边界之外的怪物就会立刻攻入诺拉盆地。
　　“诺拉盆地就相当于是玩家的初始地盘，我现在连初始地盘都没探索利落，如果这个时候贸然去跟外界的怪物打交道，那只会让我首尾难顾，情况将变得对我不利。”
　　秦扬还记得那些海洋边界之外的怪物群体当中，存在着不少高级别的怪物。
　　他的领地截至目前连4级怪物都没有对抗过来。
　　如果一窝蜂的涌进来高级别怪物，或许防守压力会直接飙升到了最高难度，还有可能直接被高级怪物一波推平。
　　所以秦扬的想法是先‘养猪’。
　　从剩余的玩家中挑选出一人，先不淘汰掉他，放任他活着。
　　（铁汁国玩家阿巴西由于能力方面的特殊性，他在成为秦扬的盟友后，就已经和秦扬绑定在了一块，因此不计算在胜利条件之内。）
　　甚至，在对方无法抵挡尸潮的时候，秦扬还需要出兵协助他进行防守。
　　这样就能不去触发‘胜利’判定条件，为领地争取到更多的发展时间了。
　　“虽然要养猪，但也不能让‘猪’吃的太肥了。”
　　否则情况脱离了秦扬的掌控，把猪养成了狼。
　　那最后倒霉的可就是秦扬了。
　　剩下的3名玩家，秦扬是了解他们能力的。
　　“贝尔肯定不能留，这家伙的吞噬能力成长性较高，放养他的时间越久，后面就越是难以收场。”
　　“袋鼠国的克里斯可以召唤擅长水下活动的平民，这个能力实在太适合发展发展海上势力了，要是被他悄悄的在海里发展起来，那也会比较棘手，嗯，这家伙也留不得。”
　　“那最后就只剩条顿国的康德了……”
　　康德的能力是群体传送，但他在脱离了领地范围后，这个能力冷却时间会变得相当漫长。
　　并且康德领地的发展情况在剩余玩家当中是最弱的。
　　秦扬怀疑就算自己不去淘汰他，他也无法扛过接下来的第四轮兽潮进攻。
　　“是这个人的话，问题应该不大了。”
　　一番简单的对比后，秦扬认为康德就是最佳的‘养猪’目标。
　　……
　　……
　　比尔的死讯很快传到了康德和克里斯的耳朵里。
　　“居然连比尔也死在了夏国玩家的手里！”
　　康德双手抓紧了椅子扶手，满脸的难以置信。
　　在他看来，比尔已经是不可战胜的存在，是个人伟力的巅峰。
　　他本来都做好投靠比尔的准备了的。
　　但因为盟友们都忙着对付秦扬，无暇顾及到康德。
　　康德就抱着侥幸的心理，以为可以暗搓搓的发展一波。
　　现在这个临时组织中最强大的战力死了，康德觉得自己的处境也会急转直下，变得糟糕起来。
　　‘不如……直接去投靠夏国玩家吧？’
　　他在心里这么打算着。
　　毕竟玩家的选择只有两个，要么被淘汰，要么做奴隶。
　　后者至少还能保住小命。
　　同样产生了这个想法的还有袋鼠国的克里斯。
　　克里斯的实力不强，功能性方面甚至都没有康德的能力实用。
　　他能在这个各怀鬼胎的临时组织中存活到现在，靠的就是敏锐的危机嗅觉和见风使舵的本领。
　　在比尔未加入到这个结盟阵营时，克里斯就准确的辨认出贝尔是这个临时组织中的佼佼者。
　　并不惜赠送比尔一把无限子弹加特林，换取到了贝尔的友谊。
　　事实证明克里斯走的这步棋是对的。
　　有不少对克里斯不利的局面，都是‘朋友’贝尔出面帮忙摆平的。
　　等到比尔加入这个阵营时，克里斯又动起了抱比尔大腿的念头，但苦于没什么机会。
　　现在可好，这层关系他都没来得及打通，比尔就先走一步，挂了。
　　这虽然打乱了克里斯的计划，但也点醒了克里斯。
　　‘连比尔都败了，没人会是秦扬的对手，成为秦扬的奴隶是我唯一的出路……’
　　结盟的三人中，只有贝尔一人是不甘屈居于人下，当一个奴隶的。
　　“真是可笑，向来只有我大腐帝国奴役他国，没有个国家敢凌驾于我腐国之上。”
　　贝尔握紧了双拳，大义凛然的怒吼道：“夏国曾经就是我大腐帝国的被奴役国之一，卑贱的夏国人都曾仰仗着我腐国人民的鼻息苟活。
　　我怎么可能沦落为夏国玩家的奴隶？哪怕只是在一场游戏中这样，也决不允许！！”
　　……
　　现实世界，腐国直播间。
　　“贝尔好样的！你真是我们大腐帝国最后的气节！”
　　“虽败犹荣，贝尔·奥伊特你永远活在我们的心中。”
　　“对！就算死也不能成为奴隶。”
　　“我已经被贝尔的言行感动到热泪盈眶，贝尔·奥伊特你就是我们的英雄！”
　　“这才是我大腐绅士应该有的骨气！”
　　……
　　然而，距离上一场战斗才过去不到四个小时呢，腐国玩家贝尔的领地便又齐齐的降临了20名金光人。
　　“可恶！”
　　贝尔眼睁睁望着领地的围墙被金光人攻破，根本没有能力，更没有勇气上前阻挡。
　　等到金光人势如破竹的拆掉了他的指挥中心后。
　　贝尔自知无处可逃，这才不情不愿的从天空中降落了下来。
　　他双膝一软，主动在金光人面前跪下，举着双手满脸赔笑的恳求道：“我是腐国玩家贝尔·奥伊特，我愿意投降，成为秦扬的奴隶。”
　　打脸来的太快了。
　　在死亡威胁面前，贝尔觉得自己还是从心点比较实在。
　　……

第168章 清场结束，我们夏国赢了
　　腐国频道。
　　观众都被贝尔这言不由衷的操作闪到了腰，纷纷嘘声不止。
　　“康忙，你为什么会如此的熟练？”
　　“混蛋贝尔，我的眼泪都为你白流了！”
　　“贝尔·奥伊特，我们大腐民族之耻！”
　　“这就是大腐帝国的绅士？”
　　“永不落的大腐帝国，即将陨落……”
　　……
　　然而贝尔投降求饶也没用。
　　这伙金光人也不知道是听不懂腐国语，还是本意就没想放过贝尔。
　　面对已经放弃抵抗的贝尔，依然无情的举起了手中的武器。
　　在贝尔无比震惊的眼神中，枪声犹如爆炒豆子般响起。
　　等金光人撤退之际，地面上留下了一具千疮百孔的尸体。
　　【你的平民击杀玩家‘贝尔·奥伊特’。】
　　【你淘汰了一名玩家，获得积分+【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】，获得了3枚‘晋升之钥’。】
　　“这样就还剩下克里斯了。”
　　秦扬马上就给金光人下达了继续前往袋鼠国玩家的领地。
　　至于贝尔领地内的平民，秦扬会派其他人赶过去接手。
　　领主死亡后，这些平民就都成为了流民。
　　哪怕对原领主相当效忠，在成为流民后这个忠诚也会大打折扣。
　　因此绝大多数流民都会愿意换个领地生活。
　　少数死忠党就算现在不从，在前往秦扬主基地后，被美好生活条件的组合拳一通敲打下来，最后也会真香的……
　　面对来势汹汹的金光人，克里斯毫不犹豫的选择投降。
　　但等待他的，却是跟贝尔相同的结局。
　　淘汰玩家的提示跳出后，秦扬松了口气。
　　“清场工作算是顺利的完成了。”
　　整个诺拉盆地差不多算是在他一人的统治之下了。
　　“接下来，就可以开启领地大发展工作了。”
　　“第一步安排是先把指挥中心冲上第5级。”
　　4级升5级指挥中心，资源方面秦扬就还差个石油。
　　晋升之钥方面秦扬已经收集了足足18枚，估计连五级升六级都够了。
　　至于附加条件方面，也就还差能源储备这一项。
　　好在这两个条件都已经有了解决方案。
　　科技研究中心前几天就已经鼓捣出了石油精炼技术，秦扬只需在石油资源点附近建起采集场就能进行开采了。
　　而能源的收集只需要将反推导的电能工坊建造出来就行。
　　“不过马上就要开始第四轮兽潮了，怪物会在这种时候进攻我建造在外面的建筑物的，我最好还是等守过这一轮后才开始升级。”
　　……
　　……
　　现实世界。
　　200多个直播间，现在已经缩减到了只有4个。
　　全球还有条件收看直播的观众，都聚集在这四个直播间内。
　　其中，夏国直播间的观众数量依然是最多的，现如今已经突破了十亿。
　　“这么快就把剩余的玩家全部淘汰了？真不愧是秦扬！”
　　“赢了！秦扬是胜出者！这个游戏是我们夏国胜利了！”
　　“等等……不是还有个条顿国玩家没被淘汰吗？”
　　“对啊！为什么还特意留下来一个？是觉得条顿国玩家太弱，没有什么威胁吗？”
　　“不能大意，毕竟是玩家，我认为秦扬还是灭掉的好，或者把条顿国玩家收作奴隶。”
　　“支持！非我族类，其心必异！”
　　“从前面的所作所为来看，秦扬同学不是什么无脑且心慈手软的人，他这么做肯定有他的道理。”
　　“我是条顿国的公民，感谢秦扬的不杀之恩，我们条顿国愿意像浪漫国那样，成为夏国最忠实的盟友！”
　　“为什么淘汰了我们袋鼠国玩家，而不淘汰条顿国玩家？明明这个康德之前也对付过你们夏国玩家嘛……”
　　“法克！就算我们花旗国灭亡了，我也不会让你们夏国好过的！法克！我已经加入了反抗军队，我早晚会登上你们夏国的领土，向你们复仇的！”
　　“楼上那个花旗国傻子，下一次惩罚没几天就要到来了，你们还是担心一下怎么防御丧尸吧。”
　　……
　　夏国负责异界游戏的特别行动部门。
　　此时这里的办公室内正洋溢着喜庆的氛围。
　　负责这里的秃顶工作人员搞来一瓶酒，带头倒了一杯，然后朝着同事举杯道：“不出意外的话，这个异界游戏我们夏国应该能赢了，大家都来喝一杯，庆祝一下！”
　　同事们都跟着兴奋了起来，大家都放下了手头的事情，开始围拢到了秃顶工作人员的身边，分享他带来的美酒。
　　这一个月的时间，这些人几乎时时刻刻的待在电脑前，监控着异世界方面的动静，分析着各国玩家的能力和领地实力。
　　现在这些艰苦的付出终于获得了结果。
　　夏国玩家从200多名来自全世界的玩家中脱颖而出，成功站到了最后，获得了胜利。
　　这不仅仅代表夏国能收获更多来自异界游戏系统打赏的各种奖励。
　　更有了机会进一步的研究这个神奇的游戏系统，甚至研究异世界。
　　要不了多久，夏国会因此腾飞，成为这个星球上唯一的霸主。
　　人类的科技将会以一种跳级般的速度得到提升。
　　或许要不了多久，那些只存在于幻想当中的设定，也会在现实中出现。
　　若夏国真走到了这一地步，那他们这些人就都是功臣之一，今后肯定会得到上面的嘉奖。
　　于个人而言这是莫大的荣耀。
　　而对于国家方面的强大，他们也是发自内心的感到自豪。
　　这时，热闹的场面忽然安静了下来，
　　“领……领导？”
　　“领导来了！领导好！”
　　靠近门边的人眼神带着紧张的看向进入办公室的军装老者。
　　“领导。”
　　秃顶工作人员连忙上前迎接。
　　“嗯。”
　　军装老者面无表情的冲他点了点头，吩咐了一项工作：“你记得把秦扬没有淘汰条顿国玩家的原因分析出来提交给我看一下。”
　　“是！”
　　秃顶工作人员点了点头，表情严肃的答应了下来。
　　但下一秒，他察觉到领导拍了拍自己的肩膀。
　　“好了，你们继续庆祝吧，我就不打扰你们了。”
　　等到秃顶工作人员重新抬起头之际，军装老者已经离开了办公室。
　　……

第166章 不对我出手是瞧不起我？
　　异世界第30天。
　　【28名新的平民已经到来，是否立刻召唤？】
　　秦扬完成召唤后，指挥中心的门口立刻被十几名新平民堵满。
　　照惯例查看了一下新平民的各项资料，筛选出拥有特殊天赋的几个平民：
　　【林茂，天赋能力：稀有植物研究者（能辨识并自动寻找10种稀有植物）→稀有植物专家（辨识并自动寻找所有稀有植物）】
　　【吴玉，天赋能力：爆破专家（进驻科技研究中心后，仅可以对炮弹和炸药技术展开研究，研究经验额外+10。）→爆破鬼才（……研究经验额外+1000。）】
　　【宋俊豪，天赋能力：经验总结（在对特定的平民进行一段时间的采访和交流后，能将对方的天赋能力总结出一项可供其他平民学习的技能，最多能总结3次。）→（……最多能总结300次。）】
　　……
　　“有了林茂的这个能力，领地食谱‘养神汤’就不难制造了。”
　　“专门研究炮弹和炸药的能力？意思是后续可以研发出各种效果的炮弹和炸药吗？比如穿甲弹、燃烧弹、遥控炸弹之类的……这个能力倒是很不错，至少会让我的防御和进攻手段变得多样化。”
　　“这个经验总结可不就是让平民互相传授天赋能力吗？这要是普及起来，不就能将‘天赋共享’效果变成常态化吗？”
　　将新来的平民全部安排下去后，秦扬开始考虑第四轮兽潮的事情。
　　“建设方面，主基地的城墙已经全部晋升到了第四级。”
　　四级城墙是内部钢铁结构，外壳则是更为坚固的石材，除了护甲值有了显著提高外，还能降低震荡效果，这点对于防御大型攻城器械（包括巨型怪物攻城），或者自然灾害（地震、海啸等），都能起到巨大的帮助。
　　自从秦扬将2号分基地的指挥中心打包回来后，主基地的规模便再一次获得了扩张，现在已经将河流以东的大片草地都纳入了领地范围。
　　新区域和主基地原有的区域合并起来，形成了一个直径跨度达到了两公里以上的巨大圆形。
　　不同于一开始的半包围结构——北部区域因为有河流和山丘阻隔，可以不建城墙——现在的主基地已经全部在城墙的保护之下了。
　　而且秦扬财大气粗，建造城墙都是直接三道起步。
　　所以如果从高空俯瞰秦扬的领地，主基地的形状是三个套在一起同心圆。
　　“城墙上的防御设施也都是最大可能的进行布置了。”
　　自从点出了火炮研究，并成功制造出了基础版本的火炮后，秦扬便在东南西北四个方向的城墙上都布置了超过30门火炮。
　　一门火炮由两名平民操控，若是火力全开的话，光是操控火炮的平民数量就达到了240人。
　　得亏秦扬目前的领地平民数量已经接近400人，并且全员都接受了不同程度的训练场训练，用全民皆兵来形容也不为过了。
　　除了火炮这些硬性布置外，秦扬在领地外围也没少布置陷阱——经过科研中心的研发，现在的陷阱都已经不再是‘地刺’‘铁丝网’这样的基础陷阱，而是变成了‘地雷’‘定时炸弹’之类的‘艺术品’。
　　相比主基地……
　　1号分基地的规模要小很多，防守的力量也很有限。
　　不过秦扬已经准备把经过‘天赋共享’的平民都派往1号分基地去增强防御能力了。
　　有战力强大的金光人守卫，搭配1号分基地现有的防守力量，应该就能保证万无一失。
　　“我这都还没有离开新手区呢，照理说这一轮的兽潮应该不会很强才对。
　　以我如今的防御力量，不说绰绰有余，至少也能势均力敌了吧？”
　　这么想了一下，秦扬对于明天到来的第四轮兽潮便不再担心。
　　……
　　……
　　得知盟友已全部覆灭后，康德躲在领地内瑟瑟发抖。
　　“老天！克里斯这家伙应该是会选择投降的才对，可他还是死了……连投降都没用的吗？这个秦扬到底想干什么？”
　　康德果断打消了主动去找秦扬投降的念头，缩在领地内煎熬的等待着‘审判’的降临。
　　但他从这天的下午，一直等到了第二天的中午，都没有见到实力强大的金光人降临。
　　“怎么回事？难道秦扬把我给忘了？”
　　康德有点搞不懂状况。
　　“虽然在个体和领地实力方面，我不如贝尔，但至少也能跟克里斯五五开……”
　　凭什么克里斯都被推平了，我却安然无事？
　　呸……什么玩意儿？
　　被人推平并淘汰有什么好骄傲的？
　　康德觉得秦扬要是认为自己弱小就懒得下手，那他为什么没有放过克里斯？这里面就很说不通。
　　“不过，就算秦扬懒得对我下手，我对明天到来的第四轮兽潮也没有太大的信心。”
　　康德还是很有自知之明的，他的群体传送属于偏战略性的能力。
　　如果他现在拥有大量的守城战士，那没准还有成功防守的可能。
　　可问题是他的领地发展缓慢，加上不断在中心城投入兵力，他现在手头上总共只有不到一百名的平民。
　　这其中，拥有战斗能力的还不到30人。
　　别说防御第四轮兽潮。
　　就连第三轮的尸潮，康德也是在贝尔和克里斯的插手之下才完成防御的。
　　光是想想自己领地弱小实力，康德就异常的沮丧。
　　“也许……秦扬就是觉得没必要浪费精力，才懒得我下手的……”
　　这个说法不仅伤害康德的自尊，也显得非常不合逻辑。
　　因为击杀玩家是能获得积分和晋升之钥奖励的。
　　就算对这两个奖励不需求，那么对康德的指挥中心或是占领或是摧毁，也都能获得不小的好处。
　　夏国玩家秦扬，凭借一己之力铲平了包括花旗国比尔在内所有玩家的胜利者，没理由不知道这些好处。
　　“或许我身上存在着什么利用价值，但我本人并不清楚这一点。”
　　康德也不笨，马上就想通了里面的症结。
　　对此，他只能祈祷秦扬在利用完自己以后，能留他一条小命，接受他的投降。
　　……
　　到了傍晚时分。
　　外出探险的平民张麒麟风尘仆仆的回到了领地。
　　他再一次为秦扬带回了一件新的领主宝物。
　　……

第170章 元素壁垒，筑基期
　　秦扬打量张麒麟呈交上来的领主宝物。
　　这是一面足有门板大小的塔盾，看似庞大，但它无论是重量还是厚度，都和体积不成正比。
　　秦扬单手就把盾牌提了起来，在手里掂量了两下，感觉顶多三十斤重的样子。
　　仔细观察，盾牌的表面镌刻着繁复精致的花纹，还镶嵌着不同种类的水晶，散发着五颜六色的光芒。
　　多看了几秒钟，秦扬的眼前便跳出了相关提示：
　　【元素壁垒，白银级领主宝物】
　　【持有效果：元素系伤害抵抗+30。（若将元素壁垒悬挂在指挥中心充当装饰品，可为所有领地内的所有建筑物提供全元素抵抗+10的效果）】
　　“竟然是一个法抗类型的防具……不过这个盾牌上的水晶看着很有些眼熟……”
　　秦扬用手去触摸盾牌表面的一块赤红色水晶，只觉得水晶触手滚烫，带有微弱的灼烧之感。
　　他又伸手去触摸边上的一块黑色水晶，这回触感冰冷刺骨，感觉像是摸到了一块冰块似的。
　　“这上面的水晶看起来就是之前探索小队发现的那些水晶簇？”
　　刚发现水晶簇的时候，秦扬就认为那会是一种新的资源类型。
　　只是苦于水晶簇散发着无法接近的元素之力，领地内又不存在具备开采技术的平民，只能作罢。
　　现在见到了这面盾牌，秦扬马上就寻思开了。
　　“打造这面盾牌的人或者组织，显然已经掌握了元素水晶的开采和运用技术啊！
　　我要能把他们找出来，拉拢进领地，应该就不会对那些水晶簇束手无策了。”
　　只不过……
　　这个世界丧尸病毒肆虐，还有怪物到处游荡破坏，人类幸存者是很难生存下去的，也许盾牌制造者老早就已经死掉了。
　　“鉴定一下这面盾牌，或许能得到什么有用的信息。”
　　秦扬想到了之前发现‘蛮牛魔像’时，就曾鉴定出了这类魔像是一种套装型领主宝物，还知道这种魔像很可能存在于诺拉盆地的中心城内。
　　他于是让人把拥有‘传奇鉴定者’天赋的常舟叫到了指挥中心，命令其当场鉴定这件领主宝物。
　　常舟拿出随身携带的放大镜等工具，仔细的观察盾牌，时不时还会用手去触摸盾牌上的花纹，嘴里还念念有词道：“这个花纹风格来自于著名的诺拉王国的皇室工匠，非常少见……”
　　‘啧啧~明明都不是这个世界的人，竟然会对这个世界了解这么多？这点真是不合理。’
　　秦扬对常舟表现出来的专业口吻不无吐槽的想着。
　　不到5分钟，常舟便收起了鉴定工具，表示自己已经完成了鉴定。
　　“领主大人，这个盾牌确实出自于诺拉王国的皇室工匠，而且制造的年代距今并不久远……”
　　常舟滔滔不绝的描述了一下‘元素壁垒’的来历以及上面雕刻花纹具备的艺术成就，只不过后半段内容太繁琐，秦扬已经懒得听了。
　　“诺拉国王室？那应该就在这个盆地的中心区域吧？”
　　秦扬早在派出平民探索前就得知了中心城的存在。
　　因为忙于对付其他玩家，就没有对中心城足够重视。
　　现在玩家都被淘汰的差不多了，秦扬也就可以专心来处理中心城的情况了。
　　“现在都没有见到过具备元素类攻击的丧尸和怪物，这个盾牌交给平民使用也派不上大用场，不如就摆在指挥中心内充当装饰品好了。”
　　秦扬让人将元素壁垒挂在了别墅的墙壁上，别说，这个盾牌拿来当装饰物还挺好看，尤其是盾牌上的水晶还会绽放出绚丽的光芒，如果善加利用，或许能起到酒吧里面那种彩球灯的效果。
　　“加点劲爆的音乐，我就能在异界开怕忒了！”
　　……
　　到了晚上七点左右，秦扬收到了来自领主宝物‘英雄名单’的提示内容：
　　【你的人气值达到【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】，名单赋予你的奖励获得升级！】
　　【你的修真境界提升为：筑基期！】
　　轰的一下。
　　秦扬清晰的感觉到自己丹田内的气团一下子爆了开来。
　　磅礴的能量像是脱缰的野马般，开始往秦扬的全身经脉涌去。
　　秦扬感道自身的经脉不停的被能量说刷着，经脉越来越通透，能量的流速也越发的快了起来。
　　与此同时，他的体表也开始不断的流出大量肮脏的黑色胶泥，散发出臭烘烘的气味。
　　这个境界提升的过程持续了一个小时左右后，快速流动的能量终于开始减速。
　　秦扬也察觉到身体强化的幅度开始变弱。
　　继续强化了大概十分钟后，晋升状态终于结束。
　　秦扬马上感受了一下境界提升带来的变化。
　　“身体全方位得到了强化。”
　　单纯以力量方面来说，秦扬觉得自己已经超越比尔了。
　　速度、肉身的防御能力等，也都获得了极大的提升。
　　“丹田内又开始积蓄真气了。”
　　在练气期的时候，丹田内的真气量是固定的，无法得到自动增加。
　　现在到了筑基期，秦扬什么都不用做，身体就能自动汲取天地灵气，将之转化为真气储存于丹田，只不过这个效率非常低。
　　秦扬现在只能察觉到丹田内有微弱的真气产生，若想要运用这股真气，则可能一运转出丹田，就会消散一空，根本支撑不住向刚才那样不断冲刷经脉。
　　“如果炼气期算是积累和储存的过程，那么到了筑基期，这些储存的能量就都获得了释放，算得上是厚积薄发。”
　　“筑基期已经如此强大了，不知道接下来我的境界提升到了金丹期，乃至更高的元婴期、化神期会怎么样？有没有可能动一动手指就能毁天灭地啊？”
　　感觉真到了那种程度，自己直接可以无敌了。
　　“越强的能力，提升起来就越困难，想要提升到那种境界，估计人气值是海量的吧？”
　　秦扬一边这么想着，一边查看了一下从筑基期到金丹期所需的人气值。
　　10W！
　　难度直接翻了一倍！
　　……

第171章 第四轮，巨大怪物攻城
　　异世界31天。
　　第四轮兽潮开始。
　　天未放亮，诺拉盆地内便出现传送阵特有的蓝光。
　　此次出现的光芒相当巨大，高度达到了十几米，呈现出竖直的椭圆形状，电芒像蛇一样，滋啦啦的不断向外扩散。
　　嘶嘶——
　　吼——
　　两只体型巨大的怪物身影缓缓穿越了出现在主基地南面的两道传送门。
　　其中一只怪物的模样看起来就是一条长着三个脑袋的蜥蜴。
　　它的身长超过了四十米，体表呈暗金色，背部还长着一对蝙蝠一样的翅膀。
　　另一只怪物看起来是一只巨狼，体长超过二十米，高度达到了15米以上。
　　它浑身上下被白色的毛发覆盖，血盆大口中呲出了两颗粗长的獠牙。
　　出现怪物的不止主基地南面区域，在东西北三个方向同样开启了两个超大型的传送门。
　　每个传送门内都出现了模样不同的超大体型怪物。
　　比如北面出现的是一只身高超过20米的巨型猩猩，手里还拎着一把粗糙原始的斧子作为武器。
　　还有一只恐龙模样的怪物，它体型比巨型猩猩稍微大一些，体表覆盖着坚硬的鳞甲，粗壮的尾部甩动间，摧毁一切碰到的物体。
　　西面出现的是怪物中，其中一只是巨大的鸟类怪物，它的翅膀携裹着火焰，低空飞行会带起一股浓重的黑烟，并将沿途的树木全部点燃……
　　……
　　现实世界，仅存的4个直播间内。
　　观众们都被这一轮的巨大怪物给震慑到。
　　“这次出现的竟然是怪物？！”
　　“都打了三轮的丧尸了，游戏系统也是时候换换花样了。”
　　“怪物的实力显然在丧尸们之上啊。”
　　“这些怪物光是体型就很有压迫感了，我要是在现场，肯定会被吓到尿裤子的。”
　　“完蛋了！就算秦扬不对付我们国家的康德，他也不可能防守住这一轮的。”
　　“看来我们条顿国的陨落就是时间问题……”
　　“就算其他玩家都没被淘汰，有信心防守住这一轮的也是寥寥无几。”
　　“是秦扬的话，肯定可以做到的，我们永远可以相信秦扬！”
　　……
　　【三头蜥‘基朵拉’，4级怪物……】
　　【魔化巨狼‘芬利尔’，4级怪物……】
　　【魔化巨猿‘吉刚’，4级怪物……】
　　【远古魔龙‘哥祖拉’，4级怪物……】
　　【赤焰巨鹰‘拉盾’，4级怪物……】
　　秦扬的眼前不断跳出进攻怪物的简化版资料。
　　由于怪物们的体型巨大，距离主基地还很远的时候，这边就已经发现了它们的存在。
　　“这一轮的特点倒有点类似于BOSS关卡，只出体型巨大的高级怪物，不出杂兵，这点对我的影响不算很大，但若是城防火力不足的玩家，比如腐国玩家贝尔那种，则就比较有优势了……”
　　“一下子来了8个，是因为我这里存在两个指挥中心的缘故吧？”
　　经过了前三轮的防守，秦扬已经知道尸/兽潮的一些规则。
　　尸/兽潮是按照指挥中心来进行分派的，进攻每个指挥中心的尸/兽潮数量都是相等的。
　　和2号指挥中心合并后，主基地这边现在拥有两处指挥中心，因此承受的怪物进攻也是原先两倍。
　　秦扬叫来了拥有‘超远狙击’天赋的顾忠，先对着南面距离最近的三头蜥蜴开了一炮。
　　砰！
　　架设在南面城头的大炮猛烈震动了一下，炮管后缩了一段距离，炮口打出了经过威力升级后的炮弹。
　　因为距离近，加上怪物体型巨大，这一发炮弹不可能打偏。
　　轰！
　　三头蜥蜴左侧头颅爆发出了一团火光，被炮弹命中。
　　嘶——
　　怪物立刻吃痛发出了尖锐的嘶鸣，庞大身躯被炮弹推动着倾斜，三条细长的脖子疯狂扭动。
　　等到炮弹散发的烟尘消散，蜥蜴怪物那颗被炮弹击中的头颅已经塌陷了一半，并呈现出大片的焦黑。
　　“看来效果不错！”
　　炮弹的威力显然可以轻易破开这种怪物的身体防御。
　　这就没什么可担心的了。
　　秦扬主基地的每一侧方向都布置了不少于30门大炮，火力全开之下，别说区区两只怪物，就是来10只也完全不虚。
　　他当即给平民们下令：
　　“所有人，这些怪物进入射程后就自由开火。”
　　……
　　轰轰轰——
　　地面不停地震颤。
　　4级怪物们加快了步伐，开始朝着主基地发起冲锋。
　　当它们进入大炮射程之际，城墙上方几乎同时响起了炮弹出膛的巨响声。
　　三十门大炮发射而出的炮弹，构筑成了一张炮弹火力网，在空中飞越了几百米的距离。
　　两秒钟后，远处的怪物身上绽放起了数十朵火焰之花。
　　看起来防御力最弱，且其中一个头还受了伤的三头蜥蜴‘基朵拉’，遭到了最多炮弹的集火。
　　它都没能前进超过一百米，三个脑袋就被炮弹打的连它老妈都不认得了。
　　巨兽发出凄惨的嘶鸣，三条细长的脖颈缓慢扭动，最终垂落了下来。
　　庞大的身躯开始侧倾，然后缓缓的倒在地上，陷入到了濒死状态。
　　嗷呜——
　　与三头蜥蜴同一个方向进攻的魔化巨狼‘芬利尔’昂头发出阵阵狼嚎。
　　它凭借着速度上的优势，避开了不少的炮弹，因此受伤程度在所有8只怪物中是最轻的。
　　芬利尔的狼嚎声传出去极远的距离，并且具有提振士气的作用。
　　其他六只怪物在听到这个声音后，纷纷发出暴怒的呼啸，双目变成了血红色，身体也跟着出现了小幅度的膨胀。
　　它们的前进速度得到了不小的增加，并且对人类的进攻不再畏惧。
　　“开炮！开炮！”
　　主基地城墙上，负责指挥的平民用尽全力咆哮。
　　“快快快……”
　　负责炮台的平民紧张有序的进行着炮弹的再装填工作。
　　唳——
　　怪物中速度最快的赤焰巨鹰‘拉盾’这时候已经抵达城墙上空，振动的双翼向着下方城墙撒下了大量灼热的火星，组成了一场规模不小的火焰雨。
　　“快闪开！躲到房子里面去。”
　　炮手们赶紧抱头逃窜，躲避空中掉落的火星，不少人身上燃起了火焰，发出痛苦的惨叫。
　　阵型立刻被破坏，这一个方向上因为缺少了炮弹的阻挠，另外一只怪物哥祖拉长驱直入，很快就抵达距离城墙不足五十米处。
　　局势突转直下，开始变得对怪物一方有利起来。
　　……

第172章 做饭大婶和奶茶大叔
　　现实世界，夏国直播间。
　　“好家伙！一下子来8只怪物！秦扬会不会太逞强了一点呐？”
　　“这些怪物一个个看起来都很强大的样子，换别的玩家，防守一只都够呛的……”
　　“我认为秦扬没有问题，杀掉的怪物越多，奖励就越多，这样实力提升才能越快！”
　　“可那只大鸟都攻进城墙了，不少城墙守卫都受伤了。”
　　“秦扬快做点什么吧？不然其他怪物都攻过来了。”
　　……
　　异世界。
　　随着赤焰巨鹰‘拉盾’攻入西面城墙，防守平民在火焰雨的攻势之下只能缩到掩体后面，暂避锋芒。
　　这个时候，‘元素壁垒’的作用就体现了出来。
　　这件领主宝物现在被秦扬挂在指挥中心当装饰品，为整个领地内的建筑物提供了+10的元素抵抗。
　　拉盾释放的火焰雨轰击在城墙上，很难对建筑物的护甲值造成伤害，并且粘附在建筑物上的火焰不超过几秒钟就会自动熄灭，很难通过持续的燃烧和蔓延。
　　躲到掩体后面的防守平民也没有闲着，纷纷举起了手中的武器开始对低空盘旋的拉盾展开射击。
　　守城平民都是秦扬领地中的精锐，都经过训练场的四轮训练，平均攻击力达到了70+。
　　搭配上手中经过多次改良，并在熊强手中经过至少5次强化后的枪械，攻击力硬生生的被堆到了100+。
　　这个数据都已经达到了领地元老级平民王宝强刚被召唤时的攻击力了。
　　平民们的一轮齐射，立刻就给低空盘旋的拉盾带来了不小的伤害。
　　它燃烧的翅膀出现了密集的伤口，泼洒出大量滚烫的血液。
　　唳——
　　拉盾发出痛苦的鸣叫，飞行状态因此受到干扰。
　　它庞大的身躯开始变得摇摇晃晃，开始向下坠落。
　　勉强的飞掠过城墙上空后，拉盾一头撞在了领地西面区域的一处仓库上。
　　已经完成四级晋升，坚固程度得到过大幅提升的仓库，在力的相互作用下，又给拉盾带来了二次重创。
　　这只巨鹰的一只翅膀彻底撞断，再也无法重新振翅起飞。
　　不过拉盾的几波进攻，对于其他进攻怪物而言，起到了非常好的掩护作用。
　　防御最强的远古暴龙‘哥祖拉’，行动敏捷的‘芬利尔’已经突破到城墙边上，用粗壮有力的尾巴和锋利的前爪开始攻击城墙。
　　轰隆！！
　　哥祖拉的尾部带着千钧巨力，重重的拍打在了城墙之上，制造了剧烈的震荡。
　　这面城墙上的守卫纷纷被震倒在地。
　　然而4级城墙的坚固和抗震能力，让它稳稳的承受了这一下攻击，只是表面被打出了些许的龟裂纹路。
　　相反，哥祖拉的尾巴遭到了力量的反震，分布在上面的鳞甲和骨刺纷纷崩裂折断，痛的它发出了愤怒的咆哮。
　　巨狼‘芬利尔’同样不好受，它尖锐的利爪撕不碎城墙表面的砖石，反而被自己的鲁莽操作给反折了过来。
　　嗷呜——
　　‘芬利尔’痛的眼泪都要流下来了。
　　……
　　指挥中心的瞭望台上，秦扬放下了耿工出品的望远镜。
　　经过一番观察，他对于四级怪物的实力已经有了清晰的认知。
　　四级怪物相比三级怪物，体型、力量、防御力都强了不止一点两点。
　　而且它们还都具备了特殊力量。
　　比如那只巨鹰拉盾就能靠翅膀扇动制造火焰雨。
　　巨狼‘芬利尔’能发出嚎叫让队友变得狂暴，从而提升行动能力。
　　暴龙‘哥祖拉’能从口中喷射出冰冷的射线，直接将城墙上的炮台冻住。
　　这些能力都是三级及以下怪物不能具备的。
　　战力比较起来，可能一只四级怪物就能完虐了10只三级怪物，足见实力上的差距。
　　“幸亏我提前有了‘元素壁垒’这件领主宝物，不然现在城墙应该会被这些大怪兽给破坏的一塌糊涂。”
　　眼见哥祖拉和芬利尔在城墙边上上蹿下跳，企图靠特殊能力攻破城墙。
　　秦扬不禁皱了皱眉头，有些苦恼的道：“好了，看戏就到此为止，差不多可以结束这一切了。”
　　当即，他在‘英雄名单’内操作了一下，将目前还在主基地范围内的两名英雄派遣出战。
　　……
　　夏国直播间。
　　“秦扬在搞什么玩意儿啊？怪物都快攻入城墙了，还不采取措施吗？”
　　“是啊，之前的金光人那么强力，为什么不派他们出战？”
　　“白痴吗？金光人都在秦扬的另一个分基地，你去浪漫国频道看看就知道了……”
　　“难道没有别的防守手段了吗？我记得秦扬之前不是一拳干掉了比尔？”
　　“看秦扬的样子，好像不打算出手。”
　　“咦？我好想看到一个人在御剑飞行？”
　　“卧槽！那不是奶茶店的大叔吗？他竟然在御剑飞行！还带了个人！”
　　“带的那个人是负责做饭的大婶……这两人看起来都很不简单的样子。”
　　“秦扬的领地这么藏龙卧虎的吗？”
　　……
　　英雄名单只有5个名额。
　　除了领主秦扬外，丁大力和卢音韵妹纸都被派往1号分基地了。
　　主基地这边只剩下了陈采菊和埃尔维斯。
　　这两人分列名单的第二位和第三位，能力一个是‘异火掌控’，一个是‘御剑术’。
　　十字路口的奶茶店，粗犷的大叔埃尔维斯脱下了围裙，整理整齐，然后单手捏了一个剑诀，挂在一旁的飞剑‘锵’的出鞘，飞出了奶茶店，在半空中欢快的盘旋了两圈。
　　埃尔维斯潇洒的凌空跃起，踩在了飞剑上，口中喊了一个‘起’。
　　飞剑徐徐升空，带着大叔来到了朝着北面城墙飞去。
　　途中，埃尔维斯降低了飞行高度，顺路带上了采菊大婶。
　　两人抵达了北面城墙后，采菊大婶率先从飞剑上跳了下去。
　　赤焰巨鹰‘拉盾’虽然无法重新起飞，但它还具备着一定的战斗力，积极的在领地内充当着搅屎棍的作用。
　　此时正扇动着它仅剩的那只翅膀，不断在领地内制造火灾。
　　陈采菊到来后，只是随意的单手一招，周围的火焰便像是有自我意识般，纷纷朝她包围了过去，然后悉数被采菊大婶吸入了体内。
　　……

第173章 源能晶体，龙之召唤
　　陈采菊从‘英雄名单’中获得的能力是‘异火掌控’。
　　连天地间最为稀有的异火她都能掌控。
　　何况是拉盾制造的这些普通‘火焰’了。
　　只见，火焰在被采菊大婶全部吸引过去，开始环绕在她身周，不断的旋转。
　　采菊大婶缓缓摊开手掌，身周环绕的火焰便跃动着朝她的掌心汇聚过来，并逐渐的形成了一个球状的火焰弹。
　　等火焰弹凝聚到篮球大小后，陈采菊手掌一翻一推，那火焰弹便发出了剧烈的呼啸之声，以一种极快的速度，朝不远处的拉盾冲击了过去。
　　咕哇哇——
　　这只怪物立刻感受到了死亡威胁，发出了恐惧的尖叫。
　　同时，它扇动着残缺的羽翼，拼命想要挪开位置，闪躲攻击。
　　但这颗火焰弹根本不给它机会，眨眼间便跨越了几十米的距离。
　　嗤轰！！
　　火焰弹在拉盾的身上爆裂了开来。
　　高度压缩的火焰，产生了比原先强了百倍的威力。
　　怪物强悍的身体立刻被火焰弹融穿，附着在体表的火焰继续焚烧，将伤害不断扩大，将火焰蔓延至拉盾全身。
　　顷刻间，这只体长十几米的怪物就被烧融成了一堆黑色焦糊。
　　【你的平民击杀4级怪物，积分+5000，源能晶体+15。】
　　指挥中心的秦扬马上就收到了击杀提示。
　　“源能晶体？”
　　又是一种没见过的奖励项目。
　　他打开资源界面，注意到源能晶体资源出现在了界面的最末尾。
　　【源能晶体，一种高级的能量凝聚体，缺乏条件，无法使用。】
　　“淦！老是给我一些现在用不到的东西，还不如多奖励一点积分呢。”
　　一只4级怪物才给5000积分。
　　目前围攻秦扬主基地的怪物数量是8只，那么这一轮主基地的积分收益是在【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】分。
　　这特么都还没有上一波尸潮给的多！
　　秦扬觉得自己想靠这一轮兽潮的积分收益来升级技能的打算可能要泡汤。
　　……
　　与此同时，条顿国领地。
　　看着领地外面不断逼近的巨大怪物，石墙上的康德弱小又无助。
　　“这根本就不是我能够抵挡的……”
　　他手下的平民还都在使用弓箭这样的原始武器，自身攻击力也才10+。
　　领地整体的防御在怪物面前脆弱的像豆腐，不堪一击。
　　康德觉得自己就算把群体传送玩出花来，各种极限操作拉满，可能也干不掉一只4级怪物。
　　嘎嘎——
　　一只蝙蝠模样的怪物以最快速度抵达康德领地。
　　守卫石墙的平民连忙朝怪物放箭。
　　但箭矢一接触到怪物的体表，便被弹飞了出去，根本无法伤害到怪物分毫。
　　怪物的凶目中出现贪婪光芒，它张开了血盆大口，朝着石墙上的平民不断爆发出恐怖音波。
　　石墙上的平民纷纷痛苦的捂住了耳朵，眼睛、鼻子都流出了鲜血。
　　康德赶紧将这一侧的平民通过传送转移到安全的位置。
　　但这只巨大的蝙蝠怪物不依不饶，拍打着翅膀，紧跟着传送的平民扑了过去。
　　康德技能还没CD好，彻底拿怪物的进攻没辙。
　　随着巨大怪物的不断逼近，风压吹的康德摇摇欲坠，弱小的如同蝼蚁一般。
　　就在康德绝望的闭上眼睛，等待死亡降临之际。
　　突然的，他听到东北方向传来了一阵奇怪的叫声。
　　那个叫声听起来有点像是兽吼又有点像鸟鸣，离得非常遥远，但却清晰的传到了所有人、怪物的耳中。
　　正在急速降落的蝙蝠怪物双目中的贪婪马上消失，它扭头朝东北方向看去，眼神中带上了几分茫然之色。
　　它停止了下坠，只拍打着翅膀保持住了飞行高度。
　　不单单是这只怪物，另外三只攻打康德领地的怪物也都纷纷停下了脚步，扭头朝着东北方向看过去。
　　“怎……怎么回事？”
　　康德搞不懂状况了，但能够死里逃生保住领地，他的内心还是非常侥幸的。
　　这时，东北方向再次传来了阵阵叫声，这声音听起来像是在召唤着什么。
　　怪物们的双眼变得更加茫然。
　　终于，其中一只怪物率先行动。
　　它调转了方向，放弃攻打康德的领地，开始朝着东北方向前进。
　　有了这只怪物带头后，其他怪物也都跟着照做。
　　康德这边的危机瞬间得到了解除。
　　……
　　东北方向的召唤之声出现之际。
　　秦扬主基地这边刚好解决了最后一只巨大怪物。
　　所以秦扬没有在第一时间得知怪物们的异常情况。
　　“这什么声音？”
　　在指挥中心听到这个声音后，他循着声音朝东北方向看过去。
　　“那个方向上不是噩梦之龙所在的位置？”
　　那这声音就是噩梦之龙发出来的？
　　这是想干嘛？
　　为什么好端端要发出大叫？
　　秦扬摇了摇头，没有联想到这叫声跟本轮进攻的怪物有关。
　　但这个时候他收到了阿巴西小老弟发来的讯息：
　　阿巴西：“大哥，那些怪物突然停止进攻了，它们都在朝东北方向前进。”
　　秦扬：“？？？”
　　这怎么回事？
　　难道怪物们都受到了刚才那个叫声的召唤？
　　那只噩梦之龙想搞事？
　　不过……
　　不管它想要做什么，它把怪物全都吸引走了，那我不是无法通过击杀怪物获取积分了？
　　这尼玛，本来这一轮的积分收益就不多，还要被噩梦之龙这家伙‘夺食’？
　　这怎么能忍？
　　“必须在怪物们赶到目的地之前，将它们狙杀在半路上。”
　　秦扬当即就给已经闲置下来的陈采菊和埃尔维斯下达了前往东北方向的命令。
　　同时，他也通过仅剩的那颗鱼怪眼球，掌握到了此时正在1号分基地杀戮巨大怪物的金光人。
　　注意到20名‘天赋共享’平民已经成功干掉了4只怪物，秦扬不禁松了口气。
　　“至少这边的积分是保住了。”
　　目前，秦扬在这一轮兽潮中的积分收益已经达到了6W+，源能晶体也达到了183枚。
　　“只靠陈采菊和埃尔维斯两人可能还不够……正好天赋共享的持续时间还有一半，让他们也过去帮忙。”
　　秦扬马上给1号分基地的金光人也下达了北上狙杀怪物的命令。
　　……

第174章 塔佐乌斯，流失的源能
　　‘噩梦之龙’塔佐乌斯。
　　怪物母皇‘塔琳’麾下的七大最高将领之一，等级高达7级，擅长心灵控制和梦境制造。
　　在全盛状态下，塔佐乌斯可以制造出一片覆盖直径超过10公里的噩梦领域，进入该领域内的所有生命体都会陷入沉睡，并在心灵控制之下，成为塔佐乌斯的傀儡。
　　自从诺拉盆地这个区域出现后，塔佐乌斯便被怪物母皇派遣到了这里。
　　它的任务除了探索这片全新的区域外，还要负责在此地建立一个前哨站，方便为后续的一些占领做准备。
　　但塔佐乌斯才刚来到诺拉盆地没多久，这边就被选中成为了游戏区域。
　　强大的空间之力以不讲理的方式，将游戏区域跟外界区分了开来。
　　塔佐乌斯非常倒霉，它建立的临时营地便刚好就位于游戏的分界线上。
　　在空间之力的切割之下，塔佐乌斯的身体瞬间就被一分为二。
　　它负伤惨重，实力也跟着严重下滑，甚至怪物等级也从七级，跌落到了六级。
　　也幸亏塔佐乌斯擅长精神方面的力量，灵魂方面的强大韧性，让它扛过了这一波几乎致死的伤害。
　　它及时的用精神之力给自己编织了一个噩梦领域，在领域中苟活了下来。
　　但也因此，塔佐乌斯被困在了诺拉盆地东北区域，靠近游戏边界的位置，无法离开，无法再完成母皇交代下来的任务，甚至无法再和母皇取得联系。
　　它只能一边苟活，一边等待机会。
　　好在，这个盆地内的生命都比较弱小，无法对塔佐乌斯造成威胁。
　　一些不知死活的生物在闯入塔佐乌斯的噩梦领域后，也顺理成章的被塔佐乌斯收做了傀儡。
　　久而久之，塔佐乌斯成的领地就成为了生命禁区，外界开始流传着关于它的可怕，再没有生命敢闯入它的领域。
　　塔佐乌斯便保持着沉睡状态，尽力的减少着生命能量的流失。
　　也不知道过去了多久，塔佐乌斯被一名闯入领域的人类所惊醒。
　　在噩梦领域的无差别覆盖下，那名人类瞬间就陷入了沉睡状态，也被塔佐乌斯的心灵控制能力转变成了傀儡。
　　塔佐乌斯通过读取这名傀儡的记忆，了解到了外面已经出现了玩家领主，以及每间隔七天就会爆发一次的尸潮。
　　但这些现象对于塔佐乌斯而言并没什么帮助。
　　一直到外界出现了第四轮的兽潮……
　　在4级怪物被传送到诺拉盆地的那一刻，塔佐乌斯立刻就感应到了这些怪物体内稀薄的‘源能’。
　　无论是强大的塔佐乌斯，还是这些降临的4级怪物，都是由怪物母皇利用源能之力制造出来的。
　　它们之间的区别就在于制造过程中消耗的源能数量。
　　制造七级怪物消耗的源能消耗，足以制造出几百只的4级怪物。
　　并且，因为本身就是由源能构成，塔佐乌斯是可以通过摄取其他怪物体内的源能来补充自己，完成伤势修复的。
　　“这就是我的机会！”
　　塔佐乌斯当即振作了起来。
　　怪物的等级在达到6级及以上后，对于低于自己级别的怪物具有一定的号召能力。
　　塔佐乌斯虽然负伤惨重，实力下滑，但它对于低级怪物的号令能力依然保持在七级水准。
　　因此，塔佐乌斯只是昂头朝天空发出的阵阵吼叫，就立刻得到了所有4级怪物的响应。
　　它们纷纷调转了方向，开始朝着东北区域赶了过来。
　　……
　　秦扬的精锐部队倾巢而出，开始追击朝着东北方向前进的怪物。
　　埃尔维斯御剑飞行，很快就追上了一只背部呈现出岩石模样的巨型野猪。
　　这只野猪怪物的注意力似乎全部集中在了东北方向上，小小的圆眼睛中充满了茫然之色，对于即将到来的危险没有任何的防范。
　　“剑来！”
　　埃尔维斯双手并起剑指，指向天空不停的摇晃。
　　地面上草木砂石立刻朝着天空汇聚，在埃尔维斯剑意的指引之下，排列组合成了一把巨剑。
　　“破！”
　　随着埃尔维斯一声令下，巨剑带着呼啸压迫之势下坠，落点正是那只野猪怪物。
　　生命威胁之下，怪物从茫然状态脱离了出来，连忙拱起后背，将背部坚硬的岩石区域对准备巨剑，试图进行防御。
　　然而它的反应慢了半拍，巨剑经过了短暂的酝酿，威势已经达到了极致。
　　双方一经接触，锋利的剑刃便长驱直入，破开了野猪怪物的背部，直接将其身体贯穿。
　　解决了一只怪物后，埃尔维斯看也不看怪物尸体，稍微调整了一下呼吸，便又架起了飞剑，继续追赶下一只怪物。
　　与此同时，跟埃尔维斯进行着相同任务的还有20名‘天赋共享’的平民。
　　他们的效率远超埃尔维斯，并且对付怪物的手段也相当的暴力。
　　丁大力等人利用王腾的‘极速’天赋，轻易就追赶上了怪物，各种天赋能力的组合使用，金光人可远攻可近战。
　　无论怪物是天上飞的，还是地上走的，都难逃他们的狩猎。
　　几番追杀下来，这些4级怪物纷纷惨嚎着倒下，数量以飞快的速度减少着。
　　……
　　东北区域，噩梦领域。
　　“怎么可能！”
　　塔佐乌斯感应到了‘源能’的流失。
　　这说明降临到这里的4级怪物正在源源不断的被消灭。
　　“这个速度也过于快了一些吧？”
　　令塔佐乌斯惊讶的是源能的流失速度——这等同于代表了4级怪物的死亡速度。
　　4级怪物实力不俗，且都拥有不弱的智力，都算的上是它们怪物阵营内的中流砥柱，是组成怪物军队的基石。
　　哪怕是怪物阵营的老对手，丧尸阵营，想要清理这么多数量的4级怪物，要么派遣几万数量的低级兵力，要么就派遣更高级别，实力更强大的丧尸变异体来狩猎。
　　但无论是哪种方法，其清理4级怪物的速度都不可能如此的夸张。
　　“到底是谁？！！”
　　塔佐乌斯内心顿时焦急万分。
　　它觉得这一轮的4级怪物降临，可能是自己唯一的也是最后的机会了。
　　如果错失了这次机会，那它可能真要陨落于此。
　　为了抓住机会，塔佐乌斯不惜拼着伤势加重几分，也要从噩梦领域内钻出来，去阻止那些杀戮4级怪物的猎手。
　　……

第175章 怪物争夺战
　　塔佐乌斯的残躯和噩梦领域融为一体，这使得它龟缩于盆地东北一角的噩梦领域一下子膨胀起来，面积足足扩大了一倍多。
　　并且在塔佐乌斯的操控之下，噩梦领域被压缩成为一条条黑色的路径，开始从东北方向往西南方向延伸。
　　领域形成的黑色路径延伸速度极快，眨眼之间便抵达了平民们狩猎4级怪物的主要战场。
　　黑色路径立刻开始一分二、二分三、三分四……
　　粗壮的路径最终分裂成了无数条黑色的丝线。
　　这些丝线飞快纠缠到了幸存4级怪物的身上，开始一边汲取怪物身上的‘源能’，一边拉扯着怪物继续朝东北方向行走。
　　“我去，都主动过来抢夺了。”
　　坐镇指挥中心的秦扬，隔着屏幕都感受到了噩梦之龙对于这些4级怪物的渴望。
　　“这家伙怕是要搞一些‘合体’‘强化’之类的事情吧？”
　　噩梦之龙本来就是6级怪物，是诺拉盆地的‘守门员’，实力很强。
　　若是让它完成了诸如‘合体’‘强化’之类的行为，那实力还不接着暴涨？
　　“绝不能让它得逞！所有人，加快速度把这些怪物都干掉！”
　　随着秦扬命令的下达，御剑飞行的埃尔维斯，‘天赋共享’的20名平民，全都加快了速度。
　　埃尔维斯催动飞剑，召唤出万剑齐飞，对着一只飞翔在空中的鸟类怪物持续不断的轰击。
　　金光灿灿的平民5人一组的围剿怪物，效率极高。
　　“人类竟然能强大到这种程度？！”
　　躲在噩梦领域中关注战场的塔佐乌斯，已经被这些平民的操作给惊呆了。
　　它们怪物一族是这片大陆最古老强大的存在。
　　早在塔佐乌斯诞生之初，怪物族都还是这片大陆的霸主。
　　弱小的人类尽管还保留着着王国和军队，但他们无法对怪物的统治地位造成动摇，只能选择成为怪物的附属，乖乖听从怪物母皇的命令。
　　这个局面直到那位‘病毒主宰’的突然崛起，才被打破。
　　丧尸病毒对于人类一族的影响非常巨大，在病毒的席卷之下，全大陆几乎60%的人类都被转化成了丧尸，听从了‘病毒主宰’的命令。
　　丧尸和怪物之间的争斗一直持续了几十年，两者完成了对这片大陆的瓜分。
　　而人类，幸存者光是躲避病毒和怪物就已经足够艰难，哪里还有余力抗争丧尸和怪物大军。
　　在塔佐乌斯看来，人类就是这片大陆最弱小鸡肋的存在。
　　但现在，这个弱小的存在居然展现出了匪夷所思的力量，并从正面破坏了塔佐乌斯的计划。
　　“不可饶恕！”
　　塔佐乌斯发出一声声低沉怒啸，继续增强噩梦领域的力量。
　　更多的黑线编织出一张张蛛网，朝着那帮人类扑了过去。
　　“这玩意儿危险，全都闪开！”
　　不用秦扬提醒，现场的平民都已经察觉到了这些蛛网的可怕。
　　所有‘天赋共享’的平民立刻凭借着‘极速’闪躲，埃尔维斯则操控飞剑上升。
　　却没想到，黑色蛛网这一下只是佯攻，塔佐乌斯的真实目的还是现场剩余下来的两只4级怪物。
　　逼退了金光人和埃尔维斯后，黑色蛛网立马转向，一下就包住了那两只4级怪物。
　　黑色蛛网飞快的收缩，黑色丝线渗透进了怪物的身体，从怪物体内汲取到了更多的‘源能’。
　　顷刻之间，那两只4级怪物便被塔佐乌斯吸成了两具骨架，最终随风消散。
　　塔佐乌斯察觉到自己的伤势有些许恢复的趋势。
　　不过因为吞噬到的源能较少，伤势的恢复速度被限制在了最缓慢状态。
　　“如果能让我再多汲取一些源能就好了……”
　　塔佐乌斯一边这么想着，一边将自己感知力扩散了出去，想查看一下这个盆地内是否还有多余的源能存在。
　　“这个区域中心的源晶矿似乎还保存完好。”
　　诺拉盆地中心的源晶矿是塔佐乌斯一开始就探索到的，但这里距离太远，是塔佐乌斯无法触碰的领域。
　　再一个，据塔佐乌斯所知，盆地中心的源晶矿应该是被丧尸势力给捷足先登了，它能清晰感受到那个方向上围满了肮脏邪恶的丧尸。
　　除了中心区域的源晶矿外，诺拉盆地内再感应不到更多的源能反应。
　　“这些该死的人类……”
　　塔佐乌斯心有不甘的朝人类所在的方向看了一眼，若不是自己的力量削弱严重，它一定会碾死这些卑微的蝼蚁。
　　“虽然有点可惜，但至少我的伤势开始恢复了，现在能做的只有等待了。”
　　塔佐乌斯这么想了一下，便开始回收扩散出去的噩梦领域，将噩梦领域收缩回到东北区域。
　　……
　　“妈蛋，竟然被这家伙抢走了两只，好气啊！老纸的1W积分！！”
　　指挥中心内，秦扬气的一巴掌拍在旁边的茶几上。
　　-1500！
　　噗啦一下，这只造型精致的木质茶几应声碎裂。
　　这情况反倒把秦扬吓了一跳，他有些意外的看了看碎裂的茶几，又看了看自己的手掌。
　　“这么强的吗？我都没用多少力气。”
　　这变化归功于秦扬的修真境界提升到‘筑基期’，全身上下在得到了真气的淬炼之后，已经获得巨幅的提升。
　　“不过……这只6级怪物似乎存在着什么限制啊？”
　　双方的交锋虽然短暂，但秦扬也看出了一些端倪。
　　这个噩梦之龙明明对吞噬4级怪物非常重视。
　　可它全程却只凭借铺张出来的黑色丝线来争夺怪物，本体却不见踪影。
　　这点只能说明它并不是不想本体亲临，而是因为某种原因，无法亲自降临。
　　“好消息是我还有时间去做应对准备。
　　坏消息是我现在根本没有探测这只6级怪物的方法……”
　　了解对方，才能对症下药。
　　秦扬现在对怪物的属性，攻击手段等等，一切都不太清晰。
　　而领地内最具战斗力的单位都无法靠近噩梦领域，一靠近就会被催眠，失去行动力，沦为傀儡。
　　对于噩梦之龙的探测现在处在了一种无解的状态。
　　“现在也只能希望它会被多困住一段时间了。”
　　……

第176章 第四轮奖励，超级基因优化液
　　最后两只4级怪物被塔佐乌斯吞噬后，这一轮兽潮到这里便算告一段落了。
　　秦扬在指挥中心盘点了一下本轮收益。
　　“积分一共进账了6W+，那个什么源能晶体获得了374枚。”
　　尸/兽潮是按照指挥中心来分配数量的。
　　目前异世界只剩下了5个指挥中心，按照每个指挥中心会出现4只怪物来计算，本轮的巨大怪物总数是20只。
　　两只被塔佐乌斯吞噬，那么秦扬一共消灭了18只。
　　“算上之前淘汰玩家奖励的积分，我现在的积分总数已经突破15W了。”
　　秦扬开始寻思如何分配这笔积分。
　　“升级能力的话，下一次需要整整消耗12W积分。”
　　天赋共享的20个名额已经基本够用，长达40分钟的持续时间，也已经能应付各种情况。
　　现在摆在秦扬面前的是如何突破战力的问题。
　　通过对‘天赋共享’能力的多次运用，秦扬也发现了这个能力存在的一些弊端——相同类型的天赋效果无法进行叠加，只会计算最强的那一个。
　　比如丁大力的天赋能力是力量提升300倍，而另一个平民的天赋能力是力量+10吨。
　　两者在进入‘天赋共享’状态后，天赋效果无法叠加，后者的力量+10吨会直接被丁大力的300倍力量提升给顶掉。
　　所以给‘天赋共享’增加名额虽说会提升些许战力，但已经无法带来质的提升。
　　尤其是越往后提升能力的积分消耗就越高，秦扬觉得接下来的每一次升级都得慎重对待。
　　“再一个选择就是强化‘人人为我’效果。”
　　“不过我现在最缺乏的可不是硬碰硬方面的战斗力，而是领地全体平民精神力方面薄弱的问题……”
　　之前就是受到精神力薄弱的影响，才会跟比尔等人陷入到僵持状态。
　　现在也因为精神力的弱小，平民无法抵抗噩梦之龙的催眠领域。
　　如果不抓紧时间提升这个短板。
　　或许等到噩梦之龙脱困的那一天，包括他在内，这个领地内的所有人都会遭到被这只强大怪物的报复性杀戮。
　　“提升精神力的主要方法是依靠特殊的领地食谱，我现在的两个相关食谱中，‘鲸肉炖蛋’的食材已经准备就绪，另一个‘养神汤’也多少有了些眉目。
　　不过，只有这两样食谱带来的提升，恐怕还不太够啊~”
　　秦扬思考了一下，觉得应该多拿一些积分出来用于抽奖。
　　“指挥中心马上可以升第5级了，不如等到升完级之后再抽奖。”
　　……
　　随着第四轮巨大怪物被悉数消灭。
　　这一轮的兽潮以前所未有的速度结束。
　　等在直播间的夏国观众们纷纷期待了起来。
　　“坐等奖励发放。”
　　“上一次发了核能科技的补充包，让我们夏国的核能开发前进了一大步，这次不知道是什么？”
　　“每次肯定都会比前一次更好。”
　　“那些淘汰国就惨了，这次连花旗国也被淘汰了，花旗佬应该会趁惩罚下发之前搞点事情，不得不防。”
　　“怕什么，核弹都被封锁了不能用，我就不信花旗国软蛋大兵能干的过我们夏国军队！”
　　“而且我们还有丧尸友军，花旗国这回是真完蛋了。”
　　“我在外交馆工作的亲戚说，每天都能收到几万个淘汰国民众的避难请求。”
　　“谢邀！人在毛熊国，刚下飞机，暑期维和部队月薪10万起，丧尸不咬夏国人，一点没有危险。”
　　这时，直播界面中开始跳出提示：
　　【本轮尸潮结束！开始结算奖励与惩罚！】
　　【恭喜夏国选手成功抵抗住尸潮！‘末日塔防游戏’为夏国选手打赏了10支‘超级基因优化液’！】
　　“这次又是药剂吗？上次的药剂直接让人类攻克了癌症，这次的又会带来怎么样的改变呢？”
　　“看这个药剂的名字应该是强化人类基因方向的？”
　　“卧槽！注射了这个药剂会不会变成超人啊？”
　　“变成大超那样倒不至于，也许会让我们变得跟美队那样。”
　　“我倒觉得这个药剂会让人变得长寿，然后更不容易生病什么的……”
　　“我希望这个基因优化液能让我变得更年轻，皮肤变得更好，嘻嘻~”
　　“太棒了，我这辈子最幸运的事情就是投胎到了夏国。”
　　……
　　发放完奖励后，提示文字又冒出了对淘汰国的惩罚：
　　【所有被淘汰的选手（包括前三轮被淘汰的选手），背后所属国家境内将随机降临100只4级巨大怪物！】
　　这条横幅一出，弹幕再次沸腾。
　　“游戏系统还是一如既往的狠啊！”
　　“4级怪物？是不是就是秦扬在上一轮中杀掉的那些啊？”
　　“感觉这种怪物相比丧尸，对现实世界的危害要小一些，至少它们不会传播病毒。”
　　“危害小？没看到这些怪物个个都带着超能力吗？我觉得来1只就非常难搞了，何况这是一百只！”
　　“大家快看新闻报道啊！怪物已经开始在花旗国的大苹果城降临了！”
　　“卧槽！这么快？游戏系统的效率这么高的？”
　　……
　　随着惩罚降临，所有淘汰国境内都开始出现大量的传送阵。
　　一只只造型各异的巨大怪物或是行走或是飞出了传送门。
　　一登陆现实世界，它们便开始对周围的一切进行破坏。
　　有的怪物凭借着巨大的体型和卓越的蛮力，化身拆迁大队，肆意破坏着人类的城市。
　　有的怪物喷吐出灼热的能量，溶解了遇到的一切房屋、车辆、幸存者……
　　有的怪物从体表分散出大量体型迷你的幼兽，派遣这些幼兽进入一些狭小的区域，去搜寻并杀戮那些躲起来的人类。
　　像是第四轮之前被淘汰的腐国、花旗国、脚盆国等都还算好。
　　毕竟只需要承受第四轮的惩罚就行了。
　　那些更早淘汰的国家，前几轮的惩罚都还没处理干净呢，新一轮的惩罚就又到来了，情况雪上加霜，整个国土境内千疮百孔，城市内几乎见不到完好的设施和幸存者了。
　　……

第177章 惩罚降临，夏国的英雄
　　和平洋。
　　花旗国远东军事基地。
　　这是一处完全由人工建造起来的军事基地，规模宏大，科技先进，其主要作用就是对日益强大的夏国形成战略威胁。
　　从远东军事基地到夏国只有不到5000公里距离，花旗国在这里布置了大量防御设施。
　　只要花旗国总统一声令下，上千枚洲际导弹就能在几分钟之内发射向5000公里之外的夏国领土。
　　“棒小伙子们，都给我打起精神来。”
　　军事基地的某处操场上，身穿迷彩制服的长官拍了拍手掌，扫了一眼下方排列整齐的花旗国士兵。
　　“相信你们都有关注到那个狗屁的游戏直播。
　　很显然，这玩意儿就是狡猾的夏国猪搞出来的阴谋，目的就是为了对付我们花旗国。
　　而我们那个愚蠢的参赛玩家竟然还输掉了这场游戏，简直丢脸丢到姥姥家了……
　　不管你们信不信，我可不相信输掉游戏会有什么惩罚，并且，我还知道那些夏国猪好日子就要到头了。”
　　军官正了正头上戴着的帽子，神色严肃道：“就在几分钟前，总统已经签署了进攻夏国的指令，你们所有人，都将在几个小时后登陆夏国的领土，去干掉那些狡猾的夏国黄皮猪，记得到时候可千万不要手下留情。”
　　听到这个消息，下方的花旗大兵们神色各异。
　　有的脸上浮现出恐惧之色，有的神情变得慌张，有的则压抑着兴奋。
　　有几个尼哥还用无声的口型说着‘马泽法克’。
　　军官的眼神扫过所有人的脸，嘴角勾起了一个狞笑道：“在进攻开始之前，我们还会让夏国猪们尝一尝导弹全家桶的滋味……”
　　他的话音未落，忽然就发现远处的军营有不少大兵惊慌失措的逃窜。
　　有大量的士兵疯狂的朝着停靠在空港和码头上的飞行、航海载具跑去。
　　目的居然是为了抢夺载具？
　　甚至有人为了抢夺载具，不惜拔出随身的枪械和看管载具的士兵对峙。
　　“搞什么？”
　　长官露出了愤怒且不解的神色，丢下了正在训话的这队士兵，朝那个发生争执的方向跑了过去。
　　“冷静点，你们知道自己在干什么吗？难道都想上军事法庭吃枪子儿吗？”
　　长官朝天空开了一枪后，现场的闹哄哄才稍微安静了一些。
　　有大兵满脸绝望的对长官哭诉道：“长官，末……末日来了，惩……惩罚降临了……”
　　“什么玩意儿？”
　　长官眉头紧皱，刚刚他还想通过‘转移矛盾’的方法来控制士兵不安的情绪。
　　却没想到这种情绪已经发展到了让士兵们哗变的程度。
　　旁边另一名稍显镇静的士兵解释道：“报告长官，刚刚得到的消息，来自末日游戏对淘汰者的惩罚已经发放下来了，在我的家乡佳州，出现了超过5只的巨大怪物。”
　　“……”
　　这名长官顿时陷入了沉默，瞳孔有些收缩，表情从愤怒开始转变成冰冷严峻。
　　他的嘴唇蠕动了一下，声音低沉道：“哼！这消息一定是夏国间谍们散播出来的谣言，目的是为了让我们产生恐慌，自乱阵脚。
　　现在，我给你们两分钟的时候，都给我回到自己的位置上去，否则，你们所有人都将受到最严厉的惩罚……”
　　他的话都没能说完，突然的，远东军事基地的上空出现了一个直径超过了二十米的蓝色光球。
　　噼里啪啦！
　　光球边缘闪烁着大量的电芒，一个巨型的物体正在缓慢的穿过蓝色光球，穿越到这边的世界。
　　这是一个模样看着像恶魔的怪物，有着一对黑色完全的尖角，满口獠牙利齿。
　　它的体型壮硕巨大，宛如一辆坦克车，背后还生着一对宽大的蝙蝠翅膀。
　　从传送门钻出后，恶魔怪物从半空中降落，重重的踩塌了军事基地内的一栋作战指挥室。
　　喔嘎嘎嘎——
　　怪物发出令人胆寒的叫声，迈开它粗壮的双足，开始践踏前进路上的一切。
　　在剧烈的震颤和呼啸的狂风中，军事基地内的所有人都震撼到难以附加。
　　穿迷彩服的长官同样露出了难以置信的表情，口中喃喃道：“不可能，这不可能……”
　　很快，军事基地内一些恢复过来的大兵开始攻击这只突然降临的怪物。
　　机枪的哒哒声，大炮的轰鸣声，导弹的爆炸声，立刻交织在了一起。
　　‘恶魔’怪物身上立马炸起了密集的火焰。
　　嘎嘎！！
　　怪物发出了痛苦的咆哮，显然光凭肉身防御无法完全抵挡人类的火力。
　　它立刻张开了满是獠牙的血盆大口，发出哇的一声大叫，从口中喷吐出洪流一般的黑烟。
　　这股黑烟中夹带着火星，充满了邪恶的力量，一接触到人和物，就能瞬间将目标消融成一具骸骨和一堆焦黑的废铁。
　　花旗大兵们绝望的尖叫着，在逃窜的途中被这股黑烟波及，直接丧命。
　　“该死的！快拦住它，快干掉它。”
　　军事基地的一处作战指挥室内，一名基地内的高官激动的捶了一下办公桌，对着电脑前的工作人员下达命令道：“通知派出去的那些人，把他们都叫回来，相比进攻夏国，基地这边的防御更需要他们。”
　　工作人员一脸犹豫道：“可……可是长官，这是总统的命令……”
　　那高官果断道：“尽管去做，出了任何事，都由我负责。”
　　……
　　夏国东部沿海国防基地。
　　屏幕中出现了前线指挥官的面孔，对方开始向指挥部汇报道：“长官！花旗佬突然又撤军了，他们的远东基地内出现了一只巨大怪物。”
　　“哈哈！真是天助我也！”
　　指挥部内的军官挥舞了一下拳头。
　　其他电脑前的工作人员脸上也都浮现出轻松的神色。
　　虽然夏国不怕跟别国爆发战争。
　　但没人会想要发生战争，因为战争代表了流血和牺牲。
　　“花旗国的基地内出现了巨大怪物？”
　　军官冷静了下来，马上开始分析情报。
　　一旁的幕僚兴奋的解释道：“一定是惩罚发下来了。”
　　“哦？惩罚？”
　　军官对于异界直播关注的不太多，一时间没有很明白。
　　那幕僚连忙长话短说的给他解释了一下。
　　“我们国家的参赛者秦扬，早在两天前击败了花旗国的参赛者。
　　按照游戏的规定，淘汰国都会在接下来的每一轮尸潮过后，遭受到惩罚。
　　这只巨大怪物，应该就是对已被淘汰的花旗国的惩罚。”
　　“原来如此！”
　　军官恍然的点点头。
　　“这个秦扬真是好样的！他在异世界的所作所为，直接终止了一场即将发生的战争，他就是我们夏国的英雄，值得国家为他颁发一枚最高军功奖章！”
　　……

第178章 超级士兵计划，人族塔流
　　夏国某特别行动部门。
　　一大队荷枪实弹的士兵护卫着十几名身穿黑色西装的人员进入了特别行动部门大楼。
　　“长官，东西拿到了。”
　　抵达大楼顶层的办公室后，黑西装人员中的领头者恭敬的将手中的一个银色手提箱放到了办公桌上并打开。
　　手提箱内部是10支排列整齐的绿色试剂，装在一个满是科技感的机械容器内，显得非常高级。
　　“嗯，做的不错。”
　　老者微微点头，忽然看到和绿色试剂配套机械容器边上，弹出了一个虚拟屏幕。
　　屏幕上浮现出夏国文字的说明内容。
　　注射本试剂的人类，可获得以下功效：
　　1.理论寿命延长50年。
　　2.免疫能力获得大幅增加。
　　3.各项身体素质提升至少50%。（包括力量、速度、神经反应、体力……具体效果因人而异）
　　以下是该试剂的制造方法……
　　不仅把作用详细的列举了出来，还把制造方法也一并给出来了。
　　等于老者只需将这个试剂交给专业的人员，马上就可以进行批量化生产了。
　　“寿命延长50年么……”
　　老者眼神定定的看着试剂的第一项作用，古井不波的脸上浮现出些许的向往之色。
　　他今年已经70多了，身体各方面机能都严重下降，加上年轻时参加战争受过伤，旧伤在发作的时候，他甚至连呼吸都感到很困难。
　　医生曾不止一次的告诉老者，他的时间已经不多了。
　　但他就是不放心，不甘心，也不服输。
　　哪怕是累死在工作岗位上，也比退休下来，一个人孤独的在病床上等死要强。
　　而现在，他看到了希望……
　　老者也明白，这种试剂必须要经过各方面的测试之后才能投入量产，先前的癌症特效药也是如此。
　　当即，老者有些迫不及待的对一旁的秃顶工作人员道：“不知道我能否成为这批试剂的第一个测试者？”
　　“啊这……您……”
　　工作人员露出了惊讶慌张的神情，本想拒绝的他，看到了老者那仿佛孩童看到了最想要的玩具时的那种渴望眼神。
　　他还是没忍心拒绝，直接点头道：“没问题。”
　　半个小时后，通体由玻璃打造的高科技实验室内。
　　老者脱光了上半身的衣服，露出了一个满是弹痕和刀疤的身体。
　　他戴上了氧气面罩，坐到了一张布满仪器的座椅上，双手双脚被固定住。
　　他冲一旁身穿白大褂的研究员点了点头，示意自己已经做好了准备。
　　其中一名研究员便拿起了一把注射枪，将奖励的基因优化试剂填装到了注射枪内，接着对实验室外面的工作人员下达开始记录数据的指令。
　　然后他深吸口气，走到老者身边，将注射枪打在了老者的手臂上，缓缓将绿色液体推入老者的身体。
　　注射完成后，大概过去了五秒钟作用。
　　呃……
　　老者的双拳骤然收紧，手臂上浮现出大量的青筋。
　　他的表情变得有些狰狞，似乎试剂起反应了给他带来了不小的痛苦。
　　但这阵痛苦来得快去的也快，当老者的表情放松下来后，他原本松弛的皮肤表面开始渗出浑浊的汗水，并挥发出大量的热气。
　　整个实验室内都因为蒸腾的热气而变得有些朦胧。
　　实验室外面的工作人员紧锣密鼓的完成着记录，一行行数据被录入进了试验报告当中。
　　短短二十分钟后，老者体表的变化逐渐停止下来。
　　当笼罩在实验室内的朦胧蒸汽被排出去后，所有工作人员都看向了那个坐在座椅上的试验者。
　　他变得年轻了，满头的白发已经消失不见，体表的皮肤也不再松弛，变得紧致且光滑，松垮的肌肉像是填充了海绵般重新鼓起。
　　原本伛偻的身材变得挺拔伟岸，垂暮的气质也一扫而空，变的阳刚且坚毅起来。
　　“真是神奇！”
　　老者的目光中闪动着激动，不停的查看自身，感受着焕然一新的身体。
　　“这试剂不仅让我返老还童了，还让我的状态变得比年轻时更好。”
　　见到老者没事，实验室的门打开了，工作人员都纷纷鼓起了掌来，像是在庆祝基因优化试剂的成功，也像是在欢迎老者的回归。
　　“尽快将这个药剂投入量产，首批药剂先给前线的战士们送过去，作战代号就叫……超级士兵计划！”
　　老者一边穿上衣服，一边给这里的工作人员下达了命令。
　　“另外，把这边的情况上报上去，准备为秦扬申请国家最高军功奖章。”
　　……
　　……
　　异世界这边。
　　秦扬并不知道自己已经成为了夏国最高军功奖章的获得者，成为了全夏国人民心中的大英雄。
　　现在的他，正准备派遣平民前往南部1号分基地附近的一处石油资源点。
　　“石油是4级升5级的根本啊~无论是单纯的资源储备，还是能量的产生，都离不开这项资源。”
　　秦扬坐在指挥中心内，摸着下巴思索着。
　　“除了采集石油外，我还得尽快的搞定那只六级怪物，否则夜长梦多，鬼知道它什么时候能突破限制……”
　　双方已经在上一轮兽潮中结下了梁子，一旦噩梦之龙突破限制，恢复了实力，一定会第一时间跑秦扬这边来报仇。
　　“丁承福已经在返航的路上了，带回了一整条的巨角鲸，至少够100人食用了。”
　　提高精神力能用于抵抗噩梦之龙的催眠领域，平民们的精神力得到了大幅提升，秦扬才有信心朝东北方向发起最后的进攻。
　　“倒是可以把大炮啊，巨型床弩什么的，都造到那只怪物的老窝门口去，人族嘛，最擅长的就是‘塔流’了~”
　　“另外，在沿海区域也得开始兴建防御设施了。”
　　不然等到新手区的限制解除，边界外面的怪物一股脑的攻打进来，防御压力可能会瞬间提升。
　　到时候再想修建防御工事可就千难万难的了。
　　……

第176章 人口破千，中心城
　　秦扬站在指挥中心的瞭望台上，视线看向了南面城门方向。
　　几辆蒸汽驱动的，风格相当朋克的车辆缓缓驶出主基地。
　　这些车辆内乘坐着是负责建设油田开采项目的建筑工人，以及后续为开采油田的矿工们。
　　这次的行程距离略远，不过目前诺拉盆地内的丧尸和怪物都被清理的差不多，倒不用太担心这些平民的安全状况。
　　“就靠这几辆车来运输物资，效率还是太低了一些。”
　　秦扬之前考虑过在1号分基地和主基地之间搭建铁轨，建造火车，这样运输效率就能大幅的提高。
　　不过考虑到尸潮或兽潮爆发之后，这些设施大概率会遭到破坏。
　　如果只用来运输人员和基础物资，那就显得有些很得不偿失了。
　　现在考虑到了石油资源的重要性，秦扬觉得这个计划可以提上日程。
　　接下去，秦扬打开系统面板查看了一番：
　　【生存天数：31（第五轮尸潮将在第38天抵达）】
　　“下一轮又继续回归丧尸阵营了？不知道又会出现怎样的新品种丧尸？”
　　尸/兽潮会一轮一轮的提升难度。
　　按照这个规则来看，第五轮的尸潮强度是会超越第四轮的巨型怪物。
　　秦扬也算是跟丧尸打过不少交道，从尸潮的特点去思考，第五轮很可能会出现更强个体实力的丧尸，当然也有可能是丧尸的数量得到大幅增加。
　　“等‘次元结晶’CD好了就把1号分基地也挪到主基地来吧，这样也能降低防御难度。”
　　这么想了一下，秦扬继续往下看：
　　【领地人口：1178人（儿童12人）。】
　　【每日召唤平民数量：33人。】
　　好家伙！人口直接暴涨了一倍还多！
　　已经正式跨入了一千人口大关。
　　这多出来的近800人口，都是来源于被淘汰玩家的领地。
　　这其中，以比尔领地的收编来的流民数量最多，多达了373名。
　　“比尔这家伙，在取得民心方面显然不太擅长啊~”
　　不然这么多平民汇聚来的人气值，都足够将他的实力增强到碾压‘天赋共享’平民的程度了。
　　再一个，来源于袋鼠国玩家克里斯领地的平民，都拥有在水下活动的特殊技能。
　　这来源于克里斯的初始能力，效果就跟之前南猴国阮世雄的能力差不多。
　　这批擅水的流民被秦扬调派到了小老弟阿巴西的领地。
　　海洋的发展潜力不比陆地小，而阿巴西的领地是个出海口，这些水行平民在这里才能发挥出最大的作用。
　　其他的流民则都在第四轮兽潮结束之后，开始朝着主基地方向迁移过来……
　　人口方面的暴涨，刚在第四轮兽潮前扩张过的主基地，显然又要陷入用地紧张的情况了。
　　秦扬在系统界面打开领地三维图，准备在流民到达之前，预先的为他们准备好住房和配套的设施。
　　打开领地建设界面，看着里面为数不多的建筑物项目，秦扬不禁皱了皱眉头。
　　“每到建设规划的时候，总会觉得建设界面内可造项目实在太少了。”
　　会造成这种现象，主要是秦扬最近几次获得大额积分，都拿去升级‘平民领袖’技能的效果了。
　　这导致用于抽奖的积分减少，使得他的建设界面好久没有出现更新了。
　　“可是我马上就要升5级指挥中心了，到时候可以直接进行5级抽奖，抽取更好的建筑物类型，现在进行4级抽奖就是浪费积分了。”
　　秦扬决定还是先规划一些基础的设施，比如平民住宅、自来水管道等。
　　……
　　……
　　异界第32天。
　　康德带着仅剩的二十名平民，抵达了领地西面十公里外的中心城外围。
　　这是一座宏伟的城市，光是外围的城墙就足有好几公里的长度。
　　康德没有驻足停留，带着平民轻车熟路从城市的一道侧门进去。
　　进去后，里面是凌乱不堪的街道，地上随处可见丧尸死亡后留下来的黑色污泥。
　　康德在中心城探索了不短的时间，城门附近的丧尸早就被他清理干净。
　　一小队人马继续前进，沿着街道一路朝着中心区域靠近。
　　大概前进了十分钟左右，康德让平民们做好战斗准备。
　　这里已经快到他们此前探索的最远位置。
　　后面的情况不明，若是不提前做好警戒，万一遇到埋伏丧尸会措手不及。
　　可千万不能再出现人员伤亡了……
　　康德在心中半是担忧半是祈祷的想着。
　　前几次在中心城内的探索，让他损失了超过30名的平民。
　　康德手中的战力流失太多，导致他现在就算遇到数量多点的跑者，也只能落荒而逃。
　　“一直以来我的运气都还算不错的。”
　　康德在心中不无自我安慰的想着：“希望这次也不会遇到什么危险。”
　　他不禁想到了对自己而言必死的第四轮兽潮。
　　当时怪物距离拆掉指挥中心也就一步之遥。
　　但就在这千钧一发之际，这些怪物居然被东北方向传来的叫声吸引了注意力，主动放弃了进攻，开始离开他的领地。
　　康德幸运的存活了下来。
　　他至今搞不清楚这里面到底是什么原因，只能将这情况归功于老天保佑。
　　康德也明白自己不能永远相信运气。
　　命运还是应该掌控在自己的手里才最放心。
　　可明面上有每周一轮的尸/兽潮，暗地里还有最强玩家秦扬的虎视眈眈。
　　康德光是想想就觉得自己没有半点机会。
　　但长久以来的夹缝中苟活，一次次借助运气化险为夷，让康德逐渐的对运气产生了依赖。
　　他感到不甘心，认为只要最后的时间没有到来，自己都还是可以抢救一下的。
　　“哼！秦扬不也就手底下的平民厉害么。
　　只要我能找到类似于啵多结衣那样的控制型能力，就有跟秦扬坐下来谈判的资格了。
　　说不定中心城的最里面就有能助我翻盘的机会。”
　　他只能把宝押在中心城上了，毕竟这里他投入大量的时间和精力进行探索，玩家当中没人比他更了解中心城了。
　　再走了几分钟后，康德一行人已经抵达了这座城市的中心地带。
　　前方出现了一座宫殿模样的宏伟建筑。
　　……

第180章 元素丧尸，康德的好运
　　“看起来这里曾经是一个王都？”
　　康德手搭凉棚眺望了一下远处的宫殿模样建筑。
　　“通常这一类地方遍地都是宝藏。”
　　他用舌头舔了舔干燥的唇角，脸上浮现贪婪表情。
　　就在康德决定让平民打头阵，先去宫殿内探探情况之际。
　　突然，宫殿侧面方面出现了一些骚动，两只身上镶嵌着赤红色水晶的丧尸摇摇晃晃的走出了隐蔽处。
　　呃呃——
　　随着这两只丧尸的走出，周围的气温似乎都升高了不少。
　　它们很快就感知到了康德等人的位置，马上就瞪圆了浑浊的黄眼睛，发出了凶残的尖啸。
　　然后跟普通跑者一样，迈开双脚，速度飞快的冲刺了过来。
　　“攻击！攻击！”
　　康德赶紧下令，自己也取下了弓箭，拉开弓弦，搭上箭矢。
　　嗖嗖嗖——
　　十来支箭矢破空而去，准确率不错，这两只丧尸身上瞬间就插上了不少箭矢。
　　康德本想射击丧尸的头部，但因为丧尸的奔跑，这支箭矢偏离了方向，正巧击中了怪物胸口位置镶嵌着的赤红色水晶。
　　不好！
　　康德本能的预感到了一丝危险，连忙想也不想的发动了准备多时的群体传送能力。
　　轰！！
　　箭矢在命中赤红水晶的之际，水晶燃爆了起来，发出了一声震天巨响。
　　灼热的能量向外逸散，形成了一股小型的烈焰飓风，朝着康德小队所在的方向席卷了过来。
　　蓝色的传送光芒及时的笼罩了下来，康德和他的二十几个平民马上就被蓝光带走。
　　半秒钟后。
　　中心城西面区域的一条街道。
　　这里站满了丧尸，怪叫声此起彼伏的响起。
　　忽然半空中出现了一丝能量波动，随即蓝色的光芒亮起，一个大型的传送门开启，将康德等人投放到了这里。
　　当时情况紧急，康德并没有设定到传送的位置，只是在两公里范围内随机挑选了个位置传送。
　　却没想到直接就传送到一处丧尸堆里。
　　周围的丧尸马上就感知到了活人的气息，纷纷扭头朝康德等人看了过来，浑浊的黄眼睛中浮现出贪婪嗜血的光芒。
　　呃呃呃……
　　丧尸们朝活人伸出了腐烂的双手，怪叫着朝康德等人扑了上去。
　　“大家背靠背，围在一起，挡住它们，坚持住！”
　　康德急的大声呼喊，抽出了随身携带的刀具，一刀砍在了一只靠近过来丧尸头上。
　　噗嗤一下，血液混合着脑浆迸射而出，溅了康德满头满脸都是。
　　他手下的平民也马上抽出近战武器抵御丧尸，一个个杀的浑身浴血。
　　但随着活人的血肉气息传递出去更远的距离，朝这边围拢过来的丧尸数量也越来越多。
　　康德的手下一个个倒下，然后他们又在不到一分钟的时间内重新站了起来，加入了丧尸大军，开始对原来的同胞发动进攻。
　　康德绝望了，他的实力对付10只跑者都够呛，何况现在被至少五十只丧尸围困。
　　“我绝对会死在这儿！我的幸运难道已经耗尽？哦不！”
　　很快，康德身边的平民就只剩下三人，其中两人已经负伤，另一人更是被丧尸的利爪抓伤，感染上了丧尸病毒（如果没有当场死亡，病毒变异的时间会被延长）。
　　康德已经山穷水尽。
　　他放弃了抵抗，闭上了眼睛。
　　脑中却开始幻想自己手里现在有一把枪，枪里还剩下最后一颗子弹……
　　啪——
　　一声枪响突兀传来。
　　嗯？！
　　康德猛地睁开了眼睛。
　　枪？有人在开枪？
　　第一声枪响出现后，马上就出现了密集的枪声。
　　砰啪——
　　甚至还有机枪特有的连贯声响。
　　哒哒哒——
　　围拢在康德身边的丧尸浑身颤抖的倒下，有的身体被打成了筛子，有的脑袋爆成了一团浆糊，有的身体器官七零八落……
　　总之，这些丧尸瞬间就失去了威胁康德的本钱。
　　康德维持住了他的好运，得救了！
　　什么情况？
　　康德只愣了两秒钟就反应了过来。
　　这个异世界的科技还达不到发展出机枪这种强火力武器的阶段。
　　所以拥有这种武器的只可能是跟他一样的玩家。
　　而现在盆地内的玩家几乎被淘汰干净了……
　　是夏国玩家救了我？！
　　除了秦扬，没人有这样的科技实力。
　　康德感到难以置信。
　　照理说自己跟秦扬没有半点交情，之前还因为跟贝尔他们结盟，跟秦扬站在了对立面上，并协助丧尸和分身大军攻打过铁汁国玩家领地。
　　秦扬没有找他报仇已经是天大的情面，没理由还会来帮助他啊？
　　而且……
　　秦扬为什么要把其他玩家全部淘汰，唯独留下一个他呢？
　　康德对于夏国玩家的意图越发的捉摸不透。
　　……
　　半个小时前。
　　一支由100名平民组建的队伍抵达了中心城西面城门。
　　“这里就是中心城了？曾经的诺拉王国都城？”
　　秦扬目测了一下，觉得这处都城还真是迷你，自己的主基地规模已经快赶到这里了。
　　西面的城门紧闭着，附近还游曳着不少丧尸。
　　平民把这些丧尸清理干净后，立刻取出了随身携带的一些零件，开始原地组装起来。
　　两分钟后，一架小型的榴弹炮便组装完毕。
　　负责操控榴弹炮的两名平民，娴熟的将炮弹上膛。
　　砰！
　　炮管顿挫了一下，这发炮弹便被发射了出去。
　　远处的西城门炸出了一团火花，木质的大门中间被破开了一个大洞，哗啦啦的倒塌了下来。
　　弥漫的烟尘之中，出现很多摇摇晃晃的人影。
　　拥堵在城门附近的丧尸，感知到了外面的血肉气息，一窝蜂的从破开的城门处走了出来。
　　这支接受过大量训练和实战的百人小队根本不需要领主下达指令，马上就开始清剿丧尸。
　　枪声稀里哗啦的响起，战斗只持续了不到十分钟，就足有上百只丧尸被击杀当场。
　　秦扬这边收获了不少积分，美滋滋的想着为什么自己早点没安排人来这边刷怪。
　　清理完城门口的丧尸后，这支部队开始朝城市内部挺进。
　　因为火力太猛，一路上以横扫之势将包围过来的丧尸、变异体统统消灭。
　　但进城后才前进了不到十几分钟，前方大概百米外的位置上突然出现了一阵蓝光闪烁。
　　“嗯？传送门？”
　　经历了这么多轮的尸潮进攻，秦扬对这个光芒不要太熟悉。
　　“是系统传送什么新品种的丧尸过来？”
　　仗着人多势众，秦扬觉得己方不虚，连忙让部队朝着那个方向前进。
　　……

第181章 宫殿石棺
　　“可真是巧啊！”
　　等秦扬赶到出现传送门的地方时，赫然就见到康德带着十几名手下，正在丧尸的包围下苦苦挣扎。
　　“不老呆在领地内养猪，跑这里来刷丧尸？小子，你的野心不小啊？”
　　“我养你是为了延长新手区的持续时间的，可不是给你时间发展实力的。”
　　当即，秦扬让手下平民们先旁观一会儿。
　　等到丧尸把康德身边的护卫平民杀的差不多后，他才让部队介入帮助。
　　一番厮杀之后，康德成功得救。
　　但他手下的平民全部牺牲，他也成为了一个光杆司令。
　　康德被这装备精良，训练有素的百人小队震慑住了，没有任何反抗的心思。
　　他还以为秦扬就在这百人队伍当中，于是不顾一切大喊道：“夏国玩家秦扬，请你让我做你的奴隶吧！”
　　由于说的是条顿语言，在场的平民面面相觑，听不懂他在说什么。
　　这时，秦扬通过鱼怪眼球给丁大力下令：“派10个人，把他带回主基地关起来，严加看管起来，别让他再跑出来了。”
　　见到有平民过来押送自己，康德开心极了，还以为秦扬准备收自己做奴隶了，非常配合的被平民捆绑了起来，从西城门被押送了出去。
　　“好了，烦人的苍蝇赶跑了，接下来这个地方就属于我的了。”
　　指挥中心内，秦扬伸了个懒腰，给百人部队下达了继续前进的指令。
　　……
　　中心城通往中央宫殿的街道上。
　　秦扬派出的百人部队推进到这里后，遭遇到了一些奇怪的丧尸。
　　这些丧尸看起来是和普通的跑者没什么区别，但身体上或多或少的镶嵌着一些水晶，各种颜色的都有，并且水晶散发出强大的元素能量。
　　“元素水晶？这些丧尸都得到了这种资源的强化？”
　　秦扬感到惊诧不已，他本以为这类地图资源只有玩家可以开采使用，却没想到丧尸和怪物一方也能够利用。
　　这些镶嵌了元素水晶的丧尸开始向部队发起进攻。
　　只见，它们镶嵌在身体上的水晶开始绽放出光芒。
　　黑色水晶光芒闪过，丧尸被子弹打的残缺的身体反常的出现了伤口愈合的现象。
　　白色水晶光芒闪过，丧尸体表出现阵阵流风，像是开了加速外挂似的，移动速度猛然飙升，
　　赤红色的水晶在被子弹命中后会引发爆炸，造成范围型的杀伤。
　　土黄色的水晶能让丧尸的体表出现一层岩石般的护盾，挡住子弹带来的损伤。
　　有了这些元素水晶的加持，这群丧尸一下子就变得难缠了起来。
　　不过秦扬马上就找到了对付这些特殊丧尸的办法。
　　“大家伙儿给我瞄准那些带着红色水晶的丧尸打。”
　　赤红色水晶被打中会引发威力不小的爆炸，这个爆炸是不分敌我的。
　　而丧尸总是成群结队的行动，因此只要触发一下这种红色水晶，就能让爆炸将成片的丧尸都干掉。
　　平民们得到领主大人的指令，连忙调转枪口，开始寻找丧尸群体当中的赤红色水晶。
　　轰轰轰——
　　几发枪声过后，这群丧尸当中的赤红水晶都被引爆。
　　现场发生了剧烈的爆炸，不仅大量丧尸被爆炸波及，就连周围的建筑物也被炸塌了不少。
　　爆炸过后，现场热浪滚滚，浓烟弥漫，火焰附着在了可燃物上，不断的蔓延燃烧了起来。
　　秦扬注意到自己的积分哗哗的上涨着。
　　“真是爽啊！这种丧尸给的积分还挺多！”
　　身上携带水晶的丧尸，比一般的跑者要高10-20积分左右。
　　单是清理了这一小群的元素丧尸，秦扬就获得了不下2000积分。
　　……
　　……
　　诺拉王国的旧王宫内，宽阔的大厅内只摆放了一口巨大的石棺和一个空无一人的王座。
　　轰！
　　宫殿外面传来了一阵爆炸的轰鸣。
　　片刻之后，宫殿内部的石棺棺盖松动了一下，开始缓缓朝左侧滑开。
　　石棺内部，是一名有着酒红长发，赤身裸体的女人，她双手交叠在小腹位置，安静的躺着，就像是一具死去多时的尸体。
　　女人的容貌异常美丽，皮肤白皙，鼻梁高挺，嘴唇鲜红如血。
　　她的身材格外高大，哪怕是平躺着，也不难看出她的身高超过了2米。
　　身材方面成熟丰腴，尤其是上围和胯部位置，都有着惊人的曲线和弧度。
　　女人的眼皮轻微颤动了一下，缓缓睁开，露出了一双血红色的邪异双眸。
　　她似乎在感应什么，眼眸灵动的左右移动了一番后，开始在石棺内坐起。
　　女人也没有打量周围，而是伸出了纤细白皙的右手，指尖马上出现了一团殷红如血般能量。
　　这股能量不断的拉长，变得像是一缕泉水般缠绕着女人的手指、手掌、手臂流动，然后从手臂流向全身。
　　所经过之处，开始浮现出血红色的衣衫一角。
　　等到这团血液能量在女人身上彻底的走了一遍后，一条衣领很深，能看得到幽深沟壑的血色长裙便出现在了女人的身上，遮住了她暴露在外的春光。
　　然后女人走出了石棺，赤足在旧王宫的大厅内行走着，很快就来到了那张空着的王座面前。
　　在王座上坐下，女人交叠起了双腿，裙摆缝隙处，露出了一截雪白长腿。
　　“主宰大人，您能听到我的呼唤吗？”
　　女人像是自言自语般，忽然这么说了一句。
　　“还是联络不上……”
　　说这话的时候，女人的神色出现一丝的无奈。
　　“这一次的休眠持续了三个月的时间，也不知道外面的情况怎么样了？”
　　女人的背后再次出现了那种血一样的能量，这股能量似乎具有很强的塑造性，飞快的从泉水模样，凝聚成了一只飞鸟。
　　成型完毕后，这只飞鸟拍打翅膀绕着宫殿飞行了一圈后，飞出了宫殿，开始在城市上空盘旋。
　　“嗯？又有活人闯入了这里？”
　　女人的舔了舔鲜红的嘴角，眼神浮现出渴望。
　　“数量还不少。”
　　旋即，血色的能量将其环绕，带着她涌出了宫殿。
　　……

第182章 元素改良版，始祖病毒
　　嗷吼！！
　　1只高度达到了2米，体型壮硕，模样看起来像大猩猩的变种丧尸发出震耳欲聋的咆哮。
　　不同于其他元素丧尸，这只变种丧尸体表分布着3种颜色不同的元素水晶。
　　它的大腿上镶嵌着白色的风元素水晶，胸口镶嵌着土黄色的土元素水晶，背部位置还镶嵌着一块黑色的水元素水晶。
　　【‘坦克’（元素改良版），高级变种丧尸，拥有使用元素之力的能力。】
　　“这绝逼是个人造玩意儿啊！”
　　看了这只‘大猩猩’的简介后，秦扬不禁大叫出声。
　　“这都直接注明是改良版本了……”
　　在刚见识到元素丧尸的时候，秦扬还猜测过这是自然生成的特殊丧尸，毕竟水晶的分布呈现出随机的不规则的样子，看着有点像是寄生在丧尸体表似的。
　　但现在这只‘大猩猩’身上的元素水晶就排列分布的非常讲究，明显是人为规划好的。
　　‘大猩猩’马上朝平民部队发起冲锋。
　　冲锋过程中，它大腿上的风元素水晶首先启动，纯白色的流风笼罩在了它的体表。
　　丧尸的速度瞬间飙升，地面随着它的奔跑震颤不已，巨大的体型也给平民们带来了一股可怕的既视感。
　　这批平民都接受过大量的训练，更是参与过狩猎怪物的战斗，实战经验不弱。
　　怪物尽管可怕，但并没有动摇他们的军心。
　　在队伍指挥者的号令之下，一排排平民脚步密集的分散开，齐整紧凑的举起了手中的枪支，开始以半包围的方式，从三个方向对这只变种丧尸发动攻击。
　　枪声像是爆炒豆子般响起。
　　变种丧尸的冲锋脚步立刻迟缓了下来。
　　位于它胸口位置的土元素水晶亮起，变种丧尸的体表立刻出现岩石模样的纹路，肌肉也更膨胀了不少，显然力量方面得到了不小的加强。
　　但相应的，这只丧尸的速度也降低了下来。
　　枪械射出去的子弹，叮叮当当的打在了‘坦克’的体表，不断炸起火星。
　　丧尸体表的岩块不断脱落，土元素带来的这一层防御快速的被削弱。
　　它的速度本就受到土元素能量的影响，变得迟缓，现在受到密集火力网的阻拦，已经从奔跑速度降低到了步行的速度。
　　但它还是举起双臂挡在身前，坚持不懈的往前一步步挪动。
　　“预备……开炮！”
　　突然之间，平民部队的后半部分传来了指挥官下达指令的声音。
　　前排正在持续射击的士兵立刻让开，让一架就地组装好的便携式迫击炮推到了前面。
　　随着炮弹的填装完毕，迫击炮发出轰的一声巨响。
　　炮弹在眨眼之间便跨越了二十几米距离，准确的打在了变种丧尸身上。
　　火光之中，变种丧尸应声被击飞了出去，正面承受炮弹的肩部位置直接被炸塌了一大块，半边身体被烧成了焦黑模样。
　　“这都不死？怪不得叫坦克，血后防高啊！”
　　远程监控这场战斗的秦扬，对这只变种丧尸的耐打程度啧啧称赞不已。
　　“一发炮弹轰不死，那就多给它来几发。”
　　这个命令传达下去后，中心城内的平民战士们立刻执行到位。
　　迫击炮的轰炸之声不断响起，变种丧尸躺倒的位置遭到了一轮又一轮的炮火轰击。
　　持续了3轮轰炸后，秦扬的眼前终于跳出了击杀提示：
　　【击杀变种丧尸，积分+500。】
　　“这个积分收益已经赶得上2级怪物了。”
　　在某些方面，这种变种丧尸甚至比2级怪物更加的难缠。
　　“丧尸的特点就是集群进攻，如果像这样的丧尸一次性来个一百只的话，防守起来的难度还真是不小。”
　　一只元素改良版的‘坦克’就需要至少3发炮弹才能轰死。
　　一百只的话，那至少要300发炮弹，还得全部都打中才行。
　　这难度不可谓不小。
　　不过，这种变种丧尸如果对上‘天赋共享’后的平民，那还是不够看的。
　　秦扬判断它们的实力顶多也就三分之一个比尔·威尔逊。
　　……
　　干掉这只变种丧尸‘坦克’后，秦扬刚准备让平民部队原地休整一番。
　　突然，远处诺拉王国旧皇宫方向出现了一些骚动。
　　一股液体形状的血红色能量，宛若一条长蛇，从皇宫内部涌现了出来，在天空中形成了一种遮天蔽日般的模样。
　　“什么东西？难道又出现什么精英怪？”
　　血色能量径直朝着平民部队驻扎位置翻涌了过来。
　　在靠近后，这团如液体般的能量快速收缩凝聚，变成了一个血色的人形轮廓。
　　哈哈哈……
　　一阵女性的笑声从那个模糊的血红色人形轮廓中传出。
　　“送上门来的美味。”
　　人形轮廓变得完整且立体起来，两秒钟后，人形轮廓变成了一个身材高大，成熟美艳的女人形象。
　　“我去，这女人看着好高啊？这身材也相当的……夸张！”
　　秦扬马上就被女人饱满圆润的上围和弧度惊人的胯部吸引了注意力。
　　只觉得这胯部的抗冲击能力应该非常的惊人。
　　不过，他打量女人的时候，那女人却没有闲着。
　　只见她随意的伸手一扬，一大股液体模样的血红色能量便朝着距离最近的一名平民士兵翻涌了过去。
　　那平民根本来不及反应，瞬间就被血色能量团团包围。
　　然后这团血色能量迅速收紧，就像是一台榨汁机似的，直接就将那名平民给捏爆了开来。
　　等到血色能量舒展开来，那处位置上只留下了几件沾血的衣服。
　　血色能量开始朝着女人的位置流动了回去，被女人伸出手抓住，汲取了里面的生命精华。
　　“好久没有尝到这种滋味了。”
　　女人微眯起眼睛，满意的舔了舔嘴唇。
　　她随即睁开双眸，血红色的瞳孔中闪烁着贪婪。
　　然后整个人化成了刚才那种液体状的血色能量，开始朝平民扑了过来……
　　【‘始祖病毒’歌莉文，高阶病毒变种生命……】
　　“卧槽！连简单的介绍都没有？这女人看起来很有点恐怖啊！”
　　秦扬查看到目标的基本信息后，想也不想的，赶紧发动‘天赋共享’，将部队中早就挑选好的20位平民连接了起来。
　　金光顷刻间降落了下来，20名平民体表浮现出金色的线条，相互串联之后，所有人身上的光芒变得更加明亮。
　　……

第183章 好看的女人都很危险
　　‘始祖病毒’歌莉文。
　　其体内存在着从病毒主宰身上剥离出来的‘始祖病毒’的一部分，因此成为了最强病毒受体之一。
　　歌莉文是病毒主宰麾下大将，她同时还有着一层身份是病毒主宰的女儿。
　　前文就提到过，诺拉盆地乃是一处外来的新领土。
　　在病毒主宰跟怪物母皇对抗了十几年后，它在一夜之间出现在大陆东南部区域。
　　病毒主宰和怪物母皇几乎同一时间关注到了这里。
　　在怪物母皇朝诺拉盆地派出‘噩梦之龙’塔佐乌斯之际，病毒主宰也向这里派出了歌莉文。
　　然而，突如其来的空间力量，不仅切断了塔佐乌斯的身体，让它陷入到重伤苟活的状态。
　　也切断了歌莉文体内‘始祖病毒’和病毒主宰的联系。
　　在无法保持联系的情况下，歌莉文体内的病毒也会持续的衰落，直至最后消亡。
　　不得已之下，歌莉文只能以长眠的方式选择减少消耗。
　　诺拉王国的中心城下方存在着一处大型的源晶矿脉——这是病毒主宰和怪物母皇都不能放弃的重要战略资源。
　　歌莉文把自己的长眠地点选择在了王宫之内，目的就是为了占据这处矿脉，为今后病毒主宰占领诺拉盆地做准备。
　　她驱赶了诺拉王室的成员。
　　为了更好的防守这一处源晶矿脉，还顺便把整个诺拉王城内的平民都转化成了嗜血的丧尸。
　　甚至，她提取了外面的元素水晶，制造出更高级的，元素改良版的超级丧尸。
　　然而歌莉文没有等到塔佐乌斯的进攻。
　　只等到了一些不知死活的冒险者和亡国余孽。
　　在丧尸病毒在诺拉盆地扩散后，中心城便陷入了平静状态。
　　这个平静一直维持了十几年时间，直到今天，歌莉文才感应到了自己制造的元素丧尸被人触动，并从长眠状态苏醒了过来。
　　……
　　“啊哈哈哈……”
　　歌莉文的笑声穿云裂石。
　　她幻化而成血色潮汐正以一种铺天盖地之势奔涌向眼前这支人类军队。
　　歌莉文早就知道这个盆地内的人类实力弱小。
　　人类对她而言就是可以随手捏死的蝼蚁，也是可以补充病毒能量的粮食。
　　自从将中心城内的人类全部转化成丧尸后，歌莉文就已经很久没有再摄取过生命精华了。
　　她饥渴已久。
　　眼下数量近百的人类，除了能缓解歌莉文的饥渴外。
　　还能给歌莉文体内的始祖病毒带来不小的能量补充。
　　她估计等自己吞噬了这近百人的生命精华后，接下来一个月时间都可以不用进入休眠状态了。
　　亢奋，让歌莉文忽略掉了下方的人类部队中，有20名人类体表冒出了金光。
　　这些金光人飞快的朝着血色潮汐开枪射击，每一次攻击都带着惊人的威力。
　　但歌莉文现在处在一种半虚无的状态，寻常的物理攻击对她无效，甚至都无法引起她的注意。
　　血色潮汐所到之处，一个接一个的平民被卷入其中，没有任何反抗之力的被汲取了生命精华，死的连渣都不剩。
　　“靠！攻击打她都无效的？这技能也太无敌了！”
　　指挥中心内，秦扬的眼前不断跳出了平民死亡的提示。
　　他坐不住了，赶紧给平民们下达撤退的提示。
　　“她这个状态应该是免疫物理攻击吧？不知道派埃尔维斯和采菊大婶过去行不行？”
　　这个想法一出现，秦扬便派人给两位‘英雄’传达了命令。
　　夭寿啊！
　　这个妹纸显然也是诺拉盆地内的守关BOSS之一，实力一点也不比噩梦之龙弱，不，她可比噩梦之龙强的多了。
　　噩梦之龙看起来存在着某种限制。
　　这个妹纸就没有。
　　噩梦之龙的目的只想夺取兽潮中的怪物。
　　这个妹纸更贪，目的竟然是杀人夺取生命精华。
　　这种可怕的家伙多存在一天，秦扬就多一分的危险。
　　“张无忌老妈说的很对，好看的女人都很危险！必须立刻马上的将其扼杀！”
　　呃……也不知道能不能做到。
　　秦扬在内心发虚的想到。
　　对于领主的命令，忠诚度100%的平民会无条件选择服从。
　　埃尔维斯当场祭起飞剑，带着陈采菊赶赴中心城。
　　中心城内的金光人也已经放弃了对歌莉文进攻，转为防御和协助其他普通平民后撤。
　　在血色潮汐奔涌过来之际，‘天赋共享’的平民会主动帮助难以闪躲的平民转移到安全的地方。
　　凭借超凡的力量和速度，他们很轻易就能做到这点。
　　因此，歌莉文的这一次扑击，只收割到了寥寥几人的生命精华。
　　这大大出乎了她的意料。
　　“嗯？”
　　血色潮汐中浮现出歌莉文美艳的面孔，她朝下方俯瞰，发现了那20名体表金光灿灿的人类。
　　“不可思议，弱小的人类当中竟然能存在如此的异类？”
　　歌莉文惊奇不已。
　　“不过，这也只是苦苦挣扎罢了。”
　　她嘴角勾起一抹狞笑，立马加大了血色潮汐的进攻力度。
　　血色能量立刻铺展开更大的幅度，翻涌的速度也变得更快。
　　然而，这番改变依然没能改变战况。
　　那些讨厌的金光人类见到血色潮汐的翻涌速度加快，连忙也跟着加快了救人的速度。
　　而且他们好像拥有无限体能似的，不知疲倦的一次次在歌莉文的攻击到来之前，将下方的人类清理一空。
　　“够了！”
　　到嘴边的美味一次一次被人强行夺走，歌莉文的耐心彻底被耗尽。
　　她发出了尖锐的大叫，血色潮汐被催动到了极致。
　　翻涌的潮汐遮天蔽日，彻底的覆盖了整个中心城的上空，开始向下覆压了下来。
　　与此同时，歌莉文还通过始祖病毒给中心城内存活的所有丧尸下达了命令，让它们朝这边包围过来，阻断这群人类的逃离路线。
　　但就在这时，歌莉文忽然察觉到自己背部传来了阵阵灼热的痛感。
　　她发现有人在血色潮汐的上方对她发动了攻击。
　　尽管这攻击的威力不算强大。
　　但还是给她造成了轻微的疼痛。
　　歌莉文又惊又怒。
　　惊讶的是自己处于免疫物理伤害的血色潮汐的状态下，竟然也会受到了伤害。
　　愤怒的是胆敢有人攻击自己，这不可原谅。
　　她一边继续调动血色能量，一边朝上方看过去。
　　只见，半空中不知何时多出了一男一女两名人类，他们站在一柄会飞行的武器上，其中那名女性人类正不断制造出火球，并将火球丢到歌莉文的背部。
　　……

第184章 病毒之雨，美男计
　　悬浮的飞剑上，陈采菊又搓出了一个篮球大小的赤色火球。
　　周围的温度随着这颗火球的出现，陡然的增高了十几度。
　　但没等她把火球成功丢出去。
　　下方的血色潮汐翻涌之间，突然攒射出密密麻麻的血色箭矢，目标所向，正是停留在空中的陈采菊和埃尔维斯。
　　埃尔维斯和陈采菊的能力都没有太强的防御能力。
　　他们只能借助飞剑的灵活性，不停闪躲迎面而来的血箭。
　　但血箭的数量太多也太密集，两人尽管极力闪躲了，身上还是无法避免的命中了好几发血箭。
　　这些血箭都是浓缩的始祖病毒，可以根据歌莉文的意志不断转变形态。
　　它们平时以液体模样流动，在凝聚成血箭模样时，就变成了固体形态。
　　现在一接触两人，更是直接化作了气态，直接渗透了目标的体内。
　　接着，在歌莉文的精准操控之下，进入体内的病毒便开始飞快汲取目标的生命精华。
　　埃尔维斯和陈采菊立刻发出了痛苦的叫声，只觉得身体突然失去了力气，变得虚弱无力，眼前甚至都出现了阵阵眩晕。
　　受到始祖病毒的限制，他们就连驾驭飞剑都变得勉强，更别说再对歌莉文发动攻击了。
　　这样下去，他们迟早会被始祖病毒吸干生命精华死去。
　　哼！
　　化身血之潮汐的歌莉文眼见自己的战术奏效，发出一声不无得意的轻哼。
　　随即，她开始专心狩猎被围堵在中心城内的那近百名人类。
　　这才是大头，接下来能不能保持在线一个月，就看这一波的了。
　　天空中的血色潮汐像是一张幕布般，不断的向下覆压。
　　翻涌的血色潮汐开始朝中心城内下起了血红色的能量之雨。
　　这些雨滴覆盖面相当广，躲闪起来非常困难。
　　并且它们跟命中埃尔维斯和陈采菊的箭矢一样，一跟目标接触，便直接汽化、渗透到目标的体内，然后疯狂的汲取目标生命精华，回馈到歌莉文身上。
　　‘幕布’之下的平民，包括被‘天赋共享’绑定的超凡平民，只要是沾染上能量之雨的，无一例外的出现了虚弱无力的负面状态。
　　他们无力再逃窜，行动速度越来越缓慢，已经没有能力逃出血之潮汐的覆盖范围。
　　“这不行啊！”
　　这么多平民要全死在了这里，对于秦扬的领地而言就是一场巨大的损失。
　　“我攒这点家底不容易，死了这么多人，得花至少一个星期的时间才能补充回来。”
　　秦扬心急如焚，紧急寻找应对之法。
　　可思来想去，这个领地内还没有上场的战斗力，好像也就剩他自己了。
　　可是……连‘天赋共享’的平民都不是歌莉文的对手。
　　秦扬虽然拥有筑基境的修为，但充其量也就是超级平民的高级版本。
　　或许他过去起到的作用都还不如‘天赋共享’的平民。
　　而且亲自出门战斗的风险很大，搞不好会当场陨落的危险，到时候自己在异世界的所有努力可就全白费了。
　　可就这么袖手旁观，眼睁睁看着这么多平民死掉——其中不乏一些从一开始就跟随自己的平民——秦扬也是做不到的。
　　“想一下，或许还有别的什么办法？”
　　“嗯……我手上的底牌，除了自身的筑基期修为和天赋共享以外，就还剩一个‘人人为我’了。”
　　一想到‘人人为我’，秦扬觉得这能力好像有那么点机会的样子。
　　“也许有什么天赋能力，在被我抽取并强化之后就能起到作用？”
　　他赶紧打开游戏系统中的平民界面，在长长的名单中翻看、筛选了起来。
　　“刚收编回来的那些平民就不用去看了，天赋能力都还没得到百倍增幅，就算能遇到合适，也可能因为强度不够，无法派上用场。”
　　秦扬一目十行的筛选着，碰到无天赋能力和天赋能力未强化过的目标，统统跳过。
　　翻看了十几秒钟，秦扬忽然停了下来。
　　界面居中位置的平民赫然是高富帅，天赋能力是‘海王’——所有异性目标对其的好感度+1000。
　　高富帅这小子现在是人生赢家，是所有男性平民都仰望并向往的存在。
　　因其前往比尔领地当卧底，成功将异性平民全部拐跑并导致比尔的实力停滞不前。
　　比尔被淘汰后，高富帅离开了比尔的领地，也失去了‘英雄名单’带给他的‘读心术’，成为了一个平平无奇的平民。
　　秦扬为了奖励他——其实是为了让这家伙远离自己领地内的异性平民——特意给他安排了一个失去了指挥中心的小型营地，让他去那里当‘山大王’。
　　还给高富帅安排了十几个无天赋能力的妹纸伺候他……
　　“中心城这个守关BOSS是个妹纸吧？是妹纸的话……这个天赋没准能行啊！”
　　想到这里，秦扬不禁眼睛发亮。
　　不过，高富帅此时的位置离得有些远。
　　现在派人过去通知他，再等到他启程前往中心城，未免太浪费时间了。
　　而且……
　　这个歌莉文妹纸虽说是个尤物，但对普通平民而言还是过于危险了一些。
　　万一高富帅的‘海王’能力不起作用，那自己不是又要多损失一个天赋奇葩的平民？
　　这种波涛汹涌的危险场合，还是让本领主去面对比较好哇。
　　当然了，‘海王’这个天赋能力得先借我用一下。
　　决定好‘美男计’战略后，事不宜迟，秦扬马上发动了‘人人为我’。
　　抽取的3种天赋能力，除了其中一个名额给了高富帅的‘海王’外，另外两个秦扬选择了‘火箭跳跃’和‘极速’，将赶路速度拉到极致，争取在损失扩大以前，及时的感到现场制止悲剧。
　　两道金光在主基地内部升起，另一道金光则从距离主基地十几公里外的一处营地中升起。
　　等金光一道接一道的灌入秦扬体内后，秦扬体表的金光逐渐变得灿烂。
　　“感觉真是不错！”
　　不知道是不是错觉，秦扬觉得自己的自信心都增强了不少，似乎遇到任何类型的妹纸，他应付起来都能得心应手游刃有余。
　　也不知道这‘海王’这个天赋能力的隐藏功能。
　　他不想再耽搁一秒钟，立刻爆发出极速，以一个火箭跳跃离开了主基地，火速朝着中心城的方向赶去。
　　……

第185章 超级加倍的好感度
　　夏国直播间。
　　因为直播视角是对准领主的，而秦扬又比较懒散，每天不是钓鱼，就是宅在指挥中心看小说。
　　随着其他玩家都被淘汰后，观众没啥可看的，对于异界直播的关注力度就有所下降了。
　　现在直播间常驻的都是一些喜欢日常喜欢‘炒股’的观众。
　　“重仓采薇股，我采薇妹纸可爱美丽，无人能敌！”
　　“可爱是可爱，可惜是个飞机场~”
　　“飞机场怎么了？胸不平何以平天下？”
　　“只有死宅才喜欢采薇妹纸那种，正常男人哪个不喜欢倪芙妹纸？”
　　“哼~不就胸大一点，腿长一点，能有什么呀。”
　　“大就是好！大就是美！”
　　“都别争了，这两个妹纸我全都要了。”
　　“肤浅！一群只会YY的撸瑟。”
　　这时，似乎是出现了什么紧要的情况，秦扬走出了指挥中心。
　　直播视角也跟着转变，倪芙和覃采薇离开了镜头，这让不少观众狂发弹幕抗议。
　　“出门干嘛？快回去，我只想看妹纸！”
　　“我舌头都伸出来了，刚准备舔屏来着，你这么搞我很难收场。”
　　“上秦扬这儿看看妹纸已经成为我的日常了。”
　　当秦扬使用了‘人人为我’，体表绽放出强烈金光之际，直播间的人数开始增加。
　　大家都知道秦扬这死宅轻易不会出门，现在看他表情严肃，出了门化身‘超级赛亚人’。
　　这说明又有大事件要发生了！
　　于是赶紧呼朋唤友，把没在线的人都喊了回来。
　　“尸潮爆发了？怪物又打上门来了？”
　　“什么情况？难道还有玩家没有淘汰？”
　　“都直接开大招了，说明情况挺严重的，一般玩家也不需要秦扬这样认真对待啊？”
　　“话说这个直播间能不能多开几个分镜头啊？老定格在秦扬这边都看腻了。”
　　……
　　狂风在耳畔猎猎作响。
　　秦扬一发超级加倍的火箭跳跃，让他滞空飞行了几百米的距离。
　　落地后，他施展出‘极速’。
　　几次呼吸的时间，他就跨越了几十公里的距离，瞬移般出现在了中心城的西城门附近。
　　这个时候，歌莉文正在扩大自己的优势。
　　血红色的能量之雨洋洋洒洒的落了下来，浇淋在所有平民的身上。
　　而已经沾染上始祖病毒的平民，身上正不断的漂浮出翠绿色的生命精华。
　　像是夜晚的萤火虫群般，这些生命精华星星点点的朝着天空中的血之潮汐汇聚而去。
　　“嗯？来了一个更有趣的小家伙。”
　　血色潮汐翻涌之间，显露出了一张美艳的脸庞。
　　还隔着几公里的距离呢，歌莉文就率先感知到了秦扬的存在。
　　随着修为提升到了筑基期，秦扬的身体素质获得了极大的改变，这使得他的生命精华远远超出了普通平民。
　　而始祖病毒对生命的感知力也不是普通丧尸身上的病毒可以相比的。
　　歌莉文都不需要用双眼去看，便发现秦扬的存在。
　　“如此庞大的生命精华，这个诱惑真是让人无法忍受呢。”
　　歌莉文的声音中带着激动和亢奋。
　　血色潮汐中浮现出一只只液体模样的手臂，朝着那团诱人的生命精华伸展了过去。
　　秦扬抵达现场之际，那些从血色潮汐中延伸出来的手臂已经接近地面，并开始调转方向，朝秦扬伸展过来。
　　“她没被我吸引？”
　　闪躲了手臂的抓取后，秦扬面露困惑。
　　不能够吧？
　　难道‘海王’这个天赋能力没有生效？
　　不对！
　　这个天赋能力的生效方式应该是建立在跟对方产生互动的基础上……
　　不管是哪方面的互动，哪怕只是一个眼神，秦扬超级加倍后的‘海王’天赋——足足2000点好感度的增加——就能成功生效。
　　不表现一下，刷一刷存在感，是很容易被人忽视的。
　　所以，现在他要做的就是吸引歌莉文的注意力！
　　“打架我不是你对手，但只是吸引一下你的注意力我还不行吗？”
　　秦扬当即朝着天空中举起了双手，运行体内的真气，将力量积蓄到喉咙位置，然后朝着天空发出大喊：“孽畜——还不现出原形！”
　　在真气的加持之下，这一声大喊不亚于传说中的‘狮吼功’。
　　声浪滚滚，传遍了整个中心城区域。
　　歌莉文：？？？
　　她下意识的朝声音传来的方向看了过去。
　　Σ(☉▽☉"a
　　歌莉文瞬间定格住了。
　　血色幕布的翻涌速度也跟着迟缓了下来，朝着天空汇聚的生命精华纷纷开始回落。
　　此情此景，用一句歌词可以形容——你是电，你是光，你是唯一的神话！
　　对于地面上的这个男人，歌莉文内心没来由的产生了巨大的好感。
　　她觉得这人就是个完美无瑕的存在，无论从那个角度去看他，她都会产生心情愉悦，满心欢喜的感觉。
　　在看到对方的一瞬间，歌莉文便确定自己已经无可救药的爱上了这个男人。
　　嗜血、残忍的她，本是不会有凡俗人类的情感。
　　但这2000点好感度的提升，即使是冰山也能瞬间融化……
　　遮天蔽日般的血色潮汐开始飞快收缩。
　　天空不再被遮蔽，阳光洒落了下来，照射到了下方平民苍白的脸上，那种危在旦夕的压力在这一刻消散一空。
　　血色能量汇聚到了地面上，飞快的显化出歌莉文的模样。
　　超过两米的身高，傲人的上围，弧度惊人的胯部，血色的红唇与白皙的皮肤，流动的血色能量在她的身上形成了一条美丽的红裙子。
　　果然有效！
　　秦扬在心中激动的暗想。
　　不得不说，这真人可比通过鱼怪眼球看到的，要带感多了~
　　歌莉文的脸上浮现出小女生那样的羞涩表情。
　　她两只手放在身前，手指不断的拉扯着，并微微低下头，迈开脚步，朝着秦扬靠近了过来。
　　“你……”
　　随着距离的接近，歌莉文听到自己的心跳在加速，脸蛋上浮现出了两朵不太自然的红晕，使得她的模样看起来更显娇艳、羞涩。
　　“你好，我叫歌莉文，能……能认识一下你吗？”
　　……

第186章 明天的约会
　　夏国直播间。
　　随着秦扬行动的开始，观众人数开始节节攀升，‘秦扬有大行动’的相关讨论很快就冲上了各大社交媒体的热搜。
　　舆论的发酵，又间接的给异界直播间带来了更多观众。
　　在秦扬抵达了中心城区域，观众们都被弥漫在这座城市上空的血色潮汐所震慑，纷纷发表议论。
　　“我去，这什么玩意儿？这也是怪物的一种吗？”
　　“看起来很可怕的样子诶。”
　　“大家快看，天空中好像出现了一个人脸？”
　　“确实有一个人脸，还是个女人的脸。”
　　一直到秦扬进入中心城，并吸引了歌莉文的注意，让歌莉文脱离了血之潮汐状态，恢复了身高两米的人类模样后。
　　弹幕开始炸锅。
　　“大大大……”
　　“这妹纸好高啊！这腿……啧啧，好长！”
　　“这个腰怎么能这么细？这个胯部怎么能这么大？这不合理。”
　　“我好了，你们呢？”
　　“谁都不要跟我抢，这个小姐姐从现在开始被我承包了！”
　　……
　　歌莉文说的话，秦扬压根听不懂。
　　该死的，早知道应该先抽取一个‘翻译’天赋的。
　　秦扬在心中紧急猜测了一下歌莉文会说什么内容。
　　大家初次见面的，应该先做一下自我介绍的吧？
　　可语言不通啊，自我介绍还有什么必要？
　　秦扬没有忘记自己此番到来要做的正事。
　　“我这个状态支持维持3分钟，可能等状态一结束，‘海王’天赋的效果就会立刻失去。
　　得先把这边的平民都转移出去，不然努力全白费。”
　　做好决定后，秦扬一边偷偷给身后方向的平民们打手势，一边冲着走近过来的歌莉文露出了一个灿烂无害的笑容。
　　歌莉文：“@#￥%*？”
　　连续说了两句话后，她反应过来秦扬应该是听不懂自己的语言。
　　照理说这现象还挺反常的。
　　因为歌莉文说的都是这个大陆的通用语言，只要是这片大陆的土著人类，应该多少都会掌握这门语言。
　　不过她现在被一见钟情冲昏了头脑，大脑已经短路，只想当秦扬的舔狗，无法再冷静的思考问题了。
　　歌莉文很想跟她漫长生命中第一次中意的对象好好的交流一番，多了解一下对方。
　　她于是心念一动，缠绕在身上，充当裙装的始祖病毒便分出了一缕，朝着秦扬延伸了过来。
　　卧槽？！她这是想干什么？
　　从我那该死的魅力值当中冷静过来了，想要杀我灭口？
　　秦扬被吓了一跳，下意识的向后移动了一步。
　　这抗拒的反应把对面的歌莉文也搞得有些紧张了。
　　她明白秦扬在害怕自己，连忙摆了摆双手，示意秦扬自己没有恶意。
　　到底要干什么？
　　秦扬现在如履薄冰，生怕自己反应太过激，会破坏自己在歌莉文心中刚建立起来的好感。
　　于是只能硬着头皮选择被这一缕始祖病毒触碰。
　　不管了，左右都是死，那不如尝试一下，说不定她真没什么恶意。
　　事实证明，歌莉文确实在高达2000点的好感度影响下，已经完全的对秦扬卸下了敌意。
　　当这一缕始祖病毒成功连接到秦扬身上之际，嗡的一下，秦扬感觉自己的大脑瞬间变得清醒了不少。
　　随着对面歌莉文张口闭口的说话，对方的意思直接传达到了他的心里。
　　神奇！
　　这居然还能‘意念交流’？！
　　歌莉文首先向秦扬传递过来的意思是让秦扬不要害怕，她对秦扬没有恶意。
　　那就没事了，‘海王’这个天赋可真是妹纸克星~
　　秦扬尝试了一下对歌莉文传递自己的要说的内容，他发现只要将注意力集中在对方身上，然后脑子里开始想象要说的内容。
　　歌莉文就能听到他的意思。
　　秦扬道：“那什么，你刚才的样子太可怕了，我以为你会杀掉我。”
　　歌莉文闻言，连忙摇了摇头，脸上浮现出浓浓的歉意。
　　她有些着急的回复道：“我很抱歉，是始祖病毒让我变得渴求生命精华，我现在已经限制住了它，绝对不会让它伤害到你的。”
　　秦扬得寸进尺但态度诚恳的道：“我身后的那些人，都是我的同胞，他们只是不小心闯入了这里，希望你能原谅他们的过失，放他们一条生路。”
　　平民们已经在撤退了，秦扬想尽可能的多为他们争取点时间。
　　“只要他们能答应不再回到这里，我就能答应你。”
　　歌莉文为了在秦扬心里建立良好的印象，也不惜为此对抗自己嗜血的本能。
　　秦扬点点头，答应道：“我一定会向他们传达你的意思。”
　　“嗯……”
　　歌莉文的脸上总算再一次露出了那种羞涩的笑容。
　　“虽然我们刚刚才认识，但我……很想多了解你一些，不知道你能不能留下来，跟我共进晚餐？”
　　请我吃晚饭？
　　妹纸啊，我都还不知道你到底是人是鬼，万一我们的食谱完全不同，那可就尴尬了。
　　而且……
　　我这变身时间才3分钟，等变身结束了，你确定还会喜欢我？
　　这个邀请绝对不能答应！
　　秦扬没有立刻拒绝，而是先摆出了一副为难的表情，然后道：“真是不凑巧，我想到今天还点事情要做，不如我们明天再约？”
　　直接把时间给定了，这样也不算彻底的拒绝对方，以免歌莉文恼羞成怒。
　　等24小时的冷却时间一过，秦扬就又能使用‘人人为我’了。
　　虽然吃个晚饭不止3分钟时间，但到时候可以见机行事，找借口开溜的嘛。
　　总之现在先稳住歌莉文最要紧。
　　“明天？”
　　歌莉文果然下意识的顺着秦扬的提议往下说：“行，今天确实有些仓促，明天我一定会好好准备一下的~”
　　说到后面，她的心情明显变得更好了，就连血色的双眸当中也能明显看到期待之色。
　　“那……我们就明天见吧！”
　　秦扬准备开溜了。
　　“明天见~”
　　歌莉文乖巧的招手跟秦扬告别。
　　然后目送着秦扬消失在了街道尽头。
　　时间一分一秒过去，三分钟结束。
　　原地站着的歌莉文，脸上的羞涩、乖巧、甜美突然消失，被迷茫、困惑所取代。
　　她伸出手指揉了揉太阳穴，大脑中对于刚才的记忆非常新鲜且深刻，但又显得如此违和。
　　这根本不是她会做的事情。
　　这太奇怪！
　　我到底是怎么回事？
　　……

第187章 5级指挥中心
　　“快快快……所有人都动起来！”
　　从中心城撤退出来后，秦扬紧张极了。
　　他不知道歌莉文摆脱美色的诱惑后，会不会马上追出来，将这里所有人赶尽杀绝。
　　“以那个女人的实力，我就算现在撤回到领地内也没什么卵用。”
　　主要是血之潮汐这个能力可以免疫掉所有物理形式的伤害。
　　这就相当于秦扬在城墙上修建的那些最具杀伤力的大炮、床弩，统统没用了。
　　而平民的力量在刚才就已经败给了歌莉文。
　　“实在不行的话，只能让高富帅过来顶一阵了……”
　　就是不知道歌莉文在一天之内对两个男人动心会是怎样的体验？
　　好在，直到秦扬带着平民们离开中心城，歌莉文都没有追出来。
　　情况并没有朝坏的方向发展。
　　两个小时后，秦扬率领平民顺利的返回了大本营。
　　“应该是……安全了。”
　　他总算稍稍松了口气。
　　不过，一想到明天还要去中心城赴歌莉文的约会。
　　秦扬心中就是一阵没底，毕竟自己持久力只有3分钟。
　　“早知道这事情这么危险，一开始就应该让高富帅去做了。”
　　他觉得自己就像是在走钢丝，一不小心就会有失足跌落的可能。
　　回到指挥中心后，秦扬在客厅的椅子上坐了下来。
　　覃采薇乖巧的递上来一杯埃尔维斯调配的奶茶。
　　秦扬喝了两口后，开始就今天发生的事情，进一步的思考和分析收集到的情报。
　　“诺拉盆地就这么点大，直径都不超过100公里，除了噩梦之龙和现在这位始祖病毒，应该不会再跳出什么BOSS了吧？”
　　“对付噩梦之龙还有那么点眉目，只要加强精神方面的建设，应该就能抵挡住它的催眠领域了。”
　　“倒是这个始祖病毒，如果硬要去推倒她的话，根本就无解。”
　　秦扬等人今天能活下来，多亏了始祖病毒的宿主是个妹纸，她吃‘海王’天赋的控制。
　　“我虽说只是暂时的借用了高富帅的天赋能力，但毕竟是超级加倍后的‘海王’，就算持续时间结束后，对于目标多少还是会有一些残留的影响……”
　　歌莉文在脱离控制后，没有选择追杀秦扬就已经能说明这一点了。
　　“多去找妹纸约会，唔，合理的安排好时间。
　　等次数多了，时间久了，说不定她对我的好感度也加深了。
　　到时候我或许不用借助高富帅的力量，也能跟这妹纸友好的相处了。”
　　……
　　异界第33天。
　　秦扬召唤了一下今天的平民，并筛选了一下他们的天赋能力。
　　不知道是不是因为领地内获得了‘石油’这项资源的缘故。
　　本次召唤出来的平民，有不少是跟石油资源相关的，要么是采集石油加速，要么就是能够制造石油的衍生产品。
　　“现在升级5级指挥中心所需的石油资源已经准备完毕了。”
　　秦扬看了一眼资源界面，里面的石油储备已经达到了1237单位。
　　“从地下实验室反向推导出来的电能工坊，也已经建造了几座。”
　　这些电能工坊被秦扬安排在了领地的北面区域——那边在收拢完多余的石材后，现在已经空出了大片的土地。
　　值得一提的是，平民只能完成电能工坊的70%的建造进度。
　　想要将进度推到100%，必须先在机械工厂内将电能工坊内部所需要用到的发电机器制造出来。
　　只有满足了建筑物空壳和发电机配套齐全的前提，电能工坊才算是建造完整，并可以投入到使用。
　　启动电能工坊，就需要往内部的发电机中添加燃料。
　　燃料的种类不受限制，秦扬一开始让平民用木材充当燃料。
　　但木材的效率很低，需要消耗至少50单位的木材，才能产生1单位的能量。
　　他果断放弃了这种燃料，把当时刚从采集场运输回来的，已经经过提炼加工的石油添加了进去。
　　石油的效率远超木材。
　　大概只需5单位的石油就能产出1单位的能量了。
　　然而，电能是生产出来了，但没有相应的科技就没法使用，只能储存在电能工坊内。
　　电能工坊的储存容量有限，一个工坊只能储存100单位的能量。
　　并且能量如果不能及时的使用，超过一定时间还会出现损耗。
　　“能量储备刚好达到升级标准，现在就开始升级指挥中心好了。”
　　秦扬确定了了领地界面跳出来的升级提示。
　　指挥中心再次变成了那种虚幻的模样，本次的升级时间延长到了48个小时。
　　“两天时间，等的花儿都谢了。”
　　秦扬早有准备，马上派人通知拥有‘极速升级’天赋能力的平民进场。
　　这位平民进驻指挥中心后，只花了1秒钟就完成了指挥中心由4级到5级的晋升。
　　秦扬的眼前又出现了大量的升级奖励。
　　“指挥中心的护甲值已经达到1200点了，不过我对这个坚固程度没有太大的概念啊，毕竟主基地的指挥中心还从没被人攻打过。”
　　“每日召唤的平民数量也提升了，不过这次居然直接提升了5人！”
　　“嗯？还额外奖励了两项技术‘线缆传递’和‘电力改造’，这倒是补充了电能使用方面的问题。”
　　“看来指挥中心的升级，也会对应的出现某些科技方面的革新。”
　　比如3级出现的是蒸汽科技，4级是开始从蒸汽科技过渡到电力科技。
　　到了5级，领地便开始完全以电力科技为主导了。
　　“除了技术方面的将例外，建筑物方面，机械工厂也能再一次的升级了。”
　　机械工厂跟作坊是同类型的建筑物，在升到第三级后，会出现一次进阶。
　　进阶后的机械工厂，名字已经变成了工程研发中心。
　　从建筑物的介绍上看，工程研发中心可以进行研究一些更大型更紧密的机械设备。
　　并且研究的模式也变得跟作坊相同，可以安排平民进行单独方向的研究，在一个项目上将科技树点高。
　　“有这玩意儿后，感觉在异界造出高达来也不是不可能了。”
　　……

第188章 技术奖励与抽奖
　　关于领地的科技树方面。
　　经过这些天不停的研究与发展，效率最高的羊喜已经在‘军事’项目中取得了10次技术奖励。
　　这里面包括更先进的领地陷阱。
　　增强了城墙的建筑结构，使之更加坚固。
　　还有进一步的改良枪械，出现了威力更大的狙击枪械，就算是普通无天赋平民都能使用它，只需一枪就能干掉一只‘爆冲者’。
　　军事方面的技术奖励，其实还有‘炮弹’方面的革新和升级。
　　在新来的平民当中，还有一个‘炮弹专家’天赋能力的，他也已经在科研中心取得了超过5项技术奖励。
　　这人获得的技术奖励果然如秦扬想的那样，都是一些新型的炸弹、导弹。
　　比如会以一种打水漂方式，极大的提升飞行距离的跳跳弹。
　　比如爆炸后会制造出大量火焰的燃烧弹。
　　比如在里面加入了特殊毒气，可以麻痹怪物的神经中枢，让对方陷入到迟钝状态的毒气弹。
　　总之，这些新的技术都极大的丰富了秦扬领地的防御手段。
　　不过，单个项目的技术研发奖励依旧只能获得10次。
　　羊喜在完成了军事项目的研究之后，只能重新抽取到了一个‘建筑’方向畸形研究……
　　“都升到5级了，是时候好好来一波抽奖了。”
　　早在指挥中心提升到第4级后，秦扬就开始了与比尔等人的交战。
　　为了追求战力的尽快提升，他前几次的积分都拿去提升‘平民领袖’技能效果了。
　　这就导致抽奖抽的少了，抽奖奖励当中比较重要的建筑物图纸和领地食谱图纸就无法获得了。
　　现在玩家的威胁已经过去。
　　无论目前要面对塔佐乌斯和歌莉文。
　　还是未来离开诺拉盆地，前往更广阔的世界，遭遇到的更强大的存在。
　　个体战力都已经不足够应付。
　　只有提升领地整体的实力，才有可能应付未来的种种风险。
　　所以秦扬认为将现有的积分拿出一部分用来抽奖还是非常有必要的。
　　他看了一下5级抽奖所需要的积分消耗。
　　“妈的，抽奖是越来越贵了。”
　　5级抽奖一次就需要消耗4000积分，相比4级抽奖直接翻了一倍。
　　秦扬照惯例进行了10连抽，直接【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】积分消耗了出去。
　　【你抽中了500枚金币。】
　　【你抽中了领地食谱·怪物大杂烩。】
　　【你抽中了建筑图纸·公寓楼。】
　　【你抽中了7名平民。】
　　【你抽中了6单位元素水晶（火）。】
　　……
　　秦扬知道系统抽奖能抽到的最贵重的奖励是‘领主宝物’。
　　之前他就抽到了一个可以用来打包并转移指挥中心的次元结晶
　　这次抽奖，运气就不如之前那次了。
　　没有抽到领主宝物奖励，不过图纸类奖励倒是出现了3次，一次建筑图纸，两次领地食谱。
　　建筑图纸是‘公寓楼’，这是一种不同类型的平民住宅。
　　【公寓楼，每栋公寓楼可以居住30个平民，每日能产出150金币。】
　　在干掉其他玩家后，秦扬从他们的领地中收编到了大量的平民。
　　原先的平民住宅，一栋房子只能居住8个人口，并且因为造型美观精致，占地面积也不小。
　　基地内的用地非常紧张，不可能划出大量的土地专门给平民造住宅。
　　因此平民的居住问题一直是秦扬比较头疼的。
　　现在好了，这种公寓楼可以容纳人口的数量是普通住宅的3倍以上，只需要建造30栋左右，就能完全容纳收编过来的所有流民了。
　　两张领地食谱，其中一张是怪物大杂烩，就相当于之前的‘肌霸全家桶’的升级版。
　　其主要功能都是大幅度的提升平民的身体素质，所需要的材料也非常苛刻，需要3种至少是4级怪物的肉进行烹制。
　　“这份食谱倒是马上就可以投入生产了。”
　　秦扬的领地刚刚经历了第四轮兽潮。
　　第四轮的主力可不就是4级巨大怪物么。
　　秦扬在这一轮中干掉了十几只巨大怪物，早就让平民将怪物的肉分解并收藏了起来。
　　现在拿出来使用刚好。
　　另一份食谱‘甲壳汤’就比较奇怪。
　　它需要收集到5种昆虫类怪物的甲壳充当食材。
　　食用后可以获得一定的元素抗性提升，功能倒是跟领主宝物‘元素壁垒’有着些许的相似。
　　“之前的养身汤还没有找齐稀有植物，现在又给安排了一个寻找昆虫怪物当食材的，我可真怀疑诺拉盆地内能不能找到这些……”
　　秦扬吐槽了一句，继续查看其他奖励。
　　“连元素水晶也能被抽奖抽到？但消耗了4000积分才抽到了个位数单位的水晶，这个代价有点高。”
　　靠积分抽奖来获取这种特殊资源显然并不现实。
　　本次十连抽一共抽到了3次资源，除了一次是火元素水晶外，另外两次都是石油。
　　接下去，秦扬又把抽奖抽中的平民都召唤了出来，让他们去寻找领地内的管事的平民领取差事。
　　随着领地规模的扩大，人口的增多，领地内的大小事务也就跟着增多了。
　　秦扬身为领地的主人，不可能所有事情都事必躬亲。
　　他于是就将一些最早跟随他的平民提拔上来，成为干部、管事。
　　然后将一些不太紧要的琐事都交给了这些平民干部去打理，给新来的平民分配工作就是其中之一。
　　……
　　太阳落下山岗，天色变得昏暗起来。
　　秦扬穿戴整齐后，站在指挥中心门口发动了‘人人为我’能力。
　　有了上一次的经历后，他将3个抽取名额分配到了‘极速’、‘翻译’和‘海王’。
　　从天而降的金光全部灌注到秦扬体内，使得秦扬整个人变得金光灿灿起来。
　　他争分夺秒般发动了‘极速’能力，眨眼间便‘瞬移’到了中心城。
　　“我现在不仅有些紧张，甚至还有点小激动，这是怎么回事？”
　　秦扬深吸口气，压下内心的复杂情绪，然后他再一个加速，便来到了旧王宫的大门前。
　　……

第186章 潜在的好感，工匠家族
　　自从见了秦扬一面后，歌莉文的内心就变得非常矛盾。
　　明明自己跟秦扬才第一次见面，却有种熟悉的像是认识已久的感觉。
　　歌莉文的身份特殊，身为异世界霸主之一‘病毒主宰’的女儿，她自出生起便是高高在上的存在。
　　寻常的人类在她的眼中无异于会行走的病毒能量补充包，直接碾死榨取生命精华，根本不会多关注一眼。
　　但不知道为什么，这个第一次见面的人类却在她的心中扎下了根，让她印象深刻，在脑海中怎么也挥散不去。
　　她每每闭上双眼，眼前总会闪过秦扬那张英俊帅气的面孔。
　　回想起秦扬跟自己说的话，内心总是无法抑制的产生甜蜜的感觉，然后心脏就像是小鹿一般砰砰的狂跳。
　　我这是怎么了？
　　我为什么会变成这个样子？
　　坐在宽大的王座之上，歌莉文眉头蹙起，有些纠结的用手指揉捏着太阳穴。
　　身为强大的始祖病毒歌莉文，怎么能对一名人类动心？
　　缠绕在她身上，化作一条鲜红长裙的始祖病毒有所感应，液体形态的它，缓缓流淌。
　　它朝歌莉文传递出进食的渴望，并询问歌莉文要不要去追赶之前放走的那些人类。
　　“不可。”
　　歌莉文想也不想的摇头拒绝道：“我答应过他，不会对那些人类下手。”
　　这话一说出口，歌莉文马上就有些后悔了。
　　因为这根本就不是她会说出来的话，显得非常违和。
　　跟她心灵相通的始祖病毒也表现出了一种质疑的意思，觉得歌莉文像是突然变了一个人。
　　按照以往，它跟歌莉文几乎没有意见分歧的时候，甚至很多时候歌莉文会比始祖病毒更嗜血。
　　“我也不知道自己怎么了，我觉得自己的思维像是被人为的控制了，我现在……有点迷茫。”
　　歌莉文读懂了始祖病毒的意思，摇了摇头，脸上露出了苦恼的表情
　　始祖病毒见说不动自己的宿主，又询问歌莉文要不要回到石棺中休眠，保存能量。
　　“不用。”
　　歌莉文想了一下，再次拒绝。
　　以目前病毒能量储备，还能让她维持苏醒状态一个星期左右。
　　“我不是跟那个人约好了今晚见面嘛，不如就趁这个机会好好了解一下他，看看他究竟对我做了什么手脚。”
　　始祖病毒认为秦扬不敢再来了。
　　“哼！他要是敢不来，我马上就上门去大开杀戒，他不是很在意那些人类吗？怎么能放任他们被我杀掉呢？”
　　始祖病毒又表达了对歌莉文的担忧，怕歌莉文再度中招。
　　“呵呵。”
　　歌莉文自信的冷笑两声，挥手道：“你多虑了，现在想想，上次应该是我太大意了。”
　　“这次只要我做好准备，肯定就不会着他的道了。”
　　见宿主都这么说了，始祖病毒也就没再说什么了。
　　“见他之前，我还是应该准备一下。”
　　说出这话的歌莉文觉得自己很口是心非。
　　明明在刚才跟始祖病毒的对话当中还表达了对秦扬的敌意。
　　但下一秒，她几乎下意识的重视跟秦扬的约会。
　　这种好感和敌意来回切换的感觉，让她觉得自己像是精神分裂了一般。
　　“呼~”
　　歌莉文深吸口气，缓和了一下内心的纠结。
　　“关于晚餐方面的事宜……奇怪，我为什么要考虑的这么详细？”
　　这个念头几乎下意识就出现在脑海里了，好像本来就应该这么做似的。
　　？？？
　　一旁的始祖病毒都被歌莉文的自言自语搞的有点懵逼。
　　“算了，那就准备了一下吧。”
　　歌莉文放弃了，索性不再约束自己的潜意识。
　　作为高阶病毒进化体，歌莉文早已经脱离了人类的范畴，进入到了一种更高层次的生命形态。
　　她不需要进食人类食物的，生命精华才是她最喜欢的美味。
　　考虑到秦扬是人类，跟自己不同，歌莉文觉得自己应该准备好人类的食物。
　　但她完全不懂得烹饪，也缺乏食材。
　　“我记得我在长眠以前，曾在王宫下方的矿区留下不少人类开采源晶矿石，他们应该可以解决这个问题……”
　　这么想了一下，歌莉文便让始祖病毒携裹着自己，化作一条丝滑的缎带离开了宫殿，径直飘向了宫殿的最下层。
　　……
　　锤燚是诺拉王室工匠技艺的传人。
　　传承了祖先对于元素水晶的雕刻和镶嵌工艺。
　　王室工匠曾有过一段非常的荣耀的时期，制造出一些特殊的宝物，最具代表性的要数一面可以抵抗伤害的盾牌‘元素壁垒’。
　　工匠一族世代生活在诺拉盆地的中心城区域，族群内分工明确。
　　非直系成员只能传承元素水晶的采集和提炼。
　　只有锤燚这种核心一脉能传承更深奥的雕刻和镶嵌工艺。
　　十几年前，一种可怕的病毒席卷了中心城，将这里的所有人都变成了可怕的丧尸。
　　一个可以操控病毒的女人占领了王室宫殿，处死了王室成员。
　　工匠家族因为世代跟元素水晶打交道，掌握着开采水晶的本事，这才在这位操纵病毒的女人手上逃过一劫。
　　锤燚等人被安排到了王宫地底深处，负责采集一种从未见过的水晶，一直生活了十几年。
　　锤燚的父亲，也是族群的上一任族长去世后，锤燚就理所当然的接过了这个位置。
　　但他对于族群的未来持悲观的态度。
　　生活条件的恶劣，采集工作的繁重，锤燚族群中的成员在不断的减少，年轻人已经不再考虑生育。
　　到现在为止，这个族群已经不足百人。
　　“或许要不了十几年，这个族群最后的血脉也会消失。”
　　锤燚带了一顶破帽子，坐在矿脉入口的一块岩石上，表情麻木的想着。
　　就在这时，矿脉入口处刮起了一股森冷的凉风。
　　锤燚先是打了个激灵，然后便见到一条丝滑的血色缎带从矿脉入口漂浮了进来。
　　这是……
　　锤燚心中一惊，连忙站了起来，脱下帽子，态度恭敬的朝着那条血色缎带行礼道：“伟大的始祖病毒歌莉文大人，欢迎来到矿脉。”
　　……

第160章 这理由狗都不信
　　对于歌莉文这个造成了国破家亡的罪魁祸首。
　　锤燚自然是憎恨透顶了的。
　　但碍于对方实力的强大，这份憎恨只能被他深埋心底。
　　歌莉文下达的准备晚宴的命令，锤燚也只能乖乖遵守。
　　他在部族内部宣布了这个消息，并挑选出了几名相貌最出挑的年轻男女来协助自己。
　　锤燚部族的活动范围被限制在地底下的矿坑内。
　　食物和生活物资都是由歌莉文安排的变异丧尸运送进来。
　　矿坑内环境压抑，空气烦闷。
　　这些长期缺乏阳光照射的族人，个个皮肤苍白，精神萎靡。
　　族内年轻一代的成员根本就没有见过外面的世界。
　　现在他们一听到能够外出，立刻兴奋不已，对歌莉文感恩戴德。
　　唉……
　　锤燚将这一切看在眼里，内心失望至极。
　　长久以来的束缚，增强了这些年轻一代身上的奴性。
　　他们失去了抗争的热血，还把去外面一次当成了赏赐。
　　我们人类本来就该生活在外面的世界，接受阳光的照射，享受清新的空气……
　　锤燚带着族人来到了地表。
　　外面色彩缤纷的世界让所有人都心生愉悦，情绪激动。
　　温暖的阳光驱散了他们内心的压抑和阴暗。
　　“我们要是能一直生活在地表就好了。”
　　“是啊，呼吸了外面的空气，连我的老肺病都就变好了许多。”
　　“听族长大人说，以前人类都是住在地表上的，为什么到了我们这一代就都要住地下？”
　　“听说是因为我们人类在一场战斗中失败了……”
　　锤燚见这些族人聊得话题有点敏感了，连忙停下脚步，喝止了他们。
　　他先带着族人去洗漱了一番，换上了干净整洁的衣服。
　　大家的精神面貌相比刚走出地坑时，马上就有了翻天覆地的变化。
　　然后，锤燚吩咐这些人取出了王宫地窖内存储的食材，并前往厨房准备食物。
　　……
　　到了傍晚时分，一切准备就绪。
　　按照歌莉文的吩咐，锤燚带着族人在宫殿大厅内摆好了餐桌，一盆盆不算精美的食物被端到桌上摆放好。
　　锤燚不清楚客人几时会到，也不敢去询问王座上的歌莉文，只好垂手在一旁站立。
　　在天色开始变暗后，锤燚刚点亮大厅的最后一支蜡烛。
　　忽然，烛火跳动了一下，一个人影突兀的出现在了锤燚的右侧方向，把锤燚吓了一跳。
　　“这里原来还有人？”
　　那个突然出现的人影自言自语般说了一句。
　　锤燚看了过去，发现来者是个男青年，年龄不过20岁的样子。
　　他是……活人？！
　　只是看了一眼，锤燚就定格在了原地。
　　他瞬间就确定了对方就是跟他一样的大活人。
　　顿时，锤燚的内心像是发现了新大陆般激动起来。
　　天呐！这个世界上竟然还有活人存在？
　　外面的人类不是早就被病毒转化成了丧尸？
　　锤燚愣神的间隙，这个男青年已经越过了他，径直走向了王座那边。
　　等等……
　　别过去……
　　锤燚想要叫住对方已经来不及了。
　　在他的观念当中，人类对于歌莉文而言，只是行走的补品。
　　这个男青年要是被歌莉文注意到，是会直接被她的始祖病毒吸成人干的！
　　好不容易出现了一个活着的人类，锤燚不想看到秦扬有事情，他还想找秦扬了解一下外面的情况。
　　但接下来发生的事情却出乎了锤燚的预料。
　　王座上的歌莉文，在男青年出现的那一刻，忽然改变了慵懒的坐姿。
　　她将双手放在膝盖部位，身体微微前倾，用一种饱含期待和欢喜的声音道：“你……你终于来了。”
　　“咳咳……”
　　男青年走到王座前站定，挺直腰杆，清了清嗓子，朗声道：“我是个遵守承诺的男人。”
　　？？？
　　锤燚有些搞不清楚状况，他只觉得歌莉文对待这名活人的态度很有些反常。
　　男青年走上前，彬彬有礼的牵起了歌莉文的素手，将对方牵引到了餐桌边上坐下。
　　全程歌莉文的双腿有些发软，因为心跳速度过快，她的脸颊上始终挂着两朵红云。
　　“真是丰盛的一顿晚餐。”
　　秦扬看了一眼桌上卖相难看的餐品，没有任何进食的欲望，只能口是心非的夸赞了一句。
　　“不过，我恐怕没有机会品尝这些美味了。”
　　这句话一说出口，歌莉文立刻抬起头，猩红的双瞳充满疑问的看着他。
　　“是这样的……”
　　秦扬赶紧解释，生怕解释慢了，对方会因此大发雷霆。
　　他睁着眼睛说瞎话道：“我从小养到大的旺财今晚就要生产了，它对我而言非常的重要，我一定要亲自陪伴它，直到它生出宝宝为止。”
　　此言一出，不仅对面的歌莉文满脸困惑。
　　一旁负责伺候的锤燚也是一脸的懵逼。
　　你在开什么玩笑？
　　这种蹩脚的理由狗都不信吧？
　　难道你想靠这个理由能够说服聪慧强大的始祖病毒歌莉文大人？
　　锤燚在心中不无失望的摇头。
　　这个年轻人表面看起来挺聪明的，事实上却是个没什么脑子的草包。
　　他已经完了，歌莉文大人一定会吸干他的生命精华，把他变成一具干尸的。
　　但接下来发生的事情再一次超出了锤燚的预料，简直可以用颠覆锤燚的认知来形容了。
　　只见歌莉文听到秦扬的理由后，足足愣了有三秒钟。
　　等她回过神来之际，竟然没有第一时间怀疑秦扬在欺骗自己，或者说她压根都不认为到对方找的借口很蹩脚。
　　她完全相信了秦扬那个狗都不信的理由。
　　歌莉文露出了一副楚楚可怜的样子看着秦扬，用近乎恳求的语气问道：“连陪我吃完这一顿饭的时间都没有吗？”
　　这个……真不行，我的变身时间就只剩下一分半了。
　　“情况太紧急了。”
　　秦扬深吸口气，像是做了一个大决定般，面色坚定道：“旺财随时都会生产，我必须马上赶回去。”
　　“好吧，那……至少我们应该共饮一杯。”
　　歌莉文见秦扬说的那么肯定，也就不敢再强求，连忙调动始祖病毒，将桌上的两个杯子分别托到了秦扬和自己的面前。
　　“好，那就喝一杯。”
　　秦扬点点头，接过酒杯，一饮而尽。
　　挖槽~什么玩意儿？
　　呕~这也能叫酒？难喝极了……
　　“酒喝完了，没什么事情的话，我就先走了，告辞！”
　　秦扬将酒杯一放，不等歌莉文再说点什么，直接发动‘极速’天赋，闪人离开了。
　　……

第161章 变数
　　接下来的两天，秦扬每个傍晚都会抽取3分钟前往中心城的宫殿与歌莉文见面。
　　毕竟维护男女关系的精髓就在于心细胆大多见面嘛。
　　不知道是不是受到‘海王’这个天赋能力的影响。
　　秦扬觉得自己最近变得更擅长说一些女人爱听的甜言蜜语。
　　也有一定原因是歌莉文对他的好感度太高，基本上秦扬说什么话她都会无条件选择相信。
　　因此，两人的关系升温很快。
　　到了见面的第三天，在有限的三分钟内，秦扬已经能做到让歌莉文哭，让歌莉文笑，让歌莉文泪中带笑。
　　不过，‘人人为我’的持续时间还是太短暂了。
　　短暂到秦扬每次跟歌莉文见面就只能聊两句，无法进行更多更有实际意义的事情——这里指的是从这位始祖病毒口中了解到更多外界的消息。
　　秦扬觉得提升一下‘人人为我’效果还是很有必要的。
　　因为先前花了4W积分抽奖。
　　这几天虽然零零碎碎的收获了一些积分。
　　但现在积分也只有11W左右，距离下一次升级能力的12W积分还差了一些。
　　积分只能靠猎杀丧尸和怪物来进行获取。
　　现在诺拉盆地内，除了噩梦之龙的老巢外，能够猎杀的怪物和丧尸都已经解决的差不多了。
　　而等下一波尸潮的话，又还有好几天的时间。
　　秦扬便把目光放到了盆地之外的海洋区域。
　　通过丁承福的探索，秦扬知道诺拉盆地往外，至少有上百公里的海域是包含在游戏区域之内的。
　　海里的怪物数量比陆地上要多得多。
　　而且提前消灭这些怪物，等将来游戏边界开放后，侵略进来的怪物数量也就能减少掉一批。
　　……
　　……
　　东北部区域。
　　塔佐乌斯巢穴。
　　消化了两只4级怪物体内的源能，塔佐乌斯从休眠恢复状态苏醒了过来。
　　这只失去半截身体的巨龙，身残志坚的用两只前爪扒拉着地面的岩块，从巢穴深处爬了出来。
　　人类！
　　塔佐乌斯用浑厚低沉的嗓音，吐出这两个字眼，口气充满了愤恨。
　　破坏了它‘身体康复计划’的，竟然是曾经弱小如蝼蚁般的人类！
　　整整20只4级怪物，它拼尽全力竟然只抢到了两只。
　　这个结果对于塔佐乌斯而言，是从未遭受过的巨大失败。
　　塔佐乌斯回想那20名金光人不讲道理的进攻。
　　御空而行，并可以召唤从天而降巨剑的人类……
　　人类何时具备如此超凡的力量？
　　它感到难以理解。
　　作为最早抵达诺拉盆地的外来势力。
　　塔佐乌斯清楚的记得这个盆地内的人类曾经是有多么弱小。
　　他们没有超凡力量，对付强大的怪物只能靠那些简陋粗糙的武器。
　　塔佐乌斯只需要一个鼻息，就能摧毁所谓的人类大军。
　　跺一跺脚，就能震碎人类王城的城墙。
　　但这个盆地内的人类显然不是这种情况。
　　“他们已经掌握了特殊的力量，个体的战斗力已经超越了3级怪物。
　　而那个会飞的人类，实力更是不弱于4级怪物了！”
　　塔佐乌斯分析金光人和埃尔维斯的情况，觉得这是一个应该及时报告给怪物女皇的重磅情报。
　　孱弱的人类，已经成为了过去式。
　　现在的人类已经具备了挑战它们怪物的资格。
　　想到这里，塔佐乌斯扭过头，朝着身后方向喷出了一团蕴含着紫黑色雾气的吐息。
　　这股吐息飞越了十来米距离后，打在了一道突然出现的半透明蓝光屏障上，直接消失不见。
　　“结界依然存在，没有任何的削弱。”
　　塔佐乌斯将‘游戏边界’当成了某种结界。
　　结界的力量超出了塔佐乌斯的认知，它任何形式的攻击，都会被结界阻挡。
　　只要结界还存在，塔佐乌斯就无法离开这个盆地，也不能与外面的怪物母皇取得联络，将掌握的情报传递出去。
　　“如果我没有受这么重的伤，对付那些超凡人类轻而易举。”
　　塔佐乌斯相当郁闷的想着。
　　“只有源能可以恢复我受的伤，如果我现在能占据中心城的源晶矿脉就好了。”
　　它知道源晶矿脉现在被丧尸派系的歌莉文占据。
　　歌莉文是‘病毒主宰’往这个盆地派遣的得力干将，一个实力不弱于它的存在。
　　“不过，歌莉文好像也陷入到了一些麻烦当中。”
　　塔佐乌斯回想起歌莉文进入诺拉盆地后，除了刚开始来找过麻烦以外，双方一直都保持着相安无事的状态。
　　这个情况非常的不合理。
　　因为病毒主宰和怪物母皇是死对头，麾下的干部在遭遇到后都会以不死不休的战斗收场。
　　而且丧尸一方不像怪物那样，可以直接汲取源能水晶补充自我。
　　“歌莉文是只身一人来到这个新区域的，她应该没有力量开发源能水晶才对。”
　　塔佐乌斯的智力不低，马上就分析出了歌莉文应该是没有能力过来找他的麻烦了。
　　对方的情况也可能比它都要差劲。
　　如果这个盆地内只有它和歌莉文两家势力。
　　塔佐乌斯倒也不会有什么危机感。
　　这两家势力毕竟争斗了这么多年了，互相也都知道一些底细。
　　别看歌莉文现在占据着源晶矿脉，但这只是暂时的。
　　等到结界一开放，怪物大军进场，肯定会有机会将矿脉夺过来的。
　　但现在这个盆地内存在着一个变数——超凡人类。
　　塔佐乌斯认为如果放任这些超凡人族崛起，那假以时日这里的结界失效，怪物母皇将会多出一个劲敌。
　　所以当下这个僵局必须被打破，必须将这里的超凡人族扼杀在襁褓当中。
　　“我的伤势有了些许的恢复，可以短时间爆发出6级巅峰的实力了。”
　　“或许可以先过去中心城探一探情况了。”
　　……
　　异界第34天。
　　出海的丁承福终于返回到了东面沿海的阿巴西领地。
　　他此行为为领地带回了不小的收获。
　　除了让秦扬了解到了海洋边界的存在，得知了边界之外有怪物在虎视眈眈。
　　还带回了一整只巨角鲸的尸体。
　　巨角鲸的肉搭配上四翼亚龙的蛋，烹制‘鲸肉炖蛋’所需的食材便准备就绪了。
　　……

第162章 精神+20！鲸肉炖蛋
　　在秦扬派遣了一整支车队进行运输的情况下。
　　丁承福等人当天都返回了主基地。
　　一块块已经由‘分解’天赋平民完成分解的怪物肉被搬进了已经扩散过两次的食堂。
　　现如今的食堂占地面积扩展到了上千平米，分为三层结构，可以同时容纳1000人次就餐。
　　陈采菊虽贵为‘领地英雄’，整个主基地最受欢迎的人之一，但她的日常工作依然是负责这个食堂运作。
　　只不过，她现在手底下已经有了3名‘厨师’相关天赋能力的平民，负责协助烹制美食，分担了她的工作压力。
　　更有超过十数名平民负责打扫食堂、洗刷碗筷、整理食材等等杂物工作。
　　毕竟民以食为天嘛，秦扬对于领地平民的吃方面抓的还是非常上心的。
　　正是因为如此，但凡有新加入领地的流民去了一次食堂，忠诚度总会蹭蹭蹭的往上猛涨。
　　这一招对于积累流民初期的忠诚度是非常有效果的。
　　随着‘鲸肉炖蛋’食材的到位。
　　决定扫平诺拉盆地最后一块绊脚石的关键时刻就要到来了。
　　秦扬亲自莅临领地食堂，观看陈采菊完成这道特殊的美食。
　　“怪物肉只有烹制的步骤越少，它内部蕴含的力量才会流失的越少。”
　　陈采菊见领主大人亲自过来等这道美食的出炉，也是不敢怠慢，一边操作，一边还给秦扬讲解步骤。
　　“为了保留食物本味为主，我一般都会采用烤和蒸的方法。”
　　她将一大块膘肥相间的巨角鲸肉挑选了出来，交给了身边一名负责切墩的助手。
　　那助手的天赋能力就是‘切墩’，因此效率惊人，一阵短暂且密集的哆哆哆过后，加工好的食材整齐的码放在了托盘内。
　　“这次我决定两种方法都试一遍。”
　　陈采菊让助手将这批加工好的食材分成两个部分，一部分上烤架烧烤，另一部分放到锅里蒸煮。
　　接着，她发动了自己的英雄能力‘异火’，直接用温度极高的特殊火焰来进行烹制。
　　‘这个能力跟她还真是匹配，简直就是专门为做饭而设定的。’
　　秦扬在心里啧啧称赞了一句。
　　有异火帮助烹制，烤肉和蒸肉以飞快的速度完成了。
　　一时间，奇香四溢，秦扬忍不住吞咽了好几口口水。
　　但这道美食还没有彻底完成。
　　陈采菊转头又开始处理起四翼亚龙的蛋。
　　这种怪物蛋的个头都相当大，里面最小的都有篮球般大小。
　　陈采菊将厚实的弹壳敲破，里面马上就流出了金光色泽的蛋液。
　　在容器中装满了蛋液后，她将烤肉和蒸肉分别装到了一个容器内。
　　然后将两个容器放上灶台。
　　嚯！
　　采菊大婶口中轻喝一声，分别对两个容器底部使用英雄能力。
　　炽热的火焰立刻窜起，火焰温度极高，秦扬隔了好几米的距离，都能感受到扑面而来的高温。
　　‘这场景有些眼熟啊，这确定不是在拍星爷的《食神》？’
　　‘采菊大婶你是少林寺伙房毕业的吧？’
　　本来陈采菊的天赋能力就叫‘厨神’，这是本色出演，难怪毫无违和感呐~
　　不多时，刚才的烤肉香气便被一种新的香味所取代。
　　秦扬用力的嗅了嗅，觉得这是记忆当中从未有过的气味。
　　但不可否认的是，这个味道真的很好闻。
　　两个容器内的食材先是不停的翻滚沸腾，到现在已经沉淀了下来，蛋液开始出现凝固现象，结成了一种好看的琥珀色。
　　“差不多了。”
　　陈采菊开始收束火焰，烹饪进入到了收尾工作。
　　秦扬注意到采菊大婶出了一额头的汗，神色也显得低迷了许多，心想看来这个食物想要量产的话，还是有一定难度的。
　　等到陈采菊彻底熄火，这道美味便完成了。
　　两碗模样看起来几乎相同的‘鲸肉炖蛋’被摆到了秦扬面前。
　　秦扬没有急着吃，而是先查看了一下这种特殊食物的说明：
　　【鲸肉炖蛋，特殊美食，食用后可以获得精神+10,24小时之内额外获得10点的精神属性提升。最大可食用次数3次。】
　　秦扬也不清楚精神+10是怎么样的概念，只是觉得珍贵的东西都是获取难度和效果成正比。
　　这好不容易才烹制出来的美食，其效果应该不会很差才对。
　　“最大可食用次数有3次，这点倒是比之前的‘肌霸全家桶’要好。”
　　目前除了新加入进来的流民外，老一批的平民都已经将‘肌霸全家桶’进食完毕。
　　受到这种特殊食物的影响，这些平民的力量和体魄都有了质的提升，个个变成了小超人，哪怕体型最瘦小女性平民都能单手举起几百斤重的大水缸。
　　看过‘鲸肉炖蛋’的说明后，秦扬拿起勺子，开始品尝起这道独特的美味。
　　“这个蛋液凝固后吃起来居然有点像扣扣糖？”
　　“唔……巨角鲸的肉本来应该比较硬，但这样蒸过之后就入口即化了。”
　　“太美味了，采菊大婶的手艺依然好到爆！”
　　秦扬狼吞虎咽的把一碗‘炖蛋’吃完，立刻，他觉得进入胃部的食物化作了一团清凉的能量，沿着他的身体经脉不停的上窜，很快就抵达了大脑部位。
　　大脑受到了这团能量的刺激，竟然产生了一阵阵颤抖的快感。
　　这种快感每出现一次，秦扬都觉得自己的大脑变的更清新几分。
　　一直持续了十波刺激，清凉的能量这才消耗殆尽。
　　“这就是精神力+20了？”
　　秦扬只觉得自己的大脑前所未有的清醒，就算现在让他三天三夜不睡觉，他估计自己的大脑也不会感到困倦疲惫了。
　　“就是这种清醒的感觉，当初我要是能这么清醒，估计能在催眠领域下坚持至少一个小时时间了。”
　　只吃了1次‘鲸肉炖蛋’就有如此奇效，那要是把3次都吃满的话，或许领地内的平民真的就无惧噩梦之龙的催眠攻击了。
　　想到这里，秦扬赶紧吩咐陈采菊和其他一些具有烹饪天赋的平民，赶紧加班加点，批量化烹制这道美食。
　　……

第163章 奇迹构想与堕落天使
　　主基地北部。
　　在这里过剩的石材被清理干净之后，秦扬就将此地规划成了领地的工业区。
　　新建成的线缆工厂就坐落在北区的中心地带。
　　“领主大人，制造电线和电缆的主要材料都是铜，目前这方面的材料供应都是充足的。”
　　负责此处工厂的平民正带着秦扬一边视察工厂，一边介绍。
　　“目前工厂内算上我在内，一共有10名员工，每日能生产长度达到1公里的电线和200米左右的电缆。”
　　啧……这个生产效率有点低啊？
　　秦扬皱了皱眉。
　　不过这类工厂在缺乏生产条件的情况下，效率低下也是没有办法的事情。
　　他分别拿起了一捆电线和一截电缆查看。
　　电线能够输送的电能功率比较小，适合在居民住宅区域内使用。
　　而电缆的输送功率大，更适合给一些工厂单位，或者大型守城器械供电。
　　“我若想给工厂和住宅通电，还得先给这些设施进行‘电力改造’。”
　　这个规则跟之前刚点出‘蒸汽机’技术时差不多。
　　但相比蒸汽机改造，电力改造的步骤更繁琐一些。
　　除了要生产这种电线和电缆外，还需要现在被改造设施中修建一个变电装置——这玩意儿又得单独生产。
　　然后电线或电缆将变电装置跟电能工坊连接起来，电能就可以供应给用电设备使用。
　　当然，仅仅完成了这些步骤，也不算是真正进行了电力改造。
　　设施内部的运转设备等，都需要改造成电力供能的形式，否则电能通进来了也没法使用。
　　“看来我还得往工研中心和科研中心多安排一些人手进去，开足马力的搞研发。”
　　秦扬一边这么想着，一边打开了游戏面板，翻到了领地科技界面。
　　曾经的作坊，现在的科技研究中心。
　　曾经的机械工坊，现在的工程研究中心。
　　获取的所有技术奖励都汇总在了这个界面。
　　同时，这个界面内还会显示秦扬目前未提取的技术奖励。
　　当前未提取技术奖励：科技研发4次、工程研发2次。
　　秦扬在科技研究中心安排了5个研发者，除了羊喜外，还有两个平民的天赋能力也是加速研发经验的获取。
　　因此，在科研中心升级后，截止现在，秦扬已经从中获取了20+数量的技术奖励。
　　其中以军事和采矿方面的技术奖励为主。
　　秦扬选择提取积攒的4次技术奖励：
　　【获得技术奖励：建造·奇迹构想（在获得5次奇迹构想后解锁一个奇迹建筑物）】
　　【获得技术奖励：环境·干净整洁（领地环境值+10）】
　　【获得技术奖励：种植·农业人才（提高召唤平民中出现农业相关天赋的概率）】
　　【获得技术奖励：能源·高效发电（每生产1单位的能量，消耗的燃料减少20%）】
　　目前科研中心在研发的方向是：建造、环境、种植、能源和采矿。
　　这几个研究方向中，秦扬通常比较关注的是能源和采矿。
　　“奇迹建筑？这是什么？”
　　建造方向的技术奖励一般会给一些建筑物图纸。
　　但这次竟给了一个收集形式的特殊奖励。
　　“需要集齐5次奇迹构想才能解锁一个奇迹建筑物？”
　　“光是图纸的获取就这么有难度，这种奇迹建筑应该非常给力才对。”
　　不能及时变现的东西，秦扬也就不打算过多关注了。
　　“领地环境值+10还是很不错的。”
　　领地环境是指挥中心提升到第4级时才出现的一项数据。
　　领地环境值负数的话，平民的领地归属感会阶段性的降低。
　　领地环境之呈正数，并且达到一定数值后，居住在这里的平民也会相应的提高领地归属感。
　　出现环境污染，比如工业生产乱排放了大量的废气和废水，那领地环境数值就不可避免的降低。
　　但要是在领地范围内多种树，扩大绿化面积，又或者多修建一些便民设施，那这个数值就会相应的获得提升。
　　在秦扬看来，这玩意儿的出现提高了领地发展的难度，限制了他的工业化脚步。
　　不过抱着以人为本的想法，他还是比较重视这个环境数值的。
　　此次的‘环境’方向的技术奖励让他的环境数值达到了32点，相对应的，领地内的平民每日都能额外获得32点的领地归属感提升。
　　第三个技术奖励‘农业人才’有些多余。
　　领地内不缺农业生产方面的人才，并且农业生产效率非常高。
　　如果每日召唤平民中出现‘农业’相关天赋的比例提高了，那代表出现其他另类天赋的概率就降低了。
　　“这项奖励不是给我帮了倒忙？我要那么多的农民干嘛？”
　　至于第四项技术奖励则是对应了目前领地正进展的如火如荼的电能开发。
　　本来每生产1单位的电能需要消耗5单位的石油。
　　有了这项奖励后，每次生产能减少1单位的石油资源也是好的。
　　处理完积攒的4次科研奖励后，秦扬又开始提取工程研究的两次技术奖励：
　　【获得技术奖励：堕落天使（高级作战载具，以蒸汽作为主要动力，人为进行驾驶的机械载具，装载有强力喷火装置，对于清理数量成规模的丧尸群体有优秀的效果。）】
　　【获得技术奖励：灯具制造工厂（工厂改造图纸，搭建研发、制造各类灯具的平台。）】
　　秦扬马上就对‘堕落天使’这个奖励产生了浓厚的兴趣。
　　“这尼玛，看这个说明，这玩意儿已经算是机甲了吧？”
　　机甲永远都是男人的浪漫！
　　不得不说，‘堕落天使’载具对于领地防守来说，作用并不算大。
　　架设在城墙上的，可以发射不同种类炮弹的大炮显然能在守城战中更高效的打击丧尸和怪物。
　　不过，若是让平民外出执行任务的话，带上这种载具就能随时随地的应对小规模尸潮。
　　穿越前饱受科幻影视作品、漫画影响的秦扬，对这类充满科幻元素的载具有着强烈的追求。
　　“不管现在用不用得着，这东西我都要先造一台出来玩玩！”
　　……

第164章 重拾自信的噩梦之龙
　　金坚完成了一处‘领地捍卫者’型号榴弹炮的建造。
　　他察觉到了一阵疲惫，遂原地坐了下来，准备休息片刻。
　　此地乃是距离主基地几十公里外的盆地东北区域，前方不远处就是一处深邃的峡谷。
　　听领主说，这个峡谷内盘踞着数量不少的怪物，还存在着一只实力强大的怪物头领。
　　金坚之所以来到这里修建‘领地捍卫者’。
　　就是因为领主启动了一个名为‘塔流’的作战方案。
　　领主想把威力最强大的榴弹炮，安装到怪物头领的眼皮子底下。
　　然后借助威力巨大的炮火压制，一点一点的蚕食这片区域。
　　最终干掉这里的所有怪物，包括那只强大的怪物头领。
　　金坚对于这个绝妙的作战计划，简直佩服到五体投地。
　　领主真是个天才！
　　现在总计需要架设的10门‘领地捍卫者’，金坚已经完成了6门。
　　天色还早，他认为休息一会儿再干活，在今天结束之前应该能顺利完成建造任务。
　　可正当金坚掏出了随身携带的水壶，准备喝点水之际，忽然，他注意到远处天边弥漫起了一团团不正常的黑色乌云。
　　怎么回事？
　　金坚当即警觉起来。
　　马上丢掉水壶，招呼身边的其他平民赶紧登上已经完成建造的‘领地捍卫者’，做好战斗准备。
　　“装填炮弹！”
　　身为领地内核心一批的老人，金坚完成了训练场所有的训练项目。
　　除了非凡的建造天赋，他同时还是一个合格的战士，临时的作战指挥官。
　　随着他一声令下。
　　负责装填的平民紧张有序的给‘领地捍卫者’装填好了新式的炮弹。
　　咔咔咔——
　　操控‘领地捍卫者’的平民飞快调整炮口角度，将发射方向对准了远处的乌云。
　　那团突兀出现的乌云以一种极快的速度朝着这边移动了过来。
　　在乌云进入榴弹炮的射程之后，六门‘领地捍卫者’齐齐发出轰鸣之声。
　　炮弹被准确打向了乌云。
　　轰——轰轰——
　　炮弹相继在乌云中爆炸，火光一闪而逝。
　　乌云似乎变得稀薄了不少，其中传来了一阵低沉愤怒的吼叫之声。
　　然后乌云散开，露出一只漆黑的硕大的蜥蜴头颅。
　　这个头颅上方顶着四根巨大的角，两只眼睛绽放出幽紫色的光芒，细长的嘴巴中能看到森白的利齿。
　　嗷！
　　塔佐乌斯昂头发出咆哮，半截身躯剧烈的晃动了一番。
　　缠绕在它身躯上的黑色雾气立刻变得浓厚了起来。
　　它们速度飞快的朝着金坚等人弥漫了过来。
　　操纵‘领地捍卫者’的平民们只来得及打出了第二轮炮弹，便已经被黑雾团团围困。
　　置身黑雾之中，金坚感觉自己的精神状态瞬间萎靡了下来。
　　困意如同潮水般向他袭来，他的眼皮止不住的打架。
　　几乎不到两秒钟的时间，他便陷入了最深沉的睡眠。
　　在睡着的瞬间，金坚便又重新睁开了双眼。
　　呃呃呃……
　　身边传来了密集且熟悉的怪叫声，密密麻麻的丧尸将金坚围困。
　　它们朝着金坚伸出了腐烂的双手，开始撕扯金坚身上的皮肉。
　　疼痛让金坚发出了惨叫，他想要挣扎，但经过多次强化，已经超越普通人类的身躯，此时居然被打回了原形。
　　金坚无力挣脱丧尸们的束缚，很快他眼睁睁的看着自己的身体被丧尸蚕食干净。
　　但死亡的瞬间，金坚大叫着又一次睁开了双眼。
　　呃呃呃……
　　耳边再次传来了可怕的叫声，他骇然发现，自己又完整的落回到了尸群当中。
　　紧接着，他再一次遭到了丧尸的分食，再一次体验到了那股剧烈的痛苦。
　　这个落入尸群的戏码在金坚的身上一遍又一遍的重复。
　　仿佛永无止尽一般。
　　……
　　“竟然把武器架设到了这里，真不知道该说这些人类的领导者是聪明，还是愚蠢。”
　　利用催眠领域瞬间就控制了峡谷口的这几十名人类后，乌云翻滚之中，塔佐乌斯发出了阴恻恻的冷笑。
　　它此次是想前往诺拉盆地的中心，去试探一下对手歌莉文的状态，验证内心的一些猜测。
　　却没想到，在离开峡谷口的时候，它竟然发现一处人类修建的防御工事。
　　这处防御工事已经修建了个雏形，高大的城墙已经完成了修建，城墙之上还修建起了少数的防御设施。
　　巢穴门口被人堵了，对方这不是摆明了想要关门打狗，不，关门屠龙。
　　塔佐乌斯如何能忍？
　　赶紧大发神威，想要摧毁这处临时的防御工事，干掉正在建造工事的人类。
　　本以为会再次遇到那些通体金光的超凡人类。
　　为此塔佐乌斯还施展出了全力，各种大招捏在了手里。
　　却没想到这些人类非常的不堪一击，它仅仅是将催眠领域扩展了出去，这些人类就统统中招摔倒在地，陷入了最深层的睡眠。
　　然后塔佐乌斯再简单的给这些入睡的人类编织了一个‘身陷丧尸包围’的噩梦。
　　这种噩梦不会直接杀死目标，而是会不断的重复，让目标感受到痛苦、恐惧，导致精神崩溃，彻底沦为塔佐乌斯的傀儡。
　　“人类果然还是一如既往的弱小。”
　　塔佐乌斯发出了得意的嘲讽。
　　早在病毒主宰未降临到这片大陆之前，他的噩梦领域就是摧毁人族军队的大杀器。
　　曾经多少强大的人族战士都被塔佐乌斯变成了傀儡，乖乖听从它的号令。
　　现在相同的情况重新上演，塔佐乌斯觉得自己已经掌握了对付这些超凡人类的最有效方法。
　　“人类对我已经失去了威胁。”
　　重拾自信后，塔佐乌斯一边这么想着，一边重新化作了乌云，朝着中心城方向移动过去。
　　……
　　此时，主基地指挥中心。
　　正在查看游戏界面的秦扬忽然收到了平民遭到塔佐乌斯攻击的提示。
　　“噩梦之龙出山了？它已经突破封印了？”
　　这个时间比秦扬预想的要提前不少。
　　“金坚他们都跟齐渊一样，被拉入到这只怪物构造的催眠领域去了……”
　　“可恶！我都没来得及给全部平民的精神属性拉满！”
　　顾不上这么多了，对手都快打上门了，秦扬觉得不能就这么坐以待毙。
　　幸好现在领地内已经有一批平民已经吃过3次‘鲸肉炖蛋’，精神力已经得到了增幅。
　　“那就先把他们拉出去，会会这条噩梦之龙，也好测试一下这种食物是否能克制对方的催眠领域。”
　　……

第165章 试探
　　注意到东北部的临时防线已经被塔佐乌斯攻破。
　　秦扬马上派了领地首席侦察兵王腾前往事发地点调查。
　　没过多久，王腾返回领地，将情报带了回来。
　　“领主大人，怪物朝着中心城方向去了。”
　　“为什么这家伙会跑去中心城？不是应该先过来找我复仇吗？”
　　秦扬有些疑惑。
　　这怪物的行为挺不按常理出牌的啊？
　　自己先是破坏了塔佐乌斯的吞噬4级怪物计划。
　　后来又明目张胆的在它老巢边上修建防御塔。
　　这些行为摆明了都是要跟它开战的意思。
　　如果塔佐乌斯突破了封印，正常的步骤应该是先回来找场子才对。
　　“它去中心城的话，目标难道是歌莉文？”
　　秦扬是知道歌莉文状态的。
　　现在的歌莉文，已经非常接近靠入睡来维持病毒能量的最后期限。
　　如果塔佐乌斯选择在这时跟她开战。
　　那歌莉文根本不可能支撑一场战斗的消耗。
　　“这噩梦之龙还真是狡猾，知道趁虚而入……歌莉文搞不好会有生命危险。”
　　本来，秦扬可能巴不得噩梦之龙跟歌莉文两败俱伤。
　　毕竟这两位都是他一统整个诺拉盆地的对手。
　　但最近两天和歌莉文的密切接触，以及‘海王’天赋能力的不讲道理作用之下，歌莉文已经基本成了他的‘舔狗’。
　　若不是‘人人为我’的持续时间过于短暂，秦扬现在可能都上到三垒了。
　　所以他不能坐视歌莉文被塔佐乌斯打败，甚至杀害。
　　再一个，他考虑到这个噩梦之龙拥有吞噬怪物恢复力量的能力。
　　这一招对4级怪物有效，说不定对歌莉文同样也有效。
　　“歌莉文的实力可跟4级怪物不是一个档次的，要是放任塔佐乌斯击败并吞噬歌莉文，它很可能会获得远超现在的力量。”
　　到那个时候，秦扬可能一点机会都没有，只能等死了。
　　秦扬于是决定要加入战斗，协助歌莉文，共同对抗塔佐乌斯。
　　先把第三者清理出去，只剩下内部问题的话，就比较容易解决了。
　　……
　　塔佐乌斯携裹着巨大的乌云，遮天蔽日般朝着中心城移动。
　　因为伤势的缘故，它的速度不算快，大概花了半个小时才抵达中心城。
　　“源晶的气息！”
　　源晶倒是不存在气味，塔佐乌斯感受到的是它逸散出来的能量。
　　制造高级怪物离不开源晶这种资源。
　　因此，高级别的怪物都具备了感知源晶的能力。
　　塔佐乌斯忌惮歌莉文力量，尽管它对歌莉文的状态有所猜测，但依然相当谨慎。
　　它没有一上来就发动进攻，而是环绕着中心城盘旋，想要引动歌莉文先动手。
　　中心城，王宫大殿。
　　早在塔佐乌斯距离中心城还有十公里距离时，歌莉文就已经感知到了它的存在。
　　“可恶，偏偏选择在这种时候打过来。”
　　歌莉文体表浮现出猩红色的始祖病毒，像是液体般不断流动，向歌莉文传递出它的意思。
　　“现在再去抓捕人类，汲取生命能量已经有些晚了，塔佐乌斯不会给我们这个机会的，再说了……”
　　歌莉文的脸上露出了坚决之色。
　　“这个盆地内只有他的领地内存在着数量足够的活人，我们之间的关系才刚刚有所进展，我不想与他为敌。”
　　始祖病毒环绕歌莉文流动的速度加快了几分，显得有些着急。
　　歌莉文断然拒绝道：“别再劝我了，我是不会做这种事情的。”
　　始祖病毒流动速度放缓，看起来像是失去活力般，它用这种行为来表达自己对宿主的失望。
　　但歌莉文已经顾不得同伴的意见了。
　　她调动始祖病毒的力量，让自己跟始祖病毒同化在了一起，再次幻化成了血之潮汐的模样。
　　大量的血色能量溢出了宫殿，开始朝着天空中的乌云扩散过去。
　　塔佐乌斯见状，停下来盘旋，将硕大的蜥蜴头颅从乌云中探了出来，瓮声瓮气道：“歌莉文，这一处源晶矿脉你已经霸占的够久了，是时候把这里让给我了。”
　　“你这是在做梦。”
　　血色潮汐中也凝聚出歌莉文美艳的面孔。
　　一处大型的源晶矿脉，若是放在外面，就是丧尸和怪物两大势力集团拼死拼活争夺的对象。
　　现在诺拉盆地虽然隔绝了外界，但只要还有这两大势力的爪牙存在，就不会坐视这种重要的战略物资被对方占据。
　　“我感受到了，你身上的病毒能量已经所剩无多。”
　　塔佐乌斯其实什么也没感知到，它这么说只是想虚张声势。
　　“哼，就以你身上的伤势，好像也嚣张不了多久了吧？”
　　塔佐乌斯了解歌莉文的情况，歌莉文又何尝没有了解到它的情况。
　　只是双方对于彼此剩余的实力都没有一个清晰的认知。
　　因此只能通过不断的试探来加深了解。
　　“今天你必须让出这里！”
　　塔佐乌斯没有太大耐心。
　　与其靠言语猜测对方的实力，倒不如直接动手，先打上一架，一切就都明了了。
　　它说罢，身上缠绕的乌云便飞快膨胀了起来，大有一种要把歌莉文的血之潮汐压制下去的意思。
　　歌莉文自然不能示弱，也马上催动始祖病毒，扩大自己的血之潮汐，反压回去。
　　她竟然还保留有如此的实力！！
　　塔佐乌斯感受到血之潮汐中蕴含的强大力量，这不是它现在仅有6级巅峰实力所能够抗衡的。
　　他顿时震惊非常，以为自己的猜测是错误的。
　　歌莉文的情况和塔佐乌斯完全不同。
　　她的主要问题在于能量供给方面的不足，并非自身实力的削弱。
　　所以她现在不计能量消耗的爆发实力，瞬间就压制住了实力因为受伤削弱的塔佐乌斯。
　　然而，歌莉文后继无力。
　　将塔佐乌斯制造的乌云反压制回去后，发现始祖病毒向她传递来非常虚弱的信号。
　　她自己也感受到了身体的虚弱无力。
　　这是即将进入睡眠前的信号。
　　如果继续保持现在这种不计爆发的状态，那可能都用不了十秒钟，歌莉文就会陷入沉睡。
　　并且，除非她有新的生命能量进行补充，否则将无法从沉睡状态苏醒回来了。
　　……

第166章 催眠无效
　　为了不让自己马上陷入沉睡，歌莉文不得已的收敛了部分力量。
　　扩散出去的血色潮汐也跟着缩小了一些。
　　这一幕马上被塔佐乌斯看在了眼里。
　　她看来是坚持不住了。
　　我的猜测果然没有错，歌莉文她只是强弩之末。
　　塔佐乌斯刚才都产生了离开这里，放弃交手的念头了。
　　但现在这情况出现的转折，又让它重拾了信心。
　　“歌莉文，今天你若是交出这处源晶矿脉，我可以考虑放你一条生路。”
　　塔佐乌斯一边操纵着乌云压迫了回来，一边用言语来给歌莉文制造压力。
　　“我保留的实力在你之上，你的一切反抗都只是徒劳。”
　　没说两句话的功夫，歌莉文扩散出去的血色能量又收缩回去一大截。
　　并且，这个收缩的速度正在不断的加快。
　　塔佐乌斯越发确定歌莉文力量难以为继的事实，连废话也懒得说了，直接增强力量，乌云犹如沉重的铅块一般，朝着歌莉文覆压了下来。
　　终于，歌莉文达到了承受的极限，逸散出来的血色能量彻底收缩，变回了她人类的模样。
　　她落座回到了宫殿内的王座上，神色相当颓败，双手抓在了王座的扶手上，身体隐隐有些颤抖。
　　距离陷入沉睡，只剩下不到十分钟时间了。
　　歌莉文倒是没有特别在意自己战斗的失败和源晶矿脉的丢失。
　　她更在意的是在沉睡之前没有再次见到那个人脸。
　　再见了，秦扬。
　　歌莉文闭上了双眼，等待着即将到来的死亡。
　　天空之中，见到歌莉文已经从血之潮汐的状态中脱离，塔佐乌斯便知道自己已经获胜了。
　　歌莉文已经没有力量再跟它对抗，也无法再占据这处源晶矿脉了。
　　嗷吼——
　　它在乌云中盘旋，发出了一声兴奋的欢呼。
　　不过，在接手源晶矿脉，利用源晶的能量恢复伤势之前。
　　塔佐乌斯觉得还是应该先把歌莉文从这个世界上彻底的抹除，免得夜长梦多。
　　去死吧歌莉文！
　　塔佐乌斯的口中酝酿起了紫黑色的龙息。
　　然后将这一口龙息朝着歌莉文所在的宫殿喷吐了过来。
　　结束了！
　　歌莉文无法动弹，只能坐等死亡的降临。
　　但就在龙息命中宫殿的前一秒，二十一道金光璀璨的身影瞬移般出现在了中心城的宫殿附近。
　　“来的不算太晚。”
　　‘人人为我’状态下的秦扬再次发动‘极速’天赋。
　　周围的一切，都慢的就像是进入时停状态。
　　秦扬用手指弹开了挡在身前的一只振翅飞行的昆虫，迈开脚步朝着宫殿走去。
　　走完了宫殿前的台阶，他见到了大殿王座上坐着的歌莉文。
　　这个女人已经闭上了双眸，一副放弃抵抗，绝望等死的模样。
　　“抱歉，今天你是死不了了。”
　　秦扬闲庭信步般走到了歌莉文的面前，一把将其公主抱了起来——虽然身高达到了2米的歌莉文看起来实在太大只了一些。
　　他抱着歌莉文径直离开了宫殿，一直回到了宫殿前面的小广场处才停了下来。
　　直到这时，周围的时停效果才得以解除了。
　　一切又都变回了正常的模样。
　　那只挡路的昆虫莫名其妙的被弹飞了出去好远，坠落的龙息终于碰到了宫殿的顶部，引发出剧烈的爆炸。
　　歌莉文被爆炸声响惊动，诧异的睁开眼眸。
　　她发现自己已经离开了宫殿，站在了一个安全的地方。
　　刚才那个爆炸声就从她身后的宫殿方向传来。
　　我没有死？
　　歌莉文马上注意到身边多了二十一个金灿灿的身影，站在身边的金光人，正是她日思夜想的那个他。
　　“又见到你了，真是太好了！”
　　她马上就开心了起来，完全没有上一秒刚在死亡线上走了一回钢丝的样子。
　　“发现这只怪物进攻中心城，我马上就赶来支援了，还好及时的赶到了。”
　　秦扬冲歌莉文点点头。
　　他没再多说什么，因为现在更紧要的事情是先解决面前的噩梦之龙。
　　“所有人，进攻！”
　　秦扬一声令下，另外20名‘天赋共享’的平民立马举起了手中的各色武器，朝着天空中的乌云开始进攻。
　　子弹、箭矢，密集的攒射向塔佐乌斯。
　　塔佐乌斯没有歌莉文那种免疫一切物理攻击的手段，它的本体就缩在乌云之内。
　　因此枪械和弓箭的攻击是能够起到作用的。
　　塔佐乌斯一开始还并不把这些金光人的攻击放在眼里。
　　但当一发子弹准确的穿透乌云，命中在了它本体身上之际。
　　剧烈的痛苦令它差点没能稳住飞行的姿态。
　　怎么回事？！
　　为什么这些攻击的力量会如此之大？
　　震惊之余，塔佐乌斯身上又挨了好几发子弹和箭矢。
　　它身上的鳞甲立刻被打的残破不堪，流出了蔚蓝色的血液。
　　短短不到一分钟时间，塔佐乌斯便遍体鳞伤。
　　他感到愤怒的同时，又对下方的超凡人类产生了深深的恐惧。
　　不过，不久之前它刚在巢穴的山谷口处理了那些搭建临时营地的人类。
　　对付人类，它可是很有经验的。
　　人类最惧怕我的催眠领域了。
　　塔佐乌斯当即将自己的催眠领域扩散了出去，在它全力施展之下，整个中心城都被催眠领域给包含了进去。
　　哼哼，可以提前结束战斗了……
　　然而当催眠领域将所有金光灿灿的超凡人类笼罩之际。
　　想象当中的，所有人类都陷入沉睡，在地面倒成一片的情况却并没有出现。
　　塔佐乌斯发现这些人类竟然扛住它的催眠了，他们尽管看起来有些精神萎靡，但却没有一个人陷入沉睡状态，一个个都在咬着牙坚持着。
　　我的催眠领域对这些人类无效？！
　　噩梦之龙陷入到了深深的自我怀疑当中。
　　不过，下方这些超凡人类的进攻很快就将它打醒。
　　随着身上不断被攻击命中，它感觉到体内的生命能量正在一点一点的流失。
　　刚刚恢复的力量，又流失出去了一部分。
　　不能再这样下去了。
　　塔佐乌斯被打怕了，飞快的失去了斗志，开始卷起乌云就要往东北方向开溜。
　　“你跑不了的。”
　　秦扬马上给手下下达的追击的命令。
　　“今天一定要在这里拿下这只守关BOSS！”
　　……

第167章 屠龙者
　　怪物的体魄和防御能力通常会比丧尸要强不少。
　　身为顶级的7级怪物，塔佐乌斯的体魄自然是非常强大的。
　　即便现在身受重创，怪物等级从7级跌落到了6级，但它的身躯强度依然超越了寻常6级怪物。
　　这也是它敢来中心城试探的主要资本之一。
　　不过，现在它这个优势在金光人的攻击之下变得荡然无存。
　　它体表厚实的鳞甲轻易就被撕裂，血肉纷纷扬扬的从天上洒落下来。
　　光是塔佐乌斯发出来的阵阵哀嚎之声，就不难感受它此时承受的痛苦。
　　这些平民之所以能对塔佐乌斯造成如此伤害。
　　是因为天赋共享中除了常备的‘百倍暴击’、‘巨力’、‘干饭增幅属性外’等天赋能力外，还被秦扬新增了一个‘巨兽克星’的天赋能力。
　　【天赋能力·巨兽克星（对于巨大体型的生物造成额外1000点物理伤害）。】
　　重重天赋能力的累计加成，秦扬现在已经无法计算‘天赋共享’平民的一击会造成多恐怖的伤害。
　　反正他知道这个塔佐乌斯已经扛不住了。
　　“母皇大人……救……救救我……”
　　塔佐乌斯用怪物语言发出恐惧的大叫。
　　它挣扎着拍打翅膀，想要往天空的更高处飞去，脱离对手的攻击范围。
　　然而下方的追击者根本不打算放过它，他们的攻击频率没有任何减弱。
　　无论塔佐乌斯飞多远，对手的攻击就能跟着飞多远。
　　最终，遍体鳞伤的塔佐乌斯一头撞上了高空近千米处的游戏边界上。
　　额啊啊……
　　它的蜥蜴头颅撞的鲜血淋漓，晕头转向，再无法控制身体的平衡，庞大的身躯像是断线的风筝般从高空坠落了下来。
　　“它死定了。”
　　秦扬手搭凉棚看了一下塔佐乌斯的所在高度。
　　惨重的伤势再加上高空掉落的伤害，这要还不死，那这只怪物不应该是条龙，是一只小强才对。
　　塔佐乌斯从空中极速坠落。
　　在这过程中，它因为伤势过重，陷入了短暂的昏迷。
　　等到它苏醒过来之际，地面已经近在咫尺。
　　这个时候塔佐乌斯想要自救已经来不及了。
　　轰——
　　巨响声中，这只庞然大物重重砸在了地面上，残肢飞溅，血肉模糊。
　　【击杀七级怪物，积分+【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】，源能晶体+【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】。】
　　“卧槽？这只怪物不是六级？而是更高的七级？”
　　“可为什么它的介绍却是六级？”
　　“难道受到了什么封印，让它无法发挥出完整的实力？”
　　先前秦扬就从塔佐乌斯无法离开东北部区域这点，判断出了对方应该是受到了什么限制。
　　宛如买刮刮卡抽中大奖的幸运儿，秦扬顿时兴奋的欢呼了起来。
　　“啧啧……发财了啊！一只就有5W的积分，差不多就是一个指挥中心一轮尸潮的奖励了。”
　　而且还有1W多的源能晶体收获，虽然不知道这玩意儿的具体作用，但既然获得了，屯着就完事儿了。
　　要说干掉这个噩梦之龙的难度不可谓不高。
　　从发现塔佐乌斯，直到现在成功杀掉它，这中间的时间跨度达到了半个多月。
　　秦扬和噩梦之龙总共正面交手了两次。
　　两次虽然都没有落败。
　　但他也知道这里面有运气的成分。
　　倘若这只七级怪物拥有完整的实力，那以现在秦扬和他的领地估计早就被塔佐乌斯推平了……
　　击杀噩梦之龙的收益可不止眼前这些积分和源能晶体。
　　塔佐乌斯生活的那个峡谷还存在着不少低等级的怪物。
　　这些都是积分，蚊子再小也是肉，秦扬准备回到领地就派人北上打怪开荒。
　　然后，塔佐乌斯在盆地的东北部盘踞了很长一段时间，要说它的老巢内没藏什么宝贝秦扬也是不信的。
　　“正好，派人去打怪的同时，顺道把这只怪物的老巢也仔细搜索一下。”
　　诺拉盆地内最主要的BOSS已经被秦扬拔出。
　　但他并不打算现在就成为最后一名玩家，开放这片新手区。
　　“趁着现在还能继续发展，就尽可能的发展。”
　　一旦失去了新手区的保护，实力却还是不够，那可能分分钟会被强大的对手推平。
　　秦扬深谙‘苟活’之道，不然他也不会一直龟缩在指挥中心远程监控，大事小事全都丢给手下平民去做了。
　　……
　　宫殿广场处。
　　歌莉文目睹了塔佐乌斯的陨落。
　　“这些金光人类的实力似乎提升了不少？”
　　她跟‘天赋共享’的平民有过短暂的交手。
　　当时歌莉文将这些平民压制的死死的。
　　现在歌莉文觉得自己依然能将这些超凡人类压制，只需要给她充足的病毒能量，开启血之潮汐的形态就行。
　　那种状态之下，她可以免疫一切物理形式的伤害。
　　这时，秦扬从战场方向回到了这边。
　　他身上的‘人人为我’状态已经结束，金光不断的收敛，直至最后消失。
　　嗯？
　　随着金光的消散，歌莉文觉得秦扬身上的某种特征也跟着不断的消失。
　　她察觉到自己内心对于秦扬的喜欢爱慕之情也在减少。
　　但因为这几天被秦扬狂刷了好感度，基础已经打的相当深厚了，她对秦扬也就不再产生敌意。
　　歌莉文回忆起自己之前对待秦扬的‘舔狗’态度，皱了皱眉头，表情严肃的冷声道：“哼！看在你救了我一命的份上，之前发生的事情我就不跟你追究了。”
　　“哦？这么快就翻脸不认人了？我不是你的欧巴了吗？”
　　秦扬每次都是在有限的时间内尽可能的对歌莉文进行调教，私下里歌莉文会羞怯的喊秦扬‘欧巴’，虽然她都不知道这是什么意思。
　　“我给你两秒钟时间，在我面前消失，不然我会对你不客气的。”
　　歌莉文脸上露出恼怒表情，单手举了起来，似乎要动用始祖病毒的力量。
　　“省省吧，不想直接睡在这里的话，就别再消耗你的病毒能量了。”
　　秦扬丝毫不惧，指了指宫殿方向道：“至少你也得先回到这上面再跟我动手。”
　　这样就算能量不支，当场睡着了，我也能节省了拖你回去的麻烦。
　　“哼！”
　　歌莉文扭过头去，不再搭理秦扬，自顾自的走上了通往大殿的台阶。
　　回到宫殿内部后，待她步入了一开始的石棺后，她的能量刚好消耗殆尽。
　　在闭上眼睛的那一刻，她的脑海中最后出现的画面是秦扬的那张英俊中带着些许无赖的面孔。
　　……

第168章 地下的矿工
　　“这一大堆破事总算是到此结束了。”
　　见到歌莉文重新陷入沉睡，秦扬的脸上露出轻松表情。
　　他将双手背在脑后，优哉游哉的朝着宫殿后方走去。
　　秦扬可还记得，歌莉文将一些人类关押在了宫殿的最下方，命令他们采掘位于宫殿地底下的一处源晶矿脉。
　　“幸亏歌莉文陷入了沉睡，并且不知道何时才能苏醒，我现在释放这些矿工也无需经过她的同意。”
　　在宫殿后方寻找了一下，秦扬成功的找到了前往地下矿场的通道。
　　向下的通道就位于宫殿旁边的一栋不起眼房子内。
　　这是一排可供4-5人并行的通道，通道充满了古旧的感觉，似乎不是近期所造，距今至少有上百年的样子。
　　显然曾经诺拉王国的掌权者也发现了位于皇宫底下的矿脉。
　　或者他是先发现了地底矿脉，然后为了守护这片矿脉，这才在矿脉之上修建宫殿的。
　　“这什么源晶矿脉这么重要？”
　　秦扬初步了解到了这个新资源‘源晶’的重要程度。
　　“也是，不重要的话，歌莉文和塔佐乌斯也就不会为了占据这里打的你死我活了。”
　　但具体情况秦扬还是不甚了解。
　　不过，这个问题有人可以给他解答。
　　矿脉入口黑洞洞的，从下方不断飘上来一些阴寒湿冷的气息，让人自然而然的产生一种阴森恐怖的感觉。
　　这样的地方真的能住人？
　　带着这样的疑问，秦扬也不等手下过来协助，艺高人胆大的独自一人往坑道下方走。
　　虽然没有了‘人人为我’状态的加持，但他依然是个拥有‘筑基’修为的修真者。
　　秦扬自信的认为，在干掉了塔佐乌斯后，当下的诺拉盆地已经没有能威胁到他生命的存在了。
　　嗒嗒嗒……
　　脚步声在坑道内孤零零的响起。
　　秦扬也没有点燃火把之类的照明物，他的视力已经得到强化，夜视对他而言，不要太轻松。
　　大概一直向下走了几十米的距离，秦扬感知到前方出现了一些轻微的动静。
　　他将真气运转到双眼部位，强化视力往前方看去。
　　只见前方的一处昏暗坑道内，几名矿工正躺在那边睡觉休息。
　　“这里似乎是他们的休息室？”
　　秦扬感知到不止一处这样的坑道，里面都躺着几名休息的矿工。
　　同时他也感知到这些休息矿工的生命气息相当微弱，一副命不久矣的样子。
　　“任何人在这样的环境下都活不久，歌莉文还真没把他们当人看待。”
　　这话说出口后，秦扬觉得这是一句废话。
　　在歌莉文的眼中，人类本来就是用来给她补充病毒能量的食粮。
　　“我要是个正常的人类领主，现在应该先去把歌莉文杀了，带着投名状过来笼络一波人心……”
　　很快他就来到了一个视野较为开阔的地下广场。
　　在这里，秦扬见到了之前在晚宴上给他端茶倒水的锤燚。
　　“是你？！”
　　这个老人露出了难以置信的表情。
　　“你为什么可以下来这里？”
　　坑道上方就是宫殿，宫殿内有歌莉文坐镇，这就是最严密的防卫。
　　诺拉盆地没有任何一个人类可以下到这里来。
　　锤燚和他的族人也早就没有了从这里逃出去的想法，因为根本就办不到。
　　他们的生命气息逃不出歌莉文的感知，哪怕是在她休眠的状态下。
　　不过，锤燚转念想到秦扬前几日跟歌莉文相谈甚欢的模样，又觉得或许他得到了歌莉文的信任，被允许下来这里。
　　“又是听不懂的土著语言，过来的时候忘了带翻译了。”
　　秦扬一脸蛋疼，连说带比划的跟锤燚形容了半天，对方才搞明白他的意思。
　　“你要带我们离开这里？”
　　锤燚闻言先是露出了惊讶的表情，随即惊讶被恐惧所取代。
　　他摆着手急忙道：“不行不行，这要是让歌莉文知道了，她会直接杀了我们的，逃到哪里去都没用……”
　　秦扬：“？？？”
　　似乎是不愿意离开的意思？
　　这些人怎么想的？
　　难道是这里的恶劣环境住的习惯了，已经无法适应外面的世界？
　　他想到以前在电视节目中看到过一些长久隐居深山的‘半野人’，被带回现代社会时，总是会因为一开始的不适应而闹出许多的麻烦。
　　他认为锤燚这些人也是相同的情况。
　　秦扬没有放弃，又跟锤燚形容了一下外面世界的美好，以及自己领地的强大。
　　但这些内容单纯手来比划就很难表达清楚。
　　他在那边讲了半天，锤燚依然是一种‘不行不行’的摇手拒绝。
　　“唉~真是没办法。”
　　秦扬无奈，只得在一旁的大石头上坐下，掏出鱼怪的眼球给外面的平民传达了命令。
　　不多时，拥有翻译天赋的小姐姐便被丁大力一行人护送了下来。
　　这个时候地下的小广场内已经聚集起了更多的矿工，他们都被这边突然出现的外来人所吸引。
　　有了翻译小姐姐的帮助，秦扬的意思总算准确的转达给了锤燚。
　　“歌莉文大人就算陷入了休眠状态，也随时都能够苏醒过来的。”锤燚小心翼翼道。
　　“你放心，这次她不会了。”
　　秦扬跟他简单的介绍了一下刚才发生的战斗，以及歌莉文身上的始祖病毒已经耗光了能量，无法再作威作福的事实。
　　锤燚还是有些半信半疑，但当他回头看到了族人脸上的麻木与绝望之际，他的内心狠狠的被刺动了一下。
　　他和他的族人们若是继续留在这里，那是必死的结局。
　　但如果跟随眼前的这位年轻人离开地底，那只是有可能会死。
　　外面的世界是多么令人向往啊！
　　哪怕临死之前能在外面多看一日蓝色的天空和绿色的树林，也足够了。
　　这么一想之后，锤燚总算狠下心来，做了离开这里的决定。
　　他回过头来，把即将离开这里，前往地面生活的好消息告诉了越聚越多的族人。
　　哗的一下，整个小广场立刻沸腾了起来。
　　族人们脸上的麻木和绝望瞬间一扫而空，被兴奋和希望所占据。
　　他们奔走呼告，越来越多的人知道了他们即将脱离苦海，也知道了拯救他们的人是秦扬。
　　“万……万岁！秦扬大人万岁！”
　　不知道谁这么喊了一句。
　　立刻的，整个地下广场此起彼伏的出现了这么个口号。
　　到最后，所有人都在扯着脖子大喊，欢呼声在这个黑暗的坑道内久久回响。
　　……

第166章 病毒主宰
　　泰拉大陆。
　　这是异世界的真实名称。
　　这片大陆的面积只有蓝星的四分之一左右，且陆地仅占一半。
　　在末世降临后，大陆的陆地很快就被丧尸和怪物两大势力瓜分干净。
　　丧尸阵营占据了大陆的西面区域，怪物阵营占据了东面区域。
　　幸存下来的大陆原住民早已没有立锥之地，只能终日东躲私藏，避免命丧丧尸和怪物之口……
　　死山。
　　丧尸势力的大本营之一。
　　这是一座光秃秃的山峰，位于大陆西面的中心地带。
　　死山的山脚下建造着大量缠绕着绿色气体，模样看起来古怪扭曲的建筑物。
　　这些建筑物将一种奇怪的蓝色晶体资源吸纳进去，然后很快就会从另一端运送出大量的丧尸或变异体。
　　不多时，死山脚下的小广场便再一次的被各种模样的丧尸和变异体占满。
　　这些丧尸、变异体在此停留一段时间后，便开始排着队型朝一个方向前进。
　　丧尸势力的优势就在于‘爆兵’。
　　当丧尸形成数量上的优势，排山倒海的展开冲锋，那就算高级别的怪物也会惧怕三分。
　　自丧尸阵营和怪物阵营爆发战争以来，已经出现过多起高级怪物被大群尸潮吞噬的案例。
　　在死山的山顶上，修建着一座巨大的宫殿，造型同样是扭曲诡异的模样。
　　这里是丧尸势力的首脑病毒主宰的居所之一。
　　宫殿内部，卡伦站在巨大的落地窗前，视线眺望远处冰雪皑皑的山脉。
　　他的模样是个面容白净英俊的西方男青年，身材修长，身上穿着一件黑色的长袍，看起来神秘、孤傲。
　　“系统。”
　　卡伦沉声召唤，一个仅有他可以看见的复杂虚拟界面便出现在了他的眼前。
　　泰拉大陆的最强者之一，病毒主宰卡伦是个穿越者，有系统。
　　他的系统功能主要就是控制、传播丧尸病毒。
　　发展到现在，卡伦已经能通过系统来汲取这个世界的资源，并用转化而来的能量大量创造、复制丧尸。
　　靠着系统的能力，他的丧尸大军征服了这片大陆上的原住民，占领了人类的城市，将更多的活人吸收、转化成丧尸。
　　如今卡伦已经成为一方霸主，整个泰拉大陆仅有怪物母皇能和他一争高下。
　　看了一会儿系统面板后，有人从外面走了进来。
　　卡伦关掉了系统，回头看去。
　　来者是他麾下的干部‘利修尔’，跟歌莉文一样，他也是始祖病毒的携带者。
　　“主宰，东面战线的推进速度慢了下来，塔琳终于向边境派遣了七级怪物。”
　　利修尔向卡伦低头行礼，汇报了一下刚得到的情报。
　　卡伦没有立刻答话，而是缓缓伸手。
　　他身上的黑色长袍立刻分出来一缕，朝着一旁茶几上的酒杯延展了出去。
　　一个装满酒液的杯子被卷到卡伦面前，卡伦接过杯子，抿了一口道：“听说塔琳把噩梦之龙塔佐乌斯派去了新大陆？现在又在边境线安排了一只。
　　那他手下的七级怪物已经所剩无多了吧？”
　　“应该还剩一只。”
　　利修尔低头回答道：“主宰是想对塔琳所在的位置发动突袭吗？”
　　“不，还不到时候。”
　　卡伦摇了摇头道：“先等丧尸的数量多增加一些。”
　　接着，他又问利修尔：“新大陆那边有什么消息吗？”
　　“主宰，新大陆依然被空间力量封锁着，我们的军队无法进入，只能驻扎在基亚山脉的缺口部位。”
　　“嗯。”
　　卡伦点点头，示意利修尔可以下去了。
　　利修尔离开后，卡伦打开系统界面，继续刚才的操作。
　　他的系统在升级了几次功能后，不仅功能更丰富，还向卡伦发布了一个名为‘异界之王’的主线任务。
　　该任务要求卡伦在一定时间内击败怪物母皇塔琳，统一整个泰拉大陆。
　　任务若能成功，那卡伦就能成为这个世界的神明，并可以自由穿梭时空，来回自己穿越前的世界。
　　但卡伦若是超出时限没有完成任务，惩罚是泰拉大陆将会多出一名新的玩家。
　　在一个月前，卡伦超出了任务规定的时限，这个任务也马上发放了任务失败的惩罚——在泰拉盆地的东南角出现了一块新的陆地。
　　这片新的陆地规模很小，直径大概也就一百公里的样子。
　　虽然出现了新的陆地，但规则中提到的‘新的玩家’却并没有跟着出现。
　　卡伦探测到新的陆地内存在着一处重要的战略资源点‘源晶矿脉’。
　　当即就派遣了他的女儿‘歌莉文’前往探索。
　　然而歌莉文才进入这片新陆地没多久，就跟卡伦失去了联络。
　　整个新陆地也被在一夜之间就被一种强大的空间力量包围，使之与外界彻底的隔绝了开来。
　　卡伦尝试了几次，没能破开这层空间屏障。
　　他唯一还有点联系的就是歌莉文身上的‘始祖病毒’，但也只是感知一下病毒的状态活跃与否。
　　“论个体实力，歌莉文可不弱于塔佐乌斯，如果新大陆内存在着人类的话，方便始祖病毒汲取生命能量和转化丧尸，那歌莉文的优势就更大了。”
　　卡伦觉得歌莉文败给塔佐乌斯的可能性很小。
　　“空间屏障的出现，应该就是为了保护降临的新玩家吧？系统对于新来者还真是优待。”
　　卡伦用修长的手指轻抚自己的下巴。
　　“而这一点也恰恰说明了‘新来者’本身的实力并不被系统所看好。”
　　卡伦回忆起自己刚来这个世界的时候，孑然一身，系统可啥保护措施都没准备。
　　不过他的系统也足够给力，病毒的传播能力非常强大，转化而来的丧尸很快就帮助卡伦建立了优势。
　　真正的强者，哪怕开局再怎么逆境，也还是能靠着微弱的优势崛起的。
　　因此，卡伦虽然懊恼自己没有在规定时间内完成主线任务，获得成为神明、自由穿梭世界的奖励。
　　但他对任务失败的处罚——加入新玩家——也并没有太放在心上。
　　“只是一个弱小的杂鱼罢了。”
　　卡伦觉得自己的关注点还是多放在怪物母皇塔琳的身上会比较好。
　　他关闭了系统界面，正准备前往山脚下的丧尸工厂，去看看生产进度。
　　突然的，他体表缠绕着的始祖病毒本源出现了些许的反应。
　　黑色、光滑的衣袍瞬间激起了大量的褶皱，始祖病毒本源马上向卡伦反馈回来一段紧急的讯息。
　　“什么？歌莉文身上的病毒能量耗尽了？”
　　卡伦的脸上出现了难以置信表情。
　　“她是怎么搞的？难道她被塔佐乌斯击败了？”
　　这个念头一出现就被卡伦自我否定。
　　“这不可能！一定有着别的什么原因……难道源晶矿脉被塔佐乌斯占据，它吸收了能量，进行了一次蜕变升级？”
　　卡伦又摇了摇头，推翻了这个想法。
　　“这个可能性也太小了，毕竟就连怪物母皇塔琳也才只有8级。”
　　现在新大陆的空间屏障未能解除，就算卡伦是这片大陆的最强者之一，也没有任何办法获取屏障内部的情况。
　　卡伦当下能做的，要么去询问怪物母皇，但对方不一定会向他解释原因。
　　要么就带着疑问，继续等待。
　　高傲如卡伦，显然不会选择前者。
　　……

第200章 怪物母皇，开始新的生活
　　泰拉大陆东半部区域。
　　新生谷。
　　怪物母皇‘塔琳’的大本营。
　　此处位于东半区的北面，乃是一处环境优美的山谷。
　　这里不像病毒主宰的‘死山’，到处是扭曲诡异的建筑物和绿色的有毒气体。
　　新生谷内绿化面积高达60%，到处是郁郁葱葱的树木，只能见到很少的石质建筑物。
　　在新生谷中央的深渊最底下，怪物母皇塔琳正泡在了一处红色、沸腾的岩浆之中。
　　她的相貌绝美，额头长着两根弯曲的尖角，双目瞳孔呈金色。
　　身体因为浸泡在岩浆下方，看不清楚情况。
　　但露出来的香肩和两根深刻的锁骨，不难看出塔琳的身材也是一流。
　　塔琳神色高冷，周身不断散发着一种霸道的气息。
　　她低声的喊了一句：“系统。”
　　额，没错，这位怪物母皇，泰拉大陆的最强者之一，也是个穿越者，有系统。
　　塔琳的系统让她获得了培育、改造怪物的能力。
　　其实她才是这个泰拉大陆的最初穿越者。
　　不过塔琳的情况和病毒主宰卡伦不同，她并不滥杀无辜。
　　怪物只需要使用物资就能创造和强化，不需要杀掉人类夺取生命精华。
　　因此，塔琳一开始跟本世界的土著人类是保持和平关系的。
　　而且塔琳的适当的展现了一下力量，使得怪物这一群体在人类世界成为了‘强大’的代名词。
　　在一些土著人类刻意的渲染之下，怪物成为了一些人类部落信奉的对象。
　　他们将怪物的形象绘制出来，充当部落的图腾进行膜拜供奉。
　　当然，这种供奉对于塔琳而言是毫无意义的。
　　但这种情况没能保持多久，塔琳的系统给她发出了一个名为‘异界之王’的主线任务。
　　任务要求塔琳在一定时间内消灭这个大陆的人类，让怪物势力统一整个泰拉大陆。
　　任务若能成功，那塔琳就能成为这个世界的神明，并可以自由穿梭时空，来回自己穿越前的世界。
　　但塔琳若是超出时限没有完成任务，惩罚是泰拉大陆将会多出一名新的玩家。
　　毫无疑问，塔琳失败了。
　　然后病毒主宰卡伦就作为‘新的玩家’加入了这片大陆，也就有了后续丧尸和怪物两大势力的大战。
　　这时，正在操作‘系统’的塔琳忽然眉头皱起。
　　她的系统临时跳出了一则提示，告诉塔琳她麾下的大将，七级怪物‘噩梦之龙’塔佐乌斯已经陨落。
　　死掉的高等级怪物，其本源都会回到塔琳这里。
　　她可以消耗大量的资源，通过‘系统’重新将这只怪物召唤出来。
　　不过，重生的怪物会失去生前的实力，变成弱小的幼崽，一切从零开始。
　　培养一只高级别怪物的资源消耗过于巨大，若非陨落怪物的能力极为特殊，塔琳一般是不会选择将它重生的。
　　塔佐乌斯的能力精神层面的进攻，制造噩梦领域。
　　这种能力对于精神力薄弱的人类非常有效，塔佐乌斯摧毁的人类部落和国度，比任何一只同级别怪物都要多。
　　然而，相比起是否复活塔佐乌斯。
　　塔琳现在对塔佐乌斯的突然陨落充满了疑问。
　　“塔佐乌斯的噩梦领域对丧尸的效果是比较弱，但想要自保的话应该问题不是很大……”
　　塔琳知道病毒主宰卡伦也向诺拉盆地派遣了强大的始祖病毒宿主。
　　她虽然对塔佐乌斯成功占领诺拉盆地并不看好，但至少塔佐乌斯能像一根钉子一样，死死的钉在对方的腹地，为将来怪物大军大举进攻诺拉盆地做好准备。
　　“而且怪物的身体素质本就碾压这个大陆上的一切生命。”
　　有着如此得天独厚的条件，塔佐乌斯竟然在诺拉盆地陨落了，这就让塔琳非常的不解。
　　“难道诺拉盆地内存在着实力不亚于七级怪物和始祖病毒宿主的存在？”
　　如果是这样的话，那卡伦往诺拉盆地派遣的始祖病毒宿主也没理由能活。
　　不过这一点只是塔琳的猜测。
　　想要搞清楚状况，塔琳当下能做的，要么去询问病毒主宰，但对方不一定会向他解释原因。
　　要么就带着疑问，继续等待，等到诺拉盆地外面的空间屏障解除。
　　高傲如塔琳，显然不会选择前者。
　　……
　　……
　　根本不需要什么准备。
　　也没有任何的留恋。
　　锤燚召集完所有族人后，直接就带领着族人，跟随在秦扬身后，走出了他们居住了十几年之久的地下矿坑。
　　越是往上走，空气的质量就越是好。
　　很多族人从未呼吸过如此新鲜的空气，一时间都停下了脚步，站在原地贪婪的大口呼吸了起来。
　　锤燚催了几次，这些人才继续迈开脚步往上走。
　　从地下到地面也就几十米的距离，本就是不用两分钟就能走完的路程。
　　但这些族人走走停停，却是花费了至少十分钟。
　　终于，当他们抵达了地表，落日的余晖洒在了他们的脸上。
　　所有人都露出了难得一见的轻松笑容。
　　外面才是真正的世界！
　　从现在开始，他们告别了黑暗的地下世界，将在阳光普照的地表世界开始新的生活。
　　……

第201章 占领中心城
　　中心城街道两旁，已经停着了五辆蒸汽驱动的车辆。
　　这些车的模样方方正正，前半部分是车厢，加装了座位，大概一辆车能坐十二个人的样子。
　　后半部分是一台有着大烟囱，结构复杂且笨重的蒸汽机，另外还有一小部分区域被规划成了燃料仓库。
　　每辆车都配备了两名驾驶人员，一名负责给蒸汽机添加燃料，一名负责操控车辆。
　　从地下矿坑带上来的流民一共有三百多个，5辆车至少得来回5趟才能全部运送完毕。
　　这些族人乍一见到这种造型奇特的科技造物，纷纷流露出了震撼、恐惧的表情，议论纷纷。
　　“神明在上！这究竟是什么？”
　　“看起来像是一只怪物？”
　　“这些外来人让我们进入怪物的身体里，他难道想把我们喂食怪物？”
　　“大家别担心，这个怪物好像不是活的……反正跟我们见过的那种怪物不一样。”
　　“快上来，没事的，这上面的凳子坐起来真是舒服。”
　　族长锤燚最先登上了一辆蒸汽车，他心中的好奇一点不比其他族人少。
　　只是身为族长，他可不能表现出族人那种没见过世面的样子。
　　这是一辆马车吗？
　　看起来是人造的东西？
　　但制造如此庞大的车辆，应该非常不容易的吧？究竟是怎么做到的？
　　锤燚的见识也确实比族人要多不少。
　　他今年都六十多岁了，在未被歌莉文抓来开采地下矿脉以前，也曾见过一些人造的马车。
　　他觉得眼下这种钢铁疙瘩的功能应该跟马车类似。
　　呜呜——
　　驾驶员爬上了位于车顶的操作台，按了两下喇叭，示意车辆就要启动了。
　　锤燚等人在另一名司乘人员的示意下，都在座位上坐好。
　　随着蒸汽驱动机的启动，车辆剧烈的抖动了起来。
　　车厢内的乘客纷纷吓得抱在了一起，以为这只‘怪物’终于要对他们下手了。
　　但随着最初的抖动过去后，车辆开始缓缓前进。
　　坐在车上的乘客等了一会儿也没见到危险，总算平静了下来。
　　路面的颠簸让乘客们时不时的跳一下跳一下，伴随着车厢的摇晃，大家都开始透过两侧的窗户，充满新奇的打量外面的景色。
　　……
　　目送着了第一批蒸汽车离开后，秦扬转身又朝着中心城的宫殿方向走去。
　　抵达宫殿内部，这里空空荡荡的，除了歌莉文的石棺外，也就剩一张石质的王座了。
　　“歌莉文的能量消耗过大，短时间内应该没可能再苏醒过来了。”
　　秦扬越过了石棺，信步走到了那张石质王座面前。
　　从他的视角看出去，这张王座正在闪烁着微弱的光芒。
　　这种情况之前在羊村、浣熊镇都曾遇到过。
　　代表这个中心城也是一个可以被玩家领主占领的地图资源。
　　“占领羊村和浣熊镇都收获了每日人口增加的奖励，中心城这么巨大，这项奖励给的肯定会比前两者要多。”
　　秦扬这么想了一下，便坐到了王座上面。
　　一坐下，他的眼前就跳出了提示：
　　【发现无主城市，是否占领？】
　　“占领。”
　　眼前马上跳出一长排信息：
　　【中心城
　　——‘源晶产地’。
　　占领并进驻50-100名平民后，每日可获得以下奖励：
　　每日召唤平民数量增加5-25名。
　　每日金币增加500-1000枚。
　　每日获得一项基于占领城市科技水平的技术研发奖励（最大10次）。
　　特殊：从此地召唤的平民，出现矿产采集天赋的概率提升20%。
　　获得：源晶矿石2837单位。
　　获得：大型源晶矿脉1座（矿产储量83%）。】
　　“规模越大的占领地，所需要入驻的平民数量就越是多啊。”
　　中心城需要进驻的平民，都抵得上浣熊镇的5倍了。
　　不过，它每日能给予到秦扬的收益也差不多是浣熊镇的5倍。
　　“上次获得了一项技术奖励是提高农业人才的出现概率，这次又来了一个采矿的……”
　　随着领地工业化进度的加快，对于矿产资源的需求肯定会越来越大。
　　多来一些采矿人才肯定是比农业人才更有用。
　　“获得了大量的源晶矿不说，还顺带将矿脉也控制了下来。”
　　秦扬猜测这个源晶矿是指挥中心升上更高级后会运用到的资源之一。
　　现在能多储备点，以后其他条件一成熟，不用等待，马上就能继续晋升指挥中心了。
　　……
　　蒸汽车往返两地的路线上，沿途的障碍物都经过简单的清理。
　　只是勉强开辟出了一条可供车辆通行的道路，到处能看到泥泞和坑洼，车辆的行驶速度提不起来。
　　第一批次的蒸汽车抵达主基地，已经是一个半小时以后了。
　　车辆在主基地东面的城墙外面停了下来。
　　锤燚等人都陆陆续续的从车上走了下来。
　　他们的视线第一时间就被高耸的城墙所吸引。
　　“哇！这墙壁可真高！”
　　“这高度起码有20米以上了，这根本不是人可以翻越过去的。”
　　“城墙上面还装了不少可怕的武器呢，谁敢去翻墙？这不是找死？”
　　“住在这种高墙里面，应该再也不用担心丧尸和怪物的骚扰了。”
　　“我们今后就要在这堵高墙里面生活了吗？”
　　城门开启，从里面走出来十来名笑容满面的平民，手里提着装满果子、水、食物的篮子。
　　他们将吃的喝的发放给了这些外来的流民。
　　这一举动又让这些流民们感到又惊又喜。
　　“天呐！我从没喝过这么甜润的水，太好喝了！”
　　“这东西是可以吃的吗？看起来像是什么树的种子……”
　　“嗯，这些果子好甜哟，好吃到我都快哭了。”
　　“真羡慕这里的人啊，每天都能吃到这么好吃的东西，喝干净的水。”
　　“不必羡慕，我们接下来就要住在这里，跟他们过一样的生活了。”
　　族长锤燚看着族人们一扫阴霾的面孔，洋溢的笑容和充满希望闪亮眼眸。
　　内心对秦扬的质疑，以及对未来的担忧也就跟着消失不见。
　　哪怕眼前的这一切只有今天存在，到了明天就会消失，他也觉得的很值了。
　　简单的吃喝了一番后，那些出来迎接的平民便开始引导锤燚等人进入城门。
　　大家对这座陌生的城市已经放下了戒心，对新生活更是充满了期待，纷纷争先恐后的跟着进入。
　　……

第202章 新的天赋能力，醒来
　　趁着车辆运送平民的间隙，秦扬查看游戏界面，查看了一下新收编的平民。
　　“本次总计收编了312名流民，让我来看看这些人里面有没有特别的人才。”
　　这一翻看之下，他发现拥有天赋能力的人不在少数，有近两百个。
　　不过，人数多并不是主要的，关键还是要看里面有多少不存在重复的新天赋。
　　秦扬耐心对这些平民做了一下筛选。
　　果然，里面至少有60%的天赋能力，都是跟领地现有一些天赋相重的。
　　比如伐木、钓鱼、采集等等。
　　不能说这些天赋能力没用，只能说这些天赋太过饱和，领地内也早已经不缺这些基础物资。
　　对于一些重复的战斗天赋秦扬倒是非常欢迎。
　　拥有战斗天赋的平民，只需稍加培养，就能拥有非常可观的战斗力。
　　随着领地总人口的不断增加，秦扬也开始琢磨着组建兵种齐全的正式军队，而不是随便率领一支民兵就出门屠龙杀怪。
　　到最后，秦扬选出了10个他认为比较新奇，或是最有价值的天赋能力。
　　【天赋能力·元素水晶采集者（在采集元素水晶时，收获额外+2。）】
　　【天赋能力·水晶雕琢者（擅长将元素水晶镶嵌到物体表面，使得物体获得相应的元素特效，加工速度+10%，加工成功率+10%）】
　　【天赋能力·水晶研究者（在研究‘元素水晶’项目时，每次获得的研究经验额外+10。）】
　　【天赋能力·源晶采集者（在采集源能晶体时，收获额外+1。）】
　　【天赋能力·掘地者（进行挖掘工作时，挖掘速度+20%，体能消耗降低10%。）】
　　【天赋能力·吃土（能靠食用泥土来缓解饥饿，进食特殊矿石能获得额外效果提升。）】
　　【天赋能力·粗糙表皮（长期的摩擦使得皮肤变得更加粗糙且坚韧，护甲值+5，元素抗性+1。）】
　　【天赋能力·土元素亲和（土元素的亲和力+1。）】
　　可以看出，这些地底上来的平民，天赋能力方面要么和元素水晶相关，要么就受到元素的影响，产生了与元素相关能力的。
　　“这些人应该经常和元素水晶打交道，有他们的加入，我也就不用担心元素水晶的采集了。”
　　这些流民会被歌莉文安排到地下矿脉采集源能晶体，说明他们肯定是掌握了这种资源的采集方法。
　　因此，就算除去天赋能力就是‘元素水晶采集’的平民。
　　其他平民应该也是懂得如何采集元素水晶的。
　　“元素雕琢者和研究者都是元素水晶运用方面的天赋，有了这两位，我就不用担心出现有资源却没法运用的尴尬情况发生了。”
　　除了4种跟晶体采集和加工相关的天赋能力外，剩下的就是一些比较奇葩另类的通用型天赋。
　　“挖坑掘地竟然也能成为一种天赋？”
　　秦扬撇撇嘴，倒也没有觉得特别难以理解。
　　毕竟，他领地内还有诸如‘攀爬’‘种香蕉’之类的，更加奇葩的天赋能力。
　　不过当他看到‘吃土’这个天赋能力的时候，还是被破防了。
　　“这尼玛！这家伙是吃土吃上瘾才获得了这种天赋吧？”
　　初看到这个天赋的时候，秦扬联想到了自己领地内还有个‘干饭人’天赋，只要吃饱饭就能获得最高8倍全属性的提升。
　　现在这个‘吃土人’更牛逼，吃土能填饱肚子，吃稀有矿石的话还能永久获得某些方面的提升。
　　“这两位真的绝配啊！”
　　接下去的‘粗糙表皮’天赋其实跟李山的防御天赋相似。
　　只不过李山那个是以堆血、增加物抗为主。
　　这个‘粗糙表皮’则在增加物抗的同时，还兼具了法术抗性。
　　最后一个‘土元素亲和力’天赋让秦扬有点搞不懂。
　　“这算什么？超能力？话说元素亲和力这种设定不是一般都出自一些奇幻小说？”
　　“不过才只+1点的元素亲和力，估计微弱到这个人自己都察觉不到吧？”
　　不管是这个元素亲和力天赋，还是前面的七种天赋能力，现在作用都不够看的。
　　秦扬要先对它们进行手动的百倍增幅之后才会运用。
　　……
　　……
　　诺拉盆地东北部。
　　怪物峡谷，噩梦之龙塔佐乌斯的巢穴。
　　随着塔佐乌斯的陨落，笼罩在这里的黑雾开始消散。
　　这个过程持续了一个小时左右，当黑雾彻底散去，具有催眠功能的领域也跟着失效。
　　所有被塔佐乌斯催眠变成傀儡的生命体都渐渐的苏醒了过来。
　　“哈啊哈啊……”
　　齐渊猛地睁开了双眼，大口大口的喘息。
　　呕——
　　他感觉世界一阵天旋地转，胸口闷的难受。
　　无法忍受之下，他吐出了一大口酸水。
　　吐过之后，身体的不适稍微缓解了一下，不过他随即察觉到自己的身体格外的虚弱，虚弱到连动一下手脚都困难。
　　嗷呜——
　　附近传来了一阵野兽的低吼之声。
　　齐渊声音传来方向看了过去，发现是一只长得有些像狼的怪物，生着六条腿。
　　这只怪物起先是发现了不远处的齐渊的，但就在它将齐渊视作自己恢复体能的第一餐之际。
　　它发现齐渊在自己眼前消失了，并且对于齐渊的存在也开始记忆模糊起来。
　　最终，这只怪物只能从地上站起来，拖着虚弱的身体离开这里，前往寻找可以进食的对象。
　　安全了……
　　齐渊松了口气。
　　虽然身体虚弱的无法动弹，但好歹他的天赋能力还可以生效。
　　“我的鱼怪眼球被怪物破坏掉了，没有办法联系上领主大人。”
　　齐渊的状态很糟糕，他认为靠自己没办法摆脱困境，唯一能做的就是向领主大人寻求帮助。
　　可惜，现在连这个唯一的求助手段也失去了。
　　看来我最终要死在这里了。
　　齐渊看着逐渐昏暗下来的天色，有些绝望的想着。
　　就在这时，忽然远处传来了人类的吆喝声，用的是齐渊耳熟的夏国语言。
　　“在这儿，快过来，他在这里……”
　　……

第203章 稀有植物，金丹期
　　发现齐渊的，都是之前在怪物峡谷外面建炮台的平民。
　　他们被塔佐乌斯变成傀儡后，就被聚集到了齐渊附近。
　　在这些同胞的帮助之下，齐渊得以稍微恢复了一些元气。
　　然后这帮人便开始往怪物峡谷外面走。
　　不过没能走多远，前方便出现了厮杀之声。
　　一支人类部队快速高效的清理沿途遇到的低级怪物，朝着峡谷深处推进过来。
　　是自己人。
　　这是一支被秦扬派遣过来的，用来收缴战利品的队伍。
　　双方汇合后，远在中心城的秦扬通过鱼怪眼球见到了这些得救的平民。
　　“没死人就好。”
　　他当即安排了一些人将伤员护送回主基地，其他人则继续向前探索。
　　塔佐乌斯陨落后，弥漫在怪物峡谷深处的黑色雾气都已经消散，催眠领域也不复存在，峡谷深处的全貌也展现在了秦扬面前。
　　这里看起来是一个天然形成的深坑，里面树木生长茂盛，郁郁葱葱，环境显得相当优美。
　　不过在深坑的北面位置上，出现了一道跟海洋边界一样的蓝色屏障。
　　而且，相当诡异的是，这道屏障外面竟然躺着半截怪物的身体。
　　“这切面平整的看起来像被锋利的刀刃一刀切开似的？”
　　秦扬让平民们朝屏障边缘靠近过去，仔细的观察了一下。
　　“这鳞片，这纹路……看着很眼熟啊？”
　　越是看，他越是觉得这半截身体跟噩梦之龙的身躯有点相似。
　　仔细的回忆了一下，塔佐乌斯似乎永远都是躲在一片浓重的黑色雾气中。
　　当它陨落之后，黑雾就自然的消散了，塔佐乌斯的模样也直到这时候才完整的暴露在了秦扬的面前。
　　噩梦之龙的尸体确实就只有半截身躯，当时秦扬还大感诧异呢。
　　“看起来它的身体是被这道屏障给切割开来的？”
　　啧啧，这个塔佐乌斯还真是够倒霉，居然正好躺在了游戏区域的边界线上。
　　心存侥幸的同时，秦扬也是一阵后怕。
　　身体被一分为二后的塔佐乌斯尚且那么难对付。
　　那如果是完整形态的塔佐乌斯，估计自己就算成功联合了歌莉文也很难对付它。
　　因为这一点，秦扬对于高级别怪物的实力也有了不少的认知。
　　“就以我现在的领地实力，别说是对付噩梦之龙，就是面对六级怪物也胜率渺茫。”
　　看来多苟一段时间，多发展一下基地是非常正确的选择。
　　进入塔佐乌斯老巢的平民们开始四处搜寻可能存在的战利品。
　　秦扬本以为这里这么大，应该多多少少能找出几件领主宝物什么的。
　　但这上百个平民搜了老半天，领主宝物是没收到，倒是寻找到了两株奇形怪状的稀有植物。
　　其中一株植物看起来像是风车一般，随风轻轻转动，并挥洒出点点绿莹莹的光芒。
　　秦扬盯着这个植物多看了两秒钟，视线中出现了相关介绍：
　　【星光草，稀有植物，通常喜欢生长在源能较丰富的区域，食用后可获得精神力方面的极大提升。】
　　另一种植物就是一个光秃秃的火红色花朵，花朵的形状乍一看有点像是一只巨龙的头颅。
　　【龙颅花，稀有植物，通常生长于巨龙的粪便之上，食用后可提升火元素方面的亲和。】
　　“我的领地食谱‘养身汤’只要求用3种稀有植物进行烹制，也没指明具体要哪三种稀有植物，那应该所有稀有植物都可以使用的吧？”
　　秦扬这么嘀咕了一句，便在这两处稀有植物的旁边留下了几个平民看守。
　　他可不想好不容易发现的稀有植物被一些未被剿灭的低级怪物给捷足先登了。
　　另外，这些稀有植物一看就娇贵异常，采集它们肯定不能粗鲁对待。
　　秦扬觉得还是应该让专业的人来采集，于是马上安排了基地内的两名‘采集’方面天赋的平民赶赴过去。
　　……
　　搜索噩梦之龙老巢的事情告一段落后，秦扬又开始思索领地发展的事宜。
　　“现在虽然刚把指挥中心提升到第五级，但也是该考虑一下升6级指挥中心的事宜了，要未雨绸缪嘛。”
　　5级指挥中心的提升主要集中在电能科技和机械制造方面。
　　这算是一个跟现实社会最相似的阶段了，一切都围绕电能展开。
　　比如给住宅通电，让平民使用上电灯。
　　比如车辆由蒸汽驱动改进成了电能驱动，直接从蒸汽战车跨入到了新能源战车……
　　不过，在见识到了丧尸利用元素水晶变得‘多才多艺’。
　　见识到了怪物展现出的种种充满奇幻色彩的力量后。
　　秦扬觉得自己若只靠一些简单的现代化科技，根本没有能力去往外面更大的世界。
　　他看了一眼5级升6级指挥中心所需要的各种资源：
　　基础资源方面都需要上万单位，人口数量需要达到300，能量储备方面需要2000单位以上。
　　除此之外，还需要基地内存在超过8个提升到第5级的建筑物，以及6枚晋升之钥匙。
　　“基础资源和人口方面都很简单。”
　　“能量储备缺少相应的设施，不过，只要多造电能工坊，也是能解决这个问题的。”
　　“8个5级建筑物达成需要费点时间，晋升之钥方面……我现在的库存搞好足够了。”
　　这么一合计，好像升级6级指挥中心也不是什么困难的事情，是可以进行短期规划的。
　　考虑完指挥中心的升级事宜后，秦扬又将注意力集中到了自己的积分方面。
　　目前，他的共有积分18W多，无论是升级‘平民领袖’的特效，还是抽取一个新的能力，都绰绰有余。
　　“想一想，这一笔积分还是拿来升级特效更实在些。”
　　升级特效需要消耗12W的积分，抽取新能力需要10W积分，前者可控，后者随机。
　　在对当前拥有的特效总体满意的情况下，秦扬还是决定稳一手。
　　“那么……升级哪个特效比较好呢？”
　　手动百倍增幅他是不作考虑的，每天的5次使用机会，已经足够了，花费大量积分升级这一项纯属浪费了。
　　‘天赋绑定’的升级效果无非是增加绑定名额，或缩短能力的冷却时间。
　　总得提升已经比较有限了，秦扬同样觉得20名平民‘天赋绑定’已经够用。
　　他这次比较想提升的是‘人人为我’这个能力。
　　经过歌莉文的事情后，秦扬对‘人人为我’这个特效也越发重视了起来。
　　“但凡‘人人为我’的持续时间更长一些，我就能和歌莉文多发生一些什么了。”
　　做出决定后，他马上消耗了积分，选择对技能特效‘人人为我’进行晋升。
　　光芒一闪，秦扬马上就收到了完成晋升的提示。
　　他打开能力界面查看：
　　【主动效果5·人人为我：抽取7名平民的天赋能力，将效果提升3倍后加持到自身，持续时间10分钟，冷却时间16小时。（平民在被抽取天赋能力后，接下来8个小时内无法再使用天赋能力。）】
　　“这个特效果然是提升对了。”
　　秦扬觉得‘人人为我’升级后的提升相当大。
　　首先，7个抽取名额就能让他的实力出现质的提升了。
　　这能力未提升前的3个名额着实用的蛋疼。
　　秦扬使用‘人人为我’时，总是一方面要考虑借平民的天赋获得战斗力提升，一方面又要保证自己的生存能力，另外还想在速度方面也能快人一等。
　　想要借用的天赋太多了，导致这3个名额压根就不够分配的。
　　其次‘人人为我’最主要的问题就在于持续时间太短暂。
　　才3分钟，做啥事都得掐着表计算的样子。
　　现在能力晋升后，这两个主要的问题就都算是得到了很好的解决。
　　……
　　接下来的两天。
　　秦扬的领地总算进入了了平静安稳的大发展阶段。
　　诺拉盆地再没有什么个体或势力能给秦扬带来威胁。
　　这两天里，秦扬因为人气值的不断提高，修真修为终于从‘筑基期’提升到了‘金丹期’。
　　境界的提升，带来了身体属性方面的大幅提升。
　　如果说筑基期的秦扬已经可以跟巅峰时期的比尔五五开了。
　　那金丹期的他，吊打十几个比尔都没有问题了。
　　秦扬接着内视了一下丹田，注意到那团壮大到了一定程度的气团开始出现形态上的转变。
　　气团的表面浮现出了淡金色的光芒，模样上已经宛若坚固的球体。
　　心念一动间，这颗新结出的‘金丹’便如臂使指，随着秦扬的念头在他体内经脉中四处一动。
　　“出！”
　　随着秦扬嘴巴一张，金丹脱口而出，悬浮在了半空中，继而又飞到了秦扬的头顶上方。
　　俗话说，一粒金丹破万法！
　　让金丹保持这种‘护持’的状态，秦扬就能短暂的免疫一些负面的效果，比如啵多结衣的迷惑，塔佐乌斯的催眠等等。
　　“收。”
　　测试过效果后，秦扬心念一动，头顶的金丹立刻下沉，流转回到了秦扬体内。
　　金丹不仅能自己使用，也是可以‘加持’到其他人头顶，帮助对方摆脱负面状态。
　　如此一来，秦扬算是真正的掌握了一项对抗控制能力的手段了。
　　……
　　除了修为获得了提升外，秦扬先前获得的攻城研发中心的技术奖励‘堕落天使’，也终于成功的制造出了一台。
　　收到手下的报告后，秦扬马上就前往了机械工厂查看。
　　这是一种高度达到了2.5米的人形外骨骼装甲，通体由钢铁和合金打造，模样看起来有些笨重。
　　前面是容纳驾驶者的座舱，只需单人就可以进行驾驶操作。
　　装甲的后面背着一个油桶模样的容器——事实上这个桶里装的正是燃油。
　　‘堕落天使’其实就是一台强力型的喷火设备，它的左右双臂都是装载了强大的喷火器。
　　只需要往背后的油桶里添加满燃油，两臂上的喷火器就能源源不断的喷射出狂暴炽热的烈焰，焚烧一切敌人。
　　“外骨骼装甲？这算什么？钢铁侠吗？看起来还有点酷的说。”
　　秦扬充满新奇的进入了‘堕落天使’的座舱，去亲身体验试驾了一番。
　　嗡——
　　随着这台机器被启动，上面的指示灯点亮，电能瞬间通流到了机器的各个位置，一些电线裸露的部位还能看到跳动的电火花。
　　1.0版本的‘堕落天使’，做工方面还是非常粗糙的，乍一看就像是一幅骨架般空洞，
　　咯噔咯噔——
　　秦扬抬脚往前走了一段距离，只觉得沉重无比。
　　“驾驶这玩意儿对于体能的消耗还是真不小啊。”
　　因为这个机器的科技含量并不高，内部不存在为驾驶者减轻负担的科技，机器的重量至少有80%是需要靠驾驶者来承担的。
　　得亏秦扬的平民们都是完成了大量训练项目的‘超级人类’。
　　若换做普通人肯定就驾驶不了。
　　“战斗功能太单一了，只会喷火，而且速度也比较慢，这种作战单位的局限性很大嘛。”
　　‘堕落天使’拿来对付集群的丧尸是非常的好用。
　　毕竟丧尸的弱点之一就是火焰。
　　但若是碰到一些镶嵌了元素水晶的丧尸，喷火攻击就不见得能完全奏效了。
　　元素水晶的功能是多种多样的，往往同时兼具了一些元素克制的效果。
　　‘堕落天使’遇到镶嵌了火元素水晶的丧尸，说不定还会被对方反吸走‘堕落天使’喷出的火焰。
　　若是遇到镶嵌了水元素水晶的丧尸就更糟糕了，火元素可能会被水元素克制而不起作用。
　　“不过，这个主体框架已经有了，那往后再升级几次，给它加载更多的武器也不是什么困难的事情。”
　　秦扬有些憧憬起来。
　　话说‘堕落天使’继续往后发展，会不会出现像钢铁侠马克系列那样的战甲啊？
　　不求什么最牛逼的液态战甲，就最普通的那种就可以了。
　　……
　　……
　　时间过的很快。
　　异世界的第37天。
　　距离第五轮尸潮只有不到一天时间。
　　这天下午，外出冒险的张麒麟再一次回归，给秦扬带来一件新的领主宝物。
　　……

第204章 渡鸦神龛，水晶镶嵌
　　【渡鸦神龛，白银品质，召唤一只灵体形态的渡鸦帮助进行侦查和通信。（灵体渡鸦不可见，可传递领主指令，最多可召唤5只）】
　　……
　　这是一只黑色的方形神龛，长度在15厘米左右，看起来有点像小学生的铅笔盒。
　　神龛的表面非常古旧，雕刻着已经模糊不清的纹路。
　　神龛的上方漂浮着袅袅轻烟，这些烟雾时不时会变成一只鸟类的模样。
　　“这宝物来的正是时候，刚好可以填补鱼怪眼球的空缺。”
　　鱼怪头颅因为配套的眼球损失过半，侦查效率大大降低。
　　秦扬本来能靠眼球四线操作，现在最多双线操作了。
　　现在这个渡鸦神龛能提供5只灵体渡鸦进行侦查，也就是支持5个方向上的视野可见。
　　而且同样支持通话功能，方便秦扬远程遥控指挥。
　　“张麒麟可真是个人才，总能带回来一些非常好用的东西……”
　　打发张麒麟下去休息后，秦扬当场就使用了‘渡鸦神龛’。
　　这件领主宝物的使用是消耗精神力的，操控1只渡鸦的时间越久，对于精神力的负荷就越大。
　　随着秦扬选择了召唤，神龛上的轻烟凝聚成了一只完整的渡鸦模样。
　　它的身体虽然由薄薄的烟雾构成，但一双眼睛却像是宝石般闪烁着红红的光芒。
　　就像是夜晚飞机上的指示灯一样，哪怕相距很远也不难看见。
　　秦扬感受了自己的精神力，觉得只是召唤一只渡鸦，这个消耗可有可无。
　　“这也是因为最近进食了‘鲸肉炖蛋’，精神力获得提升，不然应该会有明显的消耗感觉。”
　　他将这只渡鸦派了出去，让它漫无目的的在诺拉盆地内巡视飞行。
　　随着侦查开始，渡鸦双眼观察到的情况，秦扬在系统界面内都能通过小屏幕共享到，比鱼怪的眼球更方便。
　　“再派出去一些。”
　　秦扬继续召唤渡鸦。
　　在第一只渡鸦被召唤后，神龛上方的轻烟便消失不见了。
　　神龛内部冒出了微弱的火星，似乎是在重新制造烟雾。
　　几秒种后，神龛上方再次漂浮起了缕缕轻烟。
　　这时候就可以继续召唤渡鸦了。
　　秦扬又召唤两只渡鸦后，总算很明显的感受到了精神力方面的负担。
　　“虽然这么召唤的精神力消耗挺大的，但我如果一边侦查，一边吃点采菊大婶烹制的可以临时恢复精神力的食物，应该就不难维持了。”
　　将后续召唤两只渡鸦分别派往了一个方向侦查后，秦扬又戴上鱼怪头颅，关注了一下那些留在中心城探索的平民。
　　中心城虽说已经被秦扬占领。
　　但里面还聚集着数量极多的丧尸和变异体，干掉之后全是积分。
　　另外，中心城的面积很大，在里面搜索一番能找到大量的有用物资。
　　“领主大人，我们宫殿的后面发现了一个密室，这里面存放着不少古怪的神像。”
　　负责搜索工作的王宝强站在一处石头堆砌的房子跟前，给秦扬做介绍道。
　　他这个样子看起来还挺像那些户外主播的……
　　秦扬让王宝强进去瞧瞧。
　　进入这处石头房屋后，他注意到这房间的面积相当大，里面竖立着不少石柱。
　　其中有石柱上方摆放着雕像，从雕像的模样来看，分别是虎、蛇和龟。
　　看到这些雕像，秦扬立马就想到了指挥中心外面，放置在一处瞭望塔上的‘蛮牛魔像’。
　　“之前常舟鉴定过这种魔像，好像说过这是一种套装型的领主宝物，总共有6个……”
　　秦扬数了一下房间内的石柱数量，果然刚好6个。
　　“每个魔像都代表了一种能力，蛮牛魔像能给平民们增加生命值上限和恢复能力，不知道另外的魔像都是什么功能？”
　　秦扬让王宝强将这里找到的3个魔像全部打包带回领地。
　　“宫殿这边也只剩3个魔像，算上我手里的蛮牛魔像，现在就还差苍鹰和奔马魔像没有找到了，也不知道它们还在不在诺拉盆地范围内？”
　　……
　　……
　　锤燚和他的族人们加入领地后，所有人都被分配在了十几栋新建造好的群居房。
　　群居房一栋可以住二三十个人，一排排群居房紧密的建造，看上去颇有些六十年代的筒子楼。
　　住的人多了，环境自然就比不上独门独院的小别墅。
　　不过对于锤燚他们而言，无论住怎样的环境，也都比他们之前居住的地下矿坑要好。
　　群居房已经是天堂一样的地方了。
　　锤燚还发现，这里的领主对平民的衣食住行非常上心。
　　所有平民管吃管住不说，就连这里提供的服装都是用他们从未见过材质的制作的，非常的舒适。
　　出门可以乘坐一种名为‘火车’的交通工具，速度比马车还快，而且一次性可以乘坐超过几十人次。
　　不过，目前‘火车’能到达的地方相当有限，且路程都不是很远。
　　这里的领主还对平民们的工作很上心，整个领地内几乎找不到一个闲散人员，哪怕是没有劳作能力的孩童，都会被统一的安排到一个专门的地方进行教育。
　　锤燚和族人加入这里的第二天，就被分派了一个‘外出开矿’的工作。
　　有事情做反而让大家感到心安不少。
　　不然老是白吃白喝白住的，总觉得像是养猪，养肥了就要安排宰掉。
　　但在去工作之前，领主大人还特意召唤了锤燚等5人前往他的指挥中心，说是要帮助他们觉醒天赋能力。
　　说到天赋能力，锤燚马上就联想到了一些在这里见识到的奇怪情况。
　　这里的平民有很多人都掌握着特殊的力量。
　　有的人可以扛起几千几万斤的重物健步如飞。
　　有人射箭百发百中，哪怕是蒙着眼睛，甚至还用双脚进行射击。
　　有人神行千里，速度快的像是瞬移，往往突然间出现在你的面前，说了两句话后，又突然出现在了另外一个地方。
　　经过一番详细的了解后，锤燚才知道这些特殊能力在这里统称为‘天赋能力’。
　　他们因此对于领主说要帮他们觉醒‘天赋能力’颇感奇怪。
　　难道……
　　我们也具备这样的超能力？
　　手动百倍增幅的场景很千篇一律。
　　受到点化的锤燚等人，跟他们的前辈们一样，也都把这当成了‘神迹降临’，忠诚度纷纷上涨了一大截。
　　增幅结束后，秦扬看了一眼这些人的天赋能力：
　　【天赋能力·元素水晶采集大师（在采集元素水晶时，收获额外+200。）】
　　【天赋能力·水晶雕琢大师（……成功率100%，1秒钟就能完成加工。）】
　　【天赋能力·水晶研究者（在研究‘元素水晶’项目时，每次获得的研究经验额外+1000。）】
　　【天赋能力·掘地者（进行挖掘工作时，挖掘速度提升20倍，体能消耗降至最低1点每小时。）】
　　【天赋能力·吃土（能靠食用泥土来缓解饥饿，进食特殊矿石能获得额外效果提升，提升效果随机获得2-10倍增幅。）】
　　……
　　锤燚等人的工作内容和在中心城时一样，也是采矿。
　　但与之前不同的是，帮助秦扬领主做事情没有逼迫，还各种福利满满。
　　比如每天工作的时间都有严格规定，早班从6点钟开始上工，11点必须准时下工吃饭，中午可以午休两个小时。
　　下午两点上班后，做到三点钟就会有人推着茶水车过来分发饮品，还会语重心长的劝说勤劳的人‘做卵啊做，三点钟了，饮茶先啦~’。
　　晚上5点准时下工，所有平民都得回归高墙保护的领地内部。
　　吃完晚饭后，除了那些需要守卫城墙的人，其他平民都可以自由活动。
　　他们可以前往小广场上听一些人唱歌，还可以加入广场舞团体，一起跳一场酣畅淋漓的舞蹈。
　　晚上6点之后所有人都得回到家中休息，不得在领地内瞎晃悠。
　　这里的生活悠闲且有规律，跟外面的末日环境形成了鲜明的对比。
　　锤燚等人被安排的资源采集点赫然就是他们打交道了好几代人的元素水晶。
　　这里的平民对于开采元素水晶没有任何经验。
　　因此这类特殊矿产的采集工作一直未能开展。
　　既然是干老本行，那锤燚等人当然直接就能上手。
　　他们中负责采集水晶的矿工，会先穿上了一些特制的衣服再干活。
　　这种衣服其实也是由元素水晶制造而来，只不过采用了特殊的‘水晶镶嵌’工艺，使得水晶的能量不仅不会伤害到使用者，还会对使用者产生保护的作用。
　　而掌握了‘水晶镶嵌’技艺的，正是锤燚。
　　面对秦扬领主的询问，锤燚详尽的将自己这门‘手艺’解释了一番，还坦言那面挂在指挥中心的盾牌‘元素壁垒’便是他的爷爷制造出来的。
　　元素水晶可以被镶嵌到绝大部分的金属物体之上。
　　完成镶嵌后，可以给这件物体附加一些特殊的元素力量。
　　比如给刀剑镶嵌上火元素水晶，那么这柄刀剑在砍中目标的时候就有可能引发爆炸、燃烧的情况。
　　比如给衣甲镶嵌上土元素水晶，那在被攻击命中时，衣服会弹出一层岩石护盾来抵挡伤害。
　　总之，这个‘水晶镶嵌技术’就有点类似于网游当中的装备附魔。
　　掌握了这门技术，锤燚被领主准许可以不用外出采矿，只需要在领地内给装备‘附魔’就行。
　　可以轻松从事自己的老本行，继续磨练自己的‘水晶镶嵌’技艺，一方面又不用再担心生存，锤燚对于领主的安排非常满意。
　　……
　　【获得一项关于‘水晶研发’的技术奖励，是否立刻提取？】
　　一条提示在秦扬的眼前跳了出来。
　　秦扬选择提取后，这次奖励的技术是‘元素弹药’。
　　顾名思义，这项技术的可以让在子弹和炮弹中添加入元素水晶研磨成的粉末，用以增加威力和特殊效果。
　　“看来水晶科技就是电能之后的领地发展途径了。”
　　别看现在提前获得了一名‘元素水晶科技’的研发者，并获得了一项相关的技术。
　　但因为没有配套的生产工具，水晶科技也只能是放着看看，是无法投入到常规化的生产上的。
　　“不知道到了六级指挥中心，会不会就有解决这方面的办法？”
　　秦扬关闭掉了系统界面，来到了指挥中心的最高处。
　　这是一处瞭望台，自从指挥中心提升到第5级后，这处夏国风格的大别墅就扩展成了一处古色古香的庄园。
　　主体建筑物高度达到了几十米的高度，站在顶部的瞭望台上，可以总览整个领地内的风貌。
　　如今，秦扬的主基地在兼并了1号和2号分基地后，规模已经可以差不多有二分之一个中心城大小了。
　　领地内部的区域规划的合理有序，外围的城墙依然是三道配置，模样已经能用宏伟来形容，光是一面方向就能延绵出去好几公里距离。
　　这样规模的城墙，对于防守人员的配置要求自然也会跟着提升。
　　目前领地人口已经突破了2000人。
　　近80%的平民都完成了军事训练，50%的平民处在了训练全满，补品吃满的最强战斗状态。
　　秦扬对他们的战斗力进行估算，一名满状态的平民，单挑一只2级怪物应该问题不大了。
　　仅仅是平民战斗素养的提高自然是不够的。
　　领地内的防御科技一直在升级，光是安装在城墙上的大炮，以及所使用的炮弹就进行了好几次的升级。
　　现在这些大炮不仅能打的更远，威力也有了不小的提升。
　　而且炮弹的攻击效果五花八门，可以应付各种类型的对手。
　　“这一轮的尸潮估计也是来给我送积分的了。”
　　秦扬对于领地的防守能力是充满自信的。
　　毕竟也是200名玩家当中，唯一一个坚守到了第五轮的玩家。
　　经历的多了，对于下一轮尸潮兽潮的强度变化也能有所预判。
　　以秦扬领地的实力，现在就算六级怪物打上门来，他也不是没有反抗的能力。
　　而第五轮尸潮的强度，肯定达不到六级怪物那种程度。
　　……

第205章 第五轮尸潮
　　异界第38天。
　　第五轮尸潮开始。
　　密密麻麻的丧尸从传送门中走了出来。
　　不知道是不是整个诺拉盆地就只剩下秦扬一个玩家势力的缘故（康德的领地也已经被秦扬接手）。
　　本轮的丧尸已不再需要‘牧羊人’指引，一登场就找准秦扬领地的所在方向，开始进行了冲锋进攻。
　　秦扬通过召唤出来的灵魂渡鸦，观看了一下丧尸大军的情况。
　　“数量最多的跑者，目测有七八百只的样子，它们都冲在最前面。”
　　如果只是寻常的跑者，那这一轮尸潮根本毫无难度。
　　然而第五轮的跑者都是身体上镶嵌了元素水晶的‘超能’丧尸。
　　风元素水晶能让丧尸获得瞬时加速的效果。
　　一些镶嵌了此类水晶的丧尸就像玩飞车游戏攒满能量，可以使用氮气冲锋功能似的，会突然加速冲刺一段距离，直接拉开了跟大部队的距离，一马当先的赶到了最前头。
　　这些‘出头鸟’当然第一时间遭受到了守城平民们的火力关照。
　　一些建造在城墙上方的瞭望塔上，驻守在此的平民手中都扛着一种细长的枪械，乍一看有点像著名军用狙击枪AWM。
　　这种枪械的射程极远，火力也比一般的枪械大上许多。
　　匡——匡匡——
　　巨大的枪声传来，进入射程跑者，立刻被狙击枪射倒了好几只。
　　【击杀跑者（元素改良版），积分+50。】
　　【击杀跑者（元素改良版），积分+50。】
　　【击杀跑者（元素改良版），积分+50。】
　　……
　　“每只跑者给的积分又增加了！”
　　“跑者的数量这么多……看来这次的总积分收益应该会非常的恐怖。”
　　尸潮和兽潮不同，兽潮注重个体战力。
　　尸潮则追求数量上的庞大，并在数量的基础上，还会进行一些功能搭配。
　　除了基础兵种‘跑者’外，尸潮通常还会配备其他不同类型的变异体。
　　秦扬让灵魂渡鸦往更远的方向飞行了一段距离，马上就注意到在跑者后方，有大量的钉刺者和舔食者正在集结。
　　钉刺者可以从喉管中喷射出锋锐的钉刺，是攻高血薄的远程射手。
　　舔食者在速度方面远超跑者，还能用它们长长的带有尖刺的舌头发动中距离的攻击，属于丧尸阵营中的‘刺客’担当。、
　　“这些变异体身上都镶嵌着两枚元素水晶？”
　　跑者都经过了‘元素改良’，那这些比跑者更高一级的丧尸自然不会一点强化都没有。
　　它们的身体上不仅镶嵌了‘元素水晶’，而且还一次性的镶嵌了两枚。
　　水晶能量相辅相成之下，能给这些变异体带来更多的实力补强。
　　比如钉刺者身上同时出现了风元素水晶和火元素水晶。
　　它就能在射出的钉刺上附加风元素和火元素的力量，让钉刺的飞行速度暴增，且命中目标后还会产生剧烈的爆炸。
　　原本普通的远程单位，瞬间就变成了兼具爆破和狙击的超级远程单位。
　　再比如舔食者身上同时具备了土元素和水元素。
　　它们能在保持高速移动的过程中，还兼具了强悍的防御护盾，以及不俗的伤势恢复能力。
　　耐久力的巨大提升，让它们可以不用刻意闪躲对手的进攻，正面的进行冲锋突破偷袭。
　　秦扬粗略的目测了一下，发现这些元素改良版的钉刺者和舔食者数量也不少。
　　每种变异体大概都有300只左右。
　　按照以往这些变异体给的积分来看，这里又能有十几万的积分进账。
　　不过，元素改良版的钉刺者和舔食者都不是本次变异体军队的重点。
　　重点是在这些变异体军队当中，还夹杂着36只高大壮硕的超级变异体‘坦克’。
　　这些超级变异体每只的高度都能达到4-5米，浑身上下肌肉虬曲，看起来像是水泥钢筋浇筑一般，光是站在那边，就给人带来了一种坚不可摧势不可挡的感觉。
　　每只‘坦克’的身上都镶嵌着3枚元素水晶，水晶的属性显然都经过搭配，一般都是以风、火、土为主。
　　弥补了坦克在移动速度方面的短板，同时让它们本就强悍的进攻能力变得更加狂暴。
　　它们无疑都是本次尸潮军团当中的最强者。
　　王牌自然都是压轴登场，因此这支超级变异体部队的站位就比较靠后。
　　它们跟随在钉刺者的后面朝着秦扬的领地进军，一个个性格急躁，不断发出野兽般的咆哮，似在驱赶前面的同类。
　　……
　　作为先锋部队的‘跑者’，很快就大规模进入秦扬领地内的主火力武器射程。
　　架设在城墙上的‘领地捍卫者’大炮咔咔咔的运转了起来。
　　填弹手将一枚枚炮弹分门别类的填装到最下方的炮弹槽内。
　　经过了多次的升级，现在的‘领地捍卫者’可以同时填装3枚炮弹。
　　在设计过程中，新型的‘领地捍卫者’可以连续发射3次后才开始再填装，输出效率明显的高出了一大截。
　　而且，同时填装的3枚炮弹可以是不同功能类型的，比如一个弹槽装燃烧弹，一个弹槽填装穿甲弹，用来应对一些特殊情况。
　　哐当——哐当——
　　开炮之声在领地城墙上方此起彼伏的响起。
　　通体钢铁合金铸造的大炮，每发射一枚炮弹都会对下方的城墙产生剧烈的震荡，站在城墙上的平民对于震动感的感受相当清晰。
　　炮管滑动之间，炮弹激发，极速的破空而去，在空中飞过了一个抛物线，最远能飞出去近千米的距离。
　　轰——轰轰——
　　炮弹准确的落入到了尸潮的先锋部队当中，遍地开花，巨大的威力将一些奔跑中的丧尸炸飞上了天空，落地后立刻化作了一滩滩的黑色烂泥，死的不能再死。
　　一些镶嵌了土元素水晶的丧尸体表自动激活元素力量，体表飞快出现‘石化’现象。
　　这种时候它们的防御能力会比普通状态下增强好几倍。
　　但没用，炮弹伤害早已经超出这些‘石化’状态所能承受的极限，这些丧尸纷纷在‘石化’状态下被炮弹炸裂，石块碎片纷飞不止。
　　镶嵌土、风、水等元素的丧尸都还好。
　　最让人丧尸无语的是那些镶嵌了‘火元素水晶’的丧尸。
　　火元素水晶本就易燃易爆炸，哪怕只是被爆炸的余波碰到了一下，就立刻自我点爆。
　　于是乎，这些携带了火元素水晶的丧尸，其周围的其他丧尸都会跟着遭殃。
　　哪怕能在炮弹轰炸中苟活下来，也会遭受到来自队友的背刺，被爆炸的火元素水晶焚烧致死……
　　这一轮炮弹洗地足足持续了好几分钟，期间秦扬眼前刷屏一般跳出积分获取提示。
　　“简直爽到飞起！”
　　秦扬粗略的计算了一下，发现这一轮炮弹轰炸给他带来了至少5W的积分收益。
　　也就是有至少1000只‘元素改良版’的跑者死在这一轮轰炸当中。
　　原本密密麻麻，漫山遍野的跑者，如今已变得稀疏了不少。
　　它们已经进入到了城外的陷阱区域。
　　地表下方埋设着的各种地雷立刻被触发，刚消停了没几秒钟的轰鸣之声又一次的响了起来。
　　目前秦扬埋设的陷阱主要以遥控地雷为主。
　　并不需要丧尸们实打实的踩中陷阱，只需要它们进入到陷阱的爆炸范围，秦扬这边就能选择主动激活陷阱，炸死它们。
　　第二轮的陷阱爆炸，持续的时间可比第一轮的炮弹洗地要长的多了。
　　一番轰轰轰之下，又有近1500只跑者被干掉。
　　秦扬再次获得了7W+的积分收益。
　　目前他这一轮的积分总收益已经达到了12W。
　　“这都还没杀掉一半的丧尸呢，后续的丧尸变异体都还没登场呢，积分收益已经快赶上上一轮全部的积分收益了。”
　　这第五轮尸潮给的积分可真是多啊！
　　正这么思索间，余下的不到1000只‘跑者’终于冲过了陷阱区域，抵达到了城墙脚下，后方的变异体大军也踩着同伴的尸体，成功跟进到了陷阱区域。
　　跑者这种丧尸的智商低下，面对障碍物时，它们通常会选择进行翻越，哪怕障碍物具备了它们无法翻越的高度。
　　冲到城墙下方的跑者立刻开始了叠人梯。
　　但这种战术适合在跑者数量足够多的情况下使用。
　　而现在，这批总数超过3000的跑者大军，已经被秦扬的炮弹杀掉了三分之二以上，它们再想要叠人梯，已经无法做到了。
　　再加上携带有‘火元素水晶’的跑者基本上都在前两轮的轰炸中死伤殆尽。
　　缺少了火元素的高威力爆发，光靠这些跑者的胳膊腿脚，已经无法对秦扬这种合金结构的5级城墙造成有效伤害了。
　　更何况，像这样坚固的城墙，秦扬的领地外围一共修建了三道，这对于这几百只跑者而言，已经不亚于天堑般的存在了。
　　“下面的跑者可以不用去管，先把后面的变异体处理一下。”
　　秦扬认为围堵在外道城墙下的跑者已经不足为惧，可以缓缓再处理。
　　元素水晶对于普通跑者的增强尚且这么大。
　　它对于丧尸变异体的强化只会更大。
　　尤其是那些体表镶嵌了3枚元素水晶的超级变异体‘坦克’。
　　早在中心城的时候，秦扬就和这种超级变异体有过短暂的接触。
　　虽然‘天赋共享’的平民很轻松就搞定了这种强敌。
　　但现在这些超级变异体在其他钉刺者和舔食者的掩护之下，集群的发动进攻，其破坏力肯定不容小觑。
　　“狙击手，先优先点杀那些大家伙，看看能不能在它们抵达城墙之前，将它们全部击毙！”
　　“炮手，调整‘领地捍卫者’的射程，全部换上威力最大的炮弹，集中攻击那些进入射程的变异体！”
　　一道道指令被秦扬发布了下去。
　　100%忠诚度，且领地归属感都达到了5级的平民毫不犹豫的执行命令。
　　整个城墙上方的防线像是精准的机械，不停的高效运转着。
　　哐当哐当——
　　匡——匡——
　　炮声混杂着枪声，此起彼伏的在城墙上方回响。
　　落入变异体当中的炮弹依然势不可挡，钉刺者和舔食者只消被爆炸波及到，就算不死，也会受到极为惨重的伤势，基本就失去了继续进攻的能力。
　　而超级变异体‘坦克’相比这些普通的变异体要更加耐打，只要不是被炮弹正中红星，它们受到的伤害非常有限。
　　有一部分镶嵌了水元素水晶的‘坦克’，还能在受伤之后，靠着水元素的力量恢复伤势。
　　对于这种超级变异体，单体威力巨大，且更容易命中目标弱点的‘狙击枪’比大炮更加的有效。
　　随着城墙瞭望塔上的狙击手开始专注点射超级变异体。
　　远处的‘坦克’的丑陋头颅上，纷纷炸出了大量的血肉。
　　这种‘爆头’的伤害远比攻击身体和四肢来的巨大，哪怕是‘坦克’这样血厚防高的存在也吃不消。
　　很快，就有一只‘坦克’在被狙击枪命中三次弱点后，整个头颅直接爆炸了开来。
　　这只庞然大物立刻停止了行动，摔倒在地，铁塔般的强悍身躯也跟寻常丧尸死亡后一样，飞快的溶解，在短短的十几秒钟内化成了一大滩的黑泥。
　　【击杀超级变异体‘坦克’，积分+500！】
　　……
　　有了第一只‘坦克’被击杀后，后续击杀‘坦克’的效率有所提升。
　　瞭望塔上的狙击手共享出了巨量的输出，一只只‘坦克’都不能走出陷阱区域呢，就被击毙当场，化作了黑泥，被秦扬收割积分。
　　光是击杀超级变异体，秦扬就有了近两万的积分收入。
　　不过，尽管狙杀了绝大多数的‘坦克’，但终归还是有一两只漏网之鱼仗着身上‘元素水晶’的协助，成功的推进到了距离城墙不足百米的位置。
　　吼——
　　此时的超级变异体已经怒不可遏，它们埋下头，满是花岗石一般的肌肉的背部高高的耸起。
　　体表镶嵌的‘风元素水晶’被激活，这些可怕的筋肉怪物的速度立刻暴增。
　　在快速的冲锋之下，它们飞快的通过了最后一段距离。
　　轰隆一声巨响中，这几只‘坦克’重重的撞击到了最外道的城墙上。
　　……

第206章 精英殿堂和奇迹学院
　　夏国直播间。
　　随着新一轮尸潮的开始，本来稀稀拉拉的弹幕又一次的活跃了起来。
　　“这些丧尸的模样有些古怪啊，好像一个个都有着特殊的能力？”
　　“雾草！丧尸变成了石头人？还能自爆？这什么鬼？”
　　“嗨~大惊小怪，这种超能力丧尸在巨人妹纸（歌莉文）居住的城市中也出现过，只是会点花里胡哨的技能而已，没啥可担心的。”
　　随着秦扬一轮炮弹洗地之后，这些镶嵌着元素水晶的跑者直接死了三分之一。
　　观众见秦扬应付这种超能丧尸很轻松，也就不再担心，弹幕气氛重新变得轻松愉快起来。
　　“看得出，这些丧尸都尽力了。”
　　“丧尸：我太难了，我能直接躺平吗？”
　　“主要是秦扬这个领地守的太好了，根本不给尸潮半点机会。”
　　“丧尸如果能分散开冲锋的话，说不定还有可能冲到城墙下面。”
　　“啧啧，就秦扬这些武器的火力，已经能和现代化武器相媲美了。”
　　“吹就完事了，反正秦扬YYDS！”
　　两轮轰炸之后，位于尸潮后方的变异体开始发动进攻。
　　但在秦扬强大的火力压制面前，它们依然无法寸进。
　　最后仅有几只‘坦克’在风元素水晶的加持之下，勉强冲破防线，一头撞向外道城墙。
　　这一幕看得观众震撼不已，并再次担心秦扬的城墙能不能扛住这种冲击。
　　“真·铁头娃啊！这种变异体有点猛的样子。”
　　“这一头撞下去，它们自己也活不了了。”
　　“牛逼，这是想牺牲自我为后方的大部队开路！不过……它们不知道后面已经没有部队了吗？”
　　“众所周知，一般怪物的智商和体型都是呈反比的。”
　　“可别说，这些变异体的撞击还是有点威力的，我看秦扬的城墙都出现了好几个凹陷。”
　　“凹陷而已，没撞穿都不能算是伤害。”
　　……
　　异世界。
　　几只‘坦克’悍不畏死的撞上外道城墙，撞的城墙剧颤，撞的秦扬的眉头直跳。
　　“这么莽的吗？命也不要了？好吧，丧尸本来就是群没命的家伙。”
　　这几只‘坦克’的冲撞都是一次性的。
　　在撞完之后，它们摇摇晃晃的栽倒在地，陷入了长时间的眩晕状态。
　　城墙上的狙击手可不给它们恢复的机会，直接将它们当成固定靶，挨个点杀。
　　这些对于领地最有威胁的超级变异体悉数被杀死，统统化作了大滩黑色污泥，大量积分继续被秦扬收入囊中。
　　指挥中心制高点上，秦扬正在俯瞰领地外面的战场。
　　跑者的数量已经变得稀稀拉拉，数量减少到了不足一开始的三分之一，变异体的数量则就更少了。
　　尽管这一轮的跑者和变异体都获得了元素水晶的加持。
　　但它们从始至终都没办法对秦扬的领地造成哪怕半点的威胁。
　　秦扬又查看了一眼积分栏。
　　截止目前，他已经收获了超过30W的积分。
　　这些积分收益虽然绝大部分都在主基地这边产生，但也有一小部分来源于小老弟阿巴西的领地。
　　自从抱上秦扬这条大腿后，阿巴西就把领地的防御全权交给了秦扬负责，他自己只负责管理平民发展和建造设施。
　　第五轮尸潮开始前，秦扬已经提前把200名完成训练且状态全满的平民派往了阿巴西的领地。
　　尸潮开始后，又把20名‘天赋共享’的平民，还有英雄名单上的另外4位，也全都派到了阿巴西的领地。
　　有着如此兵力的协助，阿巴西领地毫无压力的守住了第五轮尸潮。
　　“如果将残余的丧尸全部清理干净，或许本轮的积分收益能达到40W？”
　　尸潮的积分收益再创新高，秦扬露出了相当欣慰的笑容，并开始思考这笔积分是拿来升级技能呢？还是用来抽奖？
　　“反正积分足够，不如两样都安排一下。”
　　他先打开了积分商城界面。
　　升级技能效果的选项需要整整24W积分才能点击一次。
　　这积分需求看得秦扬脸颊抽搐。
　　“每点一次就翻倍，我现在三十几万的积分储备，升一次技能就要见底了。”
　　还是先来一波抽奖吧。
　　5级抽奖也就4000积分一次，十连抽也就4W，抽！
　　选择抽奖后，秦扬眼前连续跳出了提示：
　　【你抽中了1000枚金币。】
　　【你抽中了建筑图纸·精英殿堂。】
　　【你抽中了建筑图纸·奇迹学院。】
　　【你抽中了10名平民。】
　　【你抽中了35单位元素水晶（水）。】
　　……
　　本次10连抽，最有价值的奖励是两张建筑图纸。
　　【精英殿堂，可在该建筑物中为具有杰出贡献的平民授予‘精英勋章’。】
　　【奇迹学院，该建筑物中能让你获得‘奇迹构想’。】
　　“精英勋章？”
　　秦扬注意到‘精英殿堂’的简介中提到了这个名词。
　　他马上就想起了之前在夜魔洞窟底下发现的病毒实验室。
　　那里就是需要安排‘精英级’平民入驻才能展开研究。
　　“不知道平民提升等级之后会有什么改变？”
　　秦扬决定等尸潮彻底结束，就马上安排人手建造这个建筑物。
　　至于另一张建筑图纸‘奇迹学院’……
　　“又是奇迹构想？话说之前好像在技术研发奖励中也抽取到一次。”
　　积攒5次奇迹构想，就能随机解锁出一种奇迹建筑。
　　“虽然不太清楚奇迹建筑物和普通建筑物的区别，不过既然抽到这个图纸了，那造就完事了。”
　　……

第207章 虚拟生命
　　丧尸失去了数量上的优势后，便再没有进攻秦扬领地的能力了。
　　这轮尸潮结束也只是时间问题。
　　秦扬见外面已经基本没有站着的丧尸，便下令让平民们开启城门，出城补刀。
　　这一轮丧尸数量大，连补刀也花费了不少时间。
　　等到中午时分，才有平民跑来汇报说外面的丧尸已经全部消灭。
　　秦扬这个时候再看了一下自己的积分栏。
　　“这一轮尸潮总共给我带来了38.4W的积分收益。”
　　“刚才花了4W积分5级抽奖，现在还剩下44W的积分。”
　　这笔积分的数额已经相当大了，继续囤积没有任何的意义。
　　秦扬于是消耗了24W积分，再次给‘人人为我’特效升了一次级。
　　【主动效果5·人人为我：抽取12名平民的天赋能力，将效果提升4倍后加持到自身，持续时间15分钟，冷却时间8小时。（平民在被抽取天赋能力后，接下来4个小时内无法再使用天赋能力。）】
　　这个‘人人为我’的能力效果较一开始已经翻了4倍。
　　算上秦扬本身金丹期的修为，他觉得如果不计算一些精神系攻击，在15分钟之内，自己已经有能力干掉7级怪物塔佐乌斯了。
　　至于剩下来的20W积分，秦扬没有再动用，准备等指挥中心升到6级后再拿来抽奖用。
　　……
　　……
　　第36日凌晨零点。
　　现实世界，异界直播间。
　　直播间内准时的跳出了横幅：
　　【本轮尸潮结束！开始结算奖励与惩罚！】
　　【恭喜夏国选手成功抵抗住尸潮！‘末日塔防游戏’为夏国选手打赏了1个‘虚拟生命’。】
　　等在直播间内的观众立刻沸腾了起来。
　　“虚拟生命？这好像是科幻小说中的东西？”
　　“卧槽！虚拟生命是比人工智能都要高级的存在啊！”
　　“有了虚拟生命，我们的信息技术直接拔高了一大截。”
　　“可是……虚拟生命也是生命，有自己的思想，万一它们无法被我们人类驾驭？那我们人类文明岂不是要被它们消灭？”
　　“喂喂，这想的也太遥远了一些吧？”
　　“我觉得这种可能性不大，这个末日塔防游戏赏罚分明，既然这个虚拟生命是以奖励的形式发放下来的，那应该不存在什么负面效果才对。”
　　“只能等国家方面的消息了，听说秦扬的父母将这些奖励都赠予了国家，他们都是伟大的人！”
　　“只有这么慷慨无私，热爱国家的家长，才能教育出像秦扬这样的‘夏国骄傲’！”
　　……
　　奖励发放完毕后，提示文字又冒出了对淘汰国的惩罚：
　　【所有被淘汰的选手，背后所属国家境内将随机降临2000只跑者（元素改良版）、200只钉刺者（元素改良版）、200只舔食者（元素改良版）、10只超级变异体！】
　　各个仅存的直播间内，弹幕再次疯狂的飘出，绝大部分都在聊当前全世界范围内，唯一一个没有覆灭的淘汰国家花旗国。
　　“呜呼！花旗国这一次总算要凉了，我等着这一刻等的太久了！”
　　“就惩罚力度而言，降临丧尸肯定比降临怪物要猛多了。”
　　“哈哈！花旗国能干掉上一轮惩罚降临的怪物，但绝对搞不定这一轮的丧尸……”
　　“丧尸病毒可以一传十，十传百，而且还无法研制出解毒剂，这根本就无法防御。”
　　“话说夏国玩家秦扬到底想要怎么处置我们条顿国玩家康德啊？已经遗忘在小角落好几天了？”
　　“我是铁汁国国民，我代表国家向夏国发来贺电，恭喜夏国坚守住了第五轮尸潮，也感谢秦扬帮助我们铁汁国玩家存活到了现在。”
　　“我是浪漫国公民，感谢夏国玩家秦扬能收我国玩家作为奴隶，现在我们浪漫国是全球最安全的国家之一了。”
　　……
　　长湖市郊区别墅。
　　早在尸潮开始之前，工作人员便已经在秦父秦母的别墅外面待命，用移动设备关注着异界直播间。
　　当直播间跳出了尸潮结束的提示标语，并等到奖励和惩罚发放完毕之后。
　　“快快快，行动起来！”
　　这些工作人员怀揣着激动地心情，收拾好身上的衣服，打起精神。
　　尽管这种情况他们已经经历了多次，但每当秦扬坚守住了下一轮尸潮之际，他们的内心总会控制不住的跟着兴奋起来。
　　“队长，听说你昨天去研发部注射了第一批的‘基因优化试剂’了？怎么样？效果如何？”
　　有工作人员满怀憧憬的询问走在前头的领队。
　　“你看我有什么不一样？”
　　那队长不答反问，扭头过来看向那名工作人员。
　　“最大的变化是年轻了许多，嗯……至少年轻了十岁。”
　　那工作人员近距离观察了队长一番后，得出了这个结论。
　　“队长你现在看起来就跟那些二十出头的小年轻一样。”
　　实际上，这个队长今年的岁数已经是38了。
　　“不止如此。”
　　队长一脸受用的点点头，继续道：“我的身体素质也都得到了不小的增强，注射完毕之后我就去测试过，百米能轻松跑进7秒。”
　　“雾草！这也太牛逼了！”
　　那工作人员满脸的震撼，连忙又问：“那……什么时候能轮到我们这一批注射？”
　　目前‘基因优化试剂’还无法进行批量化生产，只有研究所的内部人员可以优先注射。
　　这名工作人员的等级太低，第一批次注射‘基因优化试剂’还轮不到他。
　　“别着急，我们第一批打完了，就能轮到你们了。”
　　队长安慰道：“听说第二批试剂都已经制造出来了，完成这次的任务回去后，你应该就能打上了。”
　　“这可太棒了！”
　　工作人员满脸的兴奋，随即又问：“上一次的基因优化试剂就已经很了不起了，不知道这一次获得的‘虚拟生命’又会有怎么样的不同？”
　　“去见识一下就知道了。”
　　由于‘末日塔防游戏’奖励的科技都非常的超前，在没有见识到实际的东西以前，这些工作人员无法确认这个‘虚拟生命’是否就是他们所想的那样。
　　很快，一行人便抵达了秦父秦母的房门前。
　　进入屋内后，不用工作人员表明来意，秦父秦母就已经明白了他们的意思。
　　“奖励确实发放下来了。”
　　秦父和秦母对视了一眼，脸色稍显窘迫的，提高声音喊了一句：“扬扬，你出来一下。”
　　“来了！”
　　话音刚落，一个虚拟形象的小人便从墙壁上挂着的液晶电视里跳了出来。
　　……

第208章 晋升平民的条件
　　这是一个散发着淡蓝色的光芒的小人，眼睛瞳孔是呈金色的，身体是一种半透明的样子。
　　小人非常活泼，无视重力的漂浮在半空中，一下飞到秦父的肩膀上，一下又飞到秦母的头顶上，显得对这两口子非常亲昵。
　　“这个就是虚拟生命？”
　　队长凑近了观看，却被调皮的‘虚拟生命’做了一个鬼脸。
　　“它都有什么能力？可以展示一下吗？”
　　队长指了指‘虚拟生命’，向秦父秦母询问。
　　他看出来了，这个‘虚拟生命’应该只听从这两口子的命令。
　　“我也不太清楚，它是突然出现的，我们只知道它叫扬扬。”
　　秦父一脸什么是‘虚拟生命’都不清楚的样子。
　　“扬扬，你来跟队长说说，你都有什么本事？”
　　‘虚拟生命’扬扬闻言，立刻从秦母的头上跳了下来，一个闪现，又出现在了不远处的电视屏幕内。
　　“我能做到任何虚拟信息世界的事情，嗯……比如让我获取一些加密的信息文件，或者让我传输资料，我的速度非常快的哦~”
　　就这？
　　窃取加密信息什么的，厉害一点的黑客都可以做到的吧？
　　至于传输文件？
　　仅仅是速度快的话，好像也不算非常强大。
　　在场的工作人员都面面相觑，觉得这个‘虚拟生命’的本事也不过如此。
　　‘虚拟生命’似乎看得懂这些工作人员的表情。
　　察觉到自己被小看后，它的小嘴立马嘟了起来，眼睛瞳孔由金色变成了红色。
　　嗯啊~kimoji~
　　欢迎来到王者农药！
　　姐妹们，买它~
　　几个工作人员纷纷身上传出了一些奇怪的声音。
　　？？？
　　这些工作人员很快发现了声音的出处，连忙手忙脚乱的掏出各自的手机。
　　“我去！手机自己动起来了？”
　　“关不掉了，好丢人……”
　　“我去，居然五杀了！这可是王者局！”
　　队长见全是电子设备出问题，马上就想到了眼前这个情况可能出自‘虚拟生命’之手。
　　“好了好了，我们领教到你的厉害了，请手下留情吧。”
　　他笑着向‘虚拟生命’扬扬求情。
　　那些自动运行的手机这才消停了下来。
　　不过手机的主人们也马上发现了新的情况。
　　“这还是我的手机吗？为什么感觉手机用起来更丝滑更流畅了？”
　　“我的手机系统好像升级了！而且升级幅度还不小。”
　　“这才过去了多久？这么快就完成了升级？”
　　不用说，这肯定也是面前这位‘虚拟生命’做的好事情。
　　正如虚拟生命一开始说的那样，一切和虚拟信息相关的事情，它都可以做到，虚拟世界就是它的主场。
　　“那个……扬扬啊，你可以离开这里跟我们回去一趟吗？”
　　队长已经认识到了虚拟生命的强大作用，连忙提出了自己此次到来的目的。
　　“不需要特意前往什么地方，因为我无处不在啊~”
　　扬扬却是摇了摇头，然后随手打了个响指。
　　它的身体抖动了一下，身边马上就出现了跟它一模一样的分身。
　　“一定要我跟着的话，那我就让它跟你们走吧。”
　　新出现的分身朝队长鞠了一躬，然后飞了起来，落到了队长的肩头，跟着这些工作人员回去。
　　……
　　……
　　第36天。
　　异世界。
　　完成今日份的平民召唤后，秦扬准备开始分派今日的领地建设任务。
　　“精英殿堂和奇迹学院都不算是领地防御设施，也不算重要，可以建造在比较偏僻的位置。”
　　一边这么想着，他一边分别查看了一下建造这两种建筑物所需的材料消耗。
　　“建造精英殿堂需要5种不同的元素水晶各100单位，其他的基础材料反而不需要特别多。”
　　“还好在中心城收编了锤燚这批流民，不然现在连造个普通建筑物都难，更别说继续升级指挥中心了。”
　　秦扬看了一眼领地仓储。
　　随着这几日的开采，因为有百倍增幅天赋能力的帮助，目前仓库内火、水、土、风、雷等元素水晶都超过了100单位。
　　“既然建造条件满足了，那还等什么，马上建造。”
　　他于是在主基地的东面新区内规划了‘精英殿堂’的建造位置，并派遣了正处于闲置状态的金坚前往建造。
　　金坚的建造速度极快，只要建材到位，他1秒钟就完成了建造。
　　【精英殿堂竣工！你现在可以通过这个建筑物晋升领地平民。】
　　收到这条提示后，秦扬打开系统界面看了一眼。
　　里面多出了一个名为‘精英殿堂’的新界面，他可以从平民界面内点选需要晋升的目标，拖到精英殿堂界面内进行升级。
　　“升级应该不会那么简单的吧？”
　　秦扬随意点选了一个丁大力，将大力哥拖入到精英殿堂界面。
　　眼前马上跳出了新的提示：
　　【晋升平民‘丁大力’需要该平民领地归属感等级达到4级及以上，并消耗3枚晋升之钥。】
　　晋升之钥？
　　这玩意儿除了升级指挥中心外，居然还可以拿来升级平民？
　　秦扬看了一眼自己剩下的12枚晋升之钥。
　　“每个平民升级都需要3枚的话，那我最多只能升级4个平民？”
　　“不，升级6级指挥中心还需要6枚晋升之钥呢，除去这就枚，我只有3枚可以使用，这不是就只能晋升1位平民了？”
　　一念及此，秦扬皱了皱眉头。
　　他马上就回想起了晋升之钥的获取方式。
　　“除了可以用积分在积分商城购买外，晋升之钥还能通过击杀其他玩家获得。”
　　“亏了啊！我淘汰的玩家太少了……”
　　现如今诺拉盆地内的其他玩家，就只剩下条顿国的康德和盟友阿巴西了。
　　如果奴隶也能计算在内的话，那就还有个浪漫国的卢埃尔。
　　结盟的阿巴西是动不了了的。
　　这样算下来，秦扬也就还能通过淘汰其他玩家获得6枚晋升之钥？
　　这个数量还远远不够啊。
　　“只能用积分来购买了。”
　　好在，购买晋升之钥的积分花费好像比升级技能要少很多。
　　“现在就先给大力哥晋升一下吧。”
　　……

第206章 6级指挥中心，新手区要解除了
　　作为最早一批被召唤出来的平民之一，丁大力的领地归属感等级已经达到了第5级。
　　秦扬若是发动打鸡血技能，能让他的全属性获得翻倍的效果。
　　将丁大力叫到了指挥中心，秦扬也不多说废话，直接就选择晋升丁大力。
　　3枚晋升之钥支付了出去，丁大力的身上冒起了银白色的光芒。
　　这光芒像是呼吸灯一般，时而膨胀，时而收缩，来来回回，一直持续十几秒钟后才停止。
　　【完成晋升！】
　　【你的平民‘丁大力’已经晋升为‘精英级平民’。】
　　这就算完成了？
　　晋升后会有什么不一样呢？
　　秦扬立刻查看了一下丁大力的资料。
　　嗯，丁大力的属性方面倒是没出现什么变更。
　　再看一下天赋能力……
　　【天赋能力·力拔山兮（力气是普通平民的600倍）】
　　600倍？！！
　　丁大力的天赋能力效果，再一次的翻倍了！
　　光是300倍的力量，换算下来就差不多有十几吨了。
　　现在提升到了600倍力量，岂不是能达到近30吨？
　　好家伙！大力哥这一拳下去，差不多就是十几辆车砸下来，一般人恐怕直接当成就压成饼饼，死的不能再死。
　　而除了旧的天赋能力得到翻倍之外，精英化后的丁大力还解锁了一个全新的天赋能力。
　　【天赋能力·碾压（丁大力会对于力量小于自己的目标造成碾压攻击，本次伤害无法将被护甲抵消）】
　　“这个天赋能力……啧啧，无法被护甲抵消，这可不就是真实伤害的意思？”
　　以丁大力这种夸张的力量等级，随便打什么对手，应该都能造成碾压伤害了。
　　估计怪物阵营可能会有一些肉身强横的存在。
　　但这点并不重要，秦扬的领地又不是只能靠丁大力一个人输出？
　　“所以，这个精英化晋级，主要就是提升平民现有的天赋能力，并解锁一个新的天赋能力。”
　　考虑晋升之钥用一枚少一枚，往后用积分购买的话，肯定会越买越贵。
　　秦扬决定接下来的晋升名额的使用必须要先仔细的考虑清楚。
　　……
　　精英殿堂的事情搞定后，秦扬又安排人手建造了‘奇迹学院’。
　　奇迹学院是一种科研型建筑物，建造的消耗跟‘精英殿堂’类似。
　　完成建造后，这个建筑物的造型看起来还挺另类的。
　　它整体看起来就像是一根巨大的石碑，耸立在领地的东部区域内，高度能跟秦扬的指挥中心相媲美。
　　远远看去，有点像是魔幻电影当中的法师塔。
　　这个建筑物目前只能入驻3名平民。
　　“只能研发‘奇迹构想’，就算成功获得了奇迹建造图，如果没有相应的材料，也是无法立刻就造出奇迹的吧？”
　　这么一想，秦扬就觉得获得这个‘奇迹构想’也不太重要的样子，就草草的安排了3个天赋能力与搞研究不相干的人入驻，研究到哪里就算哪里吧。
　　……
　　接下去的几天，秦扬一边安排人手清剿诺拉盆地范围内残留的丧尸和怪物，一边继续囤积各种资源，发展领地。
　　他又收获了好几项技术奖励，科研方向的，工程方向都有，就连‘奇迹构想’都研发出了一个。
　　第六轮秦扬需要面对的依然是尸潮，将在第45天到来。
　　“元素丧尸虽然强大，但相比高级别的怪物而言，还是很不够看的。”
　　“也不知道丧尸还再能玩出什么花样来？”
　　秦扬没有因为自己领地的强大而掉以轻心。
　　到了第42天的时候，领地升级六级指挥中心的一切条件都已经准备就绪了。
　　【是否将指挥中心晋升到第六级？】
　　“嗯，升级。”
　　仓库中准备好的材料立刻消失一空，秦扬身上的晋升之钥也直接清零了。
　　面前的5级指挥中心再一次的变成了虚幻的状态，进入到了漫长的升级阶段。
　　秦扬看了一眼升级进度。
　　我去，还要等64个小时！
　　这谁等的了啊？
　　他赶紧抽调了一个‘升级建筑物’方面天赋的平民过来，直接用了1秒钟就把指挥中心升级成功了。
　　秦扬眼前马上出现了大量的升级奖励。
　　这次升级，指挥中心的护甲值直接翻了3倍，达到了3600点，比领地外围坚固的城墙都要高出2000多点。
　　只要不来一些七级以上的怪物，或者被一大群超级变异体围着攻击，秦扬可以不用再担心指挥中心会被摧毁了。
　　每日召唤的平民数量也提升了，再一次提升了5人！
　　现在秦扬每日可以召唤的平民数量已经超过了50人，每天召唤出来的平民，他已经无法认全，能做的也只有筛选一下天赋能力，然后将天赋能力不太行的那些，都扔个负责人事安排的平民。
　　升级指挥中心最关键的还是要看附带奖励的技术。
　　当初5级指挥中心奖励了‘线缆传递’和‘电力改造’，补全了秦扬在电能使用的不足。
　　此次6级指挥中心附赠的赫然是‘源晶采集场’和‘源晶研究中心’。
　　“果然升级后就该轮到源晶这种资源了。”
　　秦扬靠着击杀四级怪物和塔佐乌斯，可是囤积了上万单位的源晶。
　　就等建造出了源晶研究中心，研发出相应的造物，就能立刻投入源晶进行生产了。
　　另外，升到六级的指挥中心，指挥中心的外观再一次的出现了大变样。
　　如果5级指挥中心看起来就是一处贵族庄园的样子。
　　那6级指挥中心就是带有夏国风格特色的皇宫。
　　面积增大了不说，里面的房屋也修建的更为精致。
　　“感觉自己都成了异世界的土皇帝了。”
　　秦扬不无蛋疼了想了一下，拔腿刚要朝完成升级后的指挥中心走。
　　突然，他的眼前又跳出了一条新地提示：
　　【检测到玩家‘秦扬’第一个将指挥中心升级到第六级，达成条件，在第六轮尸潮结束之后，游戏区域保护限制将完全开放！】
　　我靠？！
　　新手区要解除了？
　　……

第210章 今后蓝星就是夏国的蓝星
　　秦扬只想到将其他玩家全部淘汰可能就是开放游戏边界的前提条件。
　　却没想到，指挥中心级别达到6级，竟也是开放游戏边界的条件之一。
　　而且两者只需要达成一个就够了。
　　好在，现在跳出来的提示是一个提醒，只是公布了一下具体的边界开放时间，并没有直接开放所有边界。
　　“第六轮尸潮之后开启么？
　　那我还有3天的时间可以做准备，总算没有搞的措手不及。”
　　秦扬稍稍松了口气，开始思考接下3天内应该如何构建防御战线。
　　“诺拉盆地有三面都被高大的基亚山脉包围。
　　这是一道天然的保护屏障，除了山脉缺口位置，其他地方倒是不用太担心会进来丧尸和怪物。”
　　整个诺拉盆地，丧尸和怪物能入侵进来的位置就只有海洋和基亚山脉的缺口。
　　基亚山脉缺口距离主基地不远，缺口面积也不算很大。
　　在第五轮尸潮结束后，秦扬就派人前去那边打造防御工事。
　　现在几天过去，那边已经有了一个规模不算小的要塞。
　　城墙建造了三道，上面排布的各种火力武器也都是最先进也威力最大的。
　　而且秦扬还调派了十架‘堕落天使’过去协助守护，占据了地势的情况下，想来防守难度应该不算很大。
　　问题比较大的是海洋这边。
　　海上的游戏边界距离陆地有大概一百公里左右的距离。
　　秦扬估计，凭借着怪物们的速度，这一百公里顶多也就拖延个把小时，这里面也不排除一些擅长水行的怪物，可能连个把小时都不需要。
　　主基地这边距离东面太遥远，海岸战线的防守工作只能借助阿巴西的领地进行。
　　秦扬也老早就安排平民赶赴阿巴西的领地，在沿海海岸线上建造了大量的‘领地捍卫者’大炮，并对阿巴西的领地做了大量的改造和强化。
　　“再多的准备也还是不够啊，要是能让我再多发展一段时间就好了。”
　　正如病毒主宰和怪物母皇对于诺拉盆地的情况一无所知。
　　作为‘人族’代表的秦扬，同样对外面的世界一无所知。
　　两大对手阵营的发展如何？主基地位于何处？兵种具体有几种？
　　甚至……
　　他连外面的世界究竟有多大都没有很清晰的概念，掌握的关于外界的情报，也都是零星从收编的土著流民那儿获得的。
　　“对了，之前不是从整容国玩家那边收编回来几个外面进来这里的流民？”
　　“可以再把他们叫过来仔细问问……”
　　这几个流民正是里昂、艾达、吉尔等人。
　　自从加入秦扬的领地后，基于天赋能力的功能，以及较高的初始属性，他们都被安排到了作战队伍当中。
　　这段时间也是跟着部队各种外出征战，从推平比尔·威尔逊，到干掉噩梦之龙塔佐乌斯，都有他们的一份功劳。
　　很快，里昂等人就被叫到了指挥中心。
　　身为异世界土著的他们，从未见过这种夏国风格的宫殿，正啧啧赞叹的到处打量。
　　秦扬让他们在恢弘的大厅内就坐，开门见山的询问了一下外面世界的情况。
　　“领主大人，我知道的情报，都是从老一辈幸存者口中得知，所以不能保证完全正确。”
　　见秦扬点头让自己继续讲下去后，里昂回忆道：“在这片诺拉盆地出现以前，这个世界就被丧尸和怪物阵营一分为二，丧尸阵营占据了西面半区，怪物阵营占据了东面半区。
　　丧尸阵营的领袖名为‘病毒主宰’，怪物阵营的领袖是‘怪物母皇’，他们除了麾下有着难以计数的丧尸和怪物外，自身的实力也是深不可测的。”
　　“哦？”
　　秦扬挑了一下眉头问：“这两人谁厉害？”
　　“这……就不清楚了，我们根本都没见过主宰和母皇。”
　　里昂摇了摇头道：“根据老一辈的幸存者说，那些能够见到主宰和母皇的人类，根本就无法活着远离他们，无论躲在哪里，都会被发现的。”
　　这说的是他们掌握了生命感应之类的能力吧？
　　不过……
　　真要比较起来，应该病毒主宰的实力更强大的吧？
　　毕竟只是他手下的一个歌莉文就已经如此的棘手。
　　七级怪物塔佐乌斯虽然负伤惨重，但秦扬这边只要强化一下精神属性，就能对其形成有效的克制。
　　这说明对方的弱点还是比较明显的。
　　“领主大人。”
　　这个时候，妹纸吉尔和其他人商量了一下，忽然开口询问：“听说您要开始探索外面的世界了？”
　　“没错，本领主可不想永远都窝在这个小小的盆地内。”
　　其实是游戏边界要强制打开了，秦扬没办法了，不得不向外面世界发展。
　　如果边界不开放，他能在小小的诺拉盆地内苟到所有资源都耗尽为止。
　　“在我们曾经的营地内可能还有幸存者居住，您到时候能不能派一支探索小队前去查看一下？”
　　吉尔等人的这个想法显然老早就有了。
　　只是碍于秦扬一直窝在诺拉盆地发展，没有任何向外扩张的意向，便没有提出。
　　现在机会来了，她当然不想错过。
　　“如果他们愿意真心诚意的加入我的领地，那我当然会派人去营救他们。”
　　这种可以收编流民，增加领地人口的好事情，秦扬肯定不会拒绝。
　　说起来，现在他领地内的人口数量虽说不算少了。
　　但领地想要有更大更快的发展，人口再多都不算多，特别是有特殊天赋能力的人才，那是多多益善。
　　“他们肯定会愿意加入这里的。”
　　吉尔充满感激的看向秦扬，心想这里的生活条件这么好，傻子才不想加入这里。
　　……
　　又继续询问了里昂等人几个问题后，秦扬便让他们离开了。
　　“虽然第六轮尸潮之后就会开放游戏边界，但在这之前，对于第六轮尸潮我也不能掉以轻心。”
　　秦扬打开系统界面，查看了一下指挥中心升级后出现的一些变化。
　　“6级升7级指挥中心需要用到源晶这种资源了，而且数量还不少。”
　　指挥中心下次升级需要整整10W单位的源晶。
　　目前秦扬只有1W多点的源晶储备，还差的很远。
　　好在诺拉盆地范围内就存在着一处大型源晶矿脉，就在中心城的旧王宫下面。
　　“马上安排人下去采矿了。”
　　除了源晶资源外，下次升级，领地内还需要满足拥有10处6级建筑物，5名精英平民等条件。
　　“建筑物升级好办，反倒是5个精英级平民更有难度。”
　　目前秦扬领地内的绝大多数建筑物都提升到了第5级。
　　只要随便选择10处建筑物进行升级就能完成这个条件。
　　所需消耗的，也都是可以在诺拉盆地内采集到的资源。
　　但晋升平民就不一样了，这里面需要使用到晋升之钥。
　　“没办法了，先把浪漫国和条顿国的玩家淘汰掉吧，这里起码就可以获得6枚晋升之钥了。”
　　反正游戏边界已经确定要开放了，再留着条顿国玩家养猪也没有意义。
　　这件事马上就落实了下去。
　　没过多久，秦扬的眼前跳出提示：
　　【你的平民击杀了条顿国玩家‘康德’！】
　　【你淘汰了一名玩家，获得积分+【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】，获得了3枚‘晋升之钥’。】
　　【你的平民击杀了浪漫国玩家‘卢埃尔·雨果’！】
　　【你淘汰了一名玩家，获得积分+【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】，获得了3枚‘晋升之钥’。】
　　……
　　现实世界。
　　随着卢埃尔和康德被淘汰，仅剩的4个直播间，又减少到了只剩下两个。
　　所有观众都还处在蒙圈的状态，没能反应过来。
　　“什么情况？为什么条顿国和浪漫国的直播间关闭了？”
　　“是直播间出现故障了吗？还是他们国家的玩家被淘汰了？”
　　“怎么可能？条顿国和浪漫国的玩家不都被夏国玩家秦扬养在基地里？”
　　“难道是秦扬杀了这两个玩家？”
　　“不可能吧？我看秦扬对这两人挺好的啊？”
　　观众们等待了一段时间，依然就只剩下两个直播间。
　　越来越多的观众意识到康德和卢埃尔可能真的被秦扬淘汰了。
　　“我去，秦扬够狠啊，利用完了，没用了，二话不说就干掉了。”
　　“杀得好！非我族类，其心必异，这两个玩家留着一点用都没有，还抱秦扬的大腿呢。”
　　“法克！夏国人不讲信用！夏国人都是骗子！”
　　“我们浪漫国要完了，秦扬为什么要杀我们的玩家？”
　　“哈哈哈……活该！叫你们浪漫国装逼，现在还不是落到跟我们脚盆国一样的下场。”
　　“哼，我早就说过了夏国人不可信，秦扬就是一个作弊的小人思密达！”
　　“淦啊，要不是秦扬大佬的庇护，你们浪漫国早在第二轮尸潮之后就已经灭国了。”
　　“就是，不知道感谢也就算了，现在还来污蔑你们秦爹，一帮养不熟的白眼狼。”
　　“别逼逼了，下一轮尸潮就是你们浪漫国和条顿国的灭国之日。”
　　……
　　直播间因为秦扬突然淘汰两名玩家的事情沸反盈天。
　　线下，各国首脑再一次的聚集到了一起——唔，已经有不少首脑永远无法参加会议了。
　　因为丧尸病毒的扩散，会议的形式从线下转移到了线上进行。
　　有着虚拟生命‘扬扬’的协助，也根本就不用担心其他地方是否因为丧尸的原因断网。
　　统统都能连上网络。
　　“夏国的朋友，麻烦你们给我们浪漫国一个解释。”
　　虚拟影像中，浪漫国的领导人还是一副西装革履正襟危坐的样子。
　　但他脸上满是焦急之色，额头渗出了大量的汗水，显然正在承受着巨大的压力。
　　“你需要一个怎样的解释？”
　　夏国负责人反问浪漫国领导人。
　　“这……我们不是处于结盟状态吗？”
　　浪漫国领导人言语充满了慌张。
　　“那是你们单方面认为的。”
　　夏国负责人义正言辞道：“夏国从未在任何场合任何时间跟贵国建立过同盟关系！”
　　“可是……”
　　浪漫国领导人还想再说什么，但被旁边的条顿国负责人打断。
　　“别扯没用的了，直接说吧，你们夏国要什么条件才能派出维和部队？”
　　现在也只有夏国有能力朝其他国家派出维和部队了。
　　而且，因为的核能技术补充包和基因优化药剂，夏国的维和部队相当强大，清理一座中型规模城市的尸潮和怪物非常轻松。
　　“嗯，那我们就来详细的谈一下条件吧。”
　　夏国负责人点点头。
　　蓝星是大家共同的家园，夏国也不想看到这个星球上的绝大部分地区都变成末日场景。
　　因此在派遣维和部队的数量方面，夏国一直都是全球最多的，远超未淘汰前的花旗国和腐国。
　　不过，夏国毕竟也不是开善堂的，不会免费协助他国清理丧尸。
　　毕竟派遣部队各种消耗也是一笔不小的费用。
　　再加上，出征到淘汰国的维和部队虽然不用担心被怪物和丧尸攻击，但却会遭到一些该国明里暗里势力的阻挠。
　　就比如前段时间派遣往整容国的一支维和小队，就在行动过程中遭到了一支乔装成难民的整容国军队埋伏。
　　最后虽然凭借着火力优势，将这支军队全部歼灭，但维和部队也死伤了好几人，付出了不小的代价。
　　从那以后，夏国方面表示永远不会再往整容国派遣维和部队，任由整容国领导人开出各种条件也不行。
　　并且，从那次事件之后，所有申请维和行动的国家，夏国方都会经过严格的评估，对于维和行动的收费标准也提高了不少。
　　谈判持续了近一个小时。
　　最后，条顿国负责人接受了夏国方开出来的条件，签订了一系列不平等的条约后，这才换来了夏国方一次小规模的维和行动。
　　“时代变了，距离世界统一已经不再遥远。”
　　结束会议后，条顿国负责人长叹了一口气。
　　他看了一眼瘫坐在座位上，脸色灰败的浪漫国负责人。
　　“以后这个蓝星，就是夏国的蓝星，不，可能……连这个太阳系，甚至整个银河系都会是夏国的了。”
　　……

第211章 源晶的重要性，开分矿计划
　　淘汰了最后两名玩家后，秦扬获得了6枚晋升之钥。
　　加上之前还剩下来的3枚，他现在有3个平民晋升名额。
　　“晋升名额如此宝贵，晋升人选我应该好好斟酌一下，最好是能马上就对领地提供巨大帮助的。”
　　秦扬在领地归属感等级最高的几个平民当中筛选了一番。
　　他本来是想把这些名额给最早一批平民的，比如王宝强、耿工、魏东等人。
　　但晋升这些人的天赋能力的话，说实话收益并不大。
　　比如王宝强的+100攻击力，翻了倍也就+200，相比丁大力600倍力量增幅而言，这个增加幅度算是非常小了。
　　再比如魏东的伐木效率提升，在秦扬看来，他现在的伐木速度已经完全够用了，尤其是体能值大幅提升之后，魏东现在一口气就能砍光一整片树林。
　　晋升名额用在这些平民身上，虽不至于浪费，但收益也是非常小的。
　　领地的综合实力可不能只看单个的平民实力，就算天赋能力再强力，单个平民的作用也是很有限的。
　　丁大力虽然战斗力强，可以单挑高等级怪物。
　　但他若是遇到成千上万的丧尸，根本没辙，蚁多咬死象放在这里也能适用，个体的强大，在人海战术面前，依然逃不过被磨死的命运。
　　对付这种由成千上万丧尸组成的尸潮，目前最有效的办法还是借助科技的力量。
　　用大炮！用威力强大的陷阱！
　　而想要拥有这些强大的作战武器，没有捷径，只有不断攀升领地科技这一条路可走。
　　所以，从这个角度出发，秦扬觉得自己这三个宝贵的晋升名额不妨给像羊喜这样的研究人员。
　　“羊喜的天赋能力翻倍的话，进行科技研发时，每次就能额外获得2000点的经验值了。”
　　随着领地内科研设施的不断升级。
　　现如今，科研中心、工程中心都需要入驻的研究者提供大量经验才能获得一次技术奖励。
　　哪怕入驻平民有着百倍增幅后的相应天赋，往往也需要不少时间来解锁一项新技术。
　　秦扬觉得这个速度还是有点慢了。
　　“科技发展的速度再快也不够啊。”
　　尤其是再过两天就要面对第六轮尸潮，并且尸潮结束后马上无缝衔接‘游戏边界开放’，面对边界之外望眼欲穿的怪物和丧尸们。
　　若现在将羊喜等研究人员晋升到精英级，让科技研发速度提升一倍。
　　那或许就能在这些大事件到来之前，多获得1-2项技术奖励了。
　　这都是领地实力方面的提升。
　　这么一想，秦扬觉得这或许就是当下最佳的晋升方案了。
　　他于是马上派人把科研中心和工程中心的三名研究者都叫了过来。
　　一番操作之后，羊喜三人继丁大力之后，都成为了精英平民。
　　【天赋能力·学神（在进行技术研发工作时，额外获得1000点经验值。）→（在进行技术研发工作时，额外获得2000点经验值。）】
　　同时，羊喜还额外获得了一项新的天赋能力。
　　【天赋能力·灵光乍现（在进行技术研发工作时，每次获得经验值都有50%的概率产生两倍暴击。）】
　　新解锁的天赋能力没有获得‘平民领袖’的百倍增幅加持。
　　不过，50%的概率，五五开，触发几率也已经非常高了。
　　“现在我有了科研型的精英平民，那之前发现的病毒实验室马上就能投入研究了。”
　　病毒实验室跟电能工坊一样，都是之前在夜魔洞窟下方发现的建筑物。
　　它们早就被拥有‘反向推导’天赋能力的平民拷贝到了秦扬的领地建设界面当中。
　　病毒实验室因为运行条件比较苛刻，秦扬虽然老早就可以将它建造出来，却也迟迟没有在领地内动工。
　　“下一轮还是尸潮，既然这是跟丧尸病毒相关的研究设施，那现在就应该马上建造出来并展开研发工作，说不能还有机会找到比火力覆盖更高效的杀灭丧尸方法。”
　　这么一想，秦扬便马上将建造‘病毒实验室’的任务分派了下去……
　　以金坚的建造速度，用了不到半个小时就完成了领主交代的任务。
　　建造只需要1秒钟，其他时间全花在了建造材料的调动上了。
　　病毒实验室和其他研究类建筑物一样，建造在领地的北面区域。
　　秦扬过去看了一眼，注意到该建筑物看起来简单朴实，方方正正的，楼高不到二十米。
　　和已经提升到5级的科研中心和工程研发中心相比，这个建筑物显得矮小且不起眼。
　　和造型另类的‘奇迹学院’相比，它又显得毫无艺术气息。
　　将病毒实验室和电能工坊连接起来后，这个新建筑物便可以投入到使用了。
　　秦扬查看了一下病毒实验室的具体功能。
　　这个科技研究设施只能进行‘病毒’这单一项目上的的研究。
　　建筑物的初始等级是5级。
　　因为指挥中心已经达到第六级，那这个建筑物也就还能再往上晋升1级。
　　秦扬看了一下升级条件，里面第一个条件就是需要先获得5级建筑物所有10项技术奖励。
　　这第一条就没有达成，那他也就没必要再往下看了。
　　他不再耽搁时间，当即安排了羊喜等人入驻，进行研究工作。
　　……
　　接下来秦扬又准备来一次十连抽奖。
　　毕竟指挥中心升到第六级了嘛，积分抽奖也就跟着升级了。
　　6级抽奖需要消耗6000积分进行一次。
　　秦扬现在不差积分，直接花了6W积分，兑换了10次抽奖。
　　“欧皇附体！！”
　　他在心中大喊了一声，选择了开奖。
　　眼前连续的跳出了提示：
　　【你抽中了建筑图纸·仓库改造（折叠空间）。】
　　【你抽中了2000枚金币。】
　　【你抽中了2300枚金币。】
　　【你抽中了20名平民。】
　　【你抽中了50单位源能水晶。】
　　【你抽中了建筑图纸·水晶宫。】
　　【你抽中了55单位源能水晶。】
　　【你抽中了建筑图纸·次元基站。】
　　【你抽中了领地食谱·元素盛宴。】
　　【你抽中了20名平民】
　　本次10连抽算是收获极好。
　　还连出了3张6级建筑物图纸和1张领地食谱。
　　秦扬先查看了一下那3张建筑图纸：
　　【仓库改造（折叠空间）：改造你的5级仓库，让它获得空间折叠效果，仓库总容量X10。】
　　【水晶宫（未晋升）：让你拥有简单的气候控制能力，以便增加领地内一切农作物的生长速度。】
　　【次元基站：可用于短距离传送，最大传送距离20公里，至少存在两个及以上的次元基站才能进行传送。】
　　“指挥中心升到6级后，科技的发展方向好像朝着空间方面发展了。”
　　秦扬觉得这三个新建筑物对于领地的帮助还是比较大的。
　　“话说我的仓库本来就受到过平民天赋能力的改造，容量已经放大了百倍，现在多了这个‘折叠空间’改造，在现有基础上又增加了10倍，那可能再来一次100万单位的石材，也能轻松装下了。”
　　“第二个水晶宫主要就是控制天气帮助植物生长？这功能看似挺鸡肋的，不过……括号内还带着‘未晋升’的标识，那应该能有更强的升级版本。”
　　“说不定晋升之后的水晶宫，可以让我制造灾害天气，利用灾害天气打击对手呢？”
　　秦扬想到了很早之前玩过的一款游戏，里面就有一项科技名为‘闪电风暴’，可以制造雷云打击对手，威力非常恐怖，属于终极武器。
　　第三个建筑物‘次元基站’，这其实就换了一种说法的传送门。
　　远距离传送的能力，秦扬老早就见识过了，还见识过不止一次。
　　他的盟友，铁汁国玩家阿巴西的能力就包括传送，但仅限于盟友之间进行，而且还有传送时间限制。
　　被淘汰的玩家中，条顿国玩家康德的初始能力‘闪电战’就是群体传送。
　　此外，每次尸潮、兽潮爆发时，丧尸和怪物都是通过传送的方式进入诺拉盆地的。
　　这说明传送技术在这个异世界是一个比较常见的能力。
　　“话说我有‘极速’天赋能力，在经过各种增幅之后，速度已经不比传送慢了，还能用‘天赋共享’增强平民的速度，也能达到类似传送那样的效果。”
　　不过这种伪传送也只能对自己和平民有效，就算使用‘天赋共享’，最多也只能转移20个平民，远没有群体传送术来的方便。
　　再者，秦扬这种伪传送可无法传送‘物资’。
　　目前秦扬往阿巴西领地输送物资什么的，是靠经过多番改进后的运输车辆。
　　速度方面自然不敢恭维，提前修好了道路的情况下，跑完全程也需要一天左右时间。
　　就冲方便物资运输这一点，他就觉得这个‘次元基站’很有修建的必要。
　　“只是初始的基站只能在20公里范围内有效，我想从主基地传送平民和物资到阿巴西的领地，岂不是要中转至少5个基站？”
　　“就算那样，好像也比开车过去更省时省力。”
　　秦扬果断将这三个新建筑物加入了自己的领地建设界面。
　　顺便查看了一下这些建筑物的建造条件：
　　6级指挥中心是属于‘源晶’资源的阶段，毫无疑问，这些新的建筑物建造，都需要使用到‘源晶’资源。
　　仓库改造，一次需要用到5000单位的源晶。
　　这直接就是秦扬源晶库存的一半左右了。
　　建造次元基站，1W单位才能一个，并且使用时还需要消耗大量的源晶。
　　建造水晶宫的源晶的要求更高，足足需要5W单位的源晶。
　　“有这么多的源晶储备，我都可以憋一波，直接上7级指挥中心了。”
　　秦扬也是说说。
　　指挥中心升了一级后，通常都会产生一些相应等级的科技和建筑物。
　　这个时候就需要停留一段时间，打好基础。
　　若是选择连续升级指挥中心，其实没啥大用，因为单就是上本之后的新资源需求，可能就会难倒玩家领主了。
　　“当务之急还是先囤积一波源能晶体。”
　　秦扬已经往中心城的源晶矿脉派遣了人手，将升6级指挥中心时奖励的‘源晶采集场’放了下去。
　　现在每天的源晶产量是在两千单位的样子。
　　这个产出已经不算少了，但秦扬依然不满足。
　　“靠每天采集2000单位的源晶，至少需要采集50天才能采到10W单位的源晶，更别说中间还要消耗大量的源晶建造新的建筑物。”
　　“这若是想要升级七级指挥中心，遥遥无期啊！”
　　说不定不等秦扬把资源攒够，丧尸和怪物势力就把他的领地给推平了。
　　“靠这样硬攒肯定没有前途，必须找到开源的方法才行。”
　　诺拉盆地内是找不出第二个源晶矿脉了，机会只能等到游戏边界开放，去外面的大世界找了。
　　秦扬简单的计算了一下，一个大型源晶矿脉一天产2000单位源晶，他至少要控制5个大型源晶矿脉，才能实现源晶自由。
　　“我倒是可以每天进行一次‘天赋共享’，这样就能让源晶采集速度暴涨。”
　　上次收编的那些矿坑流民中，就存在着一个额外增加源晶采集收益的平民。
　　利用这个平民作为基石，再绑定上一个采集速度提升的平民，这样就直接复制先前石材采集过量的情况了。
　　“虽然采集速度的问题很好解决，但到时候中心城那个大型源晶矿脉的储量很快就被挖空，采集出来的源晶总量，肯定是不够我领地发展所需的。”
　　这个问题绕来绕去，最后还是得靠开分矿才能解决根本的问题啊！
　　“那么就这么决定了，等到游戏边界开放后，我第一件要做的事情就是探测周围最近的源晶矿脉，然后……派兵去攻占，第一步就先把分矿给开了！”
　　资源才是领地发展的根本。
　　发展速度再快，资源跟不上的话，也是白搭。
　　……

第212章 翼魔和再生者
　　羊喜等人进驻病毒研究所后，不到半天时间，秦扬就获得了一项‘病毒’相关的技术奖励。
　　【你获得新的技术奖励‘病毒活性抑制剂’。】
　　这是一种可以降低丧尸病毒活跃性的特殊试剂，具体表现在，丧尸在沾染上后会变得行动迟缓，嗜血的特征也会得到一定程度的削弱。
　　另外，如果有正常人类不幸感染了丧尸病毒，在病毒爆发之前注射‘抑制剂’的话，也能延缓病毒发作时间的到来。
　　“虽然不能彻底的消灭丧尸体内的病毒，但能让这些丧尸变虚弱的话，也就能更方便的干掉它们了。”
　　秦扬叫来了工程中心一名专门研发‘炮弹’科技的平民，让他将‘病毒活性抑制剂’添加到炮弹当中进行使用。
　　余下的两天，秦扬继续规划领地、地山脉缺口的要塞建造。
　　到了第44天的时候，主基地内重要的建筑物都已经提升到了第六级。
　　尤其是城墙、训练场等，和战斗、防御有着密切相关的建筑物，都优先进行了升级。
　　领地内平民的数量也逼近了两千人。
　　有着‘加速训练’天赋的平民在，这些平民至少80%以上都完成了训练场的训练项目。
　　算上领地食谱方面和装备方面的升级。
　　现在这些平民的平均攻击力都能达到一百五十点左右，体能值超过了3000点，护甲值更是高达200。
　　另外还能对元素系的攻击具有一定的抵抗效果。
　　现在就算说他们是一群人形的怪物，也一点都不过分了。
　　基亚山脉缺口方面。
　　三重城墙也都达到了第六级的强度，防御力之高，就算正面承受100只超级变异体的冲撞都不需要太担心了。
　　城墙上的‘领地捍卫者’都经过了更高版本的升级，且数量也增加了不少。
　　海岸防线方面。
　　出海口同样建造起了城墙和一排排的‘领地捍卫者’，防卫力量不比山脉缺口小多少。
　　该做的都已经做了，现在就只等待第六轮尸潮的到来了。
　　……
　　……
　　异世界第44天。
　　死山。
　　丧尸生产工厂。
　　病毒主宰卡伦正在检查新一批出产的高阶丧尸兵种——再生者。
　　这是一种具有始祖病毒‘再生’特点的丧尸变异体。
　　再生者的初始模样是一滩黑色的液体，有点类似每只丧尸被消灭后的模样。
　　当卡伦将它激活后，这滩黑色液体便飞快的凝聚成一个人形的模样。
　　短短不到十秒钟时间，黑色液体就变成了一个身高达到了两米，看起来表情冰冷，眼神空洞死寂的人类壮汉。
　　它赤果着的上半身出现了一丝褶皱，逐渐勾勒出了一件黑色的皮质防护衣，将再生者的身体遮掩的严严实实。
　　“主人。”
　　再生者迈着沉重步伐，来到了卡伦的面前，半蹲下来行礼。
　　卡伦感知了这只‘再生者’的各方面属性，满意的点了点头。
　　这时候，天空中传来了纷杂的叫唤。
　　一只巨大丧尸变异体长着蝙蝠双翼，在天空盘旋了一圈后，缓缓降落到了卡伦的身边。
　　这种变异体名为‘翼魔’，是卡伦这边的空中单位，个体战斗力不强，但因为可以飞行，机动性非常高，常用于突袭作战和传递情报。
　　这只‘翼魔’就给卡伦带回来了一些情报。
　　始祖病毒自动搭建起了卡伦和翼魔之间的沟通桥梁，让卡伦了解了情报。
　　“又有一批丧尸部队莫名其妙的失踪？”
　　卡伦的眉头皱起。
　　这个情况已经不是第一次出现。
　　大概一个星期以前，卡伦囤聚于大陆北部区域的一支丧尸兵团，突然一夜之间消失不见。
　　虽然区区几千规模的兵力，与卡伦每次对付怪物阵营时，出动的百万兵力相比，算不得什么。
　　但这事情背后的原因却一直无法查探清楚，这就让卡伦相当的疑惑。
　　现在这份情报是负责本次调查的利修尔提供的。
　　他在情报中提出这些消失的丧尸有可能去了还处于封禁状态的诺拉盆地。
　　“以我对怪物母皇的了解，她应该还不具备这种瞬间转移一整支军队的能力。”
　　那么利修尔的判断很有可能是对的。
　　“新出现的区域既然能封锁整个诺拉盆地，那它想要传送一部分的丧尸应该轻而易举。”
　　卡伦马上猜测了一下这个新区域将丧尸传送进去的目的。
　　“新区域内存在着新加入这个世界的玩家，这些丧尸该不会就是拿来给这些新玩家练级用的吧？”
　　卡伦结合了一下自身的情况，想到了这么一个可能。
　　多年以前，他在刚刚进入这个世界的时候，也曾有过一段时间的打怪升级，缓慢发育的阶段。
　　上次传送的丧尸军队当中还存在着超级变异体。
　　这可不是什么新手阶段可以搞定的存在。
　　超级变异体是卡伦阵营当中的高级作战单位，实力强大。
　　三只超级变异体，就能轻易的撕碎一只四级怪物了。
　　如果还有其他功能型变异体从旁辅助，那超级变异体的战力将会呈几何倍数增加。
　　出于对超级变异体的信任，卡伦当时并没有把这件事情放在心上，只觉得那些新玩家都会被强大的超级变异体撕碎。
　　然而，他被现实打脸了。
　　军队的失踪情况再次出现，这点就已经说明了那些新玩家并没有被超级变异体覆灭……
　　利修尔在这份情报中对消失丧尸做了统计。
　　这一次消失的丧尸数量只有不到5000只，除了超级变异体‘坦克’外，还同时存在着‘再生者’和‘异魔’这两种高阶兵种。
　　“再生者、翼魔可都是让怪物母皇都非常头疼的兵种。”
　　“区区新人，进入这个世界才过去多久，上次能在我的超级变异体手上活命，应该是运气使然。”
　　“就算他们的发展速度就算再快，也不可能快到可以扛住3种高阶兵种的进攻。”
　　“想借助我的力量进行发育，哼，这简直就是自寻死路。”
　　……

第213章 第六轮尸潮，病毒抑制剂
　　第45天。
　　第六轮尸潮开始。
　　蓝光四射的传送门出现在了诺拉盆地的各处位置。
　　一只只变异体飞快从传送门中穿行而出，疯狂的咆哮之声传递出去老远距离。
　　这次的尸潮大军简直就是变异体大杂烩，其中就有钉刺者、超级变异体‘坦克’，可以用声音给其他丧尸打鸡血的尖啸者。
　　另外，这一轮尸潮还还加入了一些新的成员：
　　比如体型高大魁梧，身穿黑色皮质战斗服的‘再生者’。
　　可以在天空飞翔，并不断发出噪杂叫声的‘翼魔’。
　　寻常的跑者已经彻底退出了尸潮队伍。
　　哪怕它们有着元素水晶的加持，实力到了现阶段也不够看了，来多少都是给秦扬送积分。
　　“这次竟然有了空军！”
　　指挥中心瞭望台，秦扬借助灵魂渡鸦的双眼，老远就看到了尸潮规模。
　　丧尸的空中单位移动速度快，行动灵活，一从传送门出来，便朝着秦扬的领地方向飞来。
　　要不了几分钟，它们就能抵达领地上空发动袭击。
　　若是没有灵魂渡鸦的远程观察，秦扬很可能会被这一波空袭打个措手不及。
　　“吩咐下去，所有人优先射杀尸潮的空中单位，最好别让这些‘空军’进入领地范围内。”
　　秦扬注意到这群‘空军’都携带着一些镶嵌有火红色水晶的投掷物。
　　这显然都是运用火元素水晶制造而成的易燃易爆物品。
　　如果让这波空军长驱直入，往领地内投掷这些爆炸物，那绝对会对领地内的防守平民造成不小的麻烦。
　　一旁的王腾接到指令，立马就把命令传递到了领地各个作战区域的指挥官。
　　所有防守平民立刻做好了迎击敌方‘空军’的准备。
　　当前平民们持有的制式武器都是经过多次改良的枪械，威力大，射程远，弹匣容量更是达到了上百发，基本上一场战斗打下来都不需要换几次弹匣了。
　　再加上平民们都接受了远程作战训练，射击准确度非常高，一个个都仿佛拥有盗版的‘百发百中’天赋，指哪打哪。
　　当那一波充当先锋部队的‘翼魔’进入射程范围后，枪声此起彼伏的在领地城墙上响起。
　　天空中立刻传来了‘翼魔’痛苦的惨叫。
　　它们被威力巨大的子弹击穿了双翼和躯干，鲜血、残肢和内脏仿佛下雨般从天而降。
　　一轮射击，就有百来只的‘翼魔’当场毙命。
　　它们携带着的火元素制造物掉落了下来，在地面引发了爆炸，轰轰声不绝于耳，地面被炸出了上百处深坑，坑内还有火焰持续不断的燃烧着。
　　“这种利用元素晶体制造的炸弹，威力还真是不小。”
　　“还好没有丢到我的领地里来，不然说不定能炸死不少人。”
　　秦扬感慨了两句，觉得自己领地或许可以借鉴这一点，研发这些威力极大的元素子弹和炸弹。
　　进攻领地的飞行单位还有不少，不过在平民们连续不断的射击组成的火力网之下，这些空中单位最多只能入侵到距离城墙两百米左右的位置。
　　它们虽然无法对领地内部的造成打击，但却歪打正着的对埋设在领地两百米位置上的陷阱造成了不小的破坏——掉落的元素炸弹引爆了埋设在这个位置上的爆炸陷阱。
　　这反倒是给后续缓慢推进的其他变异体大军带来了不小的便利。
　　待得空军被防守平民消灭的差不多后，从地面发动进攻的‘再生者’和‘坦克’迈着轰隆隆的步伐，推进到了陷阱区域。
　　缺少了陷阱的阻拦，这些强大‘陆军’速度不减，径直朝着城墙冲锋了过来。
　　城墙上的守军赶紧校准大炮，开始轰击这些飞快迫近的变异体。
　　炮弹出膛的声响不断响起，不远处变异体的身上或周围地表出现了剧烈的爆炸，一时间泥土纷飞，浓烟弥漫。
　　但等到烟尘散去，地面出现了许许多多会蠕动的黑色粘液
　　一些身体被炸得焦黑的超级变异体仍旧顽强的站立着。
　　它们发出了愤怒的咆哮，继续朝着近在咫尺的城墙发动最后的冲锋。
　　“这些超级变异体真是有够肉的啊！”
　　望着快要冲过最后一段距离的超级变异体，秦扬大手一挥，对所有作战平民下令道：“全部换上特殊弹药，炮手也用上特殊的炮弹。”
　　这里的特殊炮弹，就是添加了新型‘病毒抑制药剂’的。
　　虽然成功将这种抑制剂运用到了炮弹方面，但这些炮弹制造出来后，秦扬都还没有在丧尸身上试验过。
　　“但愿会有用吧。”
　　枪声率先传来。
　　换弹夹的速度肯定要比炮弹再填装迅速。
　　换上了‘抑制剂’子弹的平民率先对接近的超级变异体发动了攻击。
　　噗噗噗——
　　变异体坚实的肌肉上出现了大量的血花和弹孔。
　　随后，炮弹也再一次的遍地开花，它们除了制造剧烈的爆炸伤害外，还将一些白色的气体也散播到了空气中。
　　抑制剂很快就产生了效果。
　　吼？
　　这些超级变异体的狰狞扭曲的面孔上流露出了颇具人性化的疑问，旋即它们庞大的躯体便出现了些许的萎缩，精神头也变成了蔫了吧唧的样子。
　　它们冲锋的脚步放缓，脚步走的摇摇晃晃。
　　有几只超级变异体还因为负伤过重，在‘病毒抑制剂’的催化之下，它们直接一头栽倒在了地上，无法再爬起来了。
　　“管用！”
　　秦扬捏了捏拳头，脸上露出了喜悦之色。
　　有了这种‘病毒抑制剂’的协助，对付这些丧尸又能简单不少了。
　　“现在的抑制剂还只是试验版本，估计效果最多持续只能持续十来秒钟，嗯，所有人都继续用特殊子弹攻击，趁这些变异体虚，要了它们的命！”
　　命令下达之后，城墙上的守卫平民不停开枪，继续往下方的变异体身体内注射更多的‘抑制剂’。
　　不少超级变异体体内的病毒无法承受大剂量‘抑制剂’的摧残，直接崩解。
　　作为病毒受体的超级变异体也当场死去，身躯溃烂溶解，变成了一滩滩黑色污泥。
　　……

第214章 无限再生？
　　第五轮尸潮只出现了30几只的超级变异体。
　　到了第六轮尸潮，这个数量直接翻了3倍，光是秦扬主基地这边，就出现了不下100只的超级变异体。
　　高阶变异体被杀死后，给的积分奖励也非常多。
　　光是这百来只超级变异体，就让秦扬收获了5W+的积分。
　　若是杀普通的跑者，至少需要干掉1000多只。
　　不过，相比对付这些攻高血厚，还有元素水晶加持的超级变异体。
　　秦扬更愿意对付跑者，毕竟跑者对于他墙高火力猛的领地而言，根本毫无威胁。
　　“那种空中单位每只也能提供300点积分。”
　　此次进攻秦扬领地的‘翼魔’数量在300只左右，这里又有了近6W+的积分收益。
　　尸潮才清理了不到一半，秦扬就总计收获了近15W的积分。
　　第六轮尸潮的积分奖励势头，显然比第五轮要猛烈的多了。
　　“嗯？那些黑色的液体有些古怪？”
　　算过积分收益后，正在巡视战场的秦扬，忽然被地面上一滩滩蠕动的黑色污泥吸引。
　　他本以为这些黑色污泥都是超级变异体死亡后溶解而成的。
　　一般丧尸死亡后化成的污泥，会很快降解到了地下，消失不见。
　　但这些黑色污泥非但没有降解消失，反而还在不停蠕动。
　　这明显就不正常。
　　秦扬回忆起了刚才在尸潮当中，存在着一种穿着黑色皮质战斗服的丧尸。
　　这种丧尸的体型没有超级变异体‘坦克’那般庞大，冲锋的速度也不快。
　　因为是以行走的方式接近秦扬领地，它们很快就被奔跑的超级变异体拉开距离，以至于秦扬也忽略掉了它们的存在。
　　现在看起来这些黑皮衣丧尸也在之前的轰炸中被波及，身体崩溃成了黑泥。
　　不过，都被打成这个样子了，换成其他丧尸早死透了。
　　但这种变异体好像相当顽强，那些黑色污泥居然又重新凝聚成型的样子。
　　“看看你们是什么货色？”
　　秦扬盯着地面蠕动的黑色污泥多看了两眼。
　　眼前自动跳出了新丧尸的简介：
　　【再生者，特殊变异体，体内存在着少量的始祖病毒，具有极强的自我再生能力。】
　　“始祖病毒？这不是跟歌莉文体内的病毒一样？”
　　和丧尸打了这么长时间的交道，再从歌莉文处了解到了一些关于病毒的情报。
　　秦扬现在对于丧尸病毒有了不小的认知。
　　丧尸病毒也是分级别的。
　　最高级别，同时也是最初的病毒便是始祖病毒了。
　　这种病毒主要寄宿在病毒主宰的体内。
　　然后病毒主宰将部分的始祖病毒分享给了手下，歌莉文就是其中一个。
　　其次就是丧尸变异体体内的病毒。
　　这类病毒算是始祖病毒的弱化版本，会导致普通丧尸产生变异，诞生各种奇怪的能力。
　　最差的就是普通丧尸和跑者体内的病毒了。
　　这类病毒传播快，转化时间短，但只会杀死活物，让他们变成普通的丧尸。
　　现在出现的‘再生者’，其体内的病毒，是介于始祖病毒和变异体病毒之间的存在。
　　是病毒主宰卡伦将始祖病毒和变异体病毒完美结合出来的产物。
　　让丧尸变异体获得了始祖病毒的再生能量，就能大大增强它们的生存能力，不那么容易被杀死。
　　很快，地面就有好几滩黑色污泥彻底的凝聚成人形。
　　它们又变回到了一开始那种身材高大魁梧的模样，就连外面穿着的黑色皮质战斗服也恢复到了原本的样子。
　　‘再生者’不像超级变异体那样，会发出各种野兽般的嚎叫。
　　它们处于一种绝对安静的状态，活像一台台冰冷的机器，只一味的迈开脚步，朝着领地前进。
　　不用秦扬下达命令，守城的平民已经开始对这些复原的‘再生者’展开了攻击。
　　子弹如雨点般倾泻在了这些如机器一般的变异体身上。
　　噗噗噗——
　　‘再生者’身上的战斗服具有极强的防护能力，承受了大量的子弹之后才出现了破损。
　　直至这些黑色战斗服彻底的被打烂后，‘再生者’的本体才开始承受伤害。
　　它们的体魄强度甚至比超级变异体‘坦克’都高，面对如此火力的压制，也硬生生的扛了近半分钟才再次被打成了一滩黑泥。
　　但只是将它们打成黑泥形态，并不能彻底的消灭掉它们。
　　这些黑泥又开始频繁的蠕动起来，只需给它们几十秒钟的时间，就又能重新的凝聚成‘再生者’。
　　“雾草！这还没完没了？”
　　秦扬有了一种久违的棘手感觉。
　　“这东西能重生多少次啊？不会一直死而复生吧？”
　　从眼下的情况来看，除非找出这些‘再生者’的弱点，否则对方还真有可能一直重生下去。
　　“话说……同样是病毒，不知道病毒抑制试剂对它们有没有效果？”
　　秦扬于是又让平民们换上了掺和了病毒抑制试剂的子弹和炮弹，开始对那些地上的蠕动黑泥攻击。
　　哒哒哒——
　　轰——轰轰——
　　加了抑制剂的特殊子弹和炮弹依然没能彻底消灭‘再生者’化成的黑泥。
　　不过作用还是有那么一点的，秦扬注意到这些黑泥的凝聚速度明显放缓了不少。
　　但也只是减缓了它们成型的速度，从半分钟，延长到了一两分钟的样子。
　　无法彻底消灭这些‘再生者’，它们早晚是会重新凝聚成型的。
　　虽然这些‘再生者’好像除了会复活外，并没有其他什么强力的进攻手段。
　　它们对于领地城墙的威胁可能还不如加持了元素水晶力量的超级变异体‘坦克’。
　　但不能彻底的消灭它们，就代表这些安全隐患一直存在。
　　这点其实也算不得什么。
　　秦扬只要派人轮流看守着这些黑泥，在它们的成型过程中不断给它们补上病毒抑制剂就行，一直秦扬研究出了正确的击杀方法为止。
　　处于黑泥状态下，这些‘再生者’是没有任何威胁的。
　　不过，杀死这些‘再生者’的积分收益秦扬目前是无法获得的了。
　　“这些‘再生者’如此难杀，显然成功干掉后的积分收益也会非常恐怖，可惜现在是没办法获得了。”
　　秦扬对此无奈又无语。
　　……

第215章 全力一击，伤害爆表
　　除了无法摆平‘再生者’。
　　第六轮尸潮剩余下来的钉刺者和尖啸者都是比较好解决。
　　秦扬有些搞不懂这一轮尸潮为何会加入‘尖啸者’这种变异体。
　　尖啸者的主要能力就是给其他的丧尸打鸡血，让其他丧尸获得攻速和移速上的提升。
　　其本身的战斗力约等于零。
　　“这些尖啸者配合的对象应该是再生者。”
　　秦扬看了一眼那些被限制在了黑泥状态的再生者。
　　虽然‘再生者’都没有展开过攻击就被病毒抑制剂控制的死死的。
　　但从它们魁梧的身躯，以及有着始祖病毒的加持这两点就不难看出，这些高阶变异体的战斗力应该是相当强大的。
　　“再生者移动速度慢，这应该是它们最大的短板所在，尖啸者的能力刚好就可以补足它们的短板。”
　　若是现在没能限制住这些再生者，让它们借助尖啸者的力量成功突破到了城墙脚下，有着攻速上的提升，说不定它们现在已经对6级城墙造成不小的破坏了。
　　将后续的钉刺者和尖啸者清理的差不多后，秦扬注意到自己这一轮尸潮的收益已经达到了36W。
　　已经超过了第五轮尸潮的总收益。
　　“如果能把这些再生者都干掉，这一轮的积分收益妥妥能达到50W+了。”
　　秦扬毫不犹豫，先花了24W积分给‘人人为我’技能进行了一次升级。
　　【主动效果5·人人为我：抽取16名平民的天赋能力，将效果提升5倍后加持到自身，持续时间20分钟，冷却时间4小时。（平民在被抽取天赋能力后，接下来2个小时内无法再使用天赋能力。）】
　　光从能力说明就不难看出秦扬的爆发战力达到了一个更高层次。
　　只不过现在也没有让他全力展示的对象，无法检测出这个爆发力的强度。
　　“对了。”
　　秦扬想到了什么，视线看向了城墙外面正在不断复原的‘再生者’。
　　任何事物都有承受力的极限。
　　再强的丧尸和怪物也不能例外。
　　就算是化作血之潮汐状态的歌莉文，在承受的攻击超过了极限后，始祖病毒也还是会出现崩溃的情况。
　　更何况眼下这些跟歌莉文差得远了的‘再生者’了。
　　“就拿你们来测试一下我全力爆发下的实力吧。”
　　想通了这个关节，秦扬催动真气，凌空而行，很快就抵达了城墙外面。
　　“都散开。”
　　为避免全力施展下，会伤害到附近的人，秦扬先下令让负责限制‘再生者’的平民全部离场。
　　然后他发动了‘人人为我’效果，开始抽取平民的天赋能力。
　　因为目标现在处于被限制的状态，秦扬就不需要考虑抽取那些增强生存力的天赋，只需抽取战斗天赋就行。
　　“大力哥的600倍力量增幅肯定是要的。”
　　“百倍暴击当然不能少。”
　　“嗯，还有攻速提升……”
　　一道道金色光芒从领地内汇聚到了天空，然后化作流星般朝着秦扬汇聚而来。
　　金光每往秦扬体内灌注一道，他身上的光芒就变得越发明亮。
　　当十六道金光全部灌注完毕，秦扬整个人光芒灿灿，已经变得如同天空中的太阳般耀眼。
　　“我靠！我感觉自己强到爆啊！”
　　秦扬浑然有种可以一拳粉碎一切的感觉。
　　他从天空中落下，来到了一滩‘再生者’黑色污泥面前。
　　这滩污泥失去了‘病毒抑制剂’的作用后，又重新开始凝聚成形，如今已经凝聚出半个人的模样了。
　　面对即将到来的灭顶打击，‘再生者’没有任何察觉，黑色污泥依然缓慢的蠕动着。
　　秦扬也不浪费时间，直接挥起拳头，开始凝聚力量。
　　既然想测试一下自己的全力一击，那当然毫无保留的发动力量。
　　除了从平民身上借用来的天赋能力外，秦杨将自身‘金丹期’修为的也全部释放了出来。
　　一股恐怖的气势开始往秦杨的拳上集中，地面上的沙尘缓缓的浮空而起，秦杨身边出现了强烈的威压。
　　到了这种时候，面前这只‘再生者’就算再怎么迟钝，也能感受到这股恐怖的压力了。
　　黑色污泥的表面激起了道道涟漪状褶皱，仿佛人在害怕时体表出现的鸡皮疙瘩。
　　但现在的它无法移动，更不可能跟秦扬建立交流，寻求求饶的可能。
　　当气势攀升到了极致，秦扬也完成了蓄力。
　　“要来喽，这一拳很重，你要忍一下。”
　　话音刚落，秦扬眼中精芒一闪，高举起的拳头开始落下。
　　在‘攻速’天赋的加持之下，他的拳头已经快到了极致，带起的呼啸之声，激发出爆炸一般的轰鸣。
　　咚——轰——
　　地面猛地震颤了一下，震荡之声大到吓人。
　　就连远处城墙上的平民都不受控制的跳跃了一下。
　　攻击中心周围，半径在十米左右的范围，地表塌陷了下去，形成了一个大坑的模样。
　　而正面承受这一击的‘再生者’，原本恢复到了一半的身体在承受了这附加多重效果的一拳后，直接呈现出一种被炸弹炸过后的恐怖模样。
　　它身上的黑色污泥开始一点点的汽化，蒸发，直至一整滩黑泥全部消失不见。
　　只此一击，伤害便超出了这种再生者的承受上限，让它直接死的连渣滓都不剩一滴。
　　【你击杀了再生者，积分+1200！】
　　“才1200？这种丧尸变异体可比高级别的怪物都要难搞，一只居然只给1200点积分。”
　　秦扬不屑的撇了撇嘴，觉得对付这种再生者就是吃力不太讨好的事情。
　　但是没办法，这些该排除的隐患必须排除。
　　解决一只再生者后，秦扬趁着‘人人为我’状态还没结束，抓紧时间去找下一只再生者的麻烦。
　　随着他不断的挥拳出拳，恐怖的震荡有节奏的响起，连续不断，城墙上的平民也不停的跟着震颤跳起又落下。
　　城墙外面的地表出现了一个个直径长达二十米的巨坑，仿佛变成了月球表面。
　　……

第216章 开放边界，直播间的合并
　　身为始祖病毒的原始宿主，卡伦能感知到病毒的一切动静。
　　‘再生者’都是始祖病毒碎片和变异体病毒的结合产物。
　　当第一只‘再生者’被秦扬杀掉，其体内的始祖病毒也跟随着宿主死亡，卡伦这边第一时间就察觉到了。
　　“这怎么可能！！”
　　卡伦精致白皙的面孔瞬间变得狰狞，双拳猛地抓住了椅子的扶手，不断的收紧。
　　对于他的丧尸军团而言，‘再生者’有着举足轻重的地位。
　　它们可不是寻常的跑者，想要生产多少就生产多少。
　　每一只再生者可都需要掺入一片始祖病毒碎片才能顺利的制造出来。
　　而始祖病毒分裂出这一小块碎片，就需要吞噬大量的源能晶体——这也是为什么卡伦会如此需要源晶矿脉的原因之一。
　　一只再生者的价值，超过了普通跑者万倍。
　　损失一只就让卡伦心痛不已。
　　然而，让他更心痛，甚至心碎的还在后面。
　　接下去，卡伦连续不断的感受到了那种始祖病毒碎被消灭的感觉。
　　这种感觉足足出现了66次。
　　“是那100只失踪的再生者！”
　　卡伦手扶着额头，表情痛苦，气喘吁吁。
　　他马上意识到了这些死亡的再生者就是被传送到诺拉盆地的那批。
　　“就连塔琳手下的七级怪物，也对我的再生者束手无策，区区一些新人，究竟是怎么杀掉再生者的？”
　　卡伦狰狞的面孔逐渐恢复平静。
　　从现在开始，他终于对诺拉盆地内的新玩家产生了几分重视之意。
　　“这些新人究竟掌握了怎样的力量？”
　　卡伦知道怪物母皇塔琳跟自己一样，也是这个异世界的‘玩家’之一。
　　自己掌握的是‘病毒’的力量。
　　而塔琳掌握的则是‘怪物’的力量。
　　这个新来者既然是跟他们一样的玩家，那应该也会获得一项特殊的力量。
　　这是身为‘玩家’的标志之一。
　　卡伦的目光闪烁了一番，最终因为情报有限，无法对新玩家的力量做出准确的推测。
　　“看来局势越来越复杂了。”
　　……
　　……
　　“留一个不杀的话，这样尸潮就不会结束的吧？”
　　最后一滩黑色污泥前，秦扬没有选择动手。
　　他召集来手下，继续对这滩‘再生者’打入大量的‘病毒抑制剂’，限制其恢复。
　　“边界开放的条件是第六轮尸潮的结束，我只要不让尸潮结束，就能最大限度的拖延时间了。”
　　现在唯一需要考虑的就是如何让这最后一只再生者活的更久。
　　‘病毒抑制剂’对于丧尸病毒而言，同样是有伤害的。
　　一旦这个伤害的累积超出了再生者的承受上限。
　　那这只再生者依然会死。
　　从战场返回指挥中心后，秦扬看了一下积分。
　　虽然中途花了24W积分升级了一下‘人人为我’效果。
　　但现在他还是拥有40W+的积分库存。
　　“拿来抽奖就有些浪费了，不如兑换一些晋升之钥，先多升级一些精英平民出来。”
　　他打开积分商城，注意到购买一枚‘晋升之钥’需要消耗7000积分。
　　晋升之钥每次购买后的积分涨幅并不高，一次也就涨个2000积分左右。
　　秦扬财大气粗，一把梭哈，直接花了【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】，买出18枚晋升之钥。
　　新的6个晋升名额，秦扬也不用考虑，直接给了6个科研天赋的平民。
　　游戏边界开放后，领地即将面对数量庞大的丧尸和怪物。
　　在这种情况下，个体战力的作用已经非常有限。
　　只有不断的攀升科技，发展出杀伤力更大，杀伤范围更广的武器，才能方便解决对手。
　　……
　　现实世界。
　　仅剩的夏国直播间内，大家都被秦扬单杀再生者的画面震撼到不轻。
　　“我去！这么暴力的吗？秦扬已经成为超人了！”
　　“是发动了什么能力吧？没看到秦扬身上金光四射吗？”
　　“那些一直复原的黑水被秦扬这一拳打的渣都不剩了。”
　　“这一轮尸潮秦扬又守住了。”
　　秦扬很快结束了战斗，返回了指挥中心。
　　弹幕飘出了不少疑问。
　　“嗯？丧尸不是死光了吗？为什么还不开始发放奖励和惩罚？”
　　“还没死光吧？我看到秦扬特意留下了一滩黑水没清理？”
　　“之前淘汰玩家的时候也特地留了一个，现在连丧尸也留下了一只，秦扬好像在刻意的拖延时间？”
　　“难道是杀的丧尸太多？触动了丧尸势力的老大了？”
　　“怕什么？就是刚啊！以秦扬现在的战力，什么丧尸扛不住？”
　　“毕竟背负着我们夏国的国运呢，我觉得秦扬小心谨慎一些没有什么问题。”
　　等待最后一只再生者死亡是个相当漫长的过程。
　　弹幕便开始聊一些杂七杂八的内容。
　　“最近国家开始发放虚拟生命了诶，就是秦扬上一轮获得的打赏奖励。”
　　“我也领到了一个，话说这虚拟生命就是不一样，有了它我直接告别了手机和电脑。”
　　“难以想象，虚拟生命这种科幻世界的产物居然出现在了我们的日常生活中。”
　　“要是跟电影里面放的那样，虚拟生命壮大了，开始推翻我们人类该怎么办？”
　　“你想多了，我的虚拟生命对我言听计从，我相信它永远不会背叛我的。”
　　……
　　两天后。
　　最后一只再生者总算扛不住累积的‘病毒抑制剂’带来的破坏力。
　　黑水无法再凝聚成型，崩溃的汽化消失。
　　秦扬收获了1200点积分的同时，也收获了两条新的提示：
　　【宿主完成了第六轮尸潮，10分钟后，游戏边界将彻底开放。】
　　【检测到尸潮彻底结束，宿主的积分商城获得了新的功能。】
　　“还真能扛，硬生生给我争取了两天的时间。”
　　“……只给了10分钟的准备时间。”
　　这多出来的两天时间让秦扬再度加固了一番基亚山脉缺口和沿海入海口的防御力量。
　　准备工作做的更充分了，他对于守住丧尸和怪物大军的进攻也就更有信心了。
　　“积分商城竟然解锁了新的功能了？”
　　“亏了啊！早知道我就不一把梭哈花光所有的积分了。”
　　秦扬一边后悔，一边打开了积分商城，查看一下新解锁的是什么功能。
　　“交易行？”
　　【交易行：宿主可以使用积分在积分商城的交易行购买货物。
　　交易行每天都会更新货架。
　　当前货架货物种类为2，升级货架可以增加货物种类。】
　　简单的介绍过后，秦扬看到了交易行内现有的两种货物。
　　1.火元素晶体20单位：200积分。
　　2.领地平民1人：100积分。
　　“连人口也能购买？！”
　　秦扬相当意外。
　　“而且非常的便宜，只要100积分就能购买1人！！”
　　买100人也才1W积分。
　　要是刚才积分没有拿去买晋升之钥，秦扬直接就能买4000多个平民。
　　好家伙！
　　领地人口数量将直接翻3倍都多。
　　但是……
　　一下子召唤这么多平民的话，领地内的住宅和食物方面就会马上面临短缺的问题。
　　加上普通平民没有接受过训练的，战斗能力也很有限，派他们上战场无异于送他们去死。
　　秦扬觉得以自己当前的领地规模一次购买500个平民就是最多的了。
　　“不过，我现在已经算是统一了整个诺拉盆地。
　　尸潮也已经彻底结束，接下来不会再有丧尸、怪物随机传送的现象发生。”
　　这等于整个诺拉盆地范围内他都可以进行规划和发展。
　　在诺拉盆地内，他可以不用去考虑建造城墙保护平民的问题，只需要把守好基亚山脉的缺口和海岸方向的出海口就行了。
　　“明天就会刷新新的货物了，也就是说现在不买的话，接下来可能会有一段时间不会出现‘人口’购买选项了。”
　　秦扬觉得这个机会自己不能错过。
　　他看了一下自己剩余的积分，还有2W不到点。
　　“全部买了。”
　　【是否支付【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】积分，购买187名平民？】
　　“是！”
　　【购买成功！你获得了187名待召唤平民。】
　　“直接召唤吧，虽然可能新来的平民对战斗没太大帮助，但负责帮忙一下后勤事务也是可以的。”
　　这么想着，秦扬选择了全部召唤。
　　立刻，指挥中心门口的广场上出现了大量的传送门，一名名新的平民走出了传送门，充满好奇和陌生的打量着眼前这个宏伟的城市。
　　边界开放的十分钟倒计时就要结束了，秦扬也没空对这些新来的平民做一番天赋能力方面的筛选了，直接将他们安排给了负责工作安排的干部。
　　【请注意！边界开放只剩最后10秒钟，10……6……8……】
　　秦扬召唤出所有的灵魂渡鸦，将它们平均分成了两组，分别派往了基亚山脉缺口方向和海岸的出海口方向。
　　同时对领地内所有平民都下达了最高级别的作战指令。
　　此时此刻。
　　基亚山脉缺口。
　　长达的一公里的缺口，已经建造起了三道绵延如长蛇一般的城墙。
　　这些城墙都是最高6级的城墙，高度达到了30米以上，厚度足有20米，护甲值高达恐怖的5000点。
　　不仅如此，城墙外侧还进行了不少改装，如尖刺、巨型圆锯、喷火器等，可以对拥堵在城墙下方的丧尸进行集中杀戮。
　　城墙上方，最近版本的‘领地捍卫者’一字排开，数量达到了上百架，边上备好了大量的弹药。
　　平民两人一组，负责一门‘领地捍卫者’。
　　此外，城墙上方还建造了数十个高度达到3米的瞭望塔，塔上安排了狙击人员，专门负责狙杀丧尸军团中比较棘手的变异体。
　　光是这两层战斗力量，就安排了近500的平民，算上负责后勤方面的人员，秦扬在基亚山脉缺口这里安排了800多名平民。
　　足见他对这处要塞的重视。
　　另一边，东部出海口方向，秦扬在这里屯驻的兵力一点也不比山脉缺口少。
　　东部的沿海存在着两个出海口，分别是阿巴西领地附近一个，原袋鼠国玩家克里斯的领地附近也有一个。
　　因此需要建造两处防御设施。
　　好在这两处缺口的没有基亚山脉那边大，一个两百米左右，一个三百多米，建造防御工事相比山脉缺口要容易许多。
　　秦扬在这两个缺口处都安排了3道和山脉缺口一样规格的城墙，城墙上也都配备了大量的作战武器，同时还安排了不少的元素晶体，用于增强城墙对法术的抵抗力。
　　考虑到怪物阵营都是以个体战力取胜，数量相对于丧尸阵营会少很多。
　　那海洋这边的防守力量就以输出更高的狙击类防守人员为主。
　　狙击手的数量占据了大半以上，还配备各种高穿甲高伤害的弹药……
　　随着倒计时的结束，在山脉缺口之外，在海洋的远方，笼罩着的无形屏障瞬间消失。
　　诺拉盆地毫无保留的展现在了所有怪物和丧尸的眼前。
　　……
　　现实世界。
　　夏国直播间。
　　看到秦扬突然召唤出一百多名平民，很多观众还不清楚发生了什么事。
　　“今天怎么突然就多了这么多的平民？”
　　“秦扬又开作弊器了？”
　　“秦扬的能力是增强平民的力量，这突然多了一百多号人，不是又能提升领地的综合实力了？”
　　“都到现在了，看的可不是平民的力量，而是领地内的城防实力！”
　　“话说第六轮尸潮的奖励和惩罚呢？为什么不发放了？”
　　就在大家讨论不休之际，直播间内跳出了一个横幅：
　　【玩家秦扬成为了本游戏的胜出者，现在开放游戏边界，玩家可以进入更大的世界发展。】
　　【本游戏将进入到倒计时模式，玩家秦扬必须在30天时间内击败另一名异界玩家。
　　完成任务，秦扬将获得开启异次元通道的权限，打通现实世界和游戏世界。
　　任务失败，泰拉大陆将出现一批新的玩家！】
　　【检测到玩家秦扬已经解锁泰拉大陆，本直播间将与另外两个直播间合并……】
　　……

第217章 开始防守
　　这个提示出现后，有观众发现子频道内又额外的出现了两个新的直播间。
　　这两个新直播间内的观众数量丝毫不比夏国直播间少。
　　“这两个新出现的直播间是怎么回事？”
　　“难道还有玩家没有被淘汰？”
　　“除了结盟的铁汁国玩家外，这个世界的玩家应该都死亡了吧？”
　　“大家快去另外两个直播间看看，一个直播间放的是丧尸领地，另一个直播间好像是怪物领地？”
　　随着一些观众带回了新直播间的情况，越来越多的观众涌入新直播间。
　　在1号直播间内，画面对准的是一处草木茂盛郁郁葱葱的山谷，山谷内随处可见模样凶狠的怪物。
　　一名头上长着角，容貌精致绝伦的女人正拿着一根皮鞭，教训着几条雏龙。
　　观众首先注意到的自然是女人的颜值和身材，许多LSP纷纷打出弹幕：
　　“好美！这是哪个国家的玩家啊？”
　　“身材也很好哦，和她相比，国际模特也不过如此。”
　　“好大好大，而且衣服还穿的这么少，爱了爱了~”
　　“我宣布这妹纸就是我的新女神了！”
　　不过，这个直播间似乎存在着一批原有的观众。
　　他们见到有新人加入，一上来就对直播间的主角点评论足的，立刻就不爽了。
　　“哪里来的傻叉观众？竟然敢这么评价我们的女皇大人？”
　　“刚才好像跳出了直播间融合的提示，是不是又有直播间融合进来了？”
　　“不好，上次融合直播间，是因为病毒主宰崛起，这次又出现了直播间融合，是不是又有新的势力出现了？”
　　“再来一个势力好啊，女皇大人一个人对付病毒主宰有些吃力，说不定可以和新的势力结盟？”
　　夏国这边过来的观众也有点有些不明就里。
　　“咦？这些观众难道不是我们世界的？”
　　“卧槽！这是一个平行世界的直播间吧？”
　　“这个末日塔防游戏到底有多少个参与者？”
　　“真是没想到，异世界的怪物势力和丧尸势力原来都是玩家发展出来的！”
　　2号直播间，这里是属于丧尸阵营的视角。
　　夏国观众进来后，也和直播间内原来的观众产生了一些互动。
　　“这些人都是哪里来的？看着不像是怪物直播间的。”
　　“新出现了一个直播间，那直播间内好多人类啊？”
　　“异世界好像新加入了一个势力，属于人族的势力。”
　　“那不是天助我们的玩家卡伦？人类可是丧尸病毒最完美的传播对象。”
　　“哈哈……盲猜这些人族在异世界活不过一个月~”
　　“异世界的人类不就是被卡伦的病毒灭绝的嘛？单凭弓箭和砍刀，可没办法成为丧尸的对手呢。”
　　进入2号直播间的大多是夏国观众，秦扬的死忠粉。
　　听到2号直播间的观众大言不惭，哪里能忍，连忙出言反击。
　　“谁活不过一个月还不一定呢？”
　　“不就是丧尸么，我秦爹杀的丧尸没有一百万也有几十万。”
　　“让丧尸都过来，感受一下被炮弹洗地的滋味。”
　　“大人，时代变了，谁还拿弓箭射，拿刀砍啊？听说过遍地真理吗？”
　　……
　　直播间的融合，除了3个直播间的观众可以互相串门之外。
　　观众们还发现直播间的视角也出现变化。
　　视角不再只对准了夏国玩家秦扬了。
　　而是采取了切换的方式，会自动将镜头对准一些比较紧要的画面，就像是直播间的幕后有个导播在实时的OP战场。
　　就比如现在，直播的视角就对准了基亚山脉的缺口和沿海的入海口，在三个方向上来回的切换。
　　当游戏边界开放后，弥漫在边界之外的战争迷雾逐渐的消散开来。
　　海洋的边界距离沿海防线有着不短的距离，观众还看不到怪物集群进攻的情况。
　　但在基亚山脉缺口这边，迷雾之中已经开始走出了大量摇摇晃晃的身影。
　　丧尸势力的先头部队依然是最普通的丧尸。
　　看到这些步履蹒跚，身体腐烂残缺的丧尸，秦扬不禁唏嘘不已。
　　一个半月以前，他刚被选入这个游戏，刚在异世界睁开眼的时候，面对的就是这种丧尸。
　　那时的秦扬还很弱小，靠他自己的话，连这种最弱小的丧尸都摆平不了。
　　得亏运气站在了他这一边，让他从新手大礼包中开出了一个超强的能力‘平民领袖’……
　　守卫缺口要塞的狙击手已经展开攻击。
　　他们连续开枪，将一只只腐烂的丧尸打成了一滩滩黑色污泥。
　　【你的平民击杀腐烂行尸，积分+2。】
　　【你的平民击杀行尸，积分+3。】
　　【你的平民击杀腐烂行尸，积分+1。】
　　“这个积分奖励是在搞笑的吗？”
　　习惯了动辄几百几千的积分收益，秦扬觉得这些行尸的一分两分就很有点辣眼睛了。
　　“拜托，来点给力的啊？我等着积分购买人口呢。”
　　嘴上这么吐槽，秦扬心里也很无奈。
　　战斗总是要循序渐进展开的嘛。
　　“那就加快清理这些垃圾的速度吧。”
　　秦扬马上通过灵魂渡鸦给要塞的指挥官下达了指令。
　　要塞高耸的城墙上。
　　指挥官·马原抬手下令道：“开启城门，机动部队，全体出动！”
　　咔咔咔——
　　负责值守城门的平民马上执行命令，奋力的开启了厚重的城门。
　　咯咯咯——
　　城墙脚下，二十架高达3米的‘堕落天使’被它们的驾驶者启动，身上的指示灯绽放起了蓝色的光芒，身上的机械关节不断发出金属绞合的声响。
　　咔嘣——咔嘣——
　　‘堕落天使’排成了两支队伍，迈着机械的步伐，分别从两处城门鱼贯而出。
　　抵达要塞外面后，20架‘堕落天使’一字型排开，纷纷举起加载了强力喷火器的双臂，开始继续朝着丧尸方向挺近。
　　双方距离飞快缩短，在丧尸进入到了喷火器的攻击范围后。
　　“开火！”
　　‘堕落天使’小队的指挥官咆哮着下令。
　　嗤轰——
　　喷火器点火喷射，四十道长度达到十几米的火蛇朝着迎面冲来的丧尸席卷而去。
　　……

第218章 丧尸阵营太弱了？
　　20道火焰长蛇席卷冲锋过来的丧尸。
　　剧烈的高温，在沾上丧尸身体的瞬间，就将它们引燃、焦化，最终碎裂成一地的黑灰。
　　没有任何一只丧尸能在强大的喷火器面前，站上超过两秒钟时间。
　　与此同时，秦扬眼前开始疯狂刷屏积分收益的提示。
　　“雾草！好爽的样子！”
　　火焰四射的场面看的秦扬心潮澎湃，赶紧看了一下自己的积分栏。
　　这尼玛，看似刷屏刷的如此疯狂，积分总共才涨了一百来分。
　　杀这些垃圾丧尸好亏啊，积分收益还没有资源消耗的多，毕竟喷火器每次攻击消耗的可都是石油资源。
　　但是没办法，该杀还是要杀。
　　不先把这些杂兵清理掉，后续等丧尸势力的精锐部队进场，可能会出现一些麻烦。
　　‘堕落天使’一边推进，一边喷火，花了十来分钟，这边大量囤积的普通行尸便被杀的差不多了。
　　行尸的后方冲过来密密麻麻的跑者，显然都是被这边制造的杀戮动静，以及活人的血肉气息吸引过来的。
　　它们发出野兽一般的嚎叫，奔跑姿势扭曲，有正常人冲刺奔跑的速度。
　　面对这些跑者，‘堕落天使’依然是无情的火焰喷喷喷。
　　这些跑者根本冲不到近前，就被火焰焚烧成了黑灰。
　　【你的平民击杀腐烂跑者，积分+5。】
　　【你的平民击杀腐烂跑者，积分+5。】
　　【你的平民击杀跑者，积分+7。】
　　……
　　又是一大波刷屏。
　　秦扬在心中估算了一下，刚才的行尸和现在的跑者，一共给他带来了差不多两三千的积分收益。
　　“要是这些跑者源源不断的进攻，最好能持续个一天两天，这积分收益也还是不错的样子嘛。”
　　就目前来看，远处的密密麻麻黑压压的跑者，数量多到好像永远都杀不尽的样子。
　　对这种情况秦扬也乐意见到。
　　他本以为游戏边界一开放，外面会涌入一些非常强力的丧尸兵种，不说全员‘再生者’，至少也是一大队的超级变异体‘坦克’吧？
　　要真面对这样的情况，那山脉缺口要塞这里的防守压力还是挺大的。
　　但现在看来，至少短时间内这边的防守压力是比较小的。
　　“难道病毒主宰并没有得到开放游戏边界的提示？”
　　真是这样的话，那秦扬的机会可就比较大了。
　　眼见山脉缺口的防守没什么问题后，秦扬又将视角转向了海洋方向。
　　东海海面上。
　　随着游戏边界的解除，一些离边界屏障最近的怪物马上就察觉到了。
　　它们纷纷昂头发出了尖锐的啸叫，以怪物种族特有的方式，将这个情报传递给全场的怪物。
　　一时间，怪物们群情激昂，在一些高等级怪物的带领之下，这波海洋怪物大军浩浩荡荡的赶往诺拉盆地方向。
　　天空中隐身飞行的灵魂渡鸦，闪烁着红色光芒的双眼，将看到的情况实时的传递给了坐镇指挥中心的秦扬。
　　“以这些怪物的速度，至少需要3个小时才能抵达我的海岸防线。”
　　相比病毒主宰，怪物母皇对于进攻人族领地的安排似乎更有威胁些。
　　这支进攻的怪物大军中不乏四级及以上的怪物，不过倒是没有存在像塔佐乌斯那样的7级怪物。
　　“不知道以我海岸防线上的防卫力量，能不能挡住这支怪物大军。”
　　秦扬对于东海的怪物大军更加重视，想了想，他把英雄名单里面的两个战斗力也从主基地调派往海岸前线。
　　“接下去又只能等待了。”
　　“话说怪物的积分奖励可比丧尸高多了，这么一想，竟然隐隐有些期待起来了。”
　　……
　　现实世界。
　　三大直播间内。
　　观众经过一段时间的适应后，已经接受了另外两个直播间都来自属于平行世界的事实。
　　但直播间内的战争没有一分钟平静。
　　大家都在吹嘘己方玩家的实力，顺便威胁和挑衅对方。
　　“丧尸阵营的傻逼们，我们人族早晚要推平你们的大本营。”
　　“人族？弱小的种族，都是我们丧尸种族最好的粮食，准备好被丧尸病毒支配吧！”
　　“恕在下直言，在我们强大的怪物一族面前，人族和丧尸种族都是弟弟~”
　　有些观众既然在阵营实力上说不赢别人，那就开始对其他两名玩家的颜值进行评头论足。
　　“不管你们承不承认，我们母皇大人都是最美！”
　　“是啊，你们最美，就你们怪物族的玩家是个女的，没人能跟你们比较。”
　　“我秦扬不比那什么病毒主宰帅多了？看那个人的样子就是肾虚，每天白着一张脸，一点阳刚之气都没有。”
　　“你们懂个屁！这是逼格！我们玩家乃是死灵生物的领袖，不死族脸色白一点有什么不对？你见过不死族里面有尼哥吗？”
　　“尼哥：有被歧视到。”
　　就在这时，属于人族的直播间内，画面自动切换到了山脉缺口防线。
　　随着游戏边界的开放，这边的战斗已经打响。
　　当秦扬的20架‘堕落天使’登场亮相，直播间内的观众发出了各种惊叹之声。
　　“卧槽！秦扬都造出机甲了！这一波是小母牛坐飞机，都牛逼上天了哇！”
　　“严格来说，这还不能算是机甲，只能算是一种机械外骨骼。”
　　“现在有作战外骨骼，那以后不就有了钢铁侠战衣，高达，风暴赤红？”
　　‘堕落天使’齐刷刷的走到要塞外面，开始清剿丧尸大军。
　　脆弱的腐烂行尸根本扛不住‘堕落天使’的喷火器，在威力巨大的火焰面前，纷纷烧成了黑灰，观众们见此情景，又纷纷沸腾了起来。
　　“就这就这？这就是所向无敌的丧尸大军？”
　　“太弱鸡了，秦扬有这种外骨骼在，丧尸来再多都是白给。”
　　“这些丧尸都是最低级的行尸，强大的丧尸军队应该还没来吧？”
　　“来了又能怎样？秦扬杀的强大丧尸还少吗？”
　　“稳了稳了，我看丧尸阵营是翻不起什么花样了，现在要担心的就是怪物阵营了。”
　　……

第216章 怪物攻城，精神穿刺者
　　怪物的进攻比秦扬预想的要早了一个小时。
　　主要是游泳速度快的怪物都潜伏在海面下方，它们悄然靠近了海岸，企图打秦扬一个措手不及。
　　然而这些怪物低估了海岸城墙的防御能力。
　　它们从水中突袭城墙，朝城墙发射的元素系能量攻击，尽数被城墙上的元素抵抗效果给抵消。
　　墙皮都没有蹭下来不说，还暴露了自己的所在位置。
　　城墙上的守卫者反应很快，瞭望塔上的狙击手马上秒准备这些水下刺客。
　　哐哐哐——
　　狙击枪开始咆哮，威力巨大的子弹势如破竹，轻易撕开怪物体表的鳞甲，钻入怪物体内，对内部造成致命性打击。
　　潜伏在海底下方的怪物惨叫连连，海面上很快被鲜血染红。
　　一些弱小的鱼类怪物翻着肚皮漂浮到了海面上，竟直接被狙死在了海里。
　　【你的平民击杀2级怪物锯齿刀鱼，积分+200！】
　　【你的平民击杀2级怪物冰甲龟，积分+250！】
　　【你的平民击杀3级怪物鬼眼乌贼，积分+800！】
　　【你的平民击杀3级怪物深渊垂钓者，积分+1000！】
　　……
　　秦扬的眼前开始断断续续的冒出提示文字。
　　怪物的击杀难度比丧尸大，相应给的积分也比丧尸高出许多。
　　只是这一波怪物先锋部队的突袭，就被秦扬杀掉了超过50多只2-3级怪物。
　　近2W积分到手。
　　“这才是现阶段该有的积分收益嘛。”
　　秦扬表示很满意，反手就又把积分拿去交易行购买人口了。
　　交易行的货物每天都会随机更新，今天不买人口，下一次出现人口这个交易项也不知道猴年马月了。
　　【你有200个平民等待召唤，是否立刻召唤？】
　　“先攒着吧，上次交易的180多个平民还没有安置好呢。”
　　秦扬关闭掉了系统面板，继续通过灵魂渡鸦观察两个方向的战场。
　　基亚山脉缺口方向。
　　跑者依然源源不断的朝着要塞冲锋而来，而且数量有越来越多的架势。
　　‘堕落天使’已经喷完了油箱内的燃料，正在城墙守卫的掩护下，开始往要塞内部撤退。
　　城墙上的‘领地捍卫者’无缝衔接的开始了咆哮。
　　混合了‘病毒抑制剂’的炮弹不断被发射了出去，在跑者堆里爆炸。
　　病毒抑制剂对付高阶变异体效果不咋地，用在再生者身上只能是稍微的限制其恢复。
　　但拿来对于这些最低级别的丧尸却是效果拔群。
　　普通的行尸和跑者，一被病毒抑制剂沾染上，就仿佛触碰到了硫酸似的，身体开始出现大面积的溶解。
　　只需要不到半分钟，这些丧尸就会被彻底的溶解成一滩黑泥死亡。
　　用炮弹轰炸的威力比喷火器要大的多，一波轰炸下来，密密麻麻的丧尸直接就烧掉了一大块。
　　炮弹轰炸的缺点是相比‘堕落天使’，它的持续时间太短。
　　基本上轰炸个一轮两轮，就需要花时间重新装填了，而喷火器则可以持续杀怪至少半个小时。
　　两者都有各自的优缺点，如果配合使用，那清理丧尸的效率将得到大幅度的提升。
　　……
　　海岸防线方向。
　　第一轮偷袭的怪物全部被消灭后，中间进攻中断了半个多小时——远处速度较慢的怪物群还在赶路。
　　等到更多的更强大的怪物姗姗来迟之际，先前的偷袭怪物连尸体都被打扫的差不多了。
　　怪物跟丧尸不一样，丧尸死了只会变成没用的黑泥。
　　怪物死后浑身都是宝，血肉可以用来烹饪，鳞甲、神经、爪子等部件，都可以拿来制作武器装备。
　　因此，秦扬趁着中间怪物的进攻断档，赶紧让分解天赋的平民出去回收了怪物尸体。
　　等到后续的怪物大军抵达之时，战场已经经过打扫，城墙上的守卫又摆出了严阵以待的架势。
　　“咕咕咕……”
　　一阵阵怪异的叫声从海面方向传来。
　　海面某处聚集的怪物听到这个叫声，纷纷着急忙慌的朝着边上闪躲，让出了一个宽阔的空白区域。
　　该区域的海面上出现了大量的白沫，一只有着八条触手，头顶上长满了巨大眼睛，模样看着像是章鱼的怪物从海底浮到了海面上。
　　“是它？”
　　灵魂渡鸦将画面传递给了秦扬，他马上就认出了这只新出现的怪物。
　　这是一只高级怪物，先前曾在边界之外用心灵方面的力量支配屏障内部的怪物，让它们牺牲自我攻击屏障。
　　秦扬的视线在怪物身上多停留了两秒钟，立刻就看到了怪物的简单介绍。
　　【精神穿刺者，5级怪物，拥有强大的精神攻击能力，可以靠精神力支配其他生命体。】
　　“原来是5级怪物，难怪气场能有这么大。”
　　换作以前，秦扬注意到对方擅长精神系攻击，还会担心自己的平民们能不能扛的住。
　　现在领地绝大部分平民的精神力都有了不小的提升，连7级怪物噩梦之龙的催眠领域都不在怕的，何况区区一只5级怪物？
　　……
　　精神穿刺者蠕动着八根触手，慢吞吞的朝着海岸防线移动，恐怖的精神威压朝着四周扩散，将周围低级别的怪物压制，让它们无法靠近过来。
　　在靠近到距离海岸不足十米的位置时，精神穿刺者终于停止了下来。
　　这个地方距离秦扬的海岸防线还有1公里多的距离，正好就卡在了一些大威力武器的射程之外。
　　这只5级怪物的智商显然不低。
　　城墙上已经有狙击手朝着精神穿刺者发动攻击——经过改良的狙击步枪，最大射程可达到1200米，如果有‘超远狙击’天赋加持，这个距离可以达到上万米。
　　但射出去的子弹在接近到精神穿刺者不足两米的位置时，忽然就悬停在了半空中，无法再继续前进了。
　　“看起来它能用精神力构筑成屏障，用来防御对手的进攻？”
　　秦扬分析了一下这名强敌。
　　“只要是防御型能力就肯定有极限，能挡得住我的狙击枪，也不一定挡得住我的大炮。”
　　他当即下令，海岸防线的平民将‘领地捍卫者’调整到了远程发射模式，然后装填上了特制的远程炮弹。
　　“以为站的远一些就没事了吗？我的大炮早就能打到一公里外的位置。”
　　就在平民们将大炮装填完毕，即将对精神穿刺者实施轰炸之际。
　　忽然，所有防守平民的耳畔传来了一阵尖锐刺耳的嗡鸣之声。
　　这个声音极具穿刺力，即使及时捂住了耳朵也没用。
　　受到这个声音的影响，所有平民都停下了手头上的事情，只觉得全身麻痹，无法动弹。
　　其实这已经是比较好的结果了。
　　如果这些平民没有任何抵御精神攻击的能力，那可能现在直接就被精神穿刺搞的头脑混沌，七窍流血了。
　　得亏这边的平民们都吃了特殊食物‘鲸肉炖蛋’，精神力有了不小的增幅。
　　后续在研发病毒试剂的过程中，病毒研究所又鼓捣出了一种可以临时增强精神力的药剂。
　　此次出征之前，秦扬特意给海岸防线的平民配备了不少的精神力药剂，目的就是为了防止‘精神穿刺者’这样的存在。
　　相比直来直去的丧尸，怪物的能力显得花哨不少，很容易就让人防不胜防。
　　“我的准备果然起到了一点作用。”
　　受到精神攻击的平民，限制状态持续了大概十秒钟左右后才解除。
　　这期间，精神穿刺者显然意识到自己的精神攻击并不能给平民造成太大伤害。
　　于是它在限制对手的期间，发出了召集其他低级怪物发动进攻的啸叫声。
　　一时间，停留在海面上的各种怪物嗷嗷叫着朝海岸防线扑了过来。
　　等到平民彻底摆脱精神控制，恢复自我行动力之际，这些怪物中速度最快的已经抢滩登陆。
　　有速度快的怪物，立刻拔足朝着城墙狂奔，试图在最短时间内突破对手的火力网。
　　有远程攻击能力的，纷纷施展能力，发动远程进攻，且战且走，为冲锋部队提供火力掩护。
　　但因为对手占据着高度上的优势，这些怪物发出的远程攻击，绝大部分都被高大厚实的城墙给扛了下来。
　　6级的城墙，护甲值可是高达6000以上。
　　面对那些仅有2-3级怪物的远程攻击，根本就没有任何的防守压力。
　　绝大部分的攻击，连城墙的墙皮都无法打下来一块。
　　而城墙上的平民也非常的安全，在解除限制后，他们有条不紊的回到自己的战斗岗位，开枪的开枪，开炮的开炮。
　　怪物阵营的冲锋部队马上就被炮火拦截了下来。
　　速度快的代价，通常都是牺牲掉自身的防御能力。
　　这些先锋部队在炮火轰炸之下毫无抵抗之地，瞬间就被密集的炮火掀翻，干掉，给秦扬送上了大量的积分。
　　后方负责掩护的远程怪物见状，已经明白突袭无法完成，连忙转身欲往海里逃窜。
　　但5级怪物精神穿刺者马上就识破了它们的意图。
　　它身上的四条触须竖起，像是孔雀开屏般在身后展开，每根触须上都绽放起了迷幻的光芒。
　　强大的精神念波朝着逃跑的怪物席卷而去。
　　那些怪物一触及精神念波，双目便陷入了迷茫模样。
　　等到精神念波继续加深对这些怪物的影响后，这些怪物就都变得跟之前那只巨角鲸一样，双目血红，陷入了狂暴暴走的状态。
　　它们调转方向，又悍不畏死的开始朝着去海岸防线冲锋了过去。
　　结局没有任何的悬念。
　　这些怪物统统死在了冲锋的路上，化作了秦扬的积分。
　　待到这一波冲锋怪物死的差不多后，5级怪物‘精神穿刺者’似乎觉得事不可为，必须从长计议。
　　它一边支撑着精神屏障，抵挡着来自海岸防线的攻击，一边开始缓缓后撤。
　　“想跑？你跑不了！”
　　秦扬赶忙让炮手全部换好远程炮弹，全部瞄准‘精神穿刺者’攻击。
　　轰轰轰——
　　看到天空中密密麻麻飞过来的炮弹，八爪鱼‘精神穿刺者’顿时慌了。
　　它的精神屏障能力确实如秦扬所料的那样，是有防御上限的。
　　寻常的狙击步枪子弹，它可以随便抵挡。
　　炮弹的威力虽然不一定会比狙击枪的子弹强，但爆炸的伤害是范围型的。
　　精神穿刺者对于范围型的攻击抵挡起来非常吃力，它所需要消耗的精神力也要比抵挡子弹大的多。
　　更何况，现在可不是只有一发炮弹朝着它飞行了过来。
　　而是一大片炮弹，数量数都数不清。
　　‘精神穿刺者’就算拥有无限的精神力，也不可能阻挡这么多的炮弹。
　　它顿时慌了起来，八只脚疯狂的扭动，同时身体开始往下沉，试图借助海洋来减轻即将到来的轰炸。
　　但一切都已经来不及了。
　　炮弹的飞行速度太快了，转瞬之间便来到了‘精神穿刺者’的头顶上空。
　　“咕咕咕……”
　　精神穿刺者发出了恐惧、绝望且不甘的叫声，然后被炮弹的轰炸所淹没。
　　【你的平民击杀了5级怪物‘精神穿刺者’，积分+5000！】
　　“终于干掉了个大家伙！”
　　秦扬露出了相当满意的笑容。
　　这一波后续的怪物攻城，又给他贡献了好几万的积分。
　　他当即没有任何犹豫，直接就将这些积分全部花在了购买人口上。
　　至此，他光是今天一天就获得了近800的平民人口。
　　只不过除了第一批的180多人被召唤外，其他的获得的人口都被秦杨暂时的寄存在了交易行不提取。
　　“随着这波怪物的被打退，这些怪物短时间内应该不会再来进攻了。”
　　“丧尸防线那边也基本上没啥大问题，跑者的数量太多，估计能杀个两天两夜。”
　　尽管局势大优，秦扬还是觉得不能掉以轻心。
　　趁着现在争取到了一点时间，就得抓紧时间发展领地。
　　“现在尸潮模式已经结束了，丧尸和怪物不能再通过传送的方式进入诺拉盆地。
　　我完全可以将平民分散出去，去外面建立起更多的分基地，这样多个基地同步发展，我的实力提升速度也能加快不少。”
　　……

第220章 各方反应，大军突袭
　　“边界解除了？！”
　　死山顶上的宫殿内。
　　卡伦又收到了利修尔传递来的情报。
　　“这可真是个好消息。”
　　“没有了边界，我的军队就能长驱直入，很快占据这块新的领地了。”
　　卡伦丝毫不担心怪物阵营会参与竞争这块新领地。
　　因为他的势力已经快要占据泰拉大陆三分之二的版图。
　　而新出现的诺拉盆地位于整个大陆的南面区域，正好处于卡伦的势力版图之内。
　　怪物母皇要是想占领这里，只能从海洋这一个方向发起进攻。
　　这代表它们势力最强的‘陆军’直接受到了最大的限制。
　　“怪物势力虽然实力不弱，但它们一直在丢失领地，光这点就足够说明它们无法跟我的丧尸军团抗衡。”
　　卡伦惨白的面孔上，露出了一抹自信的笑容。
　　“吩咐下去，让【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】只超级变异体正面强攻山脉缺口的人族要塞，再让【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】只‘翼魔’翻越基亚山脉，朝它们的城市发动突袭，务必要在一个星期之内铲平这处玩家势力。”
　　负责传递消息的翼魔接到指令，冲卡伦发出两声叫唤，然后振翅升空，飞离了死山上的城堡。
　　经过了前两次‘丧尸失踪’事件，卡伦对于这些‘新玩家’已经不再掉以轻心。
　　此次出动的军团规模，已经不算小。
　　尤其是这1W只超级变异体，就算派去跟怪物势力的正面战场上，用的好了，也能起到逆转一些关键战役的作用。
　　……
　　另一个方向。
　　泰拉大陆东半区域。
　　新生谷。
　　“新区域的边界开放了。”
　　怪物母皇塔琳也第一时间得到了这个消息。
　　“从海上发动进攻的军队受到了新玩家势力的攻击，目前无法取得优势。”
　　麾下的一名7级将领瓮声瓮气的开口：“那些新玩家的力量不容小觑。”
　　“西面战线上，我们的军队被病毒主宰压制，领地不断的丢失。”
　　另一名穿着长袍，老者模样的七级怪物沉吟道：“我们无法再将太多的兵力分出去进攻新的领地。”
　　有7级怪物面色不满的道：“难道就这么眼睁睁的看着新领地又被丧尸占领？”
　　“我认为我们的头号敌人应该是病毒主宰，而并非这个新出现的玩家势力。”
　　那名老者似乎智谋过人，分析道：“新区域的位置就在丧尸势力范围之内，病毒主宰肯定不会放过这送到嘴边的肥肉。”
　　“一旦他选择进攻新区域，那兵力肯定会分散，我们的西部防线的压力就能得到缓解了。”
　　怪物母皇塔琳静静听着老者的分析。
　　“这对我们而言也是一个机会，我们应该加大西面防线的进攻力度，趁着病毒主宰被新对手牵制，将之前失去的领土全部夺回来。”
　　……
　　……
　　第46天。
　　诺拉盆地。
　　就算是在夜晚，山脉缺口防线依然面临着大量跑者的进攻。
　　不过防守人员清理丧尸的速度足够快，‘领地捍卫者’和‘堕落天使’轮流上阵，跑者根本都冲不到城墙脚下。
　　今天早上起来，秦扬看了一下积分栏。
　　经过昨晚一晚上的击杀丧尸，他又收获到了10W+的积分。
　　“等于一晚上杀了1W多只跑者？”
　　他召唤出灵魂渡鸦，赶往山脉缺口方向看了一眼。
　　外来的跑者仍旧源源不断的朝着缺口要塞冲锋。
　　不过相比昨天，跑者的数量已经变的稀疏。
　　“这就被消耗光了？不能够啊？”
　　秦扬昨天就对要塞以外的十几公里范围进行了一番调查。
　　发现这周围的丧尸数量多到数不胜数。
　　他感觉昨天杀掉的一两万只，也就是总数量的零头而已。
　　随着灵魂渡鸦继续往前飞，秦扬看到不少跑者都在往一个方向狂奔。
　　就像是遇到了猛兽围猎，正在拼命逃跑的食草兽群。
　　“这是在干什么？”
　　“有什么可怕的存在正在赶过来吗？”
　　秦扬让灵魂渡鸦朝着跟跑者相反的方向飞行。
　　这个方向朝着正北面，一路飞过去，沿途已经看不到一只低级的丧尸。
　　一股恐怖的气息弥漫在这条空旷的道路上。
　　灵魂渡鸦一直飞行了两百多公里的距离，前方终于出现了一些不太一样的情况。
　　“那是什么？”
　　秦扬看到空旷道路的远方烟尘滚滚，好像有一支大部队正在赶路。
　　随着灵魂渡鸦的不断飞行，双方距离接近，秦扬终于看清楚了这支烟尘滚滚的部队。
　　竟然清一色都是超级变异体‘坦克’，数量一眼看不到尽头。
　　这一只只体型近3米高度的恐怖存在，胸口位置镶嵌着3枚不同颜色的元素水晶。
　　它们奔跑起来声势浩大，整个地面都在震荡。
　　“卧槽？这才是丧尸势力真正的实力吗？”
　　这是秦扬从未见识过的大场面。
　　就算从未领教过超级变异体的强悍，也不难从这番情景中感受到这种扑面而来的恐怖。
　　密密麻麻的超级变异体狂奔着前进，这个过程一直持续了十多分钟都未能结束。
　　“靠！这么多的超级变异体要是全都朝着我的领地过来，不太好抵挡。”
　　秦扬的脸色变得凝重起来。
　　一只超级变异体，只要操作的好，都有能力突破到秦扬的城墙脚下，甚至还有余力对城墙发动一次攻击。
　　现在这么多的超级变异体，他就算全程火力全开，也不可能在短时间内将变异体全部消灭。
　　然而，这么多的超级变异体并非是这场突袭的全部……
　　随着天空中出现一阵阵恐怖的啸叫声。
　　秦扬发现天边一团乌云。
　　这并非自然形成的乌云，而是一大群飞行变异体因为数量过多，靠的过于紧密形成的乌云。
　　这是一大群翼魔。
　　“这个数量的空军……妈蛋！感觉就跟捅了丧尸老窝似的。”
　　“派了如此规模的大军，这个病毒主宰是想让我死啊！”
　　好在，这两支部队的速度不同。
　　飞行部队的速度远超过地面的超级变异体。
　　秦扬估算了一下，以这支飞行部队速度，抵达基亚山脉缺口要塞应该只需要半天左右时间。
　　而超级变异体部队速度慢，如果中间不做休息，并且受到地形因素的影响，至少也需要一天半到两天时间才能抵达他的山脉缺口要塞。
　　“飞行部队相比这些超级变异体要容易处理一些。”
　　“看来情况还不算太糟糕，我还有点时间可以做准备。”
　　……

第221章 开荒队伍的配置
　　“先来看看交易行都有什么更新？”
　　秦扬打开积分商城，在积分商城内点开了‘交易行’。
　　交易行内的售卖物已经做了更新：
　　1.10单位钢材=3积分。
　　2.1点研究经验=2积分。
　　钢材秦扬想要多少有多少，用积分去兑换就太浪费了。
　　倒是第二个选项让秦扬心动不已。
　　“就连研究经验也能用积分购买？！”
　　那肯定得买这个啊！
　　领地内想要攀升科技树，靠的就是这个研究经验。
　　而且，交易行售卖的研究经验是不分种类，也不分研究建筑的。
　　这股经验购买成功后，可以直接给任意一种研究项目进行升级。
　　“我现在有12W+的积分，全部兑换成研究经验的话，大概有6W多。”
　　这一大笔经验值拿来攀科技树，任何一个研究项目，至少都能获得2-3项技术奖励了。
　　秦扬又查看了一下目前正处于工作状态的研究人员。
　　原驻科研中心的羊喜等人，都已经进入病毒实验室进行研究。
　　新入驻的5名研究者虽然天赋能力都与研究相关，但研发进度依然缓慢。
　　“目前领地内可以使用到研究经验的设施总共有4个。”
　　分别是作坊的进阶版——科技研究中心。
　　机械工厂的进阶版——工程研究中心。
　　还有病毒实验室和奇迹学院。
　　“这一届的新人都没有抽到不错的研究项目，这笔经验值还是不用在科研中心比较好。”
　　奇迹学院奖励的技术是‘奇迹构想’，攒起了奇迹构想才能解锁一项奇迹建筑。
　　而且，想获得‘奇迹构想’所需付出的研究经验值还不少。
　　“都无法得知奖励的奇迹建筑是啥？万一是对战斗没太大帮助的生活型建筑，那就白白浪费这笔经验值了。”
　　排除了这两个‘错误答案’，那剩下来的就只有工程研发中心和病毒实验室了。
　　‘病毒实验室’在‘羊喜’的研究班底负责下，目前已经获得了3项技术奖励。
　　除了一开始的‘病毒抑制剂’外。
　　后续获得的两项研究奖励分别是：治愈药剂和强化药剂。
　　这两种药剂都改变了丧尸病毒原有的特性，使得反向的对人体产生帮助。
　　治愈药剂可以在非常短的时间内治愈伤者，但每个人只能使用3次，超过3次会导致丧尸病毒失去抑制，使用药剂者将有变异的危险。
　　强化药剂则可以在20分钟内极大的增强一个人的身体素质，并且削弱60%的痛觉，算是一种非常不错的肾上腺素+镇痛剂组合。
　　但它同样有使用次数上的限制。
　　“我需要的是更强力的病毒抑制剂，最好能直接毒倒超级变异体的那种。”
　　现在的‘病毒抑制剂’对普通丧尸效果拔群，但对变异体的效果会削弱不少，对付超级变异体更是微乎其微。
　　能获得何种技术奖励都是拼运气的事情，不可能想要什么技术，就能研发获得。
　　“拿这么多经验值赌一个新型的病毒抑制剂？那还不如放在工程研究中心，或许能鼓捣出什么更强大的作战器械。”
　　秦扬心里已经有了决定。
　　他当即把这笔6W多的经验值全部用到了工程研究中心。
　　【你的‘炮弹’研究升级，获得了1项新的技术奖励。】
　　【你的‘大型战斗兵器’研究升级，获得了1项新的技术奖励。】
　　提取技术奖励后：
　　【你获得了‘扩散型晶体爆弹’。】
　　【你获得了‘死神火箭筒’。】
　　秦扬又分别查看了一下这两项技术奖励。
　　【扩散型晶体爆弹，将普通爆弹中加入六枚具有爆裂效果的火元素晶体，使之在爆弹激发后，呈辐射状向外扩散，最远达到30米距离，或者被阻挡时发生爆炸。】
　　【死神火箭筒，一种便于携带的爆弹发射器，发射距离最远可达400米。】
　　“是巧合吗？这两项技术刚好可以组合在一起使用。”
　　扩散晶体爆弹是妥妥的aoe大杀器，一发炮弹支持二轮爆破，能对最多百米范围内的目标造成无差别伤害打击。
　　而死神火箭筒则让平民战士拥有了在野外遭遇大群丧尸的应对手段。
　　“一直缩在诺拉盆地内肯定不行，这里的资源早晚有被挖空的一天。”
　　尤其是对于后期发展可能比较重要的‘源能晶体’资源。
　　诺拉盆地内就只有一处大型的‘源能晶体’矿脉，以秦扬平民的挖矿速度，这处矿脉最多也就还能再挖一个星期。
　　一个星期内没有占领到新的源晶矿脉，那秦扬的领地发展可能会陷入停滞。
　　想到这一点，秦扬便加紧了使用灵魂渡鸦对诺拉盆地以外区域的探索。
　　除了1只灵魂渡鸦停留在海岸防线观察敌情。
　　其它5只灵魂渡鸦都从山脉缺口防线出发，分别往5个不同的方向前进探索。
　　“另外还得马上组建外出开荒小队，嗯……就先去里昂他们提供的幸存者聚集地吧，把这些土著带回来，也能从他们身上了解到更多对手的情报。”
　　外界的幸存者能生存到现在，这说明他们善于避开危险。
　　如果不是对丧尸势力的了解很深，肯定是做不到这一点的。
　　秦扬马上将获得的两项新技术交代了下去，让手下干部抓紧时间把相应的工厂建造起来。
　　然后再安排平民进去流水线生产。
　　紧接着，他又把里昂等5人叫到了指挥中心。
　　“我决定抽调300人，组建外出作战小队，这项任务就全权交给你们来负责。”
　　这300人必须都是完成了指挥中心所有训练项目的精锐战士，有狙击手有火力手。
　　武器装备也要尽可能的精良，‘堕落天使’来个10架，用于运输物资的战车5辆，新研发的‘死神火箭筒’和‘扩散晶体爆弹’也都先给配上。
　　“这支队伍的任务除了要寻找到新的源晶矿脉，更多的幸存者外，还需要在沿途建造出‘次元基站’。”
　　只有先造好次元基站，秦扬的物资和人员调动才能变得简单迅速，这一支探险队伍也才能在丧尸遍地的外世界走的更远。
　　……

第222章 空中打击，火力强大
　　“快快快。”
　　“所有人都不用去管大炮了，全部拿上枪！”
　　“上瞭望塔，能上几个上几个。”
　　“元素干扰器也赶紧布置好！”
　　缺口要塞。
　　驻扎在这里的一千五百名防守平民，忙碌的热火朝天，正在为迎击即将到来的变异体部队做准备。
　　一个多小时过去，卡伦派出的那1W只‘翼魔’已经快要抵达缺口要塞。
　　这是秦扬领地面临的前所未有的挑战。
　　他的应对方法也是全员放弃重火力，换上更便捷，射速更快的枪械武器。
　　“翼魔强在机动性，防御能力很一般。
　　用大炮的话，可能效果很差。”
　　大炮的射速太慢了，而且精度不高，再装填缓慢，间隔漫长。
　　范围杀伤力弱用于打击地面单位绝对是大杀器。
　　但拿来打天空中移速极快，飞来飞去的‘翼魔’，那可能落空的概率会很大。
　　“相比用大炮，让平民用枪的效率反而更高。”
　　目前领地的枪械武器主要分为两种。
　　一种是具备了连射能力，并加快了射速，扩充了弹匣，但火力一般的机枪。
　　另一种就是射速缓慢，但精度和威力都极强的狙击枪。
　　秦扬在本次防守的平民当中，安排了大量的机枪手，一小部分的狙击手用来应对可能临时出现的强敌。
　　“城墙上还可以安排‘堕落天使’，用于防守突破到近前的翼魔。”
　　堕落天使的喷火器射不远，但近距离的杀伤力绝对是领地各种武器当中首屈一指的。
　　随着机械工厂的流水线一刻不停的加班加点，现在秦扬已经拥有了近百架‘堕落天使’。
　　若在缺口要塞的城墙上，十米左右的间隔设置上一台堕落者，还能剩余下来不少。
　　再一个就是元素干扰器了。
　　这也是一种新获得技术研发奖励。
　　【元素干扰器，让小范围内的元素晶体失去效果，干扰数量有上限。】
　　经过测试，目前的元素干扰器大概能干扰10-15枚拳头大小的元素晶体。
　　像这样的元素干扰器，秦扬在缺口要塞布置了大概一百枚，可以有效的干扰1000-1500枚元素晶体生效。
　　“干扰器的数量还是少了点。”
　　翼魔的主要进攻方式是‘投弹’。
　　将具有易燃易爆特征的火元素晶体从空中投掷下来，造成范围性的杀伤。
　　此次进攻领地的翼魔数量明显超过了1-2千。
　　就算它们每只都只携带了一枚‘火元素晶体’，也能一轮进攻就让所有元素干扰器失去作用。
　　“只能祈祷平民的防守足够给力了。”
　　……
　　咯咯咯……
　　翼魔的叫声响彻天空。
　　密集的蝙蝠翼不断扇动，带起了响亮的狂风呼啸之声。
　　一万只翼魔像是一团厚重的乌云，朝着基亚山脉缺口快速接近。
　　缺口要塞上，平民们在城墙上排成整齐的队列，高举起了手中的枪械，枪口对准天空。
　　“准备！”
　　随着‘堕落天使’指挥者用响亮的咆哮发出指令。
　　咔咔咔——
　　数十架高度达到三米的堕落天使，纷纷高举起双臂，将喷火器也对准了天空。
　　巨大乌云已经出现在了远方，噪杂的声音冲入城墙守卫者的耳膜。
　　正面感受到这股大军压境的视觉冲击。
　　不少平民持枪的双手开始颤抖。
　　“稳住！”
　　这支队伍的总指挥马原见状，出声提醒了一句：“我们的火力很强，攻击距离也更远，在它们靠近之前，我们就能将它们撕成碎片！”
　　指挥者的话让平民们找回了信心。
　　不少平民脸上都露出了坚定的神色。
　　哗啦啦……哗啦啦……
　　翼魔组成的‘乌云’很快接近到一公里范围内。
　　大军压境的既视感更加强烈。
　　平民们尽管紧张，但没有一人出现崩溃的情况。
　　“倒数3秒！”
　　马原估算了双方距离，开始数数：“3……2……1！开火！！”
　　哒——
　　枪声瞬间响起，因为过于密集，无数的枪声仿佛会汇聚成了一个声音，犹如那种高速缝纫机针脚。
　　密密麻麻的子弹飞向了天空，形成了一张巨大的火力网。
　　噗噗噗……
　　飞行在最前头的翼魔遭到了迎头痛击。
　　威力巨大的子弹轻易撕碎了它们的身体，打碎了它们的头颅，扯烂了它们的双翼。
　　部分子弹准确的击中了翼魔身上携带的火元素晶体。
　　轰！！
　　这种粗糙原始的爆弹就是把双刃剑，在未投掷出去之前，威胁更大的反而是投弹者自身。
　　火元素晶体触发的范围伤害，瞬间就吞没了周围不少的翼魔……
　　平民手中的机枪射速快，弹匣大，一轮射击能持续十几二十秒钟。
　　而且这些防守平民采取了交替射击的模式，前面的人射光了子弹，后面的马上替补上，无缝衔接，给了前者更换弹匣的时间。
　　在弹药充足的情况之下，这张威力巨大的火力网能一直保持下去，持续五分钟，十五分钟，半个小时，甚至一两个小时都没有任何问题。
　　翼魔大军压近到了不足300米的距离，眼看着再进一步，就能将火元素晶体投掷到城墙上。
　　但受到火力网的阻挡，它们却始终无法再寸进。
　　大量的翼魔被射杀，残破的尸体、血液、断肢……仿佛下雨一般从天空中掉落，没能落到地上，就直接溶解成了大量的黑泥。
　　与此同时，秦扬的眼前也以刷屏的方式跳出了大量提示信息：
　　【你的平民击杀变异体‘翼魔’，积分+200！】
　　【你的平民击杀变异体‘翼魔’，积分+200！】
　　【你的平民击杀变异体‘翼魔’，积分+200！】
　　……
　　变异体给的积分可比行尸和跑者要多多了。
　　只不到两分钟的时间，秦扬便发现自己的积分增涨了8W左右。
　　换算下来，等于又400只左右的翼魔直接死在了第一轮的火力网上。
　　“干的不错！”
　　“这个消灭幅度继续保持下去，说不定能全歼了这支翼魔大军！”
　　秦扬兴奋的搓了搓手。
　　马上将新获得的积分全部拿去交易行，兑换到了4W的研究经验。
　　“接下去应该研究什么项目呢？”
　　……

第223章 泰坦作战机甲
　　8W的积分，兑换到了4W+的研究经验。
　　秦扬没有太多犹豫，还是将它们用在了工程研发中心上。
　　相比科研中心和病毒实验室，只有工程研发中心的技术奖励对于战争有着直接的关联。
　　【你的‘大型战斗兵器’研究升级，获得了1项新的技术奖励。】
　　【你获得了‘制造图纸·泰坦-作战机甲（力量型）’。】
　　‘大型战斗兵器’这个研究项目已经攀升到了第8级，整整4W多的经验，也才让它提升到了第6级，获得了一项技术奖励。
　　不过这项奖励似乎非常不错……
　　“作战机甲？泰坦？光是名字听起来就非常了不得。”
　　“这次的技术奖励，至少也是跟‘堕落天使’相同的层次。”
　　秦扬激动不已，连忙提取了这张制造图纸。
　　【泰坦-作战机甲（力量型），大型战斗机甲，以巨大力量著称的大型作战机甲，适合对付体型巨大的对手，杀手锏为电能脉冲拳。】
　　就算不懂图纸，秦扬也能看出这个‘泰坦-作战机甲’的大小。
　　“高度达到了15米以上，重量有近10吨……这可不就是高达？”
　　就以这种身躯和吨位，这个作战机甲估计都可以轻易的手撕超级变异体了。
　　正如图纸简介上的说的，这种规格的作战单位，就是专门用于对付大体型对手的。
　　“我现在当务之急的是处理丧尸变异体大军，你可倒好，先给我来了一个专门对付怪物的大玩意儿？”
　　这个作战机甲暂时是用不上了。
　　现在还是抓紧时间多造点‘堕落天使’，派去对付外面越来越多的变异体吧。
　　……
　　……
　　翼魔的‘挨打’局面没能维持多久。
　　翼魔大军中的指挥者立刻做出了应对。
　　巨大的乌云一分为三，左右分出了两支翼魔军队，开始从侧面朝着缺口要塞扑击过来。
　　“第2和第3小队，快挡住它们！”
　　指挥官马原一边保持射击，一边吩咐手下做出阵型调整。
　　轰轰轰——
　　居中的堕落天使朝着两侧移动，将喷火器对准向左右两边冲击而来的翼魔。
　　翼魔的机动性太强了，这使得两侧的突袭来的太过突然，平民的火力转移没办法及时的跟上。
　　等到左右的防守火力跟上之际，数量庞大的翼魔已经接近到了距离城墙不足百米的位置。
　　数量密集的火元素晶体被翼魔投掷向城墙。
　　“快！引爆它们！”
　　守护在左右城墙上方的堕落天使早有准备。
　　马上点燃了喷火器，二十多米长的火蛇立刻席卷而出。
　　雨点般飞落的火元素晶体在触及烈焰之际，便纷纷引爆了开来。
　　这些火元素晶体非常粗糙，爆炸的伤害范围只有二三十米的样子，它们在天空中亮起了朵朵火光，如同放烟花一般绚烂。
　　绝大多数的元素晶体块都被提前引爆在安全距离外。
　　但投掷下来的元素晶体数量太多了。
　　也还是有少数的元素晶体突破了防线，掉落到了城墙之上。
　　轰轰轰——
　　爆炸声接连响起，不断有平民被爆炸或是掀飞，或是撞击在墙垛上，或是身上的衣物被点燃，灼烧的疼痛让他们发出了惨嚎。
　　城墙防线终于被翼魔撕出了一道口子。
　　越来越多的翼魔前赴后继的向前扑来，更多的火元素晶块被投掷向了城墙，大有一副战斗机群洗地轰炸的既视感。
　　“这样下去不行，必须争取点时间给防守人员重新组成阵型。”
　　透过灵魂渡鸦视角，掌握战场动态的秦扬，马上给‘剑仙’埃尔维斯下达了狙击翼魔的指令。
　　这位英雄名单排行第三的大叔当即祭起了飞剑，从城墙上冲天而起。
　　御剑飞到了翼魔大军的侧面后，埃尔维斯悬停于空中，然后单手一招，于空中凝聚起大量的剑气。
　　“喝！”
　　并起双指，遥遥的指向了集群冲锋的翼魔军队。
　　数之不尽的锋锐剑气攒射向了翼魔大军的侧面，切割侧面进攻的翼魔。
　　虚无的剑刃斩断了翼魔的蝠翼，撕碎了它们脆弱的身躯。
　　死亡的翼魔再次下雨般从半空中掉落……
　　埃尔维斯的这一招虽然声势相当惊人，但威力却也不足以绞杀大量的翼魔，只能起到一些吸引和拖延的作用。
　　翼魔大军的指挥者见状，连忙从大军后方派遣了一支体型更大更强壮的翼魔军队包抄了过来，想要干掉埃尔维斯。
　　埃尔维斯的狙击任务已经完成，连忙御剑离开了，顺带把那一支翼魔军队也带离了战场。
　　有了这么一出后，城墙上的守卫终于缓过来一口气，秦扬这个时候又发动了‘家园卫士’效果。
　　呜呜呜——
　　号角之声远远的，领地所在方向传来，直达平民们的内心。
　　这一刻，所有人的内心都燃起了一把熊熊烈火。
　　原本身体上的疲惫和伤痛也都跟着一扫而空，所有人的眼眸中都重新燃起了斗志。
　　他们重新拿起了枪械，以飞快的速度重整阵型，开枪继续抵挡不断俯冲下来的‘翼魔’。
　　翼魔大军原本都已经突袭到了城墙上方不足五十米的位置，甚至有不少翼魔已经登上了城墙。
　　但当防守者们重振士气后，它们又被打的节节败退。
　　城墙上的翼魔当场被数名平民们近身干掉。
　　完成过6级训练场训练的平民，平均攻击力都高达了120+，不仅远程火力强，他们的近战也不容小觑。
　　更何况他们现在都获得了‘家园卫士’状态的加持，各个无论是攻击力、速度、反应力都获得了翻倍的提升。
　　“守住家园，把它们都赶出去！”
　　城墙上的总指挥官马原声嘶力竭的咆哮，一马当先的举枪射击，射出去的子弹例无虚发，一通连射就干掉了至少30只翼魔。
　　其他手中还持有枪械的平民也受到鼓舞，跟随着指挥官继续射击。
　　密集的子弹又开始形成了死亡火力网，将一切试图突破到城墙上的‘翼魔’打的千疮百孔，打成了一堆的碎肉和黑泥。
　　……

第224章 最关键的一波防守
　　半天时间很快过去。
　　翼魔军团对于秦扬的领地久攻不下，终于成群结队的开始后撤。
　　此番战斗它们损失惨重，有近2500只翼魔直接陨落于此。
　　秦扬这边也收获了大概50W左右的积分。
　　其中的40W积分被他拿来兑换了研究经验。
　　20W经验值又让他从工程研发中心获得了两项新的技术奖励：
　　1.机器自动化（解锁新的研发项目‘机器人’。）
　　2.空中火力（解锁新的研究项目‘空中单位’。）
　　新的两种奖励都是研究项目的解锁。
　　有了机器人，秦扬就能制造机器人军队。
　　这样执行一些高危任务时，就可以派遣机器人军队前往，只要有材料有技术，死多少也都能再造出来。
　　而空中单位的解锁，让秦扬可以组建空中军队。
　　这样他不仅可以对翼魔大军进行有效打击，还能仗着空军的高机动性，主动的对对手的领地发动火力打击，用以取得更大的优势。
　　正好，工程研究中心的‘大机器研究’项目已经达到10级。
　　空余出来的研究人员处于闲置状态，秦扬就马上将‘机器人’和‘空中单位’的研究项目安排了下去。
　　随着翼魔军团的撤走，基亚山脉缺口迎来了短暂的平静。
　　早就准备就绪的医疗小组赶紧前往救治伤员。
　　很快，伤亡情况就被传达到了秦扬这边。
　　本次缺口要塞守卫战，人族这边一共死亡了20多人，重伤三十多个，主要都是被翼魔军团第一波冲锋的投掷下来的火元素晶体炸死炸伤。
　　轻伤者数量则超过了两百多个。
　　这个伤亡率总体还能接受。
　　本次战斗也算是一次以少胜多的大胜利了！
　　不过秦扬还不能掉以轻心。
　　因为对山脉缺口威胁更大的‘超级变异体’大军还在过来的路上，距离山脉缺口也就只有不到一天的路程。
　　而暂且撤退的翼魔军团肯定也不会就此罢休。
　　它们很可能会等到‘超级变异体’大军抵达之际，在配合着发动进攻。
　　“那波攻势的防守难度肯定会是我遇到过的最大的。”
　　“如果还是以现在的条件进行防守，那肯定会守不住。”
　　基亚山脉缺口的防卫力量其实和秦扬主基地内的防御力量相差无几了。
　　如果缺口要塞都防不住，那主基地也没有守住的可能。
　　“还有半天时间，必须在这段时间内尽可能的增强战斗力。”
　　……
　　……
　　大陆东部。
　　丧尸阵营与怪物阵营接壤的阵线上。
　　来自新生谷的怪物大军源源不绝的朝着前线集结。
　　组成这支怪物军队的多是3级及以上的怪物，无论是体型，还是个体实力，都非常的强大。
　　在怪物母皇的统率之下，这些种类不同的怪物也划分成了海陆空三种阵型。
　　而丧尸阵营方面，因为抽调了1万只超级变异体和1万只翼魔的缘故。
　　东部边界线的守卫力量便削弱了不少。
　　丧尸阵营的优势虽然是‘爆兵’。
　　但这仅仅相对于低等级的兵种而言。
　　像是翼魔和‘坦克’这种高阶兵种，生产成本和难度都是非常巨大的。
　　兵力一旦出现减损，想要再补充回来也是非常的费时费力。
　　怪物大军势如破竹，寻常的变异体和跑者，数量再多，也无法阻挡怪物军团的冲锋。
　　怪物军团一扫之前的颓败，以极快的速度将失去的领土夺回。
　　不仅如此，趁着病毒主宰的回防不够及时，母皇‘塔琳’果断让军队占领了两处本属于丧尸阵营的源晶矿脉……
　　“可恶！！”
　　死山宫殿，病毒主宰卡伦重重的拍了一记桌案，面目狰狞，咬牙切齿。
　　“塔琳这个婊子！”
　　因为怪物阵营的节节败退，卡伦一度膨胀的认为，对手已经无力回天，落败只是时间问题。
　　却没想到，母皇‘塔琳’的这种收缩战线的做法其实是在暂避锋芒，韬光养晦。
　　现在，趁着卡伦的注意力被新出现的‘人族’势力吸引，大批兵力被抽调去对付新的势力阵营。
　　塔琳果断的抓住了这个千载难逢的机会，将积攒已久的家底全部派遣而出，大肆和卡伦争抢领地、资源。
　　更让卡伦万万没想到的是，那名新出现的‘新人’，竟然有能力在他的一万只‘翼魔’袭击下守住。
　　不仅如此，根据从系统界面得到的反馈。
　　这1W只翼魔还在‘新人’的领地内折损了近三分之一。
　　若不是卡伦及时止损，选择让翼魔军队撤退，这个伤亡数字还能往上翻一番。
　　“真是……难啃的骨头。”
　　卡伦面部肌肉抽搐。
　　“算算时间，我的超级变异体大军也即将抵达目的地……”
　　届时再搭配空军一起进攻，如此攻势，卡伦认为无人能挡，他对拿下‘新人’的领地依然持有乐观的态度。
　　至于东部战线方面，只能在缺失主力部队的情况下，尽可能的抵挡了。
　　……
　　密集的脚步声，让整个大地颤动。
　　翻过了一座座山丘，超级变异体大军成功抵达了基亚山脉缺口外的平原地带。
　　借助长达几公里的平缓地形，它们冲锋的势头将被提升到最极致。
　　但为了保险起见，这支变异体大军还是停止了前进，选择原地休整。
　　它们需要等待那支失利的‘翼魔’部队重整阵型。
　　只有空中和地面联合进攻，才是完整的最强冲锋战力。
　　天空中，翼魔形成的‘乌云’再一次变得浓厚。
　　无数翼魔振动双翼，在那一万只超级变异体的上空，铺天盖地的集结。
　　尖锐刺耳的叫声响彻天空……
　　基亚山脉，缺口要塞处。
　　秦扬就站在要塞城墙最高的一座瞭望塔上，注视着远处的丧尸军团。
　　“最强的一波进攻就要来了，要守不住的话，就全员玩完了。”
　　在战场上亲眼目睹对手的阵势，和待在指挥中心通过灵魂渡鸦的视角观看到的完全不同。
　　那种可怕的压迫感，光在心理层面就足以把人压垮了。
　　为了守住这一波，秦扬将自己的全部‘家底’都囤积到了缺口要塞。
　　这里面还包括了他自己。
　　只能……拼了！
　　……

第225章 火力全开
　　花了不少时间，近七千只翼魔总算集结完毕。
　　怪物组成的‘乌云’率先朝着缺口要塞移动。
　　地面上，一万只超级变异体也纷纷焦躁了起来，它们昂头发出咆哮，像动物一般，用粗壮的后肢刨挖地面。
　　随着第一只超级变异体按捺不住的发动了冲锋。
　　所有超级变异体都像是得到了命令般，也跟着动了起来。
　　一时间，密密麻麻的变异体像是一处深红色的浪潮，朝着缺口要塞翻涌而至。
　　缺口要塞方面……
　　经过了半天时间的休整，城墙上的损伤已经修复如初，受伤的防守人员也都得到了最好的治疗。
　　早在战斗开始之前，秦扬已经将领地内具有‘医疗’方面天赋的平民全部调派到了前线战场。
　　经过百倍增幅之后的治疗能力非常夸张，哪怕是那些被翼魔的元素爆弹正面击中，伤残程度非常严重的平民，也能在短短几分钟内重新活蹦乱跳起来。
　　此外，秦扬也深谙‘打仗打的就是士气’这个道理。
　　因此对于守城战士的犒劳也是极为优厚。
　　各种领地美食足量供应，守城战士们可以随意享用。
　　这些由具有‘烹饪’天赋平民烹制的美食，不单单只是美味，饱腹的作用，通常在完成进食后平民还能获得暂时的特殊状态加成。
　　对于即将到来的艰苦守卫战而言，此时能多提升一点实力都是好的。
　　缺口要塞的城墙上方。
　　训练有素的守卫者正在紧张有序对武器做着最后的调试。
　　狙击手将子弹一枚枚的按入弹匣，将调试好的准镜装上枪械。
　　沉重高大的‘堕落天使’每5架一小队，排着队形朝着指定好的位置行走，发出咯噔咯噔的金属脚步声。
　　城墙上也出现了一些新的作战单位。
　　一些身材高大的平民穿上了一种和‘堕落天使’有着部分相似的金属外骨骼。
　　这种外骨骼乍一看有点像个支架，在背部位置上存在着一个大炮一样的金属管。
　　当外骨骼的驾驭者启动这个装置时，原本呈竖立状的金属炮管便缓缓的板正了过来，而外骨骼的后方也逐渐的展开，形成了一个支架，支撑在了后方的地面上。
　　这种新型的作战武器便是之前获得技术奖励‘死神火箭筒’。
　　这件武器的作用其实就相当于是‘领地捍卫者’的可移动版。
　　虽然其可以发射的炮弹当量不如领地捍卫者。
　　但它的优势在于可以随时调整位置，用以换取更精准的杀伤力。
　　更关键的一点是，与‘死神火箭筒’同时获得技术奖励‘扩散型晶体爆弹’也已经制造完毕，可以投入使用。
　　目前这种爆弹的数量不算多，全部用于供给这支新型武器部队使用了。
　　缺口要塞总共建设了三重城墙。
　　目前最前排的城墙上囤积的火力武器是最多的，各种‘堕落天使’‘死神火箭筒’也都聚集在第一重城墙上。
　　而后续的两堵城墙上方，主要是以远程作战单位为主——他们的主要目标就是对付天空中的翼魔。
　　除了主要的城墙防御外，在城墙之外大概一公里的范围内，也都已经被秦扬派遣的‘工兵队伍’埋设好了各种大杀伤力的‘陷阱’。
　　……
　　下午四点。
　　远处两公里外的天空中出现了翼魔大军形成的‘乌云’。
　　半个小时后，伴随着巨大的声势和震动频率。
　　一万只超级变异体组成的军团也抵达了两公里外的位置。
　　城墙上方此起彼伏的响起了准备迎战的号角之声。
　　旋即，丧尸部队似乎不想再拖延这一场战斗。
　　翼魔部队率先发动了进攻，黑压压的‘乌云’像是半天前那般，立刻朝着缺口要塞覆压了过来。
　　要塞这边，瞭望塔上的狙击手率先打出了迎敌的第一枪。
　　一连串的狙击枪响声过后，‘乌云’稀稀拉拉的掉落了下来上百具翼魔尸体。
　　这点损伤对于数量庞大的翼魔军团而言，根本算不得什么。
　　当然狙击手也只是超远程的狙击一波两波，尽可能的削弱翼魔军团的数量。
　　杀伤这些空中部队的主力还得是中距离射程的机枪手。
　　随着翼魔军团逼近到第一重城墙一公里左右的距离。
　　第一重城墙上方的‘领地捍卫者’也开始启动。
　　威力巨大的炮弹被发射向了天空，并恰到好处的在翼魔群体当中爆发。
　　轰轰——
　　这种群体性质的杀伤，效率可比狙击枪的单点要大的多。
　　成片成片的翼魔像是下雨一般从空中坠落到地面，绝大多数在半空中就化作了一滩滩黑泥，部分就算没被炮弹爆炸炸死的翼魔，也会因为无法承受高空坠落的巨大伤害，而死的不能再死。
　　这最后一公里的距离，对于速度极快的翼魔而言，通过大概也就不到十来秒的时间。
　　但十来秒钟也已经足够‘领地捍卫者’发射两轮了。
　　脆弱的翼魔军团承受不起两轮实打实的炮火轰炸，只能采取分兵的策略，用以分散炮火的威力，降低损伤。
　　尽管如此，等它们进入到机枪手的射程范围时，依然付出了上千只翼魔死亡的巨大代价。
　　接下来迎接这支翼魔部队的便是秦扬这边的主力部队。
　　机枪第一时间开始咆哮，子弹瞬间在空中形成了一张张火力网。
　　为了躲避炮火威胁而分散成几小股的翼魔军团，立刻就像是汹涌的浪花迎头拍在了坚硬的礁石之上，撞成了一滩滩的碎片。
　　威力强大的火力网迅速收割着一只只翼魔的生命，将它们打的破碎。
　　突袭的翼魔，绝大部分都被拦截在了接近第一重城墙两百米左右的位置上，无法寸进。
　　而当翼魔军团的死亡数量不断增加，翼魔军团就的攻势就越发的薄弱。
　　再继续这样无脑的冲锋下去，这一支翼魔军团很有可能会全军覆没于此。
　　地面军队方面……
　　此时的超级变异体大军才刚进入到了秦扬布置的‘陷阱区域’。
　　爆炸声连续不断的响起，弥漫的烟尘和飞舞的泥沙之中，超级变异体身上点亮起了元素水晶的光泽。
　　它们之中具备了防御手段的，纷纷顶起了防御护盾。
　　具有加速能力的，也立马将自身的冲锋速度提升到了极致，试图直接冲过陷阱区域。
　　……

第226章 撤军
　　轰——
　　轰轰——
　　炮弹落入密密麻麻的变异体当中，激发出巨大的威力。
　　经过全面升级的炮弹，杀伤力较之前已经有了质的提升。
　　再加上新的炮弹技术可以让它们连续爆炸两次。
　　第一次只在落点造成巨额伤害。
　　这一波的威力最是强大。
　　即使强如超级变异体，也会当场被炸个支离破碎，死的不能再死。
　　而第二次爆炸则像是花环一般向外扩散，引发规模和威力小，但范围更密集的爆炸。
　　遭受到第二次爆炸波及的变异体，轻则影响行动，重则出现肢体残缺，失去战斗能力。
　　秦扬将持有死神火箭筒的部队划分成了两个批次，交互开火，不计炮弹损耗，保证火力不断。
　　无限炮火的持续，也顺利有效的压制了一万只超级变异体大军的冲锋趋势，先将大股的变异体打散，然后再让四处出动的泰坦作战机甲去收割分散的变异体。
　　超级变异体大军看起来依然数量庞大，仿佛无穷无尽一般涌向要塞城墙。
　　不过它们距离城墙越近，冲锋的势头就越是迟缓，硬生生的被炮火压制下来。
　　这些足矣说明秦扬制定的作战策略相当有效。
　　此时，秦扬也已经亲临缺口要塞，站在了一处最高的瞭望塔上，俯瞰着整个战场局势。
　　连续不断的炮火轰炸也让他暗自咋舌不已。
　　“还好我有先见之明，老早就把炮弹工厂建造到了缺口要塞这边。”
　　“不然按照这个炮弹的消耗量，打个几轮弹药库可就空了。”
　　随着诺拉盆地内部的威胁全部清除，秦扬只需要防守住缺口要塞和海岸沿线的两个入海口就能大致保证整个盆地内部的安全。
　　现在怪物阵营不知道什么原因，已经退出了对入海口的进攻。
　　秦扬得以将全部兵力集结在了缺口要塞来进行防御。
　　不过光只是用兵力守护肯定不行，要塞的各方面设施必须不停的升级加强。
　　在变异体大军杀到之前，这里已经有了基本的城市结构。
　　这里除了那三重坚固挺拔的高墙外，最显著的就数建造在城墙附近的十几座炮弹制造工厂。
　　秦扬在这里面安排了不少平民生产炮弹，用以保证前线的死神火箭筒不会因为断了弹药而哑火。
　　“只要保持这个趋势坚持下去，时间拖得越久，我的胜算就越是大。”
　　超级变异体的数量并非是无限的。
　　随着死伤数量的增加，它们的冲锋的势头只会越来越弱。
　　不过，这支变异体大军的领导者也想到了这一点。
　　于是在变异体集团冲锋了半个小时后，秦扬便瞧见到天空当中出现了‘乌云’，密密麻麻的翼魔军队再次登场。
　　并且这次是陆空合作进攻。
　　此次大部分的翼魔兵力依旧集中在进攻要塞城墙。
　　不同于之前的是，这次的翼魔大军还分出了好几小股部队，开始攀升飞行高度，企图翻越基亚山脉进入诺拉盆地。
　　秦扬对于这些空中部队还真是相当头疼的。
　　他的对空手段一直比较薄弱，狙击枪射速太慢，机枪射程太短，大规模杀伤力比较不足。
　　“只能让埃尔维斯去应付了。”
　　‘剑仙’埃尔维斯具有强大的空中杀伤能力，此时派他过去最合适不过。
　　稳妥起见，秦扬又派遣了一支狙击手队伍从旁协助，补刀一些残血的翼魔
　　随着人气值的不断提升，埃尔维斯现在的英雄榜排名已经超越了陈采菊，仅在秦扬之下，实力也较之前又有了不小提升。
　　只见他一剑挥出，登时漫天剑影闪烁，近二十只翼魔被剑气拦腰斩断，化作腥臭污泥下雨般掉落。
　　通过灵魂渡鸦看到了埃尔维斯消灭翼魔的画面，秦扬满意的点点头。
　　“这样一来，这波偷袭应该是能挡住了。”
　　他把视线重新投回到要塞城墙这边。
　　因为翼魔的再次参战，防线的压力又一次飙升。
　　守城的平民士兵手忙脚乱，恨不能分身作战。
　　不少平民在翼魔的偷袭中负伤、死亡，甚至还有好几架泰坦作战机甲也被翼魔破坏。
　　而最外道的城墙也因为被超级变异体频繁的舍命爆破，超出了负荷，表面已经千疮百孔。
　　秦扬见状，索性彻底的放弃第一道城墙，将防守部队抽调到了第二道城墙进行防御。
　　“一道墙起码能拖住40分钟，我还可以在第三道城墙后方继续建造城墙，凭消耗的话，我完全耗得起……”
　　超级变异体和翼魔大军显然是耗不起的。
　　随着伤亡数量不停扩大，天空中的翼魔熟练再次变得稀薄起来。
　　地面上的超级变异体虽然还源源不绝的在冲锋，但冲锋力度也完全没有一开始时的那样狂猛凶悍。
　　秦扬相信，要不了多久，这场有史以来难度最高的防守战役就会结束。
　　……
　　要塞高墙之外，坑坑洼洼的大地上，炮弹激发后残余的能量还在流淌。
　　这种恐怖的威能，普通人就算接触一下就是粉身碎骨的下场。
　　即便是超级变异体，在途径这些覆盖能量的地表时，肌体也会遭受到创伤，轻则降低移速，重则血肉分离，直接负伤惨重。
　　高空中，丧尸军团的指挥官乘坐在一只翼魔背上，正目睹着下方的惨烈死亡战场。
　　原本它觉得病毒主宰下达的，不计代价攻占诺拉盆地，干掉新崛起势力的命令，是轻而易举就能完成的。
　　毕竟它统率的可是一万只阵营最强的‘超级变异体’部队。
　　曾经在与怪物势力的交战中，这支部队所向披靡，可以硬生生的撕碎那些实力强大的怪物领主。
　　但令它万万没想到的是，这支新崛起势力的韧性竟然超乎想象。
　　他们的武器非常特别，有点像巨型怪物领主发射的能量攻击。
　　不同的是，怪物领主的能量攻击会消耗它们大量能量，这导致它们无法频繁的使用。
　　而眼前这支新势力的能量攻击竟然源源不绝无穷无尽。
　　量变产生质变之下，超级变异体军队固然防御力强大，也难以支撑下去。
　　“继续下去的话，这场战斗我们必败无疑。”
　　指挥官已经有了撤军的打算，但这由不得它来做决定，必须等到来自死山的命令下达。
　　就在它内心暗暗着急之际，高空中传来了翼魔的啸叫声。
　　一只身材巨大的翼魔从空中俯冲了下来，悬停到了指挥官的身边。
　　在这只翼魔的背上，端坐着翼魔大军的指挥官，它一脸严肃的对变异体指挥官传递命令：
　　“主宰有令，所有变异体调往大陆东北方向，阻击怪物军队。”
　　……

第227章 噬火魔龙
　　泰拉大陆东北部。
　　怪物母皇塔拉麾下大将之一，七级怪物‘噬火魔龙’泰肯乌斯统率着怪物军团长驱直入，铲平了一个又一个的敌方据点。
　　原本这边的怪物势力是处于弱势一方，在超级变异体的进攻下，被打的节节败退。
　　但现在病毒主宰卡伦突然将东北部的变异体大军抽调了一大部分，这使得东北部边界线的防御变得相当薄弱。
　　缺乏强大的主力兵种的防守下，一些寻常的丧尸和变异体根本守不住，泰肯乌斯只需要随便跺一跺脚就能踩死好几只。
　　吼呜——
　　这只可怕的怪物昂头发出一声咆哮。
　　它的身高至少有五十米，形状看起来像是一只六条腿的大蜥蜴，背生四翼，体表覆盖着火红色的坚硬鳞片，周身还缠裹着灼热的红色雾气。
　　身为塔琳麾下的七大将领之一，泰肯乌斯最拿手的便是火焰操纵。
　　“一群渺小的渣滓。”
　　望着正前方逃窜的一小支变异体部队，泰肯乌斯的黄色竖瞳眼睛中流露出蔑视的神色。
　　它长长的喉咙快速膨胀了起来，上面紧密排布的鳞甲片被撑出了缝隙，缝隙中能看到赤红的岩浆在流淌。
　　岩浆沿着泰肯乌斯的喉咙不停上涌，终于，呜哇的一声。
　　泰肯乌斯张开血盆大口，满口的岩浆凝聚成了一颗巨型的火流星。
　　它将火流星喷射而出，在空中发出了‘嗖’的尖锐巨响。
　　火流星滚动前进，飞越了几十米的距离，砸进了那支逃窜的变异体队伍当中。
　　轰隆！！
　　地动山摇。
　　火流星造成了声势浩大的撞击，落点引发威力巨大的爆炸，身处其中的变异体当即溶解的连渣都不剩。
　　不仅如此，火流星落地后还惯性的向前滚动，在地面留下了一条长长的火焰路径，所有位于路径周围的变异体都被火焰引燃，最终被焚烧成了黑灰。
　　和病毒主宰的这场战斗持续了几十年，怪物势力因为兵源问题，一直处于弱势的一方。
　　就连势力版图也一再的丢失，只能龟缩到大陆东北角被动的防守。
　　泰肯乌斯还从未像现在这样爽快的战斗过。
　　“再过不久，我的军队就能打到病毒主宰所在的死山了。”
　　它在心中不无狂妄的想着。
　　“那个新出现的势力可真是帮了我们大忙。”
　　泰肯乌斯对于出现在诺拉盆地的新势力兴趣不大，它的想法和病毒主宰卡伦一开始的想法相似，都认为一个新出现的势力是强不到哪去的。
　　等到彻底解决了丧尸阵营，强大的怪物军团想要踏平新势力的领地不费吹灰之力。
　　将遇到的这股丧尸部队尽数消灭后，泰肯乌斯刚准备继续向前推进。
　　忽然天边飞来了一只巨型鸟类怪物。
　　它在空中发出刺耳的声音，吸引了泰肯乌斯的注意。
　　这是来自‘新生谷’的信使，是专门来向泰肯乌斯传递母皇命令的。
　　鸟怪飞到了泰肯乌斯附近，毕恭毕敬道：“尊敬的泰肯乌斯阁下，母皇让您停止向前推进，原地整顿军队防守。”
　　“原地防守？这是为什么？我们的局势一片大好！”
　　泰肯乌斯无法理解母皇的这个命令。
　　鸟怪被泰肯乌斯无意中散发出来的威压吓到，战战兢兢的回答：“根据潜伏在诺拉盆地的斥候传递回来的情报，病毒主宰已经让围攻诺拉盆地的军队撤退，它们很可能会重新北上来夺回失去的领地。”
　　“撤退了？这怎么可能？那可是整整一万只的超级变异体大军！”
　　泰肯乌斯的眼睛不由自主的睁大，竖瞳颤动，显得极为吃惊。
　　它注意到鸟怪用的是‘撤退’这一词。
　　这说明卡伦的变异体大军很有可能在诺拉盆地吃到了败仗。
　　张狂如泰肯乌斯，也不得不承认病毒主宰的超级变异体是整个泰拉大陆最强大的军队之一。
　　毕竟这种可怕的兵种本就是按照对付怪物的标准来进行制造的。
　　连泰肯乌斯都难以对付的军队，竟然在一个新出现的势力那儿吃了亏？
　　泰肯乌斯觉得这中间是否搞错了什么。
　　即便如此，母皇也还是太过谨慎了。
　　以泰拉大陆从南到北的距离，等到超级变异体军队回防到位，怪物大军很可能都打到死山脚下了。
　　不过泰肯乌斯虽然嘴上不情不愿，但母皇的命令它还是不敢违抗的。
　　于是怪物大军开始原地驻守下来，做好了抵御超级变异体大军回防的准备。
　　这一条情报的到来，成功让泰肯乌斯对诺拉盆地的新势力产生了兴趣。
　　“听说塔佐乌斯这也死在了诺拉盆地，会不会也是这个新势力在背后搞得鬼？”
　　泰肯乌斯和塔佐乌斯是同一批次诞生的怪物，就相当于同卵双胞胎一样的存在，两者关系是非常好的。
　　泰肯乌斯也一直不信塔佐乌斯的死是因为始祖病毒歌莉文。
　　不如……
　　趁着现在军团没有作战计划，只是被动防守，亲自南下一趟？调查一下兄弟的真实死因？
　　泰肯乌斯产生了这个念头后就一发不可收拾。
　　它当即就决定动身，凭借着它的飞行速度，都不需要两天的时间，就能从泰拉大陆的北部赶到大陆最南端。
　　“回去禀报母皇，我已经按照她的命令进行了驻守。”
　　离去之前，泰肯乌斯还不忘跟那只报信的鸟怪知会了一声。
　　“并且，我现在准备亲自前往诺拉盆地，去了解一下那个新出现的势力，如果有机会的话，还会顺便帮母皇将这个隐患扼杀在摇篮里的。”
　　说罢，泰肯乌斯也不等鸟怪的阻拦，振动起了四只巨大的翅膀，腾空而起，朝着南面方向极速飞去。
　　……

第228章 晨曦大厅，登神之路
　　卡伦的命令下达后，战场上的指挥官立刻通过病毒向所有丧尸变异体传达撤军的指令。
　　因为病毒都是同出一脉，通过病毒来传递指令的速度也是极快。
　　一瞬间，地上跑的超级变异体，天上飞的翼魔，全部停止了进攻，开始抽身后退。
　　丧尸都是没有感情的‘机器’，伤员当即全部被舍弃，只保留那些战力完好的作战单位。
　　对于卡伦而言，只要材料充足，他的丧尸工厂想生产多少丧尸就能生产多少。
　　若是因为拯救伤员而损耗完整战力，那才是更大的损失……
　　在缺口要塞的第三道城墙上。
　　秦扬也注意到了开始撤退的变异体军团。
　　“这就开始撤退了？”
　　他原以为变异体大军至少还能坚持到推翻自己的第三重外墙。
　　现在看来有些高估这个阵营的硬实力了。
　　不过，这场战役秦扬本就是弱势一方。
　　他本就已经在苦苦支撑了，对手能更早的撤退的话，也就让他减少了许多损失。
　　丧尸残部虽然撤退出阵地，但还是余留下不少未死的伤员。
　　这些都是白给的‘积分礼包’，秦扬自然不能放过。
　　于是他让手下平民开始清扫战场，补刀这些伤残的变异体。
　　“一只超级变异体是500积分，一只翼魔是200积分。”
　　秦扬查看了一下自己的积分栏。
　　好家伙！一眼看去全是零。
　　“个十百千万……百万！”
　　这场规模浩大的战役虽然只持续了半天左右就结束了，但却硬生生给秦扬带来了三百多万的积分奖励。
　　这代表死在秦扬防御阵线下的超级变异体和翼魔的总和，至少达到了1W只以上。
　　不过，秦扬这边平民和设备的伤亡也是前所未有的惨烈。
　　缺口要塞的三重城墙足足被攻陷了两重。
　　泰坦作战机甲损毁超过三十台。
　　驻守的平民牺牲了好几百人……
　　“既然是战争，哪有不死人的。”
　　相较于巨大的收益而言，秦扬觉得己方的损失还处在可以接受的范围。
　　“接下来就是好好利用这波积分，尽可能的发展我的领地了。”
　　丧尸阵营在缺口要塞上损失了这么多的兵力，现在的状况肯定好不到哪里去。
　　秦扬猜测怪物阵营肯定会趁机给丧尸阵营制造麻烦。
　　这两方相互打来打去，相互牵制之下，自己就有了更多时间进行发展了。
　　“战役结束了，外出开荒的队伍也是时候出发了。”
　　除了派人离开诺拉盆地开荒开地图外，秦扬觉得自己也是时候组建远征军队了。
　　总不能永远被动挨打吧，想要实现永久的安全和谐，只有彻底的把另外两家对手淘汰出局。
　　……
　　从缺口要塞返回到指挥中心后，秦扬趁着今天还未结束，系统商城还未刷新，先用积分兑换出了大量的‘研发经验’。
　　“在指挥中心没升级之前，用经验值兑换6级的技术未免有些亏了。”
　　科技研究的经验值可以先积攒着，等到指挥中心下次升级后，可以直接用来兑换7级科技。
　　“可以先花点经验值兑换奇迹建筑看看了。”
　　之前因为面临丧尸阵营的进攻，秦扬渴望获得战力的提升，手头上的资源和研发经验全部被他拿来增强战力了。
　　现在打退了丧尸阵营，赢得了短暂的喘息机会，秦扬也有机会鼓捣这些奇迹建筑了。
　　于是，秦扬将一部分研究经验投入到了奇迹学院。
　　奇迹学院中的项目研究进度立刻加速，三条提示在他眼前跳出：
　　【你的平民完成了一次研究，获得1块‘奇迹构想’。】
　　【你的平民完成了一次研究，获得1块‘奇迹构想’。】
　　【你的平民完成了一次研究，获得1块‘奇迹构想’。】
　　“集齐5次奇迹构想就能兑换一个奇迹建筑，我现在已经攒够了。”
　　秦扬在操作面板内找到了那5个‘奇迹构想’。
　　这种拼图模样的物品已经亮起了光芒描边，旁边还跳出了提示内容：是否合成完整的奇迹建筑？
　　点选合成后，5个奇迹构想自动拼接在了一起。
　　光芒旋转之间，碎片状的奇迹构想融合成了一张全新的建筑图纸。
　　【你获得了奇迹建筑图纸‘晨曦大厅’。】
　　【晨曦大厅，LV1奇迹建筑，你召唤的平民数量翻倍。（只能存在一座晨曦大厅）】
　　“召唤翻倍，这个效果还真是强大。”
　　当前秦扬每日的平民召唤名额高达数百。
　　经过晨曦大厅这么一翻倍，平民数量的增加将达到一个非常恐怖的程度。
　　而所有召唤出来的平民都会被‘平民领袖’技能百倍增幅成超级平民。
　　那领地的扩张和发展进度想不快都难了。
　　“只可惜，这么好的建筑物只能建造一座。”
　　“不过建筑物升级的功能倒是具备的，升级之后功能应该也会跟着翻倍吧。”
　　值得一提的是，晨曦大厅虽然功能巨牛逼。
　　但它的建造消耗却并没有特别的严苛，只需要消耗中等量的源能水晶。
　　以秦扬目前的源能水晶库存，修建十座晨曦大厅都绰绰有余了。
　　当即，他就规划好了晨曦大厅的建造方位，然后安排建造天赋的平民秒秒钟完成了建造。
　　一座高度达到几十米，通体充满神圣气息的建筑物在主基地的东面拔地而起。
　　它的模样类似中式的庙宇，外观上雕刻着大量的神明浮雕，敞开的大门就是一道光芒四溢的传送门。
　　当晨曦大厅建成的那一刻，秦扬也收到了一则特殊的提示：
　　【检测到玩家建成了第一座奇迹建筑，解锁新的任务‘登神之路’。】
　　【登神之路
　　任务目标：在你的领地范围内累积修建1/5座奇迹建筑，点燃神火，开启你的登神之路。
　　任务奖励：神格碎片X1。】
　　……

第226章 风暴尖塔和窥探者
　　“这任务的奖励是神格碎片？”
　　秦扬有被这个任务给震撼到。
　　“也就是说，完成这种任务，可以让我成为这个异世界的神明！”
　　虽然不知道这个世界的神会有怎样的能力。
　　但光这名号听起来就显得与众不同。
　　不管是位格还是逼格，肯定比什么病毒主宰，什么怪物母皇要高端大气上档次。
　　“说不定成为神明后就能掌控整个大陆，到时候或许吹口气就能灭掉另外两大势力。”
　　“……只需要建造5个奇迹建筑就能获得这个神格碎片了，这很简单嘛。”
　　秦扬当即又分配了不少的研究经验到奇迹学院。
　　【你的平民完成了一次研究，获得1块‘奇迹构想’。】
　　【你的平民完成了一次研究，获得1块‘奇迹构想’。】
　　【你的平民完成了一次研究，获得1块‘奇迹构想’。】
　　【你的平民完成了一次研究，获得1块‘奇迹构想’。】
　　【你的平民完成了一次研究，获得1块‘奇迹构想’。】
　　【你获得了奇迹建筑图纸‘风暴尖塔’。】
　　【风暴尖塔，LV1奇迹建筑，可以控制领地范围内的风雨气候，也可以收集大气中的雷元素，当能量积攒到100%时，可以发动一次无视距离的‘暴风雷霆’。】
　　“嘶……无视距离！这就有点牛逼了！”
　　秦扬发现自己有点爱上这些奇迹建筑了。
　　“虽然还不知道这风暴尖塔的杀伤力如何，但是……造就完事了。”
　　他于是又让建筑天赋的平民开工造塔。
　　奇迹建筑的建造耗材都不算高，风暴尖塔和晨曦大厅的资源消耗差不多。
　　将风暴尖塔的建造区域安排在了主基地的北部后，中间也就资源的调度也花费了一些时间。
　　但建造几乎是一瞬间就完成了的事情。
　　风暴尖塔的造型就是一座下宽上窄的石塔，高度非常惊人，塔尖已经够到了云层。
　　它的建成也刷新了主基地最高建筑的记录。
　　【风暴尖塔，当前积攒能量值：1%。】
　　“嗯？这就开始积攒能量了？”
　　秦扬远眺风暴尖塔的塔尖，注意到上面好像不断的呈波纹型向外扩散能量。
　　然后就会有一些乌云循着这扩散的能量开始朝着风暴尖塔汇聚。
　　秦扬打开建筑物页面，在‘风暴尖塔’这个建筑物下方找到了一些操作选项。
　　“可以操控天气这点对于粮食种植方面真是太关键了。”
　　虽然领地内有擅长种植的平民，从播种到收获只需很短的时间。
　　但如果能控制天气，在需要的时候下一场及时雨，那种植的过程将变得更加容易。
　　相比控制天气，秦扬更关注的是风暴尖塔的攻击效果。
　　但尖塔积攒能量的速度很慢，估计要好久才能攒出一发‘风暴雷霆’。
　　好在，暴风尖塔并没有建造数量限制，秦扬可以在自己的主要基地城市内都建造一个，既可以操控领地气候，又能攒能量憋大招，非常的好用。
　　“已经两个奇迹建筑了，再接着造吧。”
　　搞定了风暴尖塔后，秦扬继续用研发经验兑换‘奇迹构想’。
　　很快，他就收获了第三张奇迹建筑图纸：
　　【你获得了奇迹建筑图纸‘世界窥探者’。】
　　【世界窥探者，LV1奇迹建筑，随机无视距离探测一块区域，并自动将已探测区域组成完整地图，探测功能冷却时间12小时。（只能存在一座晨曦大厅）】
　　“这个建筑物就相当于异世界的探测雷达了。”
　　截至目前，秦扬对自己的两家对手了解甚少，连两家对手的老巢位置都不知道在哪里。
　　如果只是派遣灵魂渡鸦探索的话，探测效率未免又太低。
　　现在有了这个‘窥探者’奇迹建筑，就可以弥补探地图方面的不足。
　　“足不出户就能开地图，这个奇迹建筑真是我现在急需的。”
　　“就是不清楚这个探测区域是多大的范围，以及这个探测效果的冷却时间也太长了一些。”
　　图纸到手后，秦扬便马上规划建造。
　　不多时，这个新奇迹建筑便在主基地的西部方向竣工了。
　　‘窥探者’的整体造型有点像一个眼球形状的雕塑，顶端的球形装置会时不时的四处转动。
　　在建筑物界面找到窥探者的功能项，直接发动。
　　窥探者的‘眼球’转动了一圈后，对准了其中一个方向，球体中央朝着天空迸射出了一道光芒，瞬息间就消失在了天际。
　　与此同时，秦扬也在建筑物界面中看到了‘窥探者’开出来的地图。
　　那是一处广阔的荒漠区域，看起来只有黄沙和乌云。
　　秦扬正处于一种上帝视角状态，可以自由的观察窥探者探测到的区域。
　　“探测范围还是相当大的。”
　　他不停向前观测，这个速度非常快，但过程一直持续了十几分钟都没有达到尽头。
　　途中秦扬也看到了一些人类城市废墟，末日环境之下，这些废墟当中已经被丧尸和变异体所占据，甚至有些废墟当中连丧尸也见不到一只，已经彻底的沦落为死亡领域。
　　再往前延伸了一段距离后，视线之中出现了一些笼罩在黑雾中的土地。
　　在这里秦扬总算看到了一些奇形怪状的建筑物。
　　这些建筑物的排布相当密集，外观呈现出一种扭曲形状，边缘仿佛扭动的长虫一般向外延伸，主体的颜色基调呈现出幽暗的绿色。
　　不断有一些丧尸从这种建筑物的大门出走出。
　　而在建筑物的附近也盘桓着许许多多秦扬熟悉的丧尸兵种，甚至他还从中找到了几只翼魔和超级变异体。
　　“这里显然是丧尸阵营的某处兵营了。”
　　“等到风暴尖塔聚能完毕，这里正好成为第一个靶子。”
　　继续用上帝视角在‘窥探者’照亮的范围内查看了一番后，秦扬没有什么收获，便选择了退出当前视角。
　　他的眼前马上就浮现出了一张幅员辽阔的大地图，在大地图西部和南部同时点亮了起来。
　　“点亮的南部区域应该是我的领地，西部则是刚刚被探测到的区域。”
　　两块点亮区域的大小面积竟然相差不多。
　　对于这个探测范围，秦扬是相当满意的。
　　“只要再多来个几次，整个大陆一半的版图就都能看的见了。”
　　……

第230章 本领主亲自出马
　　接下去的时间，秦扬又用研究经验兑换了两张奇迹建筑图纸。
　　分别是不朽殿堂和水晶宫殿。
　　前者的效果是把秦扬召唤出来的平民自动的转换成精英平民。
　　等于是让寻常平民在天赋能力百倍增幅的基础，再进行一次翻倍。
　　后者的作用是让秦扬领地内的一切资源产出翻倍。
　　相对而言，这个奇迹建筑在已获取的所有5个奇迹建筑当中，对秦扬的帮助是最弱的。
　　主要是秦扬麾下平民的天赋能力过于强悍，获取资源的速度已经达到了一个非常恐怖的程度，水晶宫的增产效果实属锦上添花。
　　“额，只顾着兑换奇迹构想，才发现刚积分兑换的研究经验已经用的差不多了。”
　　每成功研发一次奇迹构想，下一次研发所需的经验值就会大量增加。
　　秦扬不知节制的连续进行了二十多次研究，直接就将积攒下来的海量经验值全部掏空。
　　不过，这笔兑换对他而言，还是非常划算的。
　　奇迹建筑对于领地的增强，远比一般建筑物要多得多。
　　当最后一个奇迹建筑水晶宫在主基地内竣工，秦扬也收到了任务完成提示：
　　【完成任务‘登神之路’第一阶段，获得任务奖励：神格碎片X1。】
　　【已自动激活‘登神之路’第二阶段。】
　　【登神之路（2）
　　任务目标：将领地指挥中心提升到第8级。
　　任务奖励：神格碎片X1。】
　　“这次需要的是8级的指挥中心。”
　　目前秦扬的指挥中心才只要6级，升7级指挥中心需要大量的源晶矿石——光靠领地内一座源晶矿脉的产出还远远不够。
　　这也是他迫切要向外面排除远征军的主要原因之一。
　　“也不知道具体要收集几块神格碎片，才能凝聚出一块完整的神格。”
　　不管这个任务后续还有多少环，当前这一环秦扬是必须要完成的。
　　毕竟升级指挥中心依旧是领地变强的主要途径。
　　……
　　第二天，召唤过今日份的平民后，秦扬让开荒队的里昂等人从缺口要塞出发了。
　　开荒队伍中的人员配置非常齐全，有远程火力覆盖的‘火箭筒’兵种，也有十架刚完成修缮的泰坦作战机甲，还有大量的生产建设天赋的精英平民。
　　他们的主要任务除了探索地图外，还要找到新的源晶矿脉并开采。
　　随行的平民也会把传送门建造到矿脉附近，方便将开采出来的源晶矿运输回到主基地仓库。
　　送走了开荒队后，秦扬又把丁大力和马原叫了过来，吩咐他们筛选出战斗天赋的精英平民，组成一支至少5000人的远征军队。
　　“领主大人，我们现在的总人口都没达到5000人？”
　　马原提出了疑问。
　　“等几天就有了，人口是小问题。”
　　秦扬毫不在意的摆摆手，有了奇迹建筑晨曦大厅的加持，他的领地现在每天能召唤上千名的精英平民。
　　攒够5000人的远征军最多也就一个星期的事情。
　　……
　　历时两天的长途跋涉。
　　‘噬火魔龙’泰肯乌斯终于抵达了泰拉大陆的南部。
　　因为方位上的偏差，它并没有遭遇到里昂等人率领的开荒小队。
　　很快，泰肯乌斯就发现了建造在基亚山脉缺口上的要塞城墙。
　　这里的战场虽然被平民打扫过，但看上去依然是一片狼藉的模样。
　　丧尸和变异体的尸体自然是一具也看不到，它们死亡后会自动溶解成黑色腥臭的液体。
　　“这种程度的石墙，也只能阻挡靠双脚移动的丧尸了。”
　　泰肯乌斯见到了矗立在缺口要塞上的三道城墙时，表现的相当不屑。
　　城墙防御对于能御空飞行的某些怪物而言，确实没有任何的防御作用。
　　“那些石墙上面建造的是什么东西？武器么？”
　　泰肯乌斯瞧见了安装在石墙顶部的‘领地捍卫者’，从未见识过人类科技的它，顿时产生了极大的兴趣。
　　“难道就是这种武器干掉了卡伦的一万只超级变异体？”
　　泰肯乌斯的眼神中流露出的质疑。
　　“要不了多久，我们肯定要跟这个两脚兽势力交锋。”
　　它认为自己麾下的兵卒迟早会面对这些武器，倒不如自己先试探一下，取得第一手资料，将来也好针对性的制定作战策略。
　　身为强大的七级怪物，泰肯乌斯的肉身强度极为恐怖。
　　即使单独被几千只超级变异体围困，泰肯乌斯也能做到不伤分毫的全身而退。
　　有了这个决定后，泰肯乌斯立马降低飞行高度，穿透厚密的云层，朝着下方的缺口要塞急坠下来。
　　……
　　缺口要塞这边，泰肯乌斯的出现，第一时间被要塞上值守的士兵发现。
　　这份紧急情况立刻通过传送门，传递到了主基地这边。
　　“有怪物来攻击我的要塞？”
　　秦扬眉头皱起。
　　刚前脚打退了丧尸军团，怪物大军后脚就跟上来了？
　　这波突袭有点东西啊！
　　“领主大人，这次来进攻要塞的怪物只有一只，并不是一整支怪物军队。”
　　传递情报的士兵恭敬汇报。
　　“只有一只？单枪匹马都敢打到我大本营来？这不是自寻死路？”
　　秦扬准备亲自去会会这只胆大包天的怪物。
　　他于是穿过传送门，瞬间就抵达了缺口要塞。
　　嗷——
　　刚走出传送门，一声震耳欲聋的咆哮声便在空中滑过。
　　强风将城墙上的士兵吹的东倒西歪。
　　一团巨大的黑影从秦扬的头顶上方掠过，然后就是一颗颗灼热的火流星砸落到了城墙之上，肆意的破坏城墙和上面的武器设备。
　　未建造在火流星攻击范围内的领地捍卫者及时的对怪物展开进攻，枪口的火蛇足有一米多长，子弹瞬间在半空中组成了一张凶悍的火力网。
　　但这些对付超级变异体都效果显著的领地捍卫者，此时对上这只庞然大物时，效果大打折扣。
　　大量的子弹和炮弹在怪物身上发生爆炸，却无法击溃对方身上的防御鳞甲。
　　“这怪物的级别貌似很高啊？”
　　秦扬从怪物的体型和破坏能力上也看出了些许的端倪。
　　这只怪物的实力竟然比之前的噩梦之龙塔佐乌斯都要强。
　　“没办法了，那就只有本领主亲自出马来对付它了。”
　　说罢，秦扬抬手一招。
　　人人为我，发动！
　　……

第231章 单杀七级怪物
　　秦扬一上来就发动了自己最强的能力。
　　当人人为我的效果展开之际，无数根细线从远处的领地方向朝他汇聚而来。
　　超级力量、极速、百发百中……
　　各种各样的天赋能力加持到了秦扬身上，并且这些能力都在原来基础上再一次得到增幅。
　　整个人也变得金光熠熠，宛若天神下凡。
　　变身完毕后，秦扬第一时间朝着天空中的泰肯乌斯冲了过去，凝聚气势，积蓄力量，一拳砸向对方。
　　这一击来的太过突然。
　　从秦扬穿过传送门，到技能发动，再到发动进攻，中间都用了不到三秒钟。
　　泰肯乌斯正朝着第二道城墙喷吐烈焰，完全没料到反击来的如此迅速。
　　它已经体会过领地捍卫者威力，认为这种武器顶多对付5级以下的怪物兵种。
　　对于六级及以上的怪物兵种，收效甚微。
　　不过，这种武器制造的爆炸倒是对于靠数量取胜，站位又非常密集的丧尸效果拔群。
　　泰肯乌斯估计这也是卡伦的变异体大军在缺口要塞折戟的主要原因。
　　“这个新势力的战斗手段也不过如此。”
　　“对于我们怪物势力而言，真是不足为惧了。”
　　泰肯乌斯心里不无轻视的想。
　　它甚至还考虑了一下要不要直接单枪匹马将这个新势力摧毁。
　　但就在这时，一个金光灿灿的身影宛若天神下凡般出现在了它的正前方。
　　泰肯乌斯立刻就感觉到一阵凝如实质般的杀意将自己笼罩。
　　“什么？！”
　　它慌忙扭过头颅锁定目标。
　　但对方不等它有更多反应，便像是一颗极速坠落的流星般靠近过来，速度快的根本看不清。
　　眨眼间，泰肯乌斯便感觉到自己的下颚位置挨上了沉重无比的一击。
　　这一击让它的整个下颚骨位移，正在口中酝酿的烈焰又被他吞咽回到了肚子里。
　　呜啊啊啊——
　　泰肯乌斯发出痛苦的惨叫，身躯在空中不断翻滚着楚坠落了下去。
　　“居然没能一拳打断。”
　　半空中悬停着的金色身影挥了挥拳头，然后朝着坠落的怪物追了下去。
　　泰肯乌斯翻滚着坠落到地上，模样显得相当狼狈。
　　但它除了下颚位置的伤势略重外，身上并没有遭受其他伤势。
　　强悍的怪物体魄让它扛住了对手的进攻。
　　很快，它就从地上重新站起，用饱含怒火的凶目锁定了对手。
　　可它明明怒火中烧，却反常的不敢轻举妄动。
　　只是挨了对方一击，泰肯乌斯就对对手的实力有了一定的了解。
　　来的是个硬茬子啊，实力跟它不相上下。
　　“杀掉塔佐乌斯应该就是这个人了。”
　　但塔佐乌斯是因为先被神秘的次元力量切断了身体，导致实力大幅削弱。
　　泰肯乌斯跟它的兄弟可不一样，它是处于全盛的状态。
　　所以它认为自己并非没有一战之力。
　　“血债血偿！”
　　它扭动长长的脖颈，四肢蹬击地面，张开的双翼仿佛能遮天蔽日。
　　地面掀起了巨大的狂风，尘土和沙砾倒卷向天空。
　　泰肯乌斯冲天而起，用自己坚不可摧的利爪和尖牙迎向对手。
　　可只是一晃眼的功夫，那名金光灿灿的对手便出现在了泰肯乌斯的右爪附近。
　　他抓住了泰肯乌斯的右爪，无与伦比的巨力沿着泰肯乌斯的爪子蔓延至它全身。
　　它不受控制的被对方抡了起来，狠狠的投掷向了远处的一座山丘。
　　轰隆——
　　泰肯乌斯直接撞塌了那座小山丘，而后它又察觉到自己的腹部位置承受了重重一击。
　　整个身躯被这一击击打的嵌进了山丘内部。
　　腹部的剧痛让泰肯乌斯警醒了过来。
　　对手实在太灵活了，以它的速度完全无法跟上对方。
　　但偏偏对方还拥有伤害到它的实力。
　　这就让它陷入了一种非常被动的处境，完全被对方压着打。
　　“这次是栽了。”
　　泰肯乌斯赶紧催动体内继续的火焰能量，将能量扩散的全身上下，从而形成了一个熊熊燃烧的躯壳护盾。
　　护盾释放的高温，将包裹泰肯乌斯的岩石溶解，它因此得以脱困。
　　脱困后，泰肯乌斯也不恋战，振动双翼便升空飞起，准备朝着北方逃逸。
　　“既然来了，那你就别想走了。”
　　秦扬可不想放任到手的积分跑掉。
　　连忙催动体内的真气，御空而行，速度比泰肯乌斯更快。
　　他马上就靠近了泰肯乌斯，也感受到了火焰护盾散发出来的高温灼热。
　　不过秦扬获得的天赋效果中同样存在着增强法术抗性的。
　　这个天赋在得到‘人人为我’的增幅之后，效果变得极为强大。
　　秦扬能感觉出火焰在自己的皮肤表面流淌、灼烧，却无法真正的伤害到他。
　　他成功突破了泰肯乌斯的火焰护盾，一把拽住了这只庞然大物的尾巴。
　　双方只经过了短暂的角力，就以秦扬胜利而收场。
　　泰肯乌斯再次被对手的怪力抡到了一座山丘上，巨大的冲撞力度，饶是七级怪物的强悍身躯都有些吃不消。
　　可泰肯乌斯毫无办法。
　　面对这个可怕的对手，它是逃不掉，防不了，也打不过。
　　好像除了等死就没有任何其他选择了。
　　事到如今，它也终于明白为什么病毒主宰卡伦的强悍军队会在这个新势力门口吃了大亏。
　　又为何自己的兄弟塔佐乌斯会一声不响的被这个新的势力干掉。
　　太强了！
　　这个新出现的势力竟然拥有如此可怕的战力。
　　除非是怪物母皇‘塔琳’亲临，否则怪物阵营没有任何一位可以与眼前这名金光人抗衡。
　　“我必须把这个情报传递回到新生谷……”
　　泰肯乌斯的这个念头出现的太迟了点。
　　因为它已经成了一只被追进死路的猎物，那名强大的猎手正在不断消耗它的力气，直至最后将它捕获。
　　“不……”
　　又硬生生的被对方抡飞了几次后，泰肯乌斯受到的伤害终于达到上限。
　　它想要向对方求饶，但对手完全不给它开口的机会。
　　他亲自跳到了泰肯乌斯的脊背上，野蛮无比的撕扯掉了上面厚实的鳞甲，甚至还把泰肯乌斯的血肉神经也一块块的揪了出来。
　　泰肯乌斯痛苦至极，但反抗也没有任何作用，只能眼睁睁看着对手凶残的钻进它的身体，对体内的脏器下手，造成了可怕的破坏。
　　临死之际，泰肯乌斯剩下的唯一念头就是后悔了。
　　要是当初乖乖听从母皇的指令，原地驻守就好了。
　　……

第232章 提前退出战争的怪物阵营
　　泰肯乌斯被击杀后，秦扬便第一时间组织平民对这只高级怪物的尸体进行分解。
　　高级怪物全身都是宝，分解下来的肉块都可以拿来制作领地美食，而且都是那种永久提升属性的高品质美食。
　　反倒是七级怪物贡献的积分对于秦扬而言有些不值一提了。
　　都是进出几百万积分的人了，区区几万的积分还真不被秦扬看在眼里了。
　　不过泰肯乌斯的出现，也让秦扬对怪物阵营的对手有了不少的了解。
　　相比丧尸阵营的人海战术。
　　怪物阵营这种单个强大的精英型兵种反而对他的威胁更小。
　　越强大的个体，培养起来肯定越是不容易。
　　怪物阵营的高级别怪物肯定死一只就少一只。
　　不可能像丧尸阵营那样，只要有资源，超级变异体想造几只就造几只。
　　说到资源……
　　昨天从缺口要塞出发的开荒小队，今天就传递回了一些探索进展。
　　开荒队伍在距离缺口要塞不算远的位置上，发现了一处被丧尸阵营占领的源晶矿脉。
　　这个矿脉的规模比诺拉盆地中心城的那处要小很多，而且储备的矿脉资源也被敌对阵营开采了三分之二。
　　秦扬本着蚊子再小也是肉的想法，还是绝对在那里建造一处传送门，并派遣了不少矿工前往开采。
　　除了开采矿产资源外，这个地方还能成为了秦扬向泰拉大陆扩展势力版图的一个据点、中转站。
　　一步一个根基，以便将来能蚕食掉对手的所有领地。
　　……
　　接下去的几天，缺口要塞再没有遭到外敌的进攻。
　　秦扬也不间断的使用‘窥探者’侦查泰拉大陆的。
　　其中一次随机侦查，让他看到了一处丧尸阵营和怪物阵营交锋的战场。
　　先前在缺口要塞让秦扬倍感压力的翼魔+超级变异体军队，又出现在了这一处战场上，同样给怪物阵营带来了巨大的压力。
　　“丧尸大军突然撤退的原因，有可能跟怪物阵营有关。”
　　作为阵营首脑，无论是病毒主宰卡伦，还是怪物母皇塔琳，肯定都掌握了情报渠道，牢牢的把握着整个大陆的局势。
　　当卡伦将兵力调遣过来对付缺口要塞时，怪物阵营肯定也会有所行动。
　　等到卡伦发现自己小瞧了缺口要塞，这边竟然是一块难啃的骨头时，塔琳的怪物大军估计已经长驱直入，夺走了丧尸阵营不少的地盘。
　　“现在卡伦又把部队调遣过去回防，这不刚好给了我出兵占领更多的领地的机会吗？”
　　想通了这一关节，秦扬赶紧把负责组建远征军的丁大力和马原叫了过来。
　　“军队组织的怎么样了？”
　　丁大力立刻禀报道：“已经凑齐了3000人，但还没有开始相关的训练。”
　　“训练倒是不急，强大的武器可以弥补一些训练方面的不足。”
　　秦扬估计丧尸阵营的主力部队都忙着应付前线的怪物军队。
　　遗留在后方的都是一些普通的变异体和丧尸。
　　而己方组建军队的平民绝大多数都拥有强大的战斗天赋。
　　何况经过不朽殿堂的加成，新召唤出来的平民都直接晋升为精英平民，天赋能力能获得二次增幅。
　　现在就算召唤出一个丁大力那样的‘力拔山兮’天赋平民，力量也远比一开始的丁大力强出了百倍。
　　这样的人形怪物，丢到普通丧尸堆里，就算徒手都能大杀四方。
　　更别说秦扬还给他们发放了强力的作战武器了。
　　虽然只有3000人队伍，人数和战斗经验都少了一些。
　　但在不遇到任何主力作战兵种的情况下，这支部队足以能横扫一切。
　　命令下达后，这支由3000平民组成的军队便很快被召集了起来。
　　他们排队通过了传送阵列，抵达了缺口要塞。
　　在要塞中短暂的休整后，才开始沿着先前开荒小队行走的路线前进。
　　远征军此行的第一站是一处被‘窥探者’发现的丧尸领地。
　　这里距离缺口要塞最近，远征军在载具的帮助下，估计要不了两天就能抵达。
　　虽然这处领地内没有很丰富的矿产资源，但建造于此的兵工厂却依然源源不断的在制造丧尸部队。
　　能端掉这种兵营也算是遏制对手的实力增长，这对秦扬而言只有好处，没有坏处。
　　……
　　泰拉大陆东北方向。
　　丧尸和怪物两大阵营交锋的主要战场。
　　刚经历了一番大战之后，战场一片狼藉。
　　陨落的怪物和变异体不计其数。
　　但从一些依然在战场中徘徊的超级变异体来看，这场战役应该是以丧尸阵营的胜利而告终。
　　在硬实力上，怪物阵营一直被丧尸阵营压制。
　　这个局势一直存在了很长一段时间，怪物阵营也一而再再而三的被迫放弃领地，被丧尸大军赶到了泰拉大陆的东北角。
　　虽说丧尸阵营因为南部战场的失利，折损了很大一部分的主力。
　　但怪物阵营的情形却更加不堪。
　　因为双方都要交战了，它们部队的总指挥官却离奇失踪。
　　群龙无首的怪物军团只能在超级变异体的冲击下节节败退。
　　一直等到今天，从总部新生谷下派来的新的指挥官才带来了原指挥官，‘噬火魔龙’泰肯乌斯已经陨落的噩耗。
　　这个消息就像是炸弹一般在怪物军队内部波及，一时间怪物部队的士气遭到了重挫。
　　原本就对它们不利的局势，瞬间雪上加霜。
　　一时间，怪物军队连战连败，刚刚夺取到手的领地又悉数被变异体大军夺了回去。
　　双方在战场上拉锯了不到两天时间，战士死伤无数，却都没有取得什么实质性的好处。
　　“愚蠢的泰肯乌斯。”
　　新生谷内，怪物母皇已经出离愤怒。
　　因为跟丧尸阵营的连年征战，她麾下的高级怪物已经死伤的差不多。
　　而培养一只高级怪物又不像培养一只超级变异体那般容易，以至于她的手下青黄不接严重。
　　泰肯乌斯死后，她手底下只剩一些6级怪物了。
　　偏偏现在从卡伦那里夺过来的领土又全部失去，等于之前的战争全都白打了，那些怪物战士也都白白牺牲了。
　　塔琳在心里已经把泰肯乌斯骂的狗血淋头，但在下属面前，她还是得保持冷静。
　　“通知前线，不要再跟卡伦的部队交战了，都退回到新生谷范围。”
　　“我们可能要关起大门，修生养息一段时间了。”
　　……

第233章 战争堡垒
　　随着开荒部队和远征军在泰拉大陆的不断推进。
　　十来天后，秦扬已经占领了不少的领土版图，也从卡伦手中夺取到了数个源晶矿脉。
　　这些矿脉全部投入平民开采后，秦扬的资源采集速度飙升。
　　很快，他就攒够了升级指挥中心所需的源晶矿。
　　站在主基地宏伟的指挥中心前，秦扬一时间思绪万分。
　　初来乍到那会儿，这处指挥中心可就是一顶四面漏风的小帐篷。
　　秦扬是看着它从帐篷变成木屋，从木屋变成石屋，从石屋变成别墅豪宅，再到现在华丽宏伟的宫殿。
　　而与指挥中心伴生的建造、科技，也跟着与时俱进。
　　现在整个主基地已经成为了一座风格迥异的异世界主城。
　　“这次升级后，不知道指挥中心会进化成怎样的形态？”
　　秦扬内心多了几分期待，在平民们将升级所需的源晶矿都运输到指挥中心附近后，就开始了升级。
　　立刻，整个指挥中心就变成了一种虚拟的模样。
　　本次的升级时间漫长无比，达到了一个星期的时间。
　　秦扬自然不会浪费时间等待，直接派了几名‘建筑升级’天赋的平民进驻指挥中心。
　　短暂的几秒钟后，他便收获了指挥中心提升为7级的提示。
　　迷蒙的虚拟绿光逐渐消失，新的指挥中心外观在秦扬面前展现。
　　7级指挥中心的造型较6级没有变化很大，都是大型宫殿的模样。
　　只不过在气势方面变得更趋向于‘奇迹建筑’。
　　奇迹建筑和普通建筑物的最大区别就是它们普遍都自带光芒万丈的效果，而且自然而然会流露出一种神圣的气势。
　　现在的7级指挥中心也带上了这一层特效。
　　不过相比普通奇迹建筑，指挥中心展露出来的神圣气息更为深厚浓郁，看着跟天上神明居住的宫殿无异。
　　除了指挥中心的外观出现变化外，每次升级还奖励秦扬一些新的建筑物。
　　建造页面内多出了两个全新的建筑物，并且全都是奇迹建筑。
　　【胜利神像，LV1奇迹建筑，一切研究、作战获得的经验值奖励翻倍。】
　　【战争堡垒，LV1奇迹建筑，一个可以移动的强大作战堡垒。】
　　这两个建筑物对于秦扬的帮助不可谓不小。
　　经验值翻倍奖励可以让领地的科技研究速度大幅提升。
　　平民的战斗训练也会跟着提升，之前毫无训练就出征的3000人远征军，也能快速的进行军事化转变了。
　　第二个奇迹建筑战争堡垒就是一个大型作战兵器了，建造出来后直接可以投入战场使用，对于战力是实打实的提升。
　　“那个‘登神之路’任务的第二环就是需要指挥中心达到第8级……”
　　秦扬想到这一点，就去查看了一下7级升8级指挥中心所需要的条件。
　　【……领主需要收获民众的愿力，当愿力等级达到第10级即可凝聚信仰神火，并自动升级指挥中心。当前愿力等级为5级（【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】/【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】）】
　　“咦？为什么我这个愿力等级上来就是第5级了？”
　　秦扬倍感诧异，但他很快就有了一个猜测。
　　“是英雄榜单？”
　　从花旗国选手比尔那里缴获的领主宝物‘英雄榜单’，好像就拥有收集人气值的效果。
　　所谓的愿力值会不会就是人气值的另一种表达方式？
　　这个可能性很大。
　　秦扬做为英雄榜单的榜首，本身又非常受领地平民的欢迎，人气值基本上每天都会往上翻一番。
　　若愿力值真的和人气值挂钩，那他想要达成8级指挥中心的升级条件轻而易举。
　　“提升人气值的关键无非就两点，一是提升领地人口，二是让自己的形象更加的深入人心，让平民们更加信任、爱戴自己。”
　　前者有了奇迹建筑‘晨曦大厅’的加持，每日召唤平民数量达到了上千人——这些天平稳的发展之下，秦扬领地人口已经逼近一万。
　　后者就在于给新来的平民创造更好的生活条件。
　　随着远征军的不断向外拓展，秦扬也已经在诺拉盆地以外的地方建立了更多的据点。
　　不少初来乍到的平民都被派往了新据点开拓资源，发展据点。
　　秦扬准备接下来增加据点的民生设施建设，让那些外出开拓的平民享受到更多的便利和福利。
　　只有当他们对领地的归属感提升了，他们才会连带着对领主更加的信任。
　　……
　　接下去的几天，秦扬让平民们让平民们把新的奇迹建筑‘战争堡垒’鼓捣了出来。
　　这是一个总体呈三角造型的载具。
　　体积非常庞大，长宽都达到了上百米。
　　因为底部加载了大量的风元素水晶，战争堡垒实现了飞行的功能，悬停在主基地上空时，像是一坨乌云般投下来大量的阴影。
　　战争堡垒的表面除了安装了坚固的装甲材料外，还装载了大量的火力武器。
　　基本上领地现有的最强火力，都被秦扬安装了上去。
　　“堡垒内部还可以进驻1000人左右，借助堡垒的飞行能力，就可以将这些兵力空投到对方势力的防御薄弱位置，增发起突袭。”
　　另外，奇迹建筑和寻常的建筑都具备了升级的功能。
　　现在的战争堡垒还不是最高级别的形态。
　　于是秦扬不急着将刚造好的战争堡垒派往前线战场，而是又花了几天时间，将战争堡垒提升到了LV2。
　　原本觉得再尽可能的提升一下这个终极大杀器的等级。
　　但从前线传递回来的战况不给秦扬这个机会。
　　经过近半个月的战斗，开荒远征军在风暴尖塔的助攻下，连战连捷，已经将夺取了丧尸阵营近半的领土。
　　不过，兔子被逼急了也是会咬人的。
　　丧尸阵营尽管两方作战，元气大伤。
　　但随着怪物阵营突然收兵，卡伦也终于腾出手来，将主力部队从东北前线拉回到了南面。
　　开荒远征军再次遭遇到了潮水般的超级变异体和遮天蔽日的翼魔军队。
　　在没有坚固城墙的保护之下，远征军伤亡不小。
　　边打边退的丢失了一部分领土后，现在驻扎在了一个新开辟的据点死守着，等待主基地这边的援军到达。
　　……

第234章 溃败的丧尸
　　因为战争堡垒的体积过于巨大，根本无法通过传送门。
　　这个庞然大物只能靠着自身的速度赶赴前线。
　　好在丧尸阵营如今也是外强中干，对远征军驻扎的据点发动了好几次规模不小的冲击，都没能攻破据点。
　　秦扬也庆幸自己早早就在据点建造好了传送门。
　　这使得主基地这边弹药、资源和人手可以及时的支援前线。
　　更令丧尸军队艰难的是，秦扬还在周围的其他据点也设置了传送门。
　　他将兵力传送到这些小据点，然后从小据点出发，从侧面偷袭正在攻击远征军驻扎的据点。
　　丧尸军团的指挥官被打了一个措手不及，只能仓促的防守侧面。
　　这也导致了它们的兵力出现分散，防守的远征军的压力也就跟着降低，不仅能稳稳的防守下来，还能找机会离开据点进行反冲锋。
　　几番挣扎之下，病毒主宰卡伦似乎也明白这样下去会对他的阵营造成非常可怕的影响。
　　于是派遣了一种更为强大的变异体怪物加入战场……
　　嗷吼——
　　沙尘弥漫的戈壁上，在远处的飞扬尘土中出现了一个个体型巨大的生物。
　　这种庞然大物的模样乍一看就是怪物，而且还是级别较高的那种——通过灵魂渡鸦的视角，秦扬判断这种体型至少达到了6级的怪物。
　　这种庞然大物身上的皮肤溃烂，露出内部被病毒污染过的肌腱，模样也相当的狰狞，竟然是怪物和病毒相结合的产物。
　　丧尸怪物兼具了怪物的可怕单体破坏力和强悍体魄，又拥有病毒赋予的再生之力，以及扩散病毒能力。
　　再加上，它们的身躯上还镶嵌了至少5颗的元素水晶，跟那些超级变异体一样，能动用水晶的力量加持自身。
　　于是这些丧尸怪物一踏入战场，实力的天平立刻被打破，开始朝着丧尸阵营大幅倾斜。
　　原本取得了些许优势的远征军，又被迫退缩回到了据点进行防守。
　　然而，这次就算是龟缩防守战术也不行了。
　　丧尸怪物根本无惧远征军的火力，直接攻破了据点临时建造起来的城墙。
　　无奈之下，秦扬只好下令让前线的军队后撤。
　　好在这些丧尸怪物的行动速度并不快，远征军也携带了大量的载具，跑路速度还是可以保证的。
　　且战且退之下，之前夺取的领土又被丧尸阵营收回去了一大部分。
　　不过这个局势也没有持续多久，随着远征军距离诺拉盆地越来越近，来自主基地的补给也越来越多。
　　终于，经过一番长途跋涉后，从主基地出发的战争堡垒成功和撤退的远征军会师……
　　黄沙弥漫的战场上，巨大的战争堡垒从空中缓缓推进，直接杀入了丧尸阵营。
　　堡垒上装载的武器发出了巨大的轰鸣。
　　炮弹像是不要钱般向着大地倾泻，引发了地毯式的轰炸。
　　原本势不可挡的丧尸怪物，对于悬浮在空中的战争堡垒无可奈何。
　　它们能做的只有朝战争堡垒丢出巨石。
　　但这种原始的进攻方式根本不可能对强悍的战争堡垒造成实质性的损伤。
　　绝大多数飞向战争堡垒的巨石，都被火力武器拦截。
　　而战争堡垒在接近了一只丧尸怪物后，底部直接开启了一个巨大的炮管，炮管内部镶嵌的元素水晶悉数点亮。
　　澎湃的能量在炮管口汇聚。
　　终于，嗤轰一声巨响。
　　一道巨粗无比的火柱被战争堡垒喷射而下，顷刻间就将地面的丧尸怪物吞没。
　　火柱只持续了不到五秒钟便逐渐的消失。
　　而下方正面承受了火柱打击的丧尸怪物，直接被消融成了黑色的焦炭。
　　“早就想试试这个主炮的威力了，没想到这么强，直接秒了对方的王牌。”
　　战争堡垒的指挥舱内，秦扬目睹了堡垒主炮的威力，不仅满意的点点头。
　　“接下去，是时候吹响进攻的号角了，一路打到丧尸阵营的老巢去好了。”
　　随着主炮显现出威力后。
　　似乎是为了保留实力，地面上剩余的几只丧尸怪物以及数量不少的超级变异体军队，开始掉头撤退了。
　　局势瞬间就完成了逆转。
　　原本被丧尸大军撵着跑的远征军，此时士气如虹，开始追击溃逃的丧尸部队。
　　有了战争堡垒在前方开路，这次丧尸军团似乎没有了反击的底牌，只能抱头鼠窜。
　　一路推进，直至将失去的领土全部夺回来后，秦扬这才选择驻扎修整。
　　他的部队又不是丧尸那样的永动机，可以不吃不喝不眠不休的作战。
　　人族士兵虽然经过了各种各样的强化，但依然脱离不了人类的范畴。
　　再加上战争堡垒一路作战了好几天，也需要修整一番才能保持正常战力。
　　下令全军休整后，当天晚上，不管是驻扎队伍所在的据点，还是各大基地城市，都举行了一场庞大的庆功宴。
　　平民们尽情的欢庆胜利，享受着各种美食和酒水。
　　这一波犒劳下来，秦扬注意到自己的人气值和愿力等级都有了不小的提升。
　　人气值提升，促使了英雄名单对其的强化加深。
　　他的修仙修为也从金丹突破到了元婴，个人实力较之前有了大幅度的提升。
　　愿力等级也提升到了第6级。
　　再升4级，指挥中心就能顺利提升到第8级了。
　　……
　　与此同时，病毒主宰卡伦所在的死山。
　　连番的战败，让卡伦焦躁不已。
　　这一切都是他从未想到的情况。
　　刚开始得知大陆南部出现新的阵营势力时，他可一点也没把对方放在心上。
　　却没想到，这个新势力崛起的速度如此之快。
　　加上后续一连串决策上的失误，因为卡伦错误估计的怪物和人族阵营的实力。
　　导致丧尸军团两线作战，损失惨重。
　　如今他的主力部队已经全部退回了死山，虽然数量还有不少。
　　但从前几天对方出动的那种能在空中进行作战的堡垒建筑后，卡伦便知道自己部队并不能阻挡对手前进的脚步了。
　　丧尸阵营，大势已去……
　　而恰在这时，卡伦的系统也跳出了提示，告诉了卡伦一些未曾想过的秘闻。
　　……

第235章 秘闻
　　“果然跟我料想的不错，我的两个对手，都具备了类似系统这样的外挂手段。”
　　听到系统转告自己的‘秘闻’，卡伦也没有露出很震惊的表情，只是脸上闪过了一丝恍然之色。
　　系统：这场战争不仅仅是你们领主之间的战争，也是我们系统之间的战争。
　　系统：一旦你被对手消灭，那我也会被对方的系统所吞噬。
　　系统：摧毁敌对阵营，统一整个泰拉大陆并非最主要的目的，三个系统彼此吞噬才是最关键的结果。
　　“哦？”
　　卡伦这回倒是有点惊奇了。
　　这一层的内容是他不曾猜到的。
　　他想了想问道：“当一个系统成功吞噬了对手的系统，会发生怎样的变化？”
　　系统：当吞噬完成，吞噬方的宿主将晋升为半神，获得远超凡人的力量。
　　“半神？”
　　卡伦开始云里雾里了。
　　好好的一个领主战争题材故事，怎么就突然转变成一个神话传说题材了？
　　系统接着解释道：其实‘系统’只是我们的一个代名词，我们曾经都是神明身上的神格碎片。
　　系统：旧时代的神明陨落后，这片大陆只剩下来了唯一一个晋升为神的方法，那就是寻找到旧时代的神明留下的神格碎片，将它们组合成一个新的神格。
　　系统：战胜对手，统一整个大陆，成为这个大陆的主宰又如何？凡人无论拥有多大的力量，在神的面前，都跟蝼蚁无异。
　　听完‘秘闻’的后半部分内容后，卡伦不禁有些愕然。
　　不过他也很快就反应了过来。
　　“既然阵营的失败并非真正的失败，那这么说，我其实还是有机会的？”
　　只要能掌握了更多神格碎片，那个体的实力就能获得大幅的提升。
　　纵使在军事实力方面已经不如对手，只要自己率先掌握了接近神明的力量，那无疑就能反败为胜了。
　　系统：理论上是这样的。
　　得到了系统的肯定回答后，卡伦不禁又重燃起了希望。
　　他冰冷的目光中闪烁着兴奋，脑子里已经有了目标。
　　“接下来我只要不计一切代价的取得塔琳手上的那块神格碎片就行了。”
　　‘新来的’家伙手上应该只有一枚碎片，卡伦一旦取得塔琳的那块，局势就会变成1比2，他将提前获得半神之力。
　　找到方向的卡伦当即从王座上站了起来，驱使着自己身上的始祖病毒，对前线的指挥官下达了转移目标的指令。
　　……
　　泰拉大陆的中部区域。
　　随着战争堡垒的不断推进，丧尸阵营的军队节节败退。
　　战线一推再推，丧尸阵营一半以上的领土都被秦杨占去。
　　秦杨站在战争堡垒的指挥室，俯瞰着下方的战况。
　　下方的丧尸军队一触即溃，人族这边基本上都不需要出动强火力的武器，只需派出普通的战士小队，就能撵着对方的变异体军队杀。
　　“丧尸的指挥官好像彻底放弃防守了。”
　　秦扬也看出了一些端倪。
　　“不知道病毒主宰怎么想的，明明挣扎一下，还能拖延一些时间的。”
　　不过那也仅仅是拖延一点时间罢了。
　　秦扬的大后方可是一直在发展的，各种科技层出不穷的被研发了出来，战力几乎每天都会提升。
　　而丧尸阵营这边，它们光是应付秦扬的进攻都非常费力了，更别说进行更多的发育了。
　　还因为地盘丢的太多，它们的资源获取效率也就跟着变慢。
　　这导致了病毒主宰就算想要爆兵，也会因为资源不够而搁置。
　　“该不会是知道自己必有一败，于是就收拢兵线，屯重兵在老巢，准备跟我决一死战吧？”
　　“不管了，既然它愿意把地盘白白拱手送给我，那我为什么不要？”
　　于是秦扬也没多想，直接就派了大部队无脑往上杀。
　　三天后，秦扬的大军终于浩浩荡荡的抵达了丧尸阵营的总部。
　　守卫在死山附近的丧尸军队只是象征性的抵挡了一下，便陷入了溃不成军的境地。
　　秦扬直接让战争堡垒冲上了死山顶部。
　　他先是派遣了灵魂渡鸦进入山顶城堡侦查了一番，发现里面早已经人走楼空。
　　“所以这个病毒主宰逃去了哪里？”
　　坐在卡伦曾经的王座上，秦扬有些不解的捏着下巴。
　　他打开了‘窥探者’的全局地图。
　　立刻就发现了早就被自己标记为红色的‘丧尸阵营’，出现了一些奇怪的调动。
　　地图上，大部分地区的红色标记数量非常稀少，并且变得稀稀拉拉。
　　只有在地图的东北角区域，竟然聚集着大量的红色标记。
　　“什么鬼？卡伦竟然把所有兵力都调到了东北区域，这是在干嘛？”
　　“等等……”
　　泰拉大陆的东北方向好像是怪物阵营的领地。
　　秦扬也在大地图上看到了代表怪物的蓝色标记。
　　这些标记果然都很统一的聚集在东北区域。
　　“病毒主宰疯了？怎么又去跟怪物杠上了？”
　　发现这个状况后，秦扬赶紧调动主基地的窥探者，对准了两大阵营交战的位置进行照射。
　　同时，他点选了照射位置，进行了视角切换。
　　画面转换，眼前出现了咆哮冲锋的超级变异体，以及正在苦苦防守的怪物军队。
　　双方厮杀的相当惨烈，甚至就连两大阵营的首脑都亲自加入战场。
　　黑色的始祖病毒遮天蔽日，完全覆盖了左半边的天空。
　　而右半边的天空则呈现出一种翠绿的色泽，那是怪物母皇塔琳展开了它的领域。
　　双方的力量不停碰撞冲击，向外扩散出一圈圈的能量波纹。
　　但从个体实力上来看，病毒主宰似乎更胜一筹。
　　天空中的始祖病毒已经压迫的翠绿色的领域不断的收缩。
　　而怪物母皇塔琳的模样看起来也显得非常狼狈。
　　“这个操作真是令人看不懂。”
　　“难道卡伦以为只要占据了怪物阵营所在的新生谷，就有能力和占领了三分之二大陆领土的我进行抗衡了？”
　　秦扬皱了皱眉头，有点想不通卡伦此举的目的。
　　“不管他的目的是什么，我早点收拾完这些丧尸残军，追到东北去，把另外两名对手都淘汰出局就行了。”
　　于是，他立即对前线的军队下令：“火力全开，以最快速度消灭对手！”
　　然后，全军朝东北方向前进！
　　……

第236章 八级指挥中心
　　大陆东北部。
　　病毒主宰和怪物母皇的大战持续了3天时间，打的惊天动地。
　　最终，怪物母皇被对手逼入绝境，负伤惨重的回到了自己位于新生谷的宫殿之内。
　　在硬实力方面，她不敌卡伦。
　　遮天蔽日的黑色始祖病毒聚集到了宫殿的上方，飞快的收缩、凝聚，变成了病毒主宰卡伦。
　　他信步走上宫殿台阶，来到了奄奄一息的塔琳面前。
　　“说回来，你来到这个世界的时间可比我早了好几年。”
　　卡伦用手指拂过大殿内部的怪物雕塑。
　　“但你实力的发展却不过如此，尤其是近几年，我都有点搞不清楚你究竟在做什么了？”
　　对于这个竞争了多年的老对手，卡伦多少还是有点感情的。
　　这些年双方互有胜负，斗的你死我活，麾下多少强者都陨落在了厮杀当中。
　　“起初，你的阵营实力远超于我。”
　　卡伦冰冷的双眼中出现了几分回忆之色。
　　“为了不被你干掉，我只能选择隐忍，偷偷的往人类的城市里扩散病毒。”
　　“好在你没有处理病毒的能力，这就给了我很大的发展机会。”
　　塔琳保持沉默，没有回应卡伦的话，双目中充满了绝望。
　　她现在的情况很糟糕，身上的大伤口在不停的流血，保持不了人类的模样，显露出了不少怪物的体征。
　　卡伦似乎不想再耽误时间说废话。
　　他直接话锋一转，对着塔琳道：“你应该也知道‘系统’方面的秘密了吧，不好意思，最终笑到最后的人是我。”
　　说这话的时候，卡伦注意到了塔琳的脸色有不小的变化。
　　她张了张嘴巴，似乎有话要说，但最终没有选择说出来。
　　“我知道你的内心有很多的不甘，但弱肉强食一直都是这个世界的规则。”
　　卡伦已经走到塔琳的面前。
　　他已经在意识当中对系统发出了吞噬对方系统的指令。
　　“把你身上的神格碎片，交给我吧！”
　　卡伦嘴角挂着冷笑，朝着塔琳的额头伸出手。
　　黑色的触手状的始祖病毒疯狂的涌现了出来，向着塔琳的头部纠缠了上去。
　　然而就在下一秒钟，卡伦忽然就收到了一条来自系统的提示：
　　【未检测到对方的系统，吞噬无法进行。】
　　“什么？！”
　　卡伦伸到了半空中的手顿时停顿了下来。
　　他苍白冷漠的脸上露出了极度的震惊。
　　“哼。”
　　气若游丝的塔琳露出了一抹虚弱的笑容，神色显得相当嘲讽。
　　“既然你我都有系统，为何我的实力会一步步的下滑，你就没有想过其中的原因吗？”
　　卡伦静滞在了原地，就像是被时停了一般。
　　塔琳继续道：“我因为超时没能完成系统发布的任务，系统自动跟我解除了绑定。”
　　她这句话就像是在给眼前这名老对手做的最后宣判。
　　卡伦的脸色已经彻底灰败，但他似想到了什么，目光中复又燃起了一丝火苗。
　　“那解除绑定的系统呢？它会去哪里？”
　　……
　　【你的愿力等级提升，目前已经提升至第10级！】
　　【你完成了任务·登神之路（二），你的指挥中心开始升级……】
　　远在大陆南方的诺拉盆地。
　　人族主城，秦扬一大早起床就收到了任务完成的提示。
　　“这个任务虽然不算难，但还是比较费时的。”
　　不过现在人族在泰拉大陆已经是大势所趋。
　　丧尸和怪物两族不明原因的死斗，实力被消耗的差不多了，再也没有能力跟人族扳手腕了。
　　而就在前两天，秦扬也收到了系统关于‘塔琳已经失败’提示。
　　这说明现在他的对手就只剩下一个病毒主宰卡伦了。
　　统一整个泰拉大陆，只需要北上淘汰掉卡伦就行了。
　　到了这一步，他也就不慌了。
　　毕竟距离系统给定的任务时限还有不少。
　　现在秦扬唯一的念想就是那个‘登神之路’的任务了。
　　做一个统一大陆的主宰，哪有成为整个世界神明更牛逼啊？
　　他给自己的目标就是统一异界后成为异界神。
　　“把指挥中心升级到第8级后，好像会奖励一个神格碎片？”
　　指挥中心自动进入升级状态后，居住其中的秦扬就被指挥中心弹了出来。
　　他现在站在主基地内，看着自己已经化作绿色虚拟形态的指挥中心开始缓缓的升空，不禁有些好奇：“原来指挥中心的发展极限是天空啊？”
　　但当他打开系统界面，扫了一眼升级时长后，他又犯愁的皱起了眉头。
　　“额，不知道自动升级能不能被我的平民干预一下？不然这升级可实在太慢了。”
　　指挥中心的7级升8级，足足需要一个月的时间。
　　秦扬尝试着往指挥中心派遣‘升级’天赋的平民，没想到这个操作居然成功了。
　　当即，他把领地内所有具备‘升级建筑’天赋的平民全部派了进去。
　　尽管如此，这次的升级还是耗时了半天左右。
　　等到升级完成之际，秦扬注意到自己的居所已经悬停在了领地上空大概二三十米的位置。
　　原本建筑物上光芒熠熠的特效变得更加强烈，足可以用光芒四射来形容了。
　　秦扬催动体内的真气，整个人御空升起。
　　愿力值和英雄名单的人气值是共通的，愿力值的提升，让秦扬从英雄名单中获得的‘修真’能力也跟着大幅提升。
　　较之前的‘金丹期’修为，现在的他，又坐火箭似的提升了好几个境界，差不多算是半只脚踏入仙人的层次，御空飞行只是最基本的能力之一。
　　站在那光芒万丈仿佛天庭一般的云中宫殿前，望着下方伸长了脖子围观的领地平民们，秦扬觉得这个逼格倒是对得上他将来成为神明的这一层身份了。
　　【你的指挥中心提升为8级，获得奖励：神格碎片X1。】
　　眼前系统跳出了这条提示后，紧跟着又跳出了一条：
　　【当你收集到最后一枚散落的神格碎片，重新组成完整的神格，就能成为当前世界的神明！】
　　……

第237章 大结局
　　“神格碎片共有3块，对应着这个世界的3个系统。”
　　随着系统提示的出现，秦扬也了解到了关于系统就等‘神格’的这一层秘闻。
　　他也瞬间就明白了卡伦放弃自己的所有领地，不抵挡人族大军的入侵，而去找怪物母皇两败俱伤的真实原因。
　　“既然每个系统代表一块神格碎片……那为何‘登神之路’这个任务会额外赠送一块神格碎片？”
　　奖励的神格碎片已经到账。
　　秦扬在物品栏内看到了这一块形状不规则，但散发出无尽神圣气息的碎片。
　　边上适时跳出提示：
　　【是否吞噬这块神格碎片？】
　　秦扬没有立刻吞噬，而是想到了另一件事。
　　“塔琳已经被淘汰出局，这代表她身上的系统也已经被卡伦获取。”
　　拥有第二块碎片，就能获得半神的力量。
　　只怕现在卡伦的个体战力已经成为了异界之最。
　　“照道理，有了如此强横的实力，卡伦应该会第一时间打上门来……”
　　可如今塔琳被淘汰都已经过去好几天了，病毒主宰依然按兵不动。
　　“难道说吸收神格碎片也是需要耗费时间的？”
　　那些网络小说中的主角突破大境界之前，不都要闭关一定的时间？
　　“也有一个可能是卡伦并没有获得塔琳的那块神格碎片。”
　　“难道塔琳跟我们不一样，她本身并不具备神格碎片？”
　　这其中的答案秦扬无从得知。
　　为了避免夜长梦多，还是做好最坏的打算，先把自身的实力先拉满。
　　大家都拥有两块神格碎片，都拥有半神之力，那好歹也能放在相等的层面上进行较量了。
　　于是，秦扬选择了吞噬第二块神格碎片。
　　神光四射的碎片融入了秦扬的身体，他感觉到一股神奇的力量在上下冲刷身体。
　　而身体也似乎变得更加轻盈，好像变的更加虚无，似脱离了这个世界的存在。
　　这个过程持续了不短的时间。
　　等到力量冲刷身体的过程结束，秦扬那种脱离世界的感觉也更加的明显。
　　他发现自己能听到很多来自四面八方的‘窃窃私语’，仔细的听了一下后才发现，这些都是散落在整个泰拉大陆的人类向神明发出的祈祷之声。
　　这声音听的不算真切，代表他终究未能完全脱离凡人的范畴，现在还停留在半人半神的状态。
　　“现在就只差最后一步——收回卡伦身上的神格碎片了。”
　　秦扬走出悬浮在空中的指挥中心，直接御空而起，快速的朝着泰拉大陆的东北方向飞去。
　　有着半神之力的加持，他的速度极快，眨眼之间便能抵达泰拉大陆的任何一个位置。
　　抵达东北部后，放眼望去，山脉河流都因为两位强者的战斗而被摧毁，地面上依然能看到残余丧尸怪物的身影，但已经见不到一只怪物了。
　　塔琳和她的势力，就像是从没在这个世界上来过一样，消失的非常彻底。
　　秦扬念头一转，他的身影原地消失，下一秒就出现在了新生谷半坍塌的宫殿之内。
　　在这里，他见到了自己在这个异世界的最后对手——病毒主宰卡伦。
　　卡伦此时就端坐在塔琳原来的王座之上，一动不动，像是一尊静止的石雕般深刻。
　　他对于秦扬的到来没有任何的惊讶。
　　自从发现塔琳身上缺失了系统之后，他就已经明白自己已经彻底失败。
　　泰拉大陆虽然广阔巨大，但却再没有了他的容身之所。
　　所以，与其狼狈的东躲西藏，不如就等在这里，等一个最终的了结。
　　见到秦扬后，卡伦的神色似乎有些恍惚。
　　他莫名其妙的回忆起了穿越之前的自己。
　　卡伦原来的世界科技并不算发达，跟秦扬穿越前的世界相比，顶多就是近现代的样子。
　　他从来没有受到过网络小说、游戏之类的熏陶。
　　所以，刚来异世界，刚获得系统的时候，卡伦是两眼一抹黑，只会机械的遵循着系统给的任务来进行发展，并耽误了不少时间来了解和掌握自己的系统能力。
　　随着时间的流逝，原来世界的回忆，好像越来越虚无缥缈了。
　　卡伦深沉的叹了口气，旋即闭上了双眼，等待自己的命运到来。
　　他的意识中跳出了最后一条系统提示：
　　【你的任务已经失败，系统正在解除绑定。】
　　……
　　随着最后一块神格被吞噬。
　　王座上的卡伦化作了飞灰逐渐消散。
　　所有在泰拉大路上残余下来的丧尸、变异体，也都跟着化作了飞灰。
　　秦扬待神格碎片入体后，立刻就感受到了那种与众不同的‘完整’。
　　并且他彻底的超脱于这个世界，耳边能听到一切关于神的窃窃私语。
　　【任务·登神之路已经完成，你的指挥中心开始晋升……】
　　“八级指挥中心已经成为云中宫殿了，不知道升到第六级还会有怎样的突破？”
　　神明秦扬念头一转，他便瞬间出现在了自己的指挥中心内。
　　这次指挥中心的升级再不像以前那样，先是化作一种虚拟的绿色。
　　这次的指挥中心所处的背景直接碎裂，一个巨大的洞窟展开，将宫殿连带着秦扬一起吞噬了下去。
　　他们穿越到了一个不一样的位面，这是专属于神明的位面。
　　而泰拉大陆则缩小成为了一个小小的世界模块，世界之神秦扬轻易就能看到整个泰拉大陆中发生的情况，轻易就能调整整个世界的时间流速，轻易就能决定大陆一切生灵的生死。
　　这些都是神明的力量。
　　“咦？”
　　秦扬在检查自身力量的同时，还有了一个新的发现。
　　“我能开启原来世界和异世界的传送门了！”
　　一时之间，他了解到了原来世界发生的一切。
　　直播、各国竞争、惩罚与奖励……
　　“整个世界除了我们夏国，都已经沦陷的差不多了。”
　　被淘汰出局的国家已经被各种危险的丧尸变异体，强大的怪物所占据。
　　夏国也开始不遗余力的清剿这些危险因素，毕竟，现在的蓝星，已经是属于夏国一家的蓝星了。
　　秦扬开启了两个世界的双向传送门后，通过神明的视角，看到了夏国官方已经开始派遣探险队进入异世界探索。
　　他当即给自己的子民们发出去了指令，让双方融洽的接触，互通有无。
　　夏国给异世界带来了更加先进的科技。
　　异界人类则给原来世界带去了强大的天赋和基因。
　　两个世界在秦扬如此的调和之下，在浩瀚的宇宙之中迈开大步，跨越式的发展着。
　　而超脱于世界之外的秦扬，则在自己的神宫内，过起了永恒不朽的幸福生活。
　　全书完……﻿
==========================
飞卢、全网小说资源共享，每月更新500+本，点击链接加入群聊
FFF小说，品质的保证


欢迎加入『FFF聊天群』
分享废卢，刺猬猫等全网小说，每个群的文件不一样，还有更多喜闻乐见的资源（之前的群没了，以下是新群）


资源来源于网络，仅作学习交流使用，小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站二662856387】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】
【FFF小说中转站二六六二八五六三八七】
=========================