==========================
飞卢、全网小说资源共享，每月更新500+本，点击链接加入群聊
以前的群都被封了，这都是新群，小说，品质的保证

【小说中转站一734426538】

【小说中转站二734426538】


=========================
﻿==========================
飞卢、全网小说资源共享，每月更新500+本，点击链接加入群聊
以前的群都被封了，这都是新群，白阳小说，品质的保证

【白阳小说中转站一734426538】
【白阳小说中转站二734426538】


=========================

第一章：尸王系统
十万大山，竹山一处土堆小坟，一只手从中伸了出来，随后一具几乎腐败了的尸体，冲了出来，尸体生前应该是一位少年，俊美不凡，可是现在俊美的脸庞腐烂了大半，可以见到森森白骨，筋骨脉络。
　　“我怎么会出现在这里？”
　　秦昊喃喃自语，茫然的看向四周，还不等他思考自身状况如何，强烈的对于鲜血的渴望就充斥了他的大脑！
　　让他近乎发狂的大喊：“血，血，我要血！”
　　就在秦昊神志不清的时候，他的脑海中响起了机器般的提示音。
　　“提示宿主，当前身体处于崩溃状态，需要大量鲜血维持机体正常运转，否则一天之后，宿主将机体崩溃，直接死亡！”
　　这道声音让秦昊的脑袋清明了一下，但是只是瞬间，下一瞬间他又陷入到了发狂的状态之中。
　　“气息，人类的气息，鲜血的气息！”
　　秦昊追随着感受到的甜美味道，飞速的前进着，就好像是一头全力奔跑的猎豹。
　　很快，秦昊来到了一个山洞面前。
　　“里面有两个人的气息，好鲜美的鲜血味道！”
　　处于对于鲜血的强烈渴望，秦昊没有任何犹豫直接冲了进去。
　　山洞内，一位身穿青色道袍的青年正邪笑着，盯着一名面色潮红的蓝白长裙的绝美少女。
　　“苏萌，你没有想到吧，身为道门太上长老的你会在今天被我暗算，等一会就要失身于我！”
　　青年大笑着，眼前的苏萌可不一般！
　　这可是十万大山七大宗门之一道门的太上长老，实力之强，无法想象！
　　若不是对方正处于重修的状态，一身修为不在，实力不存，他绝对不敢对对方下任何歪心思，并且给对方下媚药！
　　“你现在要是离开，我可以当做事情没有发生，否则等我修为恢复，你想死都不可能！”
　　苏萌喘着粗气，今天是她功法突破的关键时刻，怎知道被眼前的这个道貌岸然的正一派弟子给暗算了，还给下了媚药！
　　“牡丹花下死，做鬼也风流，就让我尝尝传闻中元灵圣体的味道！”
　　青年自然是不为所动，如此美色摆在眼前，要是就此放过的话，他就算不上是男人了！
　　“没想到我苏萌的清白，竟然会在这里失去。”苏萌死死的咬着自己的嘴唇，抵御着脑中欲念，媚药的作用已经缓缓生效，她现在修为全无，难以抵抗。
　　“难受吗，让我来帮帮你吧。”
　　青年直接上前，手抓住苏萌身上的衣物，就是撕拉一声，大片春光露出。
　　不等青年邪火上涨，精虫上脑，秦昊突然冲了出来，死死的就是一口咬在了青年的肩膀上，然后开始大口大口的吮吸。
　　仅仅片刻，青年体内的血液就被秦昊吸收了大半。
　　“我为什么动不了！”青年痛苦的大喊，却发现身体在被秦昊咬住的一瞬间，就难以动弹了。
　　又过了一会，青年就被秦昊吸成了一具干尸！
　　秦昊原本腐烂的身躯也恢复到了和常人无异的状态，一张脸更是俊美无比，若不是此刻嘴角出现了两颗獠牙，滴落着鲜血，像极了浊世佳公子。
　　“我这是做了什么？”
　　秦昊恢复了清醒，看着眼前化作干尸的青年，忍不住后退了几步，然后捂住了头部，回忆起了之前发生的事情！
　　“他是我杀的！”
　　一想到自己竟然吸干了青年的鲜血，秦昊就一阵干呕，自己竟然成了这样的怪物！
　　他明明只是华夏一名普通的大学生而已，为什么会变成现在这个样子，变成一个吸血的怪物！
　　平生第一次杀人，给了秦昊极强的不适感，头晕目眩，干呕做吐，恐惧与悔恨涌上了秦昊的心尖，秦昊瘫坐在了地上，眼角眼泪滴滴滑落。
　　在一旁的苏萌已经是媚眼如丝，欲火焚身，完全不顾秦昊的状态，便是冲过去，扑到了秦昊，一个吻便是亲了上去。
　　秦昊不知所措，第一次杀人的不适还没有过去，就遇到了如此事情，可是软香美玉在怀，对方身上的处子香气涌进了他的鼻尖，让他有些沉迷了，秦昊没有反抗，任凭苏萌在她身上动作，他想要借助苏萌，来摆脱第一次杀人的阴影！
　　一番云雨，一抹梅红。
　　一切完毕之后，秦昊竟然昏睡了过去，苏萌一脸冷静的起身，穿好了衣物，看着秦昊有些无言。
　　“总归是失身了。”
　　她眼神有些冷，看着已经变做干尸的青年挥手一拍，竟然隔空将干尸化作齑粉。
　　“无论你是有心还是无心，总归是替我杀了这个恶徒，出了一口恶气，还是我苏萌的第一个男人，所以你虽然是尸族，还是万年难遇的尸王，但我不杀你！”
　　非我族类，其心必异，更何况是每逢出世，必定要祸乱一方的尸王！
　　可看着少年俊美的脸庞，感受着他均匀的呼吸，再想起之前的温存，苏萌下不了手。
　　“但你我缘分尽断于此，下次再见为了人族，我会毫不犹豫的杀了你！”
　　苏萌似乎是下了某种决心，看了秦昊最后一眼之后，剑诀一掐，脚下出现一柄飞剑，远遁万里，不见踪影。
　　久久之后，秦昊缓缓醒转，醒来的第一件事，他便是向四周看去，看见空无一人之后，秦昊心里有些空落落的。
　　“她走了吗？”
　　那可是他的第一个女人，虽然只是萍水相逢，一场露水姻缘，但是之前的温存还是在秦昊的心中刻下了永恒的一笔，怕是今生都难以忘记！
　　“可能，是害怕我吧！”
　　秦昊又回想起了自己之前吸干青年血液时的画面，干呕感再一次出现！
　　“我现在究竟是怎么样的一个怪物！”秦昊呆滞的呢喃道。
　　“宿主当前是尸王！”机器般的声音再一次响起。
　　“你是谁？”秦昊问道。
　　“我是尸王系统，可以帮助宿主成长为雄霸一方，天地至强的绝代尸王！”
　　“我不需要，我只想做一个普通人！”
　　秦昊不想成为什么尸王，他只想做一个普通人！
　　一个在华夏生活的普普通通的大学生。

第二章：人无伤虎意，虎有害人心
“宿主的要求系统无法做到。”
　　秦昊叹了口气，没有再理会头脑中机器般的声音，走出了山洞。
　　和煦的阳光照在了秦昊的身上，秦昊感觉身体暖洋洋的，很舒服。
　　“身体已经恢复了，从今以后就当一个普通人吧。”
　　秦昊这样想着，向山脚下走去，前世他看的小说也不少，但他并不想沉沦在血海杀戮之中，比起追求强大力量，无上大道，他更想做一个普通人，平平淡淡度余生。
　　“提示宿主，由于吸收了元灵圣体的处子血，宿主的身体目前稳定，但若是长期不吸取修炼者的血液的话，一年之后宿主将再次陷入身体崩溃的危机之中！”
　　系统的这一番话，就好像是一盆冷水一样，倒在了秦昊的头上。
　　“那我要怎么样才可以不吸食鲜血，做到身体恢复正常。”秦昊急切的问道。
　　“一宿主实力登峰造极，成就不朽尸身！”
　　“二宿主吸收七大圣体的血液，可以弥补尸族尸体的缺陷，自此之后不需要吸食鲜血，还可以获得混沌不灭体！”
　　这一刻，秦昊明白了，他若是想要做一个普通人，就必须踏入修炼界，登上无上之巅！
　　可这又与他的初心违背，他有些不知所措，陷入了迷茫之中。
　　意外却在这个时候出现了！
　　“找到了，赵师弟的魂灯指向的就是他，他就是杀害赵师弟的凶手！”
　　三名身穿青色道袍的青年怒目盯着秦昊。
　　其中一位高大的青年更是拔出了长剑，直直的向秦昊刺来，秦昊虽然陷入了迷茫之中，可是尸王本能却是帮助他躲开了这一剑。
　　躲开之后，秦昊看向了高大青年。
　　高大青年修为不凡，按照这个世界的等级划分，已经是练气六层的修炼者了！
　　他的腰间更是挂着正一派外门弟子特有的令牌，上面书写着赵明二字。
　　正一派乃是十万大山七大宗门之一，由正一道人所创建的宗门！
　　外门弟子三万位，内门弟子三千名，其掌门乃是十万大山中赫赫有名的元婴修士，正法上人！
　　“就是你杀了我弟弟！”
　　面对赵明的质问，以及赵明那愤怒至极的目光，秦昊连连后撤了几步，心中回想起了之前的事情，抱着头就是痛哭了起来。
　　“对不起，对不起，我不是故意的，我实在是忍不住，我那个时候没有意识！”
　　“看来就是他了！”
　　虽然不清楚秦昊的举动为何如此怪异，但是赵明毫不在意，那可是他唯一的弟弟，竟然被眼前的人给杀了，他必须要杀了眼前之人，为弟弟报仇！
　　赵明一剑就刺入了秦昊的身体之中，直捣秦昊的胸口。
　　秦昊被一剑穿胸，但是气息没有丝毫变化，之后浓郁的尸气从秦昊的身体之中涌了出来，生生腐蚀掉了赵明的长剑。
　　“赵哥，这小子有古怪！”一个瘦小的正一派外门弟子说道。
　　“他体内竟然有尸气，莫非他是尸族不成？”另一位正一派外门弟子疑惑道。
　　“我不管他是谁，我今天要杀了他，为我弟弟报仇！”
　　长剑被腐蚀了，赵明就用灵力包裹住拳头，狠狠的打在了秦昊的身上，秦昊硬生生吃了一击拳头，狼狈的被打翻在地，滚了几圈才停了下来。
　　秦昊没有反应，豆大的眼泪依旧掉落着。
　　赵明毫不在意，无论秦昊表现的如何后悔，他都不会原谅秦昊！
　　秦昊，他必杀之，即使是正一道人来了也拦不住，他说的！
　　一拳，两拳，不知道打了多少拳之后，赵明的手都打红了，秦昊除了一些皮外伤之外，没有任何其他伤势，刚才被长剑刺穿的胸口，此刻也恢复如初了。
　　“赵哥，这样打似乎不是办法，不如我们一把火烧了他！”一个外门弟子出主意道。
　　“嗯，我也觉得不错，你看这小子怎么打都打不坏，就连刚才被赵哥你一剑穿胸都没有一点事，他肯定是尸族，对于尸族最好的办法就是火！”
　　赵明停下了挥动的拳头，冷冷的看了一眼还处在愧疚之中的秦昊，冷声道：
　　“你们去找些柴火，等会我用火球术点燃柴火活生生烧死他！”
　　虽然赵明想直接利用火系法术焚烧秦昊，可是他虽然是练气六层修士，修炼却是剑术，对于法术来说不是很精通，烧烧火做做饭或许可以做到，可是要做到烧死人的话，他还是需要外物辅助的！
　　而且这也是为了保险，万一眼前的秦昊真的是尸族，小火肯定烧不死，火焰自然要越大越好，温度越高越好！
　　一刻钟之后，秦昊的身边已经堆满了柴火，几乎要将他淹没。
　　赵明毫不犹豫的发出了一发火球术，顿时间火光冲天，几乎要染红半边天际，赵明看着熊熊大火，眼神中闪过了一丝复仇的快意。
　　“走吧，我们还要调查十万大山秘境出世的情况。”
　　赵明转身带着其余两名弟子离开了，只剩下了熊熊烈火之中的秦昊。
　　秦昊被熊熊烈火灼烧着，皮肤烧焦，头发燃起，周围的高温几乎将秦昊全身的皮肉全部烤熟，但秦昊没有移动，静静的呆在火中，忍受着这煎熬，心中想着：
　　“或许这就是我最好的结局吧，我这样的吸血怪物，死了的话对所有人都好！”
　　这是秦昊内心深处最真实的想法。
　　既然他杀了对方的弟弟，那偿命也是理所当然。
　　即使对方当时企图对一名少女意图不轨，但在秦昊的观念中，对方罪不至死！
　　很快，大火逐渐熄灭，秦昊也几乎成了一具焦炭一般的存在，可是由于尸王的强悍体质，他还是顽强的活着，紧随而来的便是一场大雨，让尚未熄灭的炭火滋滋作响，也让秦昊有了一丝恢复的机会，即使他不想要这种机会，即使他想死去。
　　不过，严重的烧伤还是让秦昊昏迷了过去。
　　“这位大哥哥好像还有呼吸的样子，好厉害都被烧成这个样子了，还活了下来。”
　　一个十岁左右的女孩无意间来到了这里，看到了成了焦炭的秦昊，昔日的俊美容貌已经全部不在，成了狰狞恐怖的烧伤，大片大片的肌肤被烧黑，全身上下不成人样，那一头黑发也被烧得一根不剩！
　　女孩见到如此样貌的秦昊没有露出异样的眼神，眼眸中满是纯真。
　　“娘亲说过，救人一命胜造七级浮屠，既然大哥哥还有救，我就要救他。”
　　就这样，小女孩用她单薄的身躯，一点一点的拖着秦昊，前往她家所在的方向。

第三章：火
秦昊再一次醒过来的时候，发现他并没有在大火中化作灰烬，而是活了下来，并且出现在了一间略显破旧，好像被火烧过的小房间里。
　　“大哥哥，你醒了。”
　　秦昊一眼看过去，一个十岁，瓷娃娃一般，穿着略显破旧，带着纯真眼神的小女孩出现在了他眼前。
　　“我是被你救了吗？”秦昊问道。
　　“是的，我在火堆中发现了大哥哥。”小女孩毫不避讳的说道，紧接着小女孩露出了崇拜的眼神，继续道：“大哥哥好厉害的，都被烧成那个样子了，竟然还能活下来。”
　　说着说着，小女孩露出了黯淡的眼神。
　　“怎么了？”秦昊急忙问道。
　　“没什么，我在想爸爸妈妈要是也和大哥哥一样厉害就好了，就可以从大火中活下来了。”
　　秦昊没有追问，心中有了几分了然，难怪房间好像被烧过一样，还有眼前这个瓷娃娃一般的小女孩，穿着会显得破旧。
　　“嘻嘻。”小女孩毕竟还小，伤心事只是一晃而过，端着一碗热粥来到了秦昊身边，示意秦昊端着，秦昊看了眼粥，其中竟有肉沫，他不免有些诧异，迟迟没有接过。
　　“怎么了大哥哥，不喜欢喝粥吗，这里面小小可是特意加了肉沫的。”
　　“大哥哥不需要吃东西的，对了你是叫小小吗？”秦昊不忍心喝下这碗粥，其中的肉沫看起来稀疏平常，但对小女孩来说可能是难得的珍宝。
　　“大哥哥不需要吃东西吗，好厉害呀。”
　　小女孩纯真的眼睛里闪烁着耀眼的光芒，秦昊看着，只是在心中默默的叹了口气，厉害什么呀，只是一个嗜血的怪物而已。
　　“大哥哥不吃的话，我就给阿婆送去了，阿婆最近身体不好，砍柴都砍不动了呢。”
　　说完，小女孩便端着粥走了出去。
　　秦昊感觉身体已经可以动弹了，于是也跟了出去，走了一段路之后，来到了一间同样显得破旧的屋子外。
　　屋外小院子里，一个垂垂老矣的老妪正静静的躺在躺椅上，满是皱纹的脸上，充满了祥和，看到这一张脸，秦昊只觉得被抚慰了一般，内心前所未有的平静。
　　“小小来了呀。”老妪的声音并不沙哑，像是带着某种奇异的力量一样，让人闻言如沐春风。
　　“阿婆，我来给你送粥喝，加了肉沫哦。”
　　“真是好孩子，端过来吧。”
　　接着，老妪便接过了碗，拿着勺子小小的喝了两口之后，便看向了秦昊。
　　与老妪对视的那一刻，秦昊只觉得庄严宝相，浓浓佛韵扑面而来，但秦昊的认识中，虔诚的佛徒都是斋戒的，老妪吃了有肉沫的粥，应该不是信佛之人。
　　“这就是小小带回来的大哥哥吗，看上去不是寻常人啊。”
　　如此话语，秦昊却只能苦笑一声，自己现在全身烧伤，一张脸更是烧了半边，看上去就如同人间厉鬼，哪里还能算得上是寻常人。
　　“你可以帮我去砍一捆柴火吗，快要过冬了，小小还小不能受冻，往年她父母健在，今年却不一样了。”
　　“没问题，交给我吧。”秦昊自然不能拒绝这个要求。
　　“真是个好小伙子，柴刀就在后院，你自己去拿，然后去后山砍柴就好，快去快回太晚了的话，怕有虎狼。”
　　老妪吩咐之后，秦昊便去后院拿了柴刀。
　　“这柴刀怎么给我一种心悸的感觉。”
　　柴刀锈迹斑斑，看上去根本不锋利，可秦昊看起来却觉得寒芒湛湛，本能告诉他，要是被这把柴刀砍上一刀，哪怕以他现在非人的躯体，也不会好受。
　　利索的拿起柴刀之后，秦昊便去后山砍柴了，走之前看着不大不小的村落，秦昊生出了一种梦幻空花的感觉，但随即摇了摇头，上后山了。
　　柴刀意外的锋利，砍柴很顺利，不一会儿秦昊便堆起来一人高的柴堆，绑好之后，秦昊很轻松的背了起来。
　　“看来这一副怪物一样的身躯，还是有点好处的。”
　　当然，要吸食鲜血这一点除外。
　　下山时，秦昊的眼皮不知为何狂跳不止，直觉告诉他，有不好的事情发生，想起那个有着纯真眼神的小女孩，秦昊脚步加快了不少。
　　当他来到村庄门口的时候，手中的柴刀掉落在地，眼神中满是惊骇，他的眼中反映出来的是熊熊大火！
　　村庄火光冲天，陷入了一片火海之中。
　　“怎么会这样！”
　　秦昊有些迷茫，但很快他就抛下柴堆，拿起了柴刀，进入了火海之中，他要救人，也要知道村庄变成火海的真相！
　　“千万不要出事，千万不要出事！”
　　秦昊口中喃喃着，进入了火海之中，火焰灼烧着秦昊的皮肤，但是秦昊完全不在意，他先是来到了老妪居住的房屋，搜寻一番之后，并没有发现人影。
　　紧接着，他又去了小女孩的家，家中已经是烧得只剩下残垣断壁了，唯一值得庆幸的就是没有发现任何烧焦的尸体。
　　“到底在哪里！”
　　秦昊找遍了村庄外围，除了火光，和烧焦的建筑外，什么都没有发现，最后秦昊来到了村庄中央的广场上。
　　在这里，秦昊看见了他毕生难忘的一幕！
　　广场中央聚集了了大量的村民，这些村民都倒在了血泊之中，被村民围绕的中心位置处，先前要杀秦昊的赵明，正动用邪法吸收血液，恢复着自己身体上的伤势。
　　“没想到秘境如此危险，不过不要紧，等我吸收了这群凡人的血液，不仅可以恢复伤势，甚至还可以让修为更进一步！”
　　想起在秘境之中的遭遇，赵明有些后怕，实在是太过凶险了，要不是靠着吞噬两位师弟，他估计已经死在秘境之中了。
　　“那秘境绝对不是我能觊觎的，不过我将秘境的情报告诉了宗门，不知道宗门会给我一笔怎么样的奖励？”
　　正当赵明思考着将情报告诉宗门，宗门会提供给他什么奖励之时，一个人影闪烁到了他身前，正是秦昊！
　　此刻的秦昊双目赤红，前所未有的狂暴，体表溢出一缕缕的黑色尸气，独属于尸王的威压倾泻而出，压迫得赵明有些难受。
　　“我要杀了你！”
　　秦昊如同发狂的野兽，沉吟着低吼，手中的柴刀，此刻宛如一柄绝世神兵，只是一挥，就在赵明震惊的眼神中，削去了他的右臂。

第四章：逃
断去了右臂的赵明，愤怒的看着秦昊，左手凭空一握，一把长剑便是出现在了他的手上，一套凌厉的剑法施展开来，招招致命，直指秦昊。
　　秦昊不管不顾，手握柴刀奋力砍杀着赵明，此刻秦昊心中只剩下滔天怒火！
　　秦昊这种以伤换伤的打法，赵明肯定是不能接受的，因为之前赵明就见识过秦昊那恐怖的恢复力，要是和秦昊以伤换伤的话，最后吃亏的只能是他！
　　无奈之下，赵明中断了攻势，连退七步，摆出了防御架势。
　　“没想到你竟然还活着，大火的滋味好受吗？”
　　后退的过程中，赵明言语间讽刺道，看到秦昊这一副如同火中厉鬼的模样，赵明实在是难以想象，究竟是什么样恐怖的体质，才能在那熊熊燃烧的火焰之中，存活下来。
　　“我还活着你很意外吗？”秦昊怒视着赵明，一双眼红如血，暴怒的火焰在眼中跳动着，沉声道：“你对我怎么样，我都不在意，但是你错就错在不应该对着一群村民出手，今日我必杀你！”
　　尸气翻滚，秦昊终于暴露出了尸王的真正面目，那是一张腐烂狰狞的脸，那是一具充斥着尸气的身体，在常人看来，就如同埋葬了多年，已经腐烂了的尸体一样，但是偏偏这具身体之中，拥有者常人无法想象的强大力量！
　　话不多说，秦昊一个劲步冲上前，手中的柴刀挥舞，虽然毫无章法，但是借助着秦昊自身异于常人的力量，宛如一束流光，难以看清其轨迹。
　　赵明左手挥剑，一道道灵力缠绕在了剑身上，硬拼了秦昊一击。
　　“一群凡人而已，能给我恢复伤势，那可是他们的荣幸。”赵明挡下了秦昊的攻击之后，露出了毫无在乎的表情，仿佛周围躺下的不是村民的尸体，而是一堆纸扎的纸人而已。
　　这让秦昊心中怒火更甚，眼前的赵明根本不配活在世上，也不配称自己是名门正派！
　　秦昊手上的动作更快了，虽然还是显得很生疏，但是还是给赵明造成了很大的威胁。
　　“你一个异族而已，那么激动干什么，莫非这群村民之中有你在意的人？”
　　赵明似笑非笑，手中的长剑不断挥舞着抵挡着秦昊的攻势，秦昊虽然实力强劲，但是明显没有完全掌握这股力量，所以虽然被斩断了一只手臂，赵明还是显得游刃有余，再加上秦昊此刻处在暴怒状态下，攻击毫无章法，更是容易抵抗。
　　赵明说出这一番话之后，秦昊回想起了那一双纯真的眼眸，心中大悲。
　　紧随其后，便是秦昊不要命般狂风骤雨，毫不停歇的全力攻击，这下子赵明有些顶不住了，他本来就是有伤在身，还没有恢复完全就被秦昊打断，并且还斩去了一只手臂，现在依靠着灵力暂时止住了血，但是长久下去，他必死无疑！
　　赵明很果断的捏碎了一个符篆。
　　“检测到一位宿主目前无法抵挡的强者赶来，请宿主尽快撤离！”
　　秦昊的脑海之中回荡起了机器般的声音，但是秦昊此刻完全没有在意，依旧是自顾自的攻击着赵明，赵明此刻也只能苦苦抵抗，根本是毫无办法可言，不过赵明的嘴角挂着一丝微笑，只要等人来了，秦昊就只能任他宰割！
　　不过，秦昊的攻击比他想象中的更加凶猛，不出一会功夫，赵明身上已经多出了几处伤口，并且让他奇怪的是，秦昊手中的柴刀每一次劈在他身上的时候，他都会生出一种魂魄受损的痛苦感！
　　“这把柴刀绝对有古怪，护道人怎么还不来？”
　　赵明明白绝对不能被秦昊手中的柴刀打中了，要是再被打中的话，很可能给他造成不可逆的伤害！
　　就是这一刻的思考，被秦昊抓住了机会，依靠着尸王体质带给秦昊的巨力，秦昊一刀斩破了赵明手中的长剑，眼看着就要将赵明一刀两断的时候，一只灵气大手出现，狠狠的拍打在了秦昊的身上，秦昊如同破布娃娃一样，被打飞出去。
　　“怎么才来？”赵明看着赶过来的护道人，冷声呵斥道。
　　“已经是全力赶赴了。”护道人面无情绪，淡淡道。
　　看着护道人，赵明也不多说，继续发动了邪法，开始吸收鲜血恢复伤势，并且看着倒在一旁的秦昊，大笑着道：
　　“你不是很厉害吗，我就要你眼睁睁的看着我把这群村民的鲜血全部吸收掉！”
　　“赵明，你不得好死！”秦昊连吐出几口尸血，恶狠狠的盯着赵明，刚才那一掌实在是太过恐怖，以他如今的恐怖体质，都被打成了重伤，无法动弹！
　　秦昊看向护道人，只觉得对方如同一座大山，难以撼动，带来无与伦比的压迫感。
　　“他是尸族，要杀了吗？”护道人看着秦昊，皱了皱眉头。
　　“不急。”赵明摇了摇头，看着秦昊继续哈哈大笑，并且接着说道：“你不是很能耐，来杀我呀，我就站在这里，一动不动，洗干净脖子等着你来杀我，可是你有这个本事吗？”
　　秦昊倒在一旁，紧握着拳头，看着大笑的赵明，生出了前所未有的恨意。
　　“宿主目前拥有五十一点吞噬点，处于目前危机考虑，请宿主花费十点吞噬点，购买小挪移符逃跑。”
　　系统的提示音响起，秦昊深深的吸了一口气，恶狠狠的看了赵明一眼之后，购买了小挪移符，化成一道光，消失不见了。
　　看到秦昊消失不见，赵明面露震惊之色，一脸不解的看向一旁的护道人。
　　“你干什么吃的，怎么就让他跑掉了？”
　　“他动用了极其珍贵的符篆，除非是金丹期，否则无法拦下。”护道人淡淡道。
　　“这！”赵明咬了咬牙，秦昊逃走之前的眼神，让他有些发怵，要是无法解决秦昊的话，他绝对是寝食难安，秦昊的体质实在是太过于特殊，并且还是尸族，不趁早解决的话，绝对是养虎为患！
　　“你之后贴身保护我！”
　　“那其他弟子怎么办？”
　　“我的命可比他们的金贵！”赵明冷冷道。
　　“好。”护道人虽然不乐意，但是赵明的身份特殊，他也只能听令。

第五章：立誓
此刻，百里之外，一道光芒闪烁，秦昊出现在了这里。
　　秦昊不顾身体有伤，站了起来，冲着村庄所在的方向遥遥看去，依靠着尸王的强悍的视力，也只能看见一团若有若无的火光。
　　“可恶！”秦昊一声怒吼，一拳打在了旁边的一棵树上，碗口大的大树应声倒地。
　　随后，便是双眼止不住的泪流，秦昊的眼前浮现出了救他的小女孩的身影。
　　那个拥有纯真眼神，瓷娃娃一般的小女孩！
　　之后，便是浮现出了赵明小人得志的嘴脸！
　　这不由得让秦昊怒火中烧，他前所未有的愤怒，前所未有的如此憎恨一个人！
　　“我秦昊在此立下毒誓，此生若是不杀赵明，愿意永生永世不入轮回！”
　　立下毒誓之后，一道晴天霹雳出现，秦昊也感知到了冥冥之中的天意将他和赵明的因果联系到了一起，从此刻起，秦昊和赵明之间只能有一个人存活！
　　远处命令护道人将村庄全部焚烧殆尽，不留下一丁点线索的赵明也感应到了冥冥之中的天意，将他和某人的因果联系到了一起。
　　“他竟然立下了能够牵动天意的毒誓！”
　　赵明一阵心惊，直觉告诉他这一次他惹下大麻烦了，这也让他有些惶恐，连忙叫来了护道人，道：“此次，来秘境的弟子有多少？”
　　“外门弟子一百名，内门弟子十名，其中还有和你交情不错的内门第七的骆斌。”护道人回答道。
　　这个回答让赵明长长的呼出了一口气，这下子稳了！
　　骆斌那可是内门第七，半步筑基的存在，跟在骆斌身边闯荡秘境他也不是很怕秦昊突然袭击。
　　要不是那秘境太过可怕，他也不至于把消息传回宗门。
　　秘境之内，护道人肯定是无法时时刻刻跟在他身旁的，因为护道人要牵制其他门派的护道人，不过此刻骆斌来了，一切就都好说了。
　　“感受到宿主极强的变强意识，建议宿主开启新手关怀大礼包，可以帮助像宿主这样的新人尸王迅速的提升实力。”
　　系统的提示音再度响起，秦昊这一次毫不犹豫的接受了系统的建议，开启了新手关怀大礼包！
　　“恭喜宿主开启新手关怀大礼包。”
　　“宿主获得任务系统，宿主获得幸运大转盘，检测到幸运大转盘拥有两次免费转动机会，宿主是否转动幸运大转盘！”
　　“给我转动！”现在只要是能够有一丝一毫变强的机会，秦昊都会毫不犹豫！
　　赵明显然不像是表面上只是正一派的外门弟子那么简单！
　　单单是那护道人对赵明的态度上来看，赵明的身份就绝对不简单！
　　那护道人的实力，秦昊可是深有体会的，仅仅只是隔空，利用灵气凝聚成的一个手掌，就一击把秦昊打成了重伤，直接就是不能动弹了。
　　并且那如山一般的沉重感，绝对不是一般人可以拥有的。
　　但是就是如此人物，却甘心被赵明呼来喝去，冷言冷语，赵明又怎么能简单！
　　转动开始，秦昊的眼前出现了一个巨大的，五彩斑斓的转盘，转盘开始缓缓转动。
　　飞速的转动后，转盘逐渐慢了下来，指针指在了一块蓝色的区域。
　　“恭喜宿主获得强制性任务，秘境探险！”
　　秦昊还没有反应过来，转盘就再一次转动起来，这一次指针停留在了一块金色的区域！
　　“恭喜宿主获得传说级道具卡一张。”
　　幸运大转盘的转动机会结束之后，秦昊查询了一下自己的吞噬点，并且用一点吞噬点换了世界常识。
　　世界常识兑换之后，秦昊明白了自己身处在一个怎么样的世界了。
　　这是一个修仙者的世界，世界体系简单明了，分别是练气，筑基，金丹，元婴，化神，分神，合体，大乘，渡劫九个境界，除去练气的一到九层之外，其他境界都拥有初期，中期，后期，巅峰四个小境界。
　　赵明所处的正一派乃是十万大山的七大宗门之一，赫赫有名的名门正派，其祖师爷是已经飞升成仙的正一道人，现任掌门是元婴大能正法上人。
　　“系统，我现在是什么实力？”
　　“宿主目前的修为是练气六层，但是由于吸收了元灵圣体的处子血，宿主的实力可以打败一般的练气七层修士。”
　　“那我之前为什么打不过赵明！”
　　“因为宿主没有完全掌控自身的力量，并且尚未修炼功法和法术。”
　　修仙者，除却自身修为之外，功法和法术也是影响战斗力的关键因素，当然影响战斗力的因素还有很多，例如丹药，法宝，境界等等。
　　“建议宿主花费二十点吞噬点修炼尸神不灭经。”
　　“给我修炼！”
　　“恭喜宿主修炼尸神不灭经成功，修为提升至练气七层。”
　　系统一声提示，秦昊只觉得脑海之中多出一段关于尸神不灭经的记忆，并且立刻就融会贯通，根本是学都不用学，就直接会了。
　　自身的力量也有了大幅度的增长。
　　“这就是尸神不灭经，好强大的力量！”
　　秦昊引导出了体内转化完毕的灵力，他之前的灵力显得平平无奇，但是现在的灵力却是沾染上了一丝暗金色，显得神秘强大，高贵无比。
　　尸神不灭经乃是尸神所创的绝世功法，修炼到至高境界之后，不死不灭，摘星握月，堪比肉身成圣，得道飞升！
　　秦昊的体质乃是尸王体质，极其适合修炼尸王不灭经。
　　“强制性任务颁布，秘境探险！”
　　“宿主前往探索幽冥山秘境，得到秘境传承，任务成功奖励宿主烟沙步，任务失败宿主则需要时时刻刻吸收血液维持身体。”
　　秦昊看了一眼任务要求和任务惩罚之后，脸色一下子就沉了下来。
　　他本来就不愿意吸收鲜血来维持身体，现在任务惩罚需要他时时刻刻吸收血液来维持身体，他怎么可能接受！
　　这一次任务只许成功，不许失败！
　　当然现在的秦昊思想上有了一丝变化，那些和他毫无交集的人，他自然是不愿意平白无故伤人性命，吸食他们的血液，但是如果是赵明那种人，秦昊倒是十分乐意，替天行道，将他们一一吞噬，免得活在世上，为害一方！

第六章：救下天魔教弟子
null

第七章：寒天山
“道友已经无事，那我也应该走了。”
　　秦昊表露出一副自己很忙，马上就要走的态度，转身就是要走。
　　张三原本是没有挽留的想法，但是他很快就想到了一个地方！
　　要是设计得当的话，他不仅可以拿回自己的储物戒指，还可以得到秦昊身上的传承。
　　这种吸收妖兽血液就可以变强的秘法，张三很感兴趣。
　　“道友且慢，我这有一处机缘，不知道道友有没有兴趣。”
　　“没有。”秦昊毫不犹豫的说道，装出架势就是要立刻远走。
　　张三赶紧上前拉住了秦昊，急忙说道：“这可是有关于寒天钟乳液的机缘！”
　　寒天钟乳液？
　　秦昊并没有听说过这个东西，兑换的世界常识里面也没有提到。
　　“寒天钟乳液，千年凝一滴，对于某些修炼特殊功法的女性来说，妙用无穷。”
　　秦昊心中直犯嘀咕，这张三怎么满脑子都是怎么讨好女人。
　　刚才是湖底草，现在又是寒天钟乳液。
　　“如果宿主服用寒天钟乳液的话，可以有效的延缓肉身腐朽。”
　　知道这个之后，秦昊的眼睛都瞪大了，所幸此刻的秦昊是背对着张三的，收敛好情绪之后，秦昊转身，装出了一副我对寒天钟乳液不感兴趣的表情道：“原本我是对寒天钟乳液毫无兴趣的，可是我知道寒天钟乳液对某些修炼特殊功法的女性妙用无穷，为了道友的幸福，我决定出一份力。”
　　一边说着，秦昊还悄悄的摆出了一个人族通用的手势，大拇指和食指相互摩擦。
　　张三一下子就懂了秦昊的意思，再一次暗骂，这里又没有别人，这家伙真的会装！
　　不过，表面上张三也只是一脸笑意，笑呵呵的说道：“如同道友这般古道热肠之人，修仙界已经不多了，只要道友愿意陪我去获取寒天钟乳液，我愿意将所获分道友一半，并且另有重谢。”
　　“这自然是极好，那我们现在就启程吧。”
　　“好，我这就为道友带路。”
　　看着张三一脸殷勤的模样，秦昊就知道其中必定有诈，张三心里绝对憋着什么坏主意。
　　很可能就是想利用他得到寒天钟乳液，然后落井下石，毕竟刚才张三看向他吸收鳄鱼鲜血，提升实力时候的眼神中，有着的可不只是畏惧，还有贪婪。
　　只不过，秦昊不惧怕，张三再怎么说，也只是一个练气五层的小喽罗。
　　寒天钟乳液据张三介绍，乃是在寒天山的寒天洞中。
　　寒天洞内奇寒无比，张三多次想要进入，都被冻伤了，不过秦昊总觉得张三的话语不真实，寒天洞内的威胁，绝对不止奇寒，肯定还有别的因素，单单只是寒冷的话，解决的办法多得是。
　　走到半路上，突然多出了几个人。
　　秦昊下意识的拿出了柴刀，强大的气息瞬间爆发，就差没有一刀砍上去了。
　　“道友且慢，道友且慢。”张三瞬间着急了，连忙阻止秦昊。
　　“道友，这是我请来的帮手。”
　　“帮手？”秦昊轻轻的哼了一声，收起了柴刀，随后继续说道：“据你所说，寒天洞内，只是区区寒冷而已，又怎么会需要帮手？”
　　张三心里一惊，知道秦昊已经起了疑心，连忙解释道：“不不不，我对寒天洞的了解也不是很多，并没有深入过寒天洞，万一其内有别的危险呢，多个人多条路多个保证！”
　　“这可不是多了个人这么简单。”秦昊冷冷道，朝着张三挑了一下眉毛。
　　张三内心又一次开始了大骂，这马六原来是担心自己的好处被分！
　　“该是道友的，一分都不会少的。”张三贴近秦昊，细声细语的说道。
　　秦昊这才满意的点了点头，收回了自己那强大的气息。
　　“张三，这位就是你说的高手？”
　　几个人中，修为最高的那一位对着张三说道，言语之中颇有几分不屑之意。
　　秦昊看了一眼对方，一个练气七层的小喽罗而已，竟然敢对他这样说话，为了维持住现有的人设，秦昊呵斥道：“我是不是高手，不是你说的算。”
　　之后，秦昊隔空一掌，灵力汇聚，将这一位出言不逊的家伙，拍飞了出去。
　　“道友，你这是做什么。”张三摆出了一副老好人的样子，连忙来到了被拍飞出去的天魔教弟子身边，问道：“钱七，你没有伤到哪里吧？”
　　钱七吐了口血，没有说话，只是怨恨的看了秦昊一眼。
　　“我没事，刚才是我唐突了，这的确是一位高手！”
　　“你知道就好，日后说话小心一点，可不是人人都像我这么慈悲大度，要是你遇上我那一群酒肉朋友，怕是要被抽筋扒皮，抽魂炼魄！”
　　秦昊负手而立，装出了一副世外高人的模样。
　　这让在场的几位都心里一惊，这明显就是话里有话，意思就是说，你要是真的惹怒了我，我就要把你抽筋扒皮，抽魂炼魄！
　　“马六道友别动怒，都是误会，都是误会！”
　　一番解释之后，双方也是短暂的达成了一个和解，但是秦昊看着钱七那眼神，知道对方并不会善罢甘休。
　　这一次前往寒天洞的总共有五个人。
　　其中有秦昊，张三，刚才被秦昊打伤的钱七，还有练气五层的王五，以及权九。
　　秦昊的修为实力最强，所以获得的物品，秦昊是要拿大头的，占了足足五成，剩下的人分剩下的五成。
　　“还请道友在前面开路，我等修为低微，要是遇上实力高强的妖兽，就不好办了。”
　　“这理所应当，无需多言。”
　　说罢，秦昊从队伍最后面来到了最前面，开始开路。
　　“你有多少把握？”钱七靠近张三，轻声问道。
　　“我有八成把握，那寒天洞内有一头冰火寒蟒，实力十分强大。”
　　“要是这个马六挡不住冰火寒蟒呢？”钱七担心道。
　　“这你无须担心，这马六身怀邪法，实力绝对不简单，绝对是可以和冰火寒蟒斗上一斗，到时候他们斗个两败俱伤，我们就可以渔翁得利了。”
　　说罢，两人都哈哈大笑起来。
　　这一阵笑，让秦昊感觉莫名其妙。
　　你们真当我是个聋子？

第八章：火灵珠
寒天山山下，秦昊遥遥看向山顶，只看到一片云雾，根本无法观测到寒天山的全部，只不过隐隐而来的寒气，却不负寒天山的名号。
　　“感觉有点冷。”权九打了个喷嚏，显得有些不适应。
　　其他人也或多或少感到了些许寒冷，秦昊除外。
　　秦昊虽然能感觉到冷暖变化，但是尸王体质的他，水火难侵，些许寒冷对他来说不算什么。
　　“还要请张三道友带路。”
　　秦昊礼貌的让张三来到了队伍最前列，张三没有推脱的理由，因为是他邀请秦昊来到这里获取机缘的，并且秦昊并不认识去寒天洞的路。
　　“这是自然。”
　　张三点了点头之后，站在了队伍最前列。
　　紧随其后的则是，王五和权九，其次是秦昊和钱七。
　　一路上，除了越来越寒冷之外，并没有发生什么意外，所以一行人也算是走的安稳。
　　只不过，秦昊却是有些让人侧目，因为除了秦昊之外，其他人都被冻的脸通红了，权九更是夸张的不断搓手，甚至动用起了灵力御寒。
　　其他人相较之下还算好一点，只不过随着越来越接近寒天洞，也都开始运转灵力了，抵御寒冷了。
　　秦昊则是像个没事人一样，自顾自的走着。
　　张三回头和钱七对视了一眼，两人的眼神中都多出了一份忌惮，秦昊的实力可能比他们想象的更加强大！
　　不过，张三对于自己的计划很有信心。
　　“这秦昊果然不一般，看来他修炼的邪法非同凡响，要是被我得到了，大师姐就是我的囊中之物了！”
　　想到这，张三情不自禁的笑了起来。
　　“张三道友，何故发笑啊？”
　　秦昊故意问了一句，这让张三有些紧张了，钱七也是默默的低下了头，心中盘算万一被秦昊察觉了他们的真实意图，那他就先发制人，偷袭秦昊！
　　“我见道友实力强劲，无惧风寒，等会寒天洞之行必定顺利，所以情不自禁，笑了起来。”
　　张三倒也是厉害，一溜烟的功夫就说出了一个不错的理由，秦昊见此也是乐呵道：
　　“承蒙道友厚爱，我也只是会一些微末伎俩，登不得大雅之堂。”
　　“哪里哪里，道友谦虚了，我看道友非同寻常，日后即使是升金丹，成元婴，那也是理所应当。”
　　张三一番话下来，秦昊开怀大笑，连连点头，钱七见状心中的戒备少了不少，在他看来秦昊就是一个二愣子，夸几句就能上天的那种。
　　真不知道秦昊是怎么拥有如此强大的实力的！
　　这也让钱七对秦昊身上的传承更加觊觎了。
　　他哪里知道秦昊就是想要装出这一副样子，秦昊本来就是来者不善！
　　一盏茶的时间过去之后，众人来到了一个洞口面前，洞口中弥漫出肉眼可见的白雾，足以证明洞内是何等的寒冷。
　　一阵冷风吹来，除了秦昊之外，其他人纷纷是运转灵力，护持自身经脉，保持身体的温度，以免被冻伤。
　　秦昊虽有感觉，但是也只是感觉到冷意而已，对他的身体根本造成不了任何影响。
　　“道友肉身真是强大，那寒天钟乳液就在这寒天洞内，我等惧怕寒冷，只能请道友独自进去了。”
　　张三一边说，还一边打了个喷嚏，另一边的王五和权九更是冷的打颤了，钱七由于是练气七层，修为高一些，所以还算正常，但是也调动了不少灵力护持自身。
　　秦昊看了一眼之后，脸上露出了不屑的神色，就差没说一群废物了。
　　一个个连寒天洞都进不去，光是站在外边就这个样子了！
　　当然，秦昊很清楚，这群人绝对有底牌没有用，他们绝对不会如此狼狈，估计是演出来给他看的。
　　“无妨无妨，那我先行一步了。”
　　秦昊也不加理会，这群人在他眼皮子底下绝对翻不起什么浪，于是顶着洞内白雾，就直接进去了。
　　秦昊进去之后，钱七给张三使了个眼神，张三微微一笑，拿出了一颗珠子，珠子通红，散发出了光热，一瞬间驱散了寒冷。
　　“那马六绝对不知道我们手上有火灵珠这等宝物，有火灵珠在，寒天洞内的寒冷对我们毫无影响，要不是那冰火寒蟒，我们早就得到寒天钟乳液了。”张三道。
　　“张师兄说的是。”权九道。
　　“也不知道那马六，能不能和冰火寒蟒打个不相上下，万一他被冰火寒蟒宰了呢？”
　　钱七有些担忧，冰火寒蟒的实力他是知道的，强大无比，他们四个联手都不是冰火寒蟒的对手，仅仅几个回合就败下阵来。
　　这马六虽然强大，但在钱七看来，强也是强的有限。
　　“无须担心，马六万一挡不住冰火寒蟒，死在了寒天洞内，我们也可以趁冰火寒蟒不注意，拿了马六身上的东西，他身上的邪法传承，我可是垂涎的很。”
　　张三露出了贪婪的神色，仿佛秦昊身上的东西已经是他的了一样。
　　这个时候，秦昊突然冲了出来。
　　此刻的秦昊眼睫毛上挂满了冰霜，一头黑发近乎被染白，喘着粗气，一脸不解的看向了张三。
　　“为什么外面这么暖和，张三道友你手上是何物啊？”
　　“马六道友，你怎么出来了？”张三试图转移话题问道。
　　“当然是因为太冷了。”秦昊打了个哆嗦，然后盯着张三手上的火灵珠，一动不动的说道：“张三道友，你手上的珠子莫非是火灵珠，这可是避寒宝物啊！”
　　“为何，刚才你不拿出来？”秦昊脸色有些难看了，气氛有些凝固，自秦昊身上涌出了一股压迫性的气势，强大的气息宣泄。
　　这就让张三有些慌了！
　　秦昊的实力他是很清楚的，那可是瞬间秒杀练气七层妖兽鳄鱼，还修炼了邪法的狠角色！
　　万一发怒，他们都要死！
　　“这不是道友走得太急，我这没来得及给你！”张三赔笑着道。
　　“原来是给我的。”秦昊一下子恍然大悟，笑眯眯的直接从张三手中夺过了火灵珠，还说道：
　　“好宝贝，真是好宝贝，这下子就不用怕冷了。”
　　说完，秦昊转身再一次进入到了寒天洞内。
　　只留下了面面相觑的四个人。
　　过了好久，才听见权九说了一句：“还有火灵珠吗，真的好冷啊！”
　　王五和钱七看了一眼张三。
　　“没有了！”
　　张三狠狠的跺了跺脚，然后忍不住的打了一个冷颤。
　　还真的是好冷啊！

第九章：冰火寒蟒
再一次进入寒天洞内的秦昊，把玩着手中的火灵珠，嘴角忍不住的上扬。
　　一群小样，也想和他斗！
　　这种情节他前世看了不下百遍，早就烂熟于心了，刚才他故意直接进来，实则是呆在了一旁，然后依靠着尸王强大的听力，将他们说的话听的一清二楚。
　　之后便是直接出去，拿到火灵珠！
　　他知道张三绝对不会有任何意见。
　　他不会，也不敢！
　　“这火灵珠还真是神奇，刚才还能感觉到寒冷，现在则是完全没有那个感觉了，只觉得暖暖的。”
　　现在秦昊更加笃定了，这寒天洞内绝对是有其他的危险，单单寒冷的话，可拦不住有火灵珠的张三。
　　“也不知道这里面有什么危险？”
　　秦昊并不自大，小心翼翼的前进着，在大仇未报之前，他可不想轻易的嗝屁。
　　寒天洞内的空间很大，大约是两条马路的宽度，高也有三层楼那么高，到处都是雪白的冰晶，秦昊的脚下则是坚硬的冰层。
　　随着秦昊逐渐的深入，白雾愈发浓郁了，即使是手持火灵珠的秦昊，也感觉到了一丝透骨的寒冷，这要是没有火灵珠的话，秦昊一定要运转灵力抵御寒冷了。
　　又走了不久之后，秦昊发现了前方豁然开朗，出现了一个大空地。
　　空地上，白雾浓浓，秦昊看见了一个巨大的钟乳石，自上而下的生长着，吸取着周围的天地灵气和寒气，凝聚着寒天钟乳液。
　　钟乳石的下方有着一个坑洞，坑洞内充满晶莹剔透的雪白的液体，雪白色的液体散发出强大的灵力和寒气。
　　不过，秦昊并没有上前，而是躲在了一旁。
　　原因便是空地上躺着一条红蓝相间的巨大蟒蛇，秦昊目测这一条蟒蛇至少有八米长，最关键的是蟒蛇的气息可怕，一呼一吸间发出骇人的灵力波动。
　　“系统，这是什么东西？”
　　“冰火寒蟒，寒天洞内的守护灵兽，练气九层修为，但由于其特殊性，足以匹敌一般的练气巅峰！”
　　这……
　　秦昊的脸色突然黑了下来。
　　这要不是他手持火灵珠，没有动用灵力抵御寒冷的话，估计早就被冰火寒蟒感知到灵力波动，然后开始一场厮杀了！
　　此刻，张三他们的目的秦昊瞬间明白了，利用冰火寒蟒牵制住他，无论是他战胜冰火寒蟒，还是冰火寒蟒杀掉他，他们都可以凭借火灵珠，进入寒天洞渔翁得利！
　　“系统，我对战冰火寒蟒的胜率有多少？”
　　“宿主对战冰火寒蟒的胜率是八成，要是加上火灵珠的加成的话，则是十成！”
　　“你是不是计算错误了，我现在可才练气七层！”
　　“系统不会计算出错，冰火寒蟒的主要攻击方式是缠绕和毒液，宿主乃是尸王，世界上大部分的毒都对你无用，并且只要露出尸王真身，凭借尸气强大的腐蚀性，冰火寒蟒缠绕宿主只能自取灭亡！”
　　哇！
　　秦昊听系统分析下来，突然感觉自己好厉害的感觉！
　　一时间，秦昊对于自己尸王的身份也不那么抵触了。
　　秦昊将火灵珠含在了口中，只觉得全身上下，热气蒸腾，就连尸王那原本阴冷的尸血，都有些温度了。
　　只是一瞬间，秦昊变作了一个尸气弥漫，但是却俊美无双的翩翩公子郎。
　　“我的尸王真身怎么变成这个样子了？”
　　“这是由于宿主吸收了元灵圣体的处子血和修炼了尸神不灭经的缘故。”
　　秦昊摆了摆头，表示无所谓了。
　　他现在只想试一试自己现在的实力！
　　等会要是张三他们进来捡便宜的话，就别怪他秦昊无情，一一吞噬了。
　　暗金色的灵力涌出，剧烈的灵力波动引起了冰火寒蟒的注意。
　　冰火寒蟒睁开了眼，看向了秦昊，张开大嘴，嘶吼了起来，并且迅速的靠近秦昊。
　　秦昊原地不动，仿佛一尊雕塑。
　　冰火寒蟒在距离秦昊不足十丈的时候，直立起了半个身子，狠狠的撞向了秦昊。
　　面对冰火寒蟒硕大的蛇头，秦昊的双手被尸气和暗金色的灵力包裹住，狠狠的一拳就是打了出去。
　　这一拳结结实实的打在了冰火寒蟒蛇头上，冰火寒蟒被一拳打得狠狠的撞击在了地面的冰层上。
　　这一刻，寒天洞内微微震动。
　　秦昊甩了甩手，除了有些痛感之外，剩下的只有一拳打趴冰火寒蟒的爽感！
　　他这一拳少说也有几百斤的力道！
　　正当秦昊陶醉在自己远超同阶的怪力时，冰火寒蟒的身躯，缠住了秦昊，试图利用蟒蛇强大的绞杀力量，勒死秦昊！
　　可是，冰火寒蟒绞杀了不到十个呼吸的时间，就吃痛嘶吼，松开了缠住秦昊的身躯。
　　若是此刻有人仔细观察，就会发现冰火寒蟒接触秦昊的那一部分身体，鳞片遭受到了强烈的腐蚀，缕缕黑色的尸气翻滚着。
　　趁他病，要他命！
　　秦昊拿出了柴刀，寒芒一闪，就是在冰火寒蟒的躯干上留下了一道伤口，蛇血喷涌而出，但是很快就凝聚成了血色冰晶。
　　冰火寒蟒一记扫尾，强大的力度，生出了劲风，配合寒天洞内的寒气，刮的秦昊的脸有些痛。
　　秦昊双手抵在身前，试图抵挡这一击，但是冰火寒蟒的含怒一击，又怎么会如此简单，只见冰火寒蟒尾部红蓝色光芒闪烁，聚集起了一片近乎要液态的白雾。
　　秦昊被这一击击中，直接就是横飞了出去，砸倒在了石壁上，并且一股寒意蔓延全身，自秦昊的双手开始，冰晶蔓延。
　　“我靠，好冷！”
　　秦昊心中默默道了一句之后，灵力涌入了火灵珠内，火灵珠立刻升温，散发出蒸腾的热气，包裹住了秦昊的全身。
　　原本已经蔓延到了肩膀处的冰晶，立刻消融。
　　蔓延全身的寒意也是一扫而空。
　　秦昊咧嘴一笑，朝着冰火寒蟒挑衅般的昂起了头，表示自己可是有火灵珠的人，根本不害怕你这一点微末伎俩！
　　冰火寒蟒虽然是妖兽，但是已经开启了一些灵智，见到秦昊的挑衅，无疑是大怒，当即又冲了上来，要和秦昊一分生死！

第十章：动手
冰火寒蟒要上来拼命，秦昊丝毫不惧，挥舞着拳头，就是冲了上去，几个回合下来，冰火寒蟒身上出现了大大小小的伤口。
　　大部分都是被尸气侵蚀造成的。
　　秦昊练气七层的修为，单凭力量的话，根本无法对冰火寒蟒造成比较严重的伤害。
　　但是，秦昊可是尸王，尸王最厉害的手段可不是怪力，而是那无孔不入，万物皆可腐蚀的尸气！
　　秦昊身上虽有伤势，但是都不是很严重，一般的物理打击对于秦昊来说，作用不大。
　　而冰火寒蟒最为依仗的寒气，则是被火灵珠克制！
　　所以，练气九层，甚至可以匹敌练气巅峰的冰火寒蟒，面对全面克制它的秦昊，没有一点办法。
　　“就这点能耐，装什么装！”
　　柴刀在手，秦昊就是一刀下去。
　　这下子，冰火寒蟒身上又多出了一道伤口。
　　冰火寒蟒感觉有些不对劲了，想要逃跑了，对眼前这个人类，它没有一点办法，最明智的选择就是跑！
　　可是秦昊又怎么会让冰火寒蟒全身而退！
　　在他看来，冰火寒蟒全身是宝，并且吞噬之后，还可以提升实力，获得吞噬点。
　　双方打得激烈，灵力波动剧烈无比。
　　寒天洞外，张三感应到了剧烈的灵力波动，招呼了一下钱七，打算商量一下，要不要进去。
　　之前的话是不用商量的，因为有火灵珠。
　　可是现在火灵珠没了，寒天洞内的寒气可不是说笑的。
　　“进去，我这里有一品避寒丹。”
　　钱七掏出了一个玉瓶，给在场的人一人两颗避寒丹。
　　张三看着手中的避寒丹，对钱七有了一丝提防，钱七绝对是打过寒天洞内寒天钟乳液的主意，要不然的话身上根本不会有避寒丹。
　　不过现在不是追究的时候，进去看看马六要紧，万一那家伙斩杀了冰火寒蟒，那乐子可就大了。
　　几人服用了避寒丹之后，就进入了寒天洞，不过避寒丹的效果还是不如火灵珠的，众人进入到深处之后，纷纷运转起了灵力，用来抵御寒冷。
　　来到空地面前的时候，几人都是瞠目结舌。
　　只见到一位尸气弥漫的俊美少年，提着一把柴刀，满世界的砍着冰火寒蟒！
　　这还是练气九层，给他们造成了巨大麻烦的冰火寒蟒吗？
　　此刻看起来就像是一条无助的小虫子一样。
　　任人鱼肉！
　　“马六呢？”权九发问了。
　　钱七稍稍思考了一下，深深的看了一眼俊美少年之后，说道：
　　“他就是马六，这是他的真身！”
　　“不可能吧！”张三，王五和权九同时出声。
　　马六的样子他们又不是没有见过，就像是被火烧过一样，哪里有这么好看咯！
　　还有，马六和他们接触的时候，可是实打实的人类气息，而眼前这个少年，明显不是人类好不好，这么浓郁的尸气，也只有尸族拥有了。
　　“钱七，你是不是看错了？”张三道。
　　“呵，你看看他口中含着什么？”钱七指了一下俊美少年，众人看去。
　　俊美少年口中含着的珠子正是火灵珠！
　　那他是马六没跑了。
　　“他现在这个样子，应该是和他修炼功法有关，之前我们也看到过他施展邪法。”
　　钱七的一番分析，众人皆是点了点头。
　　张三眼睛里满是觊觎之色，这马六的气息才练气七层，就可以追着练气九层的冰火寒蟒砍，看样子这马六的功法绝对不简单！
　　很可能是上古传承！
　　“等会我们直接装作不认识他，把他当做尸族处理了。”钱七道。
　　三人纷纷点头，虽然这里没有别人，可是天魔教好歹也是十万大山七大宗门之一，不能无缘无故的杀人的。
　　万一被人知道他们无缘无故的杀人，那可是有损天魔教名声的，虽然天魔教名声本来就不太好。
　　“什么时候出手？”张三继续问道。
　　“就是现在，还等下去的话，冰火寒蟒被他斩杀，你觉得我们打得过他？”
　　钱七斜看了张三一眼，带着些许不屑，似乎在说眼前的情况你都看不懂？
　　张三没有理会，现在还需要钱七出力，等之后不需要钱七了，他自然是有气出气，有仇报仇。
　　别看他只是练气五层，可是手段不少，底牌也强大。
　　要不然怎么敢独身进入湖底，取湖底草。
　　“竟然有尸族在此，我身为天魔教弟子，身为人族，今日就要替天行道，斩杀妖邪！”
　　钱七直接站了出来，正气凛然。
　　这一声喊，让秦昊愣了一下，看了一眼钱七，眼睛里充满了疑惑，天魔教什么时候如此有正义感了。
　　也就是这一愣，秦昊被冰火寒蟒抓住了机会，一个扫尾把秦昊扫飞了出去。
　　秦昊狼狈的爬起来之后，面对的不是来自冰火寒蟒的攻击，而是十把幻化而成的灵力飞剑。
　　发动攻击的人正是钱七。
　　果然是动机不纯！
　　秦昊不相信对方没有认出他，虽然变了容貌，改了气息，可是口中的火灵珠那可是不能做假的。
　　暗金色的灵力包裹在了柴刀上，秦昊轻轻一挥手，暗金色的刀芒出现，破灭了所有的灵力飞剑。
　　秦昊意味深长的看了钱七一眼。
　　对方先动手了，那就别怪他不客气了。
　　钱七好歹也是练气七层，吞噬了之后，也能增长一些修为，再不济也能获得吞噬点。
　　随后，数十枚火球伴随着碗口大的石头飞了过来。
　　秦昊都懒得防御，任凭它们击打在身上，除了弄脏了衣服，还真没有别的了。
　　小孩子打架一样。
　　不过，接下来让秦昊不爽的事情发生了，冰火寒蟒再一次发动了甩尾，秦昊再一次横飞了出去，撞在了充满冰晶的墙壁上，原本光滑的冰晶，出现了蜘蛛网般的裂痕。
　　“我靠！”
　　秦昊看向了冰火寒蟒，双目微寒。
　　冰火寒蟒昂起了蛇头，挑衅般的看着秦昊，那样子就像是在说，你打我呀，你打我呀！
　　“好，很好，非常好！”
　　秦昊放下柴刀，一个劲步冲上去，双手合抱住了冰火寒蟒的尾巴，将冰火寒蟒狠狠的甩了出去。
　　甩出去的方向正是钱七所在的方向。

第十一章：烤寒蟒，吞众人
冰火寒蟒这一飞，钱七连忙躲闪。
　　钱七跑的很快，没有被砸到，但是王五和张三就没有这么幸运了，直接被冰火寒蟒砸的七荤八素，一个吐血，一个气息不稳。
　　权九则是最无辜的。
　　直接被砸死了，被冰火寒蟒砸的血肉模糊，秦昊看了眼之后，甚至觉得没有吞噬权九的必要了，这么弱吞噬了估计没多大作用。
　　“他怎么这么强，我们要不跑吧？”
　　张三看了眼秦昊，实在是太强了，这冰火寒蟒看个头，都至少有几千斤，秦昊说扔就扔，这一身怪力要是挥拳打在他身上，估计一拳下来，他就可以去见阎王了。
　　“你觉得我们跑得掉吗？”
　　钱七很冷静，目前的情况虽然对他们不是很有利，但是还是可以的，毕竟冰火寒蟒还没有死。
　　还有蛇可以牵制住秦昊。
　　梁子已经结下了，现在要是不杀了秦昊，等秦昊日后成长起来，那他们即使是躲到天魔教大本营，也难逃一死！
　　“发信号，就说有尸族。”
　　钱七对着张三说道，张三点了点头，为今之计也只有这个办法了，请求护道人来灭杀秦昊。
　　虽然这样就得不到寒天钟乳液了，可是命都没了，要宝物有什么用？
　　张三捏碎了一个符篆。
　　“检测到对方发出信号，是否消耗十点吞噬点拦截。”
　　“给我拦住，给我拦住！”
　　秦昊毫不犹豫，直接就是让系统拦住。
　　这要是和打赵明时一样，来了个实力强大无比的护道人，那他的如意算盘就全部打空了。
　　这可不能让对方发出信号。
　　“拦截成功。”
　　系统发出提示音之后，秦昊松了口气。
　　打不过，就摇人！
　　天魔教弟子好大的威风！
　　秦昊盯着钱七，那眼神让钱七不寒而栗，不过一想到护道人，钱七也就舒了口气，秦昊再厉害，也不可能打得过护道人。
　　护道人那可是筑基后期的高手！
　　“尸族，束手就擒，我天魔教护道人立马赶到，你蹦跶不了多久了！”
　　“立马赶到？”
　　秦昊只是微微一笑。
　　这立马，可能就是一辈子了。
　　秦昊身形似鬼魅，眨下眼的时间，已经距离钱七不到十丈。
　　见识过秦昊恐怖的钱七，哪里敢和秦昊近身，立即后撤，随手扔出了几张符篆。
　　“砰砰砰！”
　　几声炸响，符篆爆炸，大量的烟雾弥漫，秦昊一时间被烟雾遮住了视线，但是这并不妨碍秦昊追上去。
　　尸王的鼻子，那也是一顶一的！
　　依靠嗅觉，秦昊找到了一个活人的位置，随手抓了过去，抓住之后不等对方发出惨叫，直接就是吞噬吸收。
　　被秦昊抓住的人，立马化作了一具干尸。
　　等到烟雾散尽，钱七吞咽了口口水，看着惨死在秦昊手中的王五，很庆幸被抓住的不是自己。
　　若是被抓住的是自己的话，自己现在估计已经变成一具干尸了。
　　秦昊实在是太恐怖了。
　　想到这里，钱七忍不住看了一眼张三，眼神之中充满了怨恨，要不是张三的话，他何至于来到这里，和秦昊结仇。
　　张三也只能苦笑，谁知道秦昊厉害到了这个地步！
　　“有什么底牌快交出来，要不然的话，就没机会了。”钱七咬牙切齿道。
　　四个人已经只剩下两个了。
　　现在即使是向秦昊求饶，也没有用了，秦昊摆明了要将他们一一吞噬。
　　“好。”张三点了点头，拿出了一张符篆。
　　这一张符篆，秦昊只是看了一眼便感觉到了危险。
　　“三昧真火！”
　　张三大喝一声，手中的符篆燃烧，一缕火苗悬浮在了空中，虽然只是一缕火苗，但却隐隐间焚烧着空间，散发出的温度将周围的寒气都驱散了。
　　秦昊深知绝对不能被火苗碰到。
　　要不然，他就可以去地府常住了。
　　“道友不讲武德，我和你公平对决，你竟然动用外物，偷袭我这个十八岁的老修士！”
　　秦昊的话对张三造成不了丝毫影响。
　　不讲武德怎么了，我都要死了！
　　还有，我可是天魔教弟子，你见过哪个魔教弟子讲武德？
　　三昧真火袭来，秦昊连连闪避，但三昧真火却是穷追不舍，仿佛认定了秦昊一般。
　　秦昊一边在心中大骂，一边在寻找解决办法。
　　这个时候，冰火寒蟒动了，感受到三昧真火的气息之后，冰火寒蟒打算跑路，这火焰不仅仅是秦昊承受不住，它也不行！
　　要是三昧真火飘到它身上，它就要变成烤蛇了。
　　冰火寒蟒一动，秦昊来主意了。
　　他差点都忘记冰火寒蟒了，凭借冰火寒蟒巨大的身躯，完全可以挡住三昧真火，还可以顺带把冰火寒蟒烤熟，简直就是一举多得！
　　秦昊不仅心动了，也开始行动了。
　　正要跑路的冰火寒蟒，直接就是被秦昊双手擒住身躯，往三昧真火所在方向猛地一甩。
　　这一刻，冰火寒蟒是绝望的。
　　三昧真火碰触到了冰火寒蟒，立刻就开始了燃烧，不到三个呼吸，冰火寒蟒就化作了一条火蛇，痛苦的嘶吼着，却毫无抵抗之力。
　　最后倒在了地上，失去了所有生机。
　　当然，还弥散出来烤肉的香味。
　　秦昊闻了闻，真的很香，他很想吃。
　　只是现在，主要任务不是这个。
　　秦昊看了眼正打算逃窜张三，以及钱七。
　　张三和钱七也是十分实在的加快了逃跑的速度。
　　“还想跑，不是很能耐，护道人呢？”
　　秦昊撒开腿，就是追了过去。
　　“护道人呢，怎么还没有到，你到底有没有发出信号啊！”钱七几乎崩溃着说道。
　　“我发出了信号啊！”张三也快要崩溃了。
　　这护道人玩忽职守！
　　他明明发出了求救的信号，为什么到现在护道人还没有来！
　　筑基后期的速度，不至于这么慢呀。
　　要是张三和钱七知道信号被秦昊拦截了，不知道该是何种滋味。
　　不过，他们并没有机会知道了。
　　秦昊的速度极快，先是抓住了张三，话都没让张三说上一句，就直接把张三吸成了干尸。
　　之后钱七也被秦昊抓住，钱七没像张三一样，一句话都没有说，不过钱七临终前的最后一句话，耐人寻味。
　　钱七临终前最后一句话是：“张三，我曰你大爷！”

第十二章：千变万化
“恭喜宿主修为突破。”
　　“宿主目前修为为练气八层，为了更好的完成任务，建议花费吞噬点学习尸王必备技能，千变万化！”
　　扔掉已经变成干尸的钱七之后，秦昊听到了系统的提示音，也略微感受了一下自己的力量，的确是有了不小的提升。
　　目前的他即使是碰上练气巅峰也有一战之力。
　　“千变万化是什么？”
　　秦昊来到了冰火寒蟒前面，一只手探了过去，开始吞噬冰火寒蟒。
　　“给我学了。”
　　“恭喜宿主领悟千变万化。”
　　秦昊止不住的身体一阵哆嗦，然后眼前一亮。
　　等到吞噬完冰火寒蟒之后，秦昊摇身一变竟然变成了冰火寒蟒。
　　“好神奇！”
　　感受到身体的变化之后，秦昊心中欣喜无比，这样的话潜入天魔教，随天魔教进入秘境，就变得无比容易了。
　　“不过还是有缺陷的。”
　　千变万化虽然厉害，可是只能变成被秦昊吞噬掉的生灵。
　　并且，无法获得生灵的记忆。
　　这样的话，在一些和原主亲密的人面前，很容易被识破。
　　稍稍思索了一下之后，秦昊变成了张三的模样。
　　通过张三之前的行为，就可以判断出张三是为了讨好一个女人，才去取湖底草和寒天钟乳液的。
　　秦昊只要化作张三的模样，进入天魔教驻地之后，稍稍打听一下就可以知道张三想要讨好谁，之后秦昊就利用湖底草和部分寒天钟乳液去讨好一下。
　　这样的话，说不定可以找到靠山。
　　计划定好了之后，秦昊来到了寒天钟乳液前，看着这雪白的液体，秦昊稍稍愣了一下，便拿起了玉瓶，开始收集寒天钟乳液。
　　寒天钟乳液很多，不知道积累了多少年，秦昊足足装满了十个玉瓶，还留下了一些。
　　剩下的寒天钟乳液，秦昊并不打算取走。
　　留在这里，留个根，寒天钟乳液便会继续积累下去。
　　这也算是循环发展。
　　“现在便是要前往天魔教驻地了。”
　　秦昊换好了张三的衣服，收好了张三身上的物品，当然其他人的他也没有放过。
　　至于化作干尸的冰火寒蟒，秦昊没有理会，正打算出寒天洞的时候，系统的提示音响起。
　　“检测到冰火寒蟒体内有冰火寒丹。”
　　“冰火寒丹极其珍贵，请宿主获取。”
　　秦昊回身，在冰火寒蟒身上找了半圈，终于在冰火寒蟒的一块鳞片下面，找到了一颗珠子。
　　这是一颗半边火红，半边蔚蓝，看上去有些梦幻的珠子，并且隐隐间散发出浓郁的灵气，抓在手上感觉有些寒凉，又有些温热。
　　“这就是冰火寒丹……”
　　秦昊直接放到了储物戒指之中。
　　半个时辰之后，秦昊来到了天魔教驻地。
　　天魔教驻地在一块空地上，搭满了帐篷，在最中央有着一间房子，周围布满了禁制，并且散发出柔和的灵力波动。
　　秦昊看了一眼，询问系统之后，得知了那并不是普通的房子那么简单，而是一件法宝。
　　“哟，这不是张三吗，采到湖底草了吗？”
　　“嘿，你别打趣张三呀，这肯定是采到了，要献给大师姐呢！”
　　“我看他就是癞蛤蟆想吃天鹅肉，就算献给大师姐湖底草有什么用，大师姐可看不上他，也不撒泡尿照照自己什么样子！”
　　刚进入驻地的秦昊就被三个天魔教弟子围住了。
　　秦昊看了一下他们的腰牌，清一色的外门弟子，又感受了一下他们的气息。
　　好家伙，清一色的练气六层！
　　并且好像是修炼的同宗同源的功法。
　　这要是之前的张三，除了动用三昧真火拼命之外，估计只能捏着鼻子认怂！
　　可是，现在站在他们面前的可是秦昊。
　　“你们拦我路了，可以让开吗？”
　　秦昊挠了挠自己的脸，和声和气的说道。
　　这话一出，三人齐齐露出了不可置信的神色。
　　怎么回事，这张三今天转性了？
　　竟敢在他们面前说话，还这么嚣张！
　　“这么嚣张，今天我就不让了，我看看你想怎么样！”
　　为首的那一位直接昂起了头，一副不屑的表情看着秦昊。
　　区区练气五层，平日里唯唯诺诺的张三，也敢在我面前这么说话，要是钱七在你身边也就算了，现在钱七可不在！
　　这一喊，不少天魔教弟子都看了过来。
　　纷纷露出了笑意。
　　有乐子了，张三竟然敢惹易家三兄弟。
　　“张三怎么突然转性了，以前他见到易家三兄弟，不是扭头就走吗？”
　　“估计是受气受惯了，不想受气了。”
　　“张三，上去干他，你要是干不过，我给你把钱七喊过来。”
　　这一句话，直接让人群炸开锅。
　　阵阵笑声回荡在天魔教驻地。
　　张三修为不高，并且之前因为一件事得罪了易家三兄弟，所以处处被易家三兄弟针对，要不是有个钱七罩着张三。
　　张三估计早就被易家三兄弟解决了。
　　现在钱七不在，张三敢这么硬气的对易家三兄弟，这还是第一次。
　　“怎么，不说话了？”易家三兄弟其中一位对着秦昊道。
　　“我告诉你，今天就算是钱七来了，也保不住你！”另一位继续说道。
　　“大家都是一个门派的，要和和气气。”为首的出来打圆场，随后朝着秦昊轻轻一笑，双腿分开道：“只要你今天从这里钻过去，我就不计较这件事了。”
　　此番话，又是惹得人群一阵爆笑。
　　“张三，听见了吗，钻过去就没事了。”
　　“张三，忍一时风平浪静啊！”
　　“张三，别人都这么大度了，你还不赶快钻过去。”
　　秦昊再一次挠了挠脸，一脸疑惑。
　　什么时候，叫别人钻裤裆，成大度了？
　　是时代变了，还是他老了。
　　“我给你十个呼吸考虑，你要是不钻的话，后果你承受不起！”
　　为首的那一位，凶恶的看着秦昊。
　　“我想知道，什么后果我承受不起。”秦昊慢悠悠的说道。
　　“长本事了。”
　　对方眼中闪过一丝狠厉，一拳打了出去，直指秦昊的面门。
　　秦昊看着这一拳，咧嘴一笑。
　　反手就是一巴掌扇出，直接把易家三兄弟的老大，扇飞了出去。
　　一时间，全场寂静。

第十三章：大师姐
秦昊捏了捏拳头，看着飞出去的易家老大，露出了平静的表情。
　　易家老二率先反应过来，冲到秦昊身前就是开骂道：
　　“你这窝囊废，竟敢打我大哥！”
　　紧接着，挥起拳头就是要打。
　　秦昊看都没有看易家老二一眼，轻轻一挥手，如同一道闪电一样，故技重施，一巴掌扇飞了易家老二。
　　剩下的易家老三是个实在人，见到大哥，二哥纷纷被打飞的情况下，立刻跑到了大哥，二哥身边，并且还给秦昊放狠话。
　　“秦昊，你等着，我三兄弟合击，足以匹敌练气八层，你就等死吧！”
　　秦昊摸了摸自己的头，感叹到天魔教弟子，一个个都这么傻的吗，你会合击你还要说出来让我知道？
　　也许只是个例吧。
　　人群再无之前的嘈杂，一个个天魔教弟子都变得很安静。
　　他们做梦也想不到，原本只有练气五层，一向唯唯诺诺的张三，今天竟然重拳出击，一拳撂倒一个。
　　这可是易家三兄弟！
　　天魔教外门弟子中，霸主一般的存在。
　　天，要变了呀！
　　“易家三兄弟强的是合击之法，只要施展出来，张三不一定是对手！”
　　“那也要能施展呀。”
　　“现在张三只要上前，拿捏住易家三兄弟，那所谓的合击之法，根本是个笑话。”
　　“这也是易家三兄弟轻敌了。”
　　“谁知道张三一下子变得这么强啊！”
　　在场所有的目光都汇聚在了秦昊的身上。
　　他们都期待着秦昊的下一步动作。
　　究竟是暴打易家三兄弟呢？
　　还是转身潇洒离开呢？
　　“你们三个，给我施展合击之法，让我看看，要不然我就把你们按到地上摩擦。”
　　秦昊原地不动，十分霸气的朝着易家三兄弟喊道。
　　秦昊的原意只是想看一下合击之法。
　　可是周围的天魔教弟子可不这么认为。
　　“张三，这是要杀人诛心呀！”
　　“今日易家三兄弟，不管是施展出合击之法，还是不施展合击之法，都是实实在在的输了呀！”
　　“这一招实在是毒啊！”
　　一句句话说出来，都是在说秦昊的做法是如何如何的高明，就连秦昊都有些纳闷，我就是单纯的想看一下合击之法呀。
　　这个时候，理解不到位的天魔教弟子，那自然是不懂就问，于是有人说道：
　　“这究竟高明在哪里，这个时候不趁胜追击，不是找打吗？”
　　“此言差矣。”这个时候一名贼眉鼠眼的天魔教外门弟子走了出来，款款道：“你这就不懂了，张三此举看上去就如同在资敌一般，像是个傻子！”
　　这不就是傻子行为吗？
　　很大一部分天魔教弟子内心都是如此想的。
　　“实际上，大有深意！”
　　“这其一，就是为了挫易家三兄弟的锐气，你想啊，我都打败过你了，我不怕你，我就让你施展合击之法，这个时候易家三兄弟施展合击之法，肯定是心有顾虑，不复之前勇猛。”
　　“这其二，则是展现出自己的分度，让大家都知道我张三是个正人君子，主动让他们三个人施展合击之法对付我，这样的话即使是战败了，外人也会说是易家三兄弟人多欺负人少，不讲规矩，这样一来易家三兄弟的名声就臭了。”
　　“这其三，其实大家也知道了，我就不多说了。”
　　贼眉鼠眼的天魔教弟子露出了深意一笑，转身就是要回到人群之中，这个时候就有人喊住了这一名弟子，道：
　　“我们怎么就知道了，你说呀！”
　　“这还用说，张三敢让易家三兄弟施展合击之法，自然是有自信，破了合击之法，要不然何至于，做出这等傻子行为！”
　　话毕，贼眉鼠眼的天魔教弟子消失不见。
　　众人看向秦昊的表情也是变了又变。
　　之前那名弟子的话，现在是越品越觉得有道理！
　　对呀，张三肯定是得到了什么奇遇，实力突飞猛进，根本不惧怕易家三兄弟了，要不然不可能做出这种傻子行为！
　　说不定，今天张三就是故意要拿易家三兄弟立威！
　　这张三心机深沉，实力莫测，惹不得，惹不得啊！
　　易家三兄弟这里也是一愣，他们原本都准备施展合击之法了。
　　被那名弟子分析下来之后，有些犹豫了。
　　拿捏不准，要不要打！
　　“大哥，你说张三是不是故意拿我们立威？”
　　“他肯定是记着以前的仇，想报复我们呢！”
　　易家老二，易家老三纷纷露出了一脸愁容。
　　天知道这张三竟然变化如此之大！
　　这才过去了几天呀！
　　易家老大咬了咬呀，今天要是施展出合击之法，还被秦昊打败了，那就真的丢人了！
　　要是赢了，那也丢人！
　　反正，今天只要是施展出合击之法，都是他们吃亏！
　　可是，要是不战而逃的话，那他们易家三兄弟的威名，可就不复从前了。
　　“这张三还真是狠毒，什么都算计好了！”
　　易家老大觉得自己现在，哑巴吃黄连有苦说不出！
　　“哼，张三算你狠，今天算是我们三兄弟栽在你手上了！”
　　易家老大狠狠的瞪了秦昊一眼之后，带着自家兄弟离开了。
　　易家三兄弟一走，其余人觉得没啥意思，纷纷散了。
　　不过，经过这件事情之后，张三可谓是在天魔教外门弟子中名声大噪！
　　并且传出了一个算计小郎君，卧龙张三的称号！
　　不知道，秦昊听到之后会作何想法。
　　易家三兄弟一走，也没有人找秦昊麻烦了，问了几句之后，秦昊得知了张三想要讨好的目标是谁了！
　　那就是天魔教内门大师姐，琴梦雅！
　　话说这一位，号称是沉鱼落雁，闭月羞花，传说中的九幽魔女转世，只要看上一眼就足以为之倾倒，从此天下无红颜！
　　秦昊也不知道是真是假。
　　因为，没有人看到过琴梦雅的真面目，正常情况下，琴梦雅都是蒙着面纱，看不清样貌。
　　不过，秦昊倒是得到了一个有用信息点，那就是琴梦雅是七大圣体之一的元幽圣体。
　　“看样子，我还要找机会，获取一些琴梦雅的血液了。”
　　秦昊记得很清楚，他想要弥补尸族身体缺陷，就必须收集七大圣体的血液。

第十四章：道可道，非常道！
天魔教驻地，最中央的房间外。
　　秦昊小心翼翼的避开禁制，来到了门前，轻轻的敲了敲房门，道：
　　“师姐，你在里面吗？”
　　等了有一会儿之后，门开了。
　　秦昊一眼望去，一个身材曼妙，看上去有些梦幻的女人走了出来。
　　一袭黑色长裙，迷人的柔软，白皙的长腿，修长的葱指，那若有若无的处子体香，无一处不吸引人。
　　唯一遗憾的是，那一张脸上蒙上了面纱，看不清容貌。
　　“找我何事？”琴梦雅清冷的说道。
　　“这些请师姐收下。”秦昊露出了讨好的笑容，将湖底草和玉瓶递了过去。
　　“不必了，湖底草三个时辰前，莫不凡已经给了我一株，多谢师弟的好意了。”
　　话还未说完，琴梦雅便是要进屋。
　　秦昊连忙上前，拉住了琴梦雅。
　　看着拉着自己的秦昊，琴梦雅一双俏目之中露出了不悦之色，秦昊敏锐的感受到了琴梦雅的不悦，连忙松开手道：
　　“师姐，你看看这玉瓶之内是何物。”
　　看着秦昊递过来的玉瓶，琴梦雅迟疑了一会，还是接了过去。
　　秦昊心里松了一口气。
　　湖底草能被截胡，我就不信寒天钟乳液也能被截胡！
　　果不其然，琴梦雅看过玉瓶内的寒天钟乳液之后，情绪有了明显的变化，略带吃惊的问道：“你是如何获得寒天钟乳液的？”
　　“全凭运气，全凭运气。”秦昊哈笑着道，实情自然是不能交代，只能含糊其辞。
　　琴梦雅贵为内门大师姐，自然是懂了秦昊的意思，也没有深究，稍稍打量了一下秦昊之后，略有疑惑。
　　这张三似乎和以前不一样了。
　　特别是气质和眼神。
　　现在的眼神，可比之前的清澈不少。
　　这让琴梦雅对秦昊有了一些好感，寒天钟乳液不同于湖底草，极难获得。
　　并且，那寒天山的寒天洞内，有着一条冰火寒蟒，寻常人解决不得，哪怕是她去了，也拿冰火寒蟒没有一点办法。
　　那可是能匹敌练气巅峰的妖兽。
　　“这寒天钟乳液对我极为重要，既然是师弟好意，我就收下了，还请师弟进来，喝上一杯茶。”
　　秦昊本想拒绝，可是一想到自己来这里不就是找靠山的，这种能近距离接触培养感情的机会，绝对不能错过！
　　其实，主要是秦昊想找机会看一看琴梦雅的真面目。
　　就这样，秦昊进了天魔教内门大师兄，都进不来的房间内。
　　房间内，陈设简单，一张桌子，四张凳子，一张床，一面镜子，外加一个衣柜。
　　空气中弥漫着一股淡雅的幽香。
　　“好香啊。”秦昊忍不住呢喃道。
　　“你这厮，好孟浪。”琴梦雅开口道，似乎带了些厌恶。
　　秦昊一脸无辜，自己只是实话实说！
　　“师姐，我只是实话实说，哪里孟浪了？”
　　“我在这里居住了一段时日，为何闻不到香味？”
　　“师姐，你这就不懂了，久居兰室不闻其香。”
　　秦昊这句话说出来，倒是让琴梦雅眼前一亮，道：“你倒是有些才气。”
　　“你稍坐片刻，我去沏一壶茶。”
　　“师姐，你去哪里沏茶呀！”秦昊话未说完，琴梦雅便已经消失不见，秦昊一脸疑惑。
　　“系统，这是怎么回事，好端端的人没了？”
　　“宿主当前位处一件强大的空间法宝之内，刚才琴梦雅动用了法宝之力，前往别处了。”
　　“什么鬼哦，这里不就这么点大，还能跑到哪里去？”
　　“宿主当前看到的只是冰山一角。”
　　秦昊到这里就明白了。
　　这分明就是琴梦雅不想让他看到更多呗！
　　秦昊不气也不恼，换做是他，他也会这么做。
　　不过，这样看来，好感就难刷了。
　　半刻钟之后，琴梦雅再次现身，手中端着一杯茶。
　　秦昊一闻，只觉得茶香扑鼻。
　　“师弟，请。”琴梦雅将茶杯递了过来。
　　秦昊接过，轻轻拿起了茶盖，小小的抿了一口。
　　一时间，茶水入口，只觉得心旷神怡，脑海中无数念头飞起，丝丝缕缕的灵力荡尽身心，修为竟然在缓缓提升。
　　并且，一股莫名的道韵萦绕在脑海。
　　“道可道，非常道。”秦昊几乎是脱口而出。
　　琴梦雅听到这句话的时候，仿佛被震击了一样，过了半晌才回过神来，随后又陷入了深思之中，思考着秦昊说出的这句话。
　　秦昊没有在意这个小细节。
　　继续品茗着琴梦雅的这一杯茶。
　　此茶，绝不简单！
　　“竟然，不知不觉的喝完了。”
　　秦昊回过神来，发现杯中的茶水已经是一滴不剩，他的修为也提升到了练气八层圆满，要是此刻吞噬一位修士，或者是妖兽的话，秦昊足以提升到练气九层！
　　并且，好处还远不止这些。
　　秦昊感知着，觉得对自身力量的掌控远超从前。
　　对于一些东西的领悟，也远超之前。
　　“这茶竟然提升了我的境界！”
　　秦昊震惊之余，看向了琴梦雅，琴梦雅此刻还在深思。
　　“没想到师姐所赐之茶，竟然是此等珍贵之物，承蒙师姐错爱。”秦昊道。
　　琴梦雅醒转，摇了摇头，似有疑惑，用不解的眼神看着秦昊。
　　眼前这个师弟，不简单。
　　“区区一杯茶有何珍贵，倒是师弟饮茶之时所说的话，让我颇有感触。”
　　道可道，非常道！
　　简简单单六个字，竟然阐述了大道至理。
　　此等境界，即使是父亲，也未必有。
　　秦昊这个时候，恨不得打自己一嘴巴。
　　这嘴欠的！
　　竟然一不小心说出了某位大人物的名言。
　　现在弄的琴梦雅以为是自己感悟出来的。
　　乐子大发了。
　　“呵呵，无心之言，无心之言，只是饮茶之时，稍有感悟，脱口而出罢了。”
　　琴梦雅再度摇了摇头，看向秦昊的眼神变了又变，眼前这个师弟，她看不懂。
　　“师弟无需谦虚，要真如同师弟所说，只是无心之言，稍有感悟时说出的话，那要让多少修士前辈汗颜，即使是家父也不一定能有如此感悟。”
　　这下子，秦昊觉得自己有必要学习一下说话艺术了。
　　琴梦雅竟然觉得自己是在谦虚！
　　也是，这种情况，任凭谁都会觉得自己谦虚了。
　　道可道，非常道！
　　可不是一般人能说出来的！
　　这可是大华夏，千古留名的大人物所说出的至理名言。

第十五章：天魔教二师兄
“此次只是为了将寒天钟乳液交给师姐，承蒙师姐厚爱赐茶一杯，也不便继续叨扰了。”
　　秦昊见情况不妙，起身就是要走。
　　“你其实还可以坐一会，我想和你论道。”
　　一般时候，琴梦雅说不定已经亲自下了逐客令，可是现在她却不想秦昊走得那么早，这是前所未有的。
　　“师姐谬赞了，我何德何能可以和师姐论道。”
　　秦昊说的可是大实话。
　　别说是论道了，就算是修炼这一块，他也是一窍不通的。
　　琴梦雅却不是这个想法。
　　她认为秦昊是觉得她的道行不够，不足以和他论道。
　　至于秦昊所说，应该是为了顾及她的颜面。
　　“师弟说的是，我道行不够，还不足以和师弟论道。”
　　听到这话，秦昊一脑袋问号！
　　我什么时候说了你道行不够，我明明说的是我道行不够呀！
　　秦昊正欲开口，却被琴梦雅截断了，琴梦雅清冷的说道：“师弟，可以离开了，谢谢师弟寒天钟乳液，以及道悟感受。”
　　紧接着，琴梦雅一挥袖，秦昊就出现在了门外。
　　琴梦雅在秦昊离开之后，蹙起了眉头。
　　开始冥思苦想。
　　秦昊脸色一变，直直摇头，这女人变脸比翻书还快，一会让他坐，一会直接送他出来。
　　秦昊也不想多想，现在已经混入天魔教了，还和天魔教大师姐搞好了关系，应该是搞好了关系。
　　之后，就是跟着天魔教进入秘境了。
　　“话说，张三的帐篷在哪？”
　　秦昊在营地内逛了一圈，发现好像每个帐篷都有人，一时间不好去哪。
　　这个时候，一个高大威猛的天魔教弟子，来到了秦昊的面前。
　　“你就是张三？”
　　秦昊看对方来者不善，心中嘀咕，这张三到底有多少对头，这怕是又碰到对头了。
　　“我就是张三，怎么了？”
　　“你进了大师姐的房间？”
　　这下子，秦昊明白对方的目的了。
　　原来是为了琴梦雅来的！
　　敢情，这是张三的情敌！
　　“师姐让我进去的，有问题？”秦昊自然不甘示弱，硬气的回应道。
　　“呵，大师姐一向待人冷淡，哪怕是英俊如大师兄，大师姐也是不假辞色，你何德何能进大师姐的房间！”
　　高大威猛的天魔教弟子恶狠狠的瞪着秦昊，好像秦昊绿了他一样。
　　秦昊看了一眼他的腰间，只见到腰牌上写着天魔教外门二师兄，朱庄。
　　“说，你是不是给大师姐灌了迷魂汤，要不然大师姐怎么可能让你进她的房间！”
　　朱庄气息外露，强大的气势汹涌澎湃，压迫着秦昊。
　　原来是个练气八层圆满的家伙，难怪说话这么嚣张。
　　朱庄的威压很强，一般的弟子根本顶不住，可是秦昊不一样，他和朱庄可是同等修为，而且他比朱庄更强！
　　尸王体质，可不是说笑的！
　　“大师姐想让我进去我就进去了，你想怎么样？”
　　“我想怎么样？”
　　朱庄轻笑一声，砂锅大的拳头就砸向了秦昊，拳风凌厉，力大势沉。
　　秦昊也学样，同样是轻笑一声，比朱庄小一号的拳头，迎上了朱庄的拳头。
　　两者对碰，一声轰隆炸响。
　　这一响，把不少帐篷里的天魔教弟子都惊出来了。
　　还以为是敌袭呢！
　　“张三怎么和二师兄打起了？”
　　“我听说是因为张三进了大师姐的房间？”
　　“你哪里听说的，我怎么不知道，而且张三进大师姐的房间，怎么可能，大师兄都进不去！”
　　“我听一个天魔教弟子说的，绝对真实！”
　　很快，就来了一大堆人，不为别的，就为了看热闹。
　　算计小郎君，卧龙张三大战天魔教外门二师兄朱庄！
　　此等大事，岂有不看之理？
　　“张三怎么敢惹二师兄的，二师兄可比易家三兄弟可怕多了！”
　　“也许是飘了，二师兄可是练气八层圆满修为，这一次来的弟子里面，除了大师兄和大师姐之外，无人可以压制。”
　　“张三，不自量力，算计了易家三兄弟不够，还想算计二师兄，他不知道在绝对的实力面前，一切算计皆成空的道理吗？”
　　众说纷纭，但是大部分都是说秦昊飘了的。
　　毕竟，二师兄的实力，懂的都懂。
　　“能挡住我一拳，你很不错。”
　　朱庄看着秦昊，眼里的轻蔑少了一分，多出了一分重视。
　　能够和他硬碰硬的，除了大师兄之外，秦昊算得上是第二个！
　　哪怕是大师姐和他赤手空拳，硬碰硬都要吃亏！
　　“这句话，应该我对你说才对！”
　　虽然那一拳秦昊没有动用全力，可是也用了七分力，没想到朱庄接下来了。
　　这可不是嘲讽朱庄，而是夸赞朱庄。
　　秦昊的尸王怪力，可不是开玩笑的，再加上修炼了尸神不灭经，力量早已经不是一般的强了，而是非常强！
　　全力以赴的情况下，每一击都有练气九层圆满才拥有的力度！
　　“狂妄！”
　　朱庄大喝一声，土黄色的灵力涌动，再一次一拳砸了过来，这一次的拳头给秦昊的感觉是厚重如山，以势压人！
　　秦昊不甘示弱，暗金色灵力在经脉中流转，反手一拳，再一次冲了过去。
　　这一次碰撞，声音更大。
　　两人的脚下土地都沉了半寸。
　　“怎么可能！”朱庄被秦昊打退了，足足退了三步，虽然面不改色，但是内心却是波涛汹涌，直呼不可能！
　　反观秦昊，站在原地，如同老树盘根，一动不动，安稳如山。
　　“没什么不可能，再来！”
　　秦昊又是一拳打了过去，这一次更强！
　　朱庄眼睛瞪大，咬着牙一拳轰了过去。
　　嘭！
　　朱庄虎口裂开，再一次后退了三步。
　　此刻，朱庄看向张三的眼神，完全变了。
　　充斥着震惊，不可置信。
　　“你不可能这么强！”朱庄低吼着。
　　“我就是这么强！”张三回应道。
　　剧本好像不对劲？
　　二师兄竟然被张三打退了！
　　这演的是哪一出呀？
　　不应该是二师兄暴打张三吗？
　　在场的天魔教弟子不约而同的揉了揉自己的眼睛，自己是不是眼花了，这是所有弟子此刻的想法。
　　没眼花呀，难不成是世道变了！
　　张三竟然这么强！
　　“朱庄你在干什么！”一道清冷的声音响起，琴梦雅不知道什么时候出来了。
　　这个时候，秦昊一口鲜血喷出，倒在了地上，颤声道：
　　“二师兄，我不过是进了一下大师姐的房间，你何必咄咄逼人，将我打成重伤！”
　　此时，全场寂静，众弟子皆无言。

第十六章：你解释一下
朱庄强行压下体内翻滚的气血，怒目圆睁的看着秦昊。
　　刚才秦昊两拳过来，气息平稳的很，压根就是没有一点事情，反倒是他被秦昊的拳劲震得气血翻涌。
　　“你休要装模作样，刚才发生了什么，大家都看得一清二楚。”
　　朱庄上前，要揭露秦昊的真面目。
　　“你给我站住。”
　　琴梦雅来到了秦昊身前，极度阴寒的气息弥漫开来，骇人的威压压在朱庄身上，朱庄只觉得身体如有千万斤重，难以抬起自己的脚。
　　“师姐，你千万不要被那张三骗了，他是在装模作样！”
　　朱庄强顶着威压，指着秦昊说道。
　　琴梦雅面色一寒，寒声道：“看来是我下手轻了，你竟然还有力气说话。”
　　威压顷刻间变了一个级别。
　　朱庄猛地跪倒在地，无力反抗。
　　即使是开口，也是艰难无比。
　　彻底压制住朱庄之后，琴梦雅来到了秦昊身边，俯下身来，轻声道：
　　“师弟，身体无恙？”
　　“师姐，师弟身体无恙，你快快收了威压，要不然二师兄会迁怒于我的。”
　　秦昊一边说，一边还擦拭了一下嘴角的血迹，然后面带惧色的看了跪倒在地的朱庄一眼，似乎是害怕朱庄报复他。
　　这一连串的表演下来，目睹事情经过的天魔教弟子直呼内行！
　　不愧是算计小郎君，卧龙张三。
　　这一套组合技，堪称完美。
　　只是，接下来二师兄，不好受了。
　　“他敢！”琴梦雅一声呵斥。
　　嘭！
　　朱庄这一次直接是五体投地，全身心和大地亲密接触，被琴梦雅的威压，死死的压制。
　　紧接着，琴梦雅伸出柔荑，放在了秦昊的手上，探查脉象。
　　接触到琴梦雅的手后，秦昊露出了一脸享受的面容，凉凉的，软软的，这就是天魔教大师姐，号称九幽魔女的手吗？
　　滋味，妙不可言。
　　周围的天魔教弟子看着秦昊这一副欠揍的表情，杀人的心都有了。
　　我也想要碰一碰大师姐的手啊！
　　张三凭什么可以这样，凭什么啊！
　　朱庄，你为什么不找我麻烦，这样的话大师姐的手，此刻就是搭在我手上了！
　　如果眼神可以杀人的话，秦昊已经死了无数次了。
　　琴梦雅探查完后，眉头微皱，似有怒气。
　　秦昊见琴梦雅探查完毕，立刻装出了一副虚弱，痛苦的表情。
　　“心脉受损。”琴梦雅淡淡的说道，可语气却是相当不好，众弟子听到后，只觉得如芒在背，脖颈一冷。
　　“朱庄，你解释一下，张三为什么心脉受损了！”
　　一声娇喝，如同天雷一般炸响。
　　朱庄的身体直接被压的沉入到了地面之内。
　　此刻，朱庄的内心是狂乱的！
　　什么鬼哦，什么鬼哦！
　　张三，心脉受损？
　　师姐，你是不是在开玩笑？
　　他刚才可是生龙活虎，一拳更比一拳强！
　　我估计就算我被打死，他都不一定心脉受损！
　　众多围观的天魔教弟子都是一脸疑惑。
　　刚才秦昊不是压着二师兄打吗？
　　怎么一会儿就被二师兄打得心脉受损了？
　　难不成是装的？
　　可是，心脉受损怎么装呀，这可是大师姐亲手探查下得到的结论。
　　不会错，应该不会错。
　　“师姐，你这样压着二师兄，二师兄说不了话的。”
　　秦昊故作虚弱的说道，但是眼神之中的得意却是藏不住。
　　任凭朱庄怎么想，都想不到，他的心脉是他自己震伤的。
　　目的很简单，就是为了栽赃朱庄！
　　心脉可是人之根本，但凡不是个傻子，都不可能做出自损心脉的事情。
　　可是他秦昊，不是人啊！
　　“师弟说的有理，朱庄你起来给我个解释。”
　　琴梦雅不知道为什么，有些愠怒。
　　这种事情很久没有发生了，由于体质的原因，她的情绪一向平稳。
　　不过，今日有些改变。
　　“难不成是因为他？”琴梦雅看了一眼秦昊，随即摇了摇头。
　　之前张三也时常向她献殷勤，可是她没有任何感觉。
　　或许是别的原因。
　　琴梦雅这无心一眼，可吓惨秦昊了。
　　不会被发现了吧？
　　不过，琴梦雅看了一眼之后，就没有关注秦昊了，这让秦昊提到嗓子眼的心，掉了下来。
　　朱庄此刻颤颤巍巍的站了起来。
　　实在是太恐怖了！
　　大师姐，太恐怖了！
　　仅仅只是威压，就让他毫无反抗之力。
　　“大师姐，我真的不知道是怎么回事，我刚才和张三对打，大家都看到了，明明是我吃了亏啊！”朱庄欲哭无泪，带着哭腔道。
　　“你吃了亏？”琴梦雅好像是听到了笑话一样，摇了摇头道：“你是不是要告诉我，张三的心脉受损是装出来的，你反倒是真的受了伤？”
　　“大师姐明鉴，事实的确是如此啊！”
　　不少有心思的天魔教弟子听到朱庄应话之后，纷纷是唉声叹气。
　　二师兄实力高强不假，可是算计这方面，比起张三来讲，实在是蚂蚁比大象，压根不是一个级别的存在。
　　“心脉受损都能装，你装出一个给我看看！”
　　琴梦雅看着眼前的朱庄，满嘴胡言。
　　又看了看身后的秦昊，身体颤抖，似乎是在害怕报复。
　　情绪有了波动。
　　一个能说出道可道，非常道这等领悟的弟子，竟然表现出如此姿态，由此可以看出朱庄是何等霸道，不讲道理！
　　“好，我今日就让你受点伤。”
　　琴梦雅柔荑轻动，缓缓一掌拍出。
　　隔空一击，将朱庄直接拍飞。
　　被拍飞的朱庄只觉得胸口处开始蔓延一股难以言喻的寒冷，这股寒冷似乎要冻结他体内经脉，冰封他的心脉。
　　“师姐，饶命！”朱庄艰难的站了起来，缓缓道。
　　“我还不至于要了你的命，略施惩戒而已，三天后你自然无恙。”
　　“多谢师姐手下留情。”朱庄道。
　　“今后，该做的，不该做的，你最好心里面有数。”
　　抛下这句话之后，琴梦雅看了一眼秦昊，轻声道：“等会，你来我那一趟，我给你些疗伤丹药。”
　　话毕，琴梦雅便离开了。
　　琴梦雅一走，秦昊立刻恢复了生龙活虎的状态，对着朱庄道：
　　“咳咳，二师兄，我就先去师姐那了，你自便啊，最好是不要找我麻烦了，师姐看到了不好。”
　　说完之后，秦昊换成了一脸虚弱的姿态，一瘸一拐的走向了琴梦雅的房间。
　　装！
　　还装！
　　你真的会装！
　　在场所有的天魔教弟子，都是如此想到。
　　朱庄咬了咬牙，眼中闪烁着仇恨的火焰。
　　好一个张三。
　　好一个张三！
　　我朱庄记住你了！

第十七章：再入闺房
秦昊大摇大摆的来到了琴梦雅的房间前。
　　再一次轻轻的敲了敲门。
　　这一次不等秦昊说话，琴梦雅便是打开了门，然后清冷的说道：
　　“进来吧。”
　　秦昊走了进去，还是那般古朴简洁的房间。
　　“这里是一些疗伤丹药，你服用之后留在这里疗伤。”
　　琴梦雅指了指桌子上放着的玉瓶，然后继续补充说道：“你也不用担心朱庄，日后他要是找你麻烦，你就来找我。”
　　抛下这句话之后，琴梦雅便消失不见了。
　　秦昊自然是喜出望外。
　　琴梦雅的意思很明显，就是要保他了。
　　以琴梦雅的影响力和实力，自己日后在天魔教定是顺风顺水，这一次进入秘境的事情，基本上是稳了。
　　“要你无用呀。”
　　秦昊看着桌子上的玉瓶，颇有些无奈的想到。
　　他身上的伤，已经好了。
　　即使是心脉受损这种伤势，凭借着尸王强大的恢复力，恢复如初也只需要几盏茶的时间。
　　不过，秦昊还是装模作样的拿起玉瓶，服用了一颗丹药，之后便是原地打坐，开始运功调息，炼化药力。
　　这一切自然是做给琴梦雅看的。
　　暗处，一直观察着秦昊的琴梦雅，见到秦昊服下丹药，打坐炼化后，也没有再继续关注秦昊。
　　而是开始思考道可道，非常道了。
　　“这句话，短短六字，却奥妙无穷。”
　　琴梦雅由衷地发出了感叹。
　　心中不免更加看重秦昊了。
　　外边，朱庄遥遥的看着琴梦雅的住所，打着冷颤，心中疑惑着。
　　“张三那家伙怎么还不出来？”
　　按照以往的情况，即使是有人进入了大师姐的房间，那也是短短几个呼吸就出来了。
　　哪里能像张三一般，待上那么长时间。
　　现在已经足足过去一刻钟了，张三竟然还没有出来，难不成！
　　朱庄心中有了个大胆的想法。
　　“大师姐难道把他留在里面了！”
　　这可就不得了！
　　要真是这样的话，这可是大师姐第一次留人，哪怕是大师兄都没有这待遇。
　　不行，不行！
　　这件事情，他必须告诉大师兄。
　　当然，朱庄想要把这件事情告诉大师兄，不仅仅是因为大师兄倾慕大师姐，还有借大师兄之手教训张三的想法。
　　“只不过，大师兄现在还没有回来，我该去什么地方找他呢？”
　　朱庄正思考着，一位身穿黑色长袍，剑目眉星，腰佩长剑的男子朝他走了过来。
　　“朱庄原来你在这，随我去准备，秘境之事已经谈妥，明天就要出发了。”
　　朱庄听到这熟悉的声音，心中大喜。
　　“大师兄，你回来了。”
　　见到朱庄一脸欣喜的表情，莫不凡有些摸不着头脑，稍稍打量了一下朱庄之后，莫不凡发声问道：
　　“你和梦雅师妹动手了？”
　　莫不凡的话语中带着丝丝寒气。
　　“没没没，我哪里敢和大师姐动手！”
　　朱庄连忙解释，自己先前才被琴梦雅教训了一顿，现在要是又被莫不凡教训上一顿，那可真是欲哭无泪。
　　“那你身上的寒气是如何来的，你别告诉我是别人打的！”
　　“这自然是大师姐略施惩戒。”
　　“那你还说你没和梦雅师妹动手，难不成梦雅师妹会无缘无故的打你，你别说我不信，你自己都不会信！”
　　莫不凡眼中已经闪着怒火了。
　　朱庄之前的欣喜消失不见，化作了苦笑，自己这不是越解释越乱吗。
　　“大师兄，你听我细细道来。”
　　“可以。”莫不凡收敛了情绪，朱庄他还是很相信的，毕竟是他的心腹之一，只是琴梦雅太过重要，才让他乱了心神。
　　朱庄将事情始末讲了一遍之后，莫不凡表面平静，实则内心已经波涛汹涌了。
　　梦雅师妹，竟然维护别人！
　　这可是前所未有的。
　　难不成，梦雅师妹对那个张三有意思？
　　不行，梦雅师妹只能是我的！
　　莫不凡强压下怒火，他心中早已将琴梦雅视作禁脔，谁都不可以动。
　　“张三，现在在哪？”
　　“张三现在在……”朱庄欲言又止。
　　“快说，扭扭捏捏的干什么！”
　　“他现在还在大师姐的房间里面。”
　　此话一出，莫不凡当即便是忍不住，怒气爆发而出，狠狠的一掌拍在了地上。
　　尘土四溅，地上多出了一个一丈宽的掌印。
　　朱庄心中暗暗吃惊。
　　大师兄的实力又有提升了，至少已经是练气巅峰层次了。
　　“好一个张三！”
　　莫不凡深深的吸了一口气之后，平复了情绪。
　　“张三我迟早会对付的，现在我先去找梦雅师妹聊一聊明天开启秘境的事情。”
　　“秘境要紧，秘境要紧。”朱庄连连道。
　　莫不凡点了点头，朝着琴梦雅的房间走去。
　　张三都能进去，那我自然也可以进去。
　　有些小激动，我还没有进去过呢！
　　莫不凡怀揣着这样的小心思，敲了敲门。
　　“梦雅师妹，我来找你聊一聊关于秘境开启的事情。”
　　屋内，琴梦雅正在领悟道可道，非常道。
　　现在正是关键时刻，她已经抓住了一刹那的灵感，就快有了突破。
　　但是，莫不凡一顿敲门，打断了琴梦雅的思绪。
　　“就差一点点了。”琴梦雅有些遗憾。
　　“究竟是谁在敲门，打断我的思绪？”
　　琴梦雅有些小脾气了。
　　这敲门，敲的真是巧。
　　早不敲，晚不敲，偏偏在她悟道的关键时刻敲。
　　不过，琴梦雅一向能控制住自己的情绪。
　　这也怨她，不记得开启禁制了。
　　要是开启了禁制，便不会发生这样的事了。
　　琴梦雅打开了门，见到了莫不凡。
　　见到琴梦雅开门，莫不凡立刻堆出一脸笑意，并不自觉的往房间里走。
　　琴梦雅皱了皱眉头，伸手拦住了莫不凡。
　　“师兄有事，在这里说就好了。”
　　莫不凡尴尬的停下了脚步，说道：“梦雅师妹，我是来找你商量一下关于秘境的事。”
　　“此事全权交予师兄就好，我相信师兄的能力。”
　　琴梦雅说完之后，便是关闭了房门。
　　莫不凡还沉浸在那一句我相信师兄的能力之中。
　　随后便是禁制被琴梦雅打开。
　　莫不凡被禁制送到了离琴梦雅的房间有三丈远的地方。
　　“不对呀！”这个时候，莫不凡缓过神来！
　　琴梦雅这不是优雅的把他拒之门外了吗？
　　并且还开启了禁制！
　　凭什么那个张三就能进去，而他身为天魔教外门大师兄都进不去！
　　张三，
　　张三！
　　张三！！
　　我莫不凡记住你了！
　　这个时候，盘膝打坐的秦昊突然打了个喷嚏，喃喃道：“谁又在夸我帅了？”

第十八章：天魔魔气
白驹过隙，时间流逝，一夜悄然而过。
　　秦昊呼出了一口浊气，站了起来，伸了个懒腰。
　　一夜过去了，他什么事情都没有做，只是冥想了一夜。
　　“你伤势恢复了？”
　　琴梦雅不知道何时出现在了秦昊的身边，看着神清气爽，生气勃勃的秦昊，诧异的问道。
　　心脉受损，按道理没那么容易好才对。
　　“体质特殊。”秦昊解释道。
　　这反而让琴梦雅更加诧异了。
　　秦昊的体质特殊？
　　她把脉的时候，并没有察觉到呀。
　　不过，琴梦雅并没有深究，毕竟每个人都有自己的秘密。
　　“今日便是三宗会面，开启秘境的日子，你随我一同前去。”
　　琴梦雅一边道，一边伸出白玉般的手，递给了秦昊一样东西。
　　这是一个古朴的木质令牌，令牌上龙飞凤舞的写着一个“魔”字。
　　秦昊看了一眼令牌，目光便被魔字吸引，只是片刻，秦昊仿佛被拉入了另一个世界，在这个世界里面，魔气滔天，有一道虚影擎天立地，手持枯木古琴，恣意张狂，似要与天斗。
　　秦昊愣愣的接过令牌，眼前的画面依旧不变。
　　只不过此刻，令牌上涌现出了一缕黑色气息，悄无声息的进入了秦昊的体内。
　　琴梦雅眉头一皱，伸出了手，但又缩回了手。
　　“或许他能领悟什么，魔气或许可以为他所用。”
　　琴梦雅认为以秦昊的悟性，说不定可以领悟出什么，毕竟秦昊可是说出过道可道，非常道此等惊人之语的。
　　要是悟出了什么，那可是不一般的机缘。
　　“检测到宿主体内有一丝天魔魔气，考虑到宿主当前修为无法炼化，是否花费吞噬点强行炼化？”
　　系统的提示音，让秦昊清醒过来，但是那擎天立地，恣意张狂，手持枯木古琴的身影，却是深深的刻在了秦昊的脑海里。
　　“天魔魔气是什么？”秦昊问道。
　　“天魔魔气乃是至高魔修才能修炼出来的魔气，价值极高，并且和天魔乱古今这一神通有关。”
　　“神通又是什么？”
　　“神通乃是超脱于法术之上的绝技手段！”
　　“那你给我炼化了。”
　　既然这一缕魔气价值极高，又和所谓的神通有关，那秦昊自然是毫不犹豫的炼化。
　　“宿主当前的吞噬点为五十点，只能炼化千分之一！”
　　“五十点吞噬点只能炼化千分之一！”秦昊差一点没有惊呼出声，这天魔魔气的价值究竟多高，仅仅只是一缕，消耗五十点吞噬点都只能炼化千分之一！
　　“那就给我炼化千分之一。”
　　天魔魔气越难以炼化，就说明对秦昊的价值越高，所以秦昊选择炼化。
　　“恭喜宿主消耗五十点吞噬点，炼化天魔魔气，当前炼化进度，千分之一。”
　　通过系统炼化之后，那一缕进入秦昊体内的魔气，钻入到了秦昊的心脉之中，然后就蛰伏了起来，静静的呆在秦昊体内，吸收着秦昊的灵力，强化自身。
　　天魔山，一处草长莺飞，鸟语花香之地。
　　一人独坐在梧桐树下，饮酒抚琴，好不自在，但是下一刻他却流露出了一丝意外的情绪。
　　“我留给雅儿令牌之中的天魔魔气竟然被炼化了，虽然只是炼化了千分之一，但也是了不得了。”
　　那人有些欣喜，但随即又是皱了皱眉头，自言自语道：“只是这气息有些不对，不是雅儿炼化的，是一个练气八层的小修士，还是个男的！”
　　“哈哈，一个练气八层的小家伙竟然可以将天魔魔气炼化千分之一，真是后生可畏，雅儿回来之后，我一定要看一看，究竟是何方神圣，如此了得。”
　　那人将杯中之物一饮而尽，便是即兴弹起了一首古老的曲子。
　　“多谢师姐。”秦昊朝琴梦雅鞠了一个躬，表示感谢。
　　“不用谢我，你能炼化这一缕魔气，是你自己的能力，与我无关。”
　　琴梦雅语气清冷，但内心却是有些震撼，她并没有想到秦昊竟然能够炼化那一缕魔气。
　　即使只炼化了一点点，但也十分令人震惊了。
　　“话不能这么说。”秦昊摇了摇头，摆了摆手上的令牌道：“若是没有师姐赠予令牌，即使我能力通天，也是巧妇难为无米之炊。”
　　“你就当是我的回赠，你之前送给我的寒天钟乳液也是十分珍贵之物。”
　　“寒天钟乳液，师姐已经用一盏茶回赠了，我岂能占师姐便宜，就权当我欠师姐一个人情，日后若是师姐有事需要我帮忙，定当全力而为，赴汤蹈火不在话下。”
　　琴梦雅本想回绝，但看秦昊一脸认真模样，只是微微点了点头。
　　“魔气虽然被你炼化，但令牌依旧有用，你佩戴在身上，关键时刻可以保你一命。”
　　秦昊闻言，看了看手中的木质令牌，毫无忌讳的直接挂在了腰间。
　　“谨遵师姐嘱咐。”
　　琴梦雅不再多言，轻轻一挥手，房门便是打开，然后莲步轻移，走了出去。
　　秦昊紧随其后，始终慢琴梦雅一步。
　　门外，莫不凡等候多时，见到琴梦雅出来之后，脸上便是浮现出了笑意，正想上去问候一番，却又见到秦昊紧随其后，脸色一沉，但很快又恢复到了常态。
　　其他弟子见到秦昊随着琴梦雅一同出来，皆是忿忿不平。
　　为何张三这般好命，可以得到大师姐如此看重，同居同行！
　　秦昊见到众人那几乎要杀掉他的眼神，只是保持着一脸随和的微笑，显得人畜无害。
　　嫉妒吧，这是你们羡慕不来的！
　　随后，秦昊看了一眼莫不凡，见到莫不凡腰间的腰牌之后，微皱了一下眉头。
　　“这就是天魔教的外门大师兄吗？”
　　“怎么感觉对我有很深的敌意？”
　　“难不成是．”
　　秦昊看了一眼琴梦雅，心思细腻的他，一瞬间就明白是怎么回事了。
　　心中暗道，琴梦雅还真是受欢迎，应该是天魔教中女神级别的人物，这一点从之前张三的行为之中就可以看出来。
　　“梦雅师妹，我们去幽冥山参加三宗会面。”
　　“嗯。”琴梦雅轻轻嗯了一声，便朝着幽冥山的方向走去。
　　秦昊本来是紧随其后，只落后一步，可是莫不凡插了一脚，抢了秦昊的位置，还挑衅般的看了秦昊一眼。
　　秦昊只是微笑，放慢了脚步，并不在意莫不凡的行为。
　　他的目的可不是琴梦雅，而是幽冥山秘境！

第十九章：三宗会面
幽冥山脚下，道门的人和正一派的人都已经到了。
　　正一派这边的代表乃是赵明和骆斌。
　　道门的代表则是道门新秀李书，传闻此人乃是道门内门大师兄李奕的弟弟，实力非常高强，同骆斌一样，都是半步筑基的高手。
　　“莫不凡怎么还不来？”赵明有些不耐烦了。
　　“也许是被他那师妹耽搁了。”骆斌道。
　　“再等等就是，何须多言。”李书道。
　　半刻钟之后，天魔教一众人等终于来到了幽冥山脚下。
　　“来迟了，来迟了。”莫不凡上前拱手作揖，以示歉意。
　　赵明似笑未笑，看着莫不凡身后的琴梦雅，露出了一丝好奇。
　　这女子莫非就是莫不凡的师妹，还真是如同传闻中所说的一般，冰山性格，常年戴着面纱，不以真面目示人。
　　“莫兄怕是因为师妹的缘故，这才姗姗来迟吧。”赵明道。
　　“呵呵。”莫不凡尴尬地笑了笑。
　　“我可听说，你这师妹和你天魔教内一名叫作张三的弟子走到很近，看来莫兄只是一厢情愿。”赵明不可谓不毒舌，一言击中莫不凡要害。
　　莫不凡心中怒火升腾，却强忍着没有发作，心中对于秦昊的愤恨更甚。
　　“我看赵兄也好不到哪里去，不知道为何竟然成了独臂侠了。”
　　论讥讽人的功夫，莫不凡也是不差，寥寥两句，便是让赵明面露难堪之色。
　　看着自己空荡荡的右手，赵明的心里那可是说不出的痛！
　　这一切都是拜那个尸族所赐，那尸族不仅杀了他的弟弟，还断去他一臂，此仇不报他赵明誓不为人！
　　“各位莫要争执了，开启秘境要紧。”
　　李书本来是不想插嘴，毕竟这是赵明和莫不凡之间的矛盾，可是如果任凭他们争吵下去的话，谁知道要吵到什么时候，他这一次可是带着任务来的，时间宝贵。
　　“李兄言之有理，开启秘境事大，我就不和赵兄多聊了。”莫不凡面带微笑，眼神中有些得意。
　　“哼，李兄说的是，刚才也是和莫兄多日未见，稍稍聊了两句，有些止不住。”赵明收敛了情绪，也是露出了笑容，继续道：
　　“我们这就来聊聊秘境开启之后的一些事宜，只不过这一次莫兄要专心思考，莫要被女人夺了魂魄，耽误了时间。”
　　“你！”莫不凡就要发作，却被李书给拦了下来。
　　“二位要是如此下去，那我们也不用开启秘境了，我道门直接退出。”李书表情严肃道。
　　“呵呵，李兄言重了，这件事情是我错了，是我错了。”
　　赵明自然是清楚幽冥山秘境的重要性，当即就是直接认错。
　　这才让莫不凡和李书的表情缓和了一点。
　　“话不多说，这一次开启秘境之后，我们三宗弟子全凭本事，自取机缘，有没有问题？”
　　对于这一点，莫不凡和赵明都是没有问题的，纷纷是点了点头。
　　“好，那就请赵兄和莫兄拿好法宝，随我去开启幽冥山秘境。”
　　李书也不想多说了，直接就是拿出了法宝，风之刃。
　　幽冥山秘境的开启方式有些奇特，需要火土风三种不同属性的法宝，齐齐发力之下，才可以开启幽冥山秘境。
　　赵明所携带的法宝是一面土属性的盾牌，岩盾。
　　莫不凡则是握着一丝火苗，这乃是天魔教镇教之宝之一的天魔魔火的子火。
　　三人各自手持法宝，一步步走上了幽冥山，三种不同属性的法宝之力，相互纠缠在一起，护持住了三人。
　　随着三人的步步前进，幽冥山秘境外围的禁制开始逐渐消散，最终化作虚无。
　　一声巨响，幽冥山秘境外围出现了一个巨大的光点，光点足有三丈长，三丈宽。
　　“这是秘境入口。”李书淡淡道。
　　三人并没有直接进去，反而是再一次回到了山脚下，开始商量让谁先进去。
　　“我觉得我们三个门派，可以各自选出十名弟子，作为先锋，先进入秘境之内探查。”赵明说出了自己的想法。
　　莫不凡和李书沉思了片刻，同意了这个想法。
　　的确，秘境之内的危险，不得而知。
　　这个时候，为了避免不必要的损失，就需要派出先锋，先进去探查清楚情况了。
　　“那就去挑选弟子。”莫不凡道。
　　剩下两人点了点头，回到了各自阵营。
　　莫不凡表面严肃，心中却早已有了算计。
　　趁此机会，他势必要除掉张三这个不稳定因素，琴梦雅只能是他的，其他人想都不要想。
　　“朱庄，你过来。”莫不凡挥了挥手，示意朱庄过来。
　　朱庄有些疑惑，但还是来到了莫不凡身边。
　　秦昊这个时候，混在天魔教弟子之中，看见这一幕眼睛骨碌的转了一圈，心中道：
　　“莫不凡估计是要借秘境来对付自己了。”
　　不出秦昊所料，莫不凡和朱庄讲了两句，并递给朱庄一件物品之后，莫不凡就开始选人了。
　　第一个，选的就是秦昊！
　　秦昊无所谓，做先锋就做先锋，毕竟系统给出的任务，就是让他进入幽冥山秘境，然后得到幽冥山秘境的秘境传承，早进去还说不定好一点。
　　只不过，秦昊被选中这件事，却是让琴梦雅有些不乐意。
　　她自然是知道，秦昊去秘境是干什么的。
　　那可不是去寻找机缘，而是去排除危险的。
　　要是换句话说，所谓的先锋和炮灰实际上没什么区别。
　　十名弟子很快就挑选完毕了。
　　天魔教这一边，除了秦昊面色如常之外，剩下的被选中的弟子中，就只剩下一个朱庄没有哭丧着脸了。
　　“都给我打起精神，等会进入秘境之后，小心行动，不要做无意义的行为，特别是逃跑，听到了没？”莫不凡严肃道。
　　“听到了！”朱庄回答道。
　　见只有朱庄一个人回话，莫不凡也没有说什么，一声令下就是带着一行人来到了光点前面。
　　赵明和李书也是挑选好了弟子，来到了光点前面。
　　“那就开始进入秘境。”赵明说道。
　　赵明这一出声，被秦昊听到了，稍稍瞥了一眼赵明之后，秦昊差一点就要冲上去，一刀砍死赵明。
　　“赵明也在这里……”秦昊压住了心里疯狂上涌的怒火。
　　尸王本能告诉他，周围隐藏着强者，要是这个时候秦昊暴起杀人，非但杀不了，还可能暴露自己的身份，将自己陷于险地之中。
　　于是秦昊头也不回，直接一头扎进了光点内。
　　赵明则是感受到了一丝杀意，感觉后背发凉。

第二十章：第一轮，妖兽狂潮
进入秘境之后，秦昊来到了一片宽阔的平原上。
　　上方是蔚蓝的天空，偶有一朵白云飘过，下方是一望无际的平原，青草依依，似一幅画卷。
　　“这里就是幽冥山秘境吗？”
　　秦昊由衷地发出了感慨，秘境之内的风景可比外面的风景好上不少。
　　“张三师弟。”一道熟悉的声音响起。
　　秦昊回头看去，竟然是朱庄！
　　秦昊不自觉的摸了摸自己的头，心中带着些许疑惑，这朱庄喊自己干什么。
　　不等秦昊思考，朱庄就来到了秦昊旁边，带着一脸的笑意，递给了秦昊一样物品。
　　一个看起来很花里胡哨的袋子。
　　“这是储物袋，里面装了一些丹药，就当是我给张三师弟你赔罪了，还请收下。”
　　秦昊半信半疑的接过储物袋，探查了一下之后，并没有发现什么异常，里面确实是装了一些丹药。
　　见秦昊接过储物袋之后，朱庄笑的更开心了。
　　“还请师弟在大师姐面前替我美言几句，我这身上寒气还没有散去呢。”
　　的确，秦昊感知了一下之后，发现朱庄的气息不是很稳，实力有所下降，偶尔有寒气自朱庄的毛孔中散发出来。
　　“这个自然。”
　　正所谓伸手不打笑脸人，朱庄主动向自己示好，秦昊自然是不能冷脸相待，至少现在不能。
　　“那就助师弟一路顺利，找到机缘，更进一步。”
　　朱庄恭维了几句之后，便是转身离开了。
　　这一个小插曲，秦昊没有太在意，直接把储物袋别在了腰间，开始随意的在平原上行走。
　　不过，有一点倒是很让秦昊生疑。
　　那就是他接过朱庄递给他的储物袋之后，天魔教进来的先锋弟子，就似乎特意的避开他一样，不愿意接近他。
　　“朱庄典型的黄鼠狼给鸡拜年，绝对是不安好心。”
　　秦昊明白朱庄不可能无故献殷勤，更不可能为了让他在琴梦雅面前说几句好话献殷勤，这一切很可能和莫不凡有关。
　　但是秦昊对自身实力有信心，这一些小伎俩，秦昊并不放在心上。
　　一炷香之后，平原晃动了一下。
　　这让无所事事的秦昊来了兴致，终于要开始了吗？
　　按照前世小说中的套路，秘境之内一般都是危机四伏，稍有不慎就要身陨道消的。
　　只有这样才显得机缘来之不易。
　　“第一轮试炼开启！”
　　一道毫无感情的声音响彻整个秘境平原。
　　天空中出现了一行巨大的字。
　　上面写着“第一轮，妖兽狂潮，领头妖兽练气九层，随从妖兽练气四层，共计五十头！”
　　秦昊还没有看完，就感觉到一阵地动山摇，平原上出现了黑漆漆的一片，震耳欲聋的牛叫声响起。
　　“竟然是莽牛群！”一名道门弟子惊叫道。
　　“这可如何是好，那领头的莽牛可是练气九层修为，我们完全顶不住啊！”正一派弟子绝望的说道。
　　“还瞎嚷嚷，一个字跑呗！”一位天魔教弟子二话不说，转身就跑。
　　莽牛乃是一种常见的群居妖兽，攻击性小，一般不主动攻击修士，但是它们并不弱小，反而是力大无穷，皮糙肉厚，要是惹上它们，一定会头痛无比。
　　因为，你面对的可不是一头，而是成群结队的莽牛！
　　在场的先锋弟子，除了秦昊和朱庄拥有和练气九层领头莽牛较量的实力外，其他人一旦对上，只能被牛蹄践踏，更有甚者随从莽牛都打不过。
　　这样的杂牌军碰上秩序井然的莽牛群，一击即溃！
　　秦昊乃是三十名先锋弟子之中修为最高的一位，并且战力不俗，有自信和练气九层的领头莽牛硬碰硬。
　　可是此刻，秦昊也在不要命的逃跑。
　　“一头还好说，五十头谁顶得住啊！”
　　秦昊内心狂吼，双腿如风，在平原上驰骋着，疯狂逃窜。
　　跑了有一会儿之后，秦昊感觉有些不对劲。
　　往身后一看，五十头莽牛秩序井然，没有一个掉队，眼眸通红，死命的追着秦昊。
　　哪怕距离它们更近处有其他弟子，它们也完全不看一眼，一心一意奔着秦昊而来。
　　“我这是杀了你们的父母吗，怎么只追我一个！”
　　秦昊已经开始口吐芬芳了。
　　这五十头莽牛一根筋的追在他身后，时间久了的话，秦昊绝对是要被追上的，到时候一阵牛蹄子绝对是免不了。
　　虽然凭借尸王体质，能够不死。
　　可是谁愿意被牛蹄子践踏，特别是一个方阵的牛蹄子，那滋味绝对无法言喻。
　　这个时候，不远处的朱庄露出了诡计得逞的微笑，笑的十分开怀。
　　“还是大师兄有办法，一个小小的储物袋，就可以致张三于死地，并且还可以将张三之死推到妖兽身上，这样就不怕大师姐怪罪了。”
　　正巧这个时候，秦昊不经意的看了朱庄一眼，见到朱庄笑的如此开怀，秦昊心里面就来气，他被莽牛群狂追不止，绝对和朱庄有关系。
　　“二师兄，救我！”
　　秦昊大喊一声，朝着朱庄所在的方向加速冲了过去，朱庄见状心中大呼不要！
　　因为，莽牛群也跟着秦昊过来了。
　　“师弟，你顶住片刻，师兄我这就给你搬救兵去。”
　　朱庄可不敢让秦昊接近他，他身上还有大师姐留下的寒气，动用灵力的时候，会有寒气阻塞，短时间内或许看不出什么，可是时间一长，就会出问题。
　　到时候他绝对跑不过秦昊。
　　跑不过秦昊的代价，那就是被莽牛群一阵牛蹄子，绝对是摧筋断骨，当场死亡。
　　莽牛群可不会管他是不是天魔教外门二师兄。
　　朱庄撒腿就跑。
　　秦昊自然是不能让朱庄跑了，紧随其后。
　　莽牛群一如既往，盯着秦昊。
　　就这样，平原上出现了很滑稽的一幕，秦昊追着朱庄，莽牛群追秦昊。
　　原本担忧自己会不会被牛蹄子践踏的先锋弟子都松了一口气。
　　太好了，莽牛群都追秦昊和朱庄去了。
　　太舒服了。
　　“你说莽牛群为什么一直追着张三呢？”
　　“或许是因为他帅吧。”一名道门弟子道。
　　“你确定不是因为他遭人恨？”一名正一派弟子反驳道。
　　“你确定想让他追着你跑？”天魔教弟子反问道。
　　“也是，肯定是因为张三太帅了，这才让莽牛群穷追不舍。”正一派弟子立马改口。
　　这个时候这一名正一派弟子看向了秦昊，发现秦昊也在看着他，不过很快就收回了目光。
　　这让这一名正一派弟子松了口气。
　　差一点点就人没了。
　　幸好我改口改的快。

第二十一章：马牛羊
半刻钟之后，朱庄已经有些乏力了，速度明显的慢了下来。
　　这个时候朱庄回头看了一眼秦昊，发现秦昊速度不减，并且好像越来越快了。
　　朱庄心里暗骂，这张三怎么回事，都跑了半刻钟了，不累吗？
　　秦昊则是内心暗笑，想和他比体力，朱庄怕是不知道，他可是尸王，还修炼了尸神不灭经，体力那可是相当变态。
　　此时秦昊体内疯狂运转着尸神不灭经，境界竟然隐隐有提升的趋势。
　　这样下去，秦昊只会越跑越快，哪怕是朱庄跑死了，秦昊的速度估计都不会减慢半分。
　　“二师兄不行了！”天魔教弟子道。
　　“张三为什么速度不减分毫，好像还越跑越快了！”道门弟子不解道。
　　“你这就不知道了，这可是算计小郎君，卧龙张三，我们天魔教的新起之秀，实力强大的很呢！”一名贼眉鼠眼的天魔教弟子高深莫测的说道。
　　此话一出，天魔教弟子皆是笑而不语，道门和正一派的弟子则是一脸疑惑。
　　算计小郎君，卧龙张三？
　　有点意思哦。
　　“妖兽狂潮第二波，领头妖兽练气九层，随从妖兽练气四层，共计五十头。”
　　毫无感情的声音再度响起。
　　这一声，直接让秦昊打了个冷颤。
　　妖兽狂潮还有第二波，你怎么想的？
　　还是如同上次一般，秦昊还没有思考完毕，不远处就出现了一片雪白，一阵白马嘶吼，五十头白马凭空出现，朝着秦昊奔来。
　　这白马的速度可比莽牛快上不少。
　　眨眼功夫，就和秦昊拉进了距离。
　　秦昊无可奈何，五十头莽牛就已经让他无可奈何了，再来五十头白马，那简直就是要他的命了！
　　朱庄更绝望了，本来就跑不动了，现在来了一群比莽牛更能跑的白马，这下子要是不出变故，他估计要享受一波马蹄，牛蹄双重套餐。
　　“师弟，你别跟着我了，再这样下去，我们师兄弟都要死在这里了。”朱庄欲哭无泪道。
　　“师兄我也不想啊，现在我根本改不了道，一改道我就要提前去了，就让我们师兄弟做一对亡命鸳鸯吧。”
　　谁要和你做亡命鸳鸯啊！
　　朱庄内心嘶吼着，然后暗暗叹了一口气。
　　对不起了大师兄，我不想死！
　　“师弟，你快把你身上的储物袋丢掉，上面有引妖散，对于我们来说无色无味，可是对妖兽来讲，吸引力极强！”
　　朱庄说完之后，秦昊冷哼了一声，事实果然不出所料，朱庄果然是不怀好意！
　　“朱庄，你为什么要害我！”秦昊声嘶力竭的喊道。
　　“不是我啊，这东西是大师兄给我的，你要恨就恨大师兄，快把储物袋丢了。”
　　朱庄现在已经是气喘吁吁，几乎要跑不动了，体内的灵力由于寒气的原因，损耗严重，再过一盏茶的时间，他哪怕不被踏死，也要累死了。
　　秦昊也看出了朱庄不行了，手中拿捏着朱庄给他的储物袋，并没有扔出去。
　　朱庄回头看了一眼，看见秦昊没有把储物袋扔出去，着急的大喊道：“你快扔了，扔了就没事了。”
　　“我不扔，今天我就是要拉你垫背。”秦昊恶狠狠的说道，一双眼怒瞪着朱庄。
　　“真的是造孽！”朱庄彻底绝望了。
　　这一刻，朱庄的心里反而不是很恨秦昊，反而是恨极了莫不凡。
　　在他的想法里，莫不凡肯定猜到了会有这样的局面，所以才叫他给秦昊储物袋。
　　要不然，莫不凡自己亲自给不是更好吗？
　　他和秦昊有过节，可是莫不凡没有！
　　莫不凡就是预料到了这样玉石俱焚的局面，才让他动手的。
　　“妖兽狂潮第三波，领头妖兽练气九层，随从妖兽练气四层，共计五十头！”
　　听到这句话之后，秦昊愣住了，朱庄也是愣住了。
　　第一波，第二波还没有解决，第三波就来了？
　　远处，一片火红，羊叫声不断，五十头火羊，带着如火燃烧的羊角，朝着秦昊奔来。
　　“天要亡我！”朱庄大喊一句，停下了脚步。
　　秦昊眉头一皱，脚步减缓了不少。
　　“那就让我和你一起死吧。”
　　困兽犹斗，朱庄此刻红了眼，蓄满灵力的一拳朝着秦昊轰来。
　　“你会死，我可不会！”
　　秦昊体表溢出丝丝缕缕的暗金色灵力，霸道无比的一拳对了上去。
　　这一次，并没有势均力敌，朱庄带着不可置信的眼神，如同破布娃娃一样，被秦昊一拳轰飞，在地上滚了几轮之后才停下来。
　　这一幕，自然是被其余的二十八人看在眼里。
　　“张三，这么强的吗？”一名道门弟子咽了口口水。
　　“一拳轰飞练气八层？”正一派弟子下巴都合不拢了。
　　“我也不知道，或许是他隐藏了实力吧，毕竟是算计小郎君，最擅长这种事情了。”贼眉鼠眼的天魔教弟子吃惊道。
　　“你怎么会如此强大？”朱庄站了起来，抹去了嘴角的血迹，不解道。
　　“你不知道的事情多着呢！”
　　见到白马，莽牛，火羊都围了过来，秦昊决定不留手了。
　　冲上前去，一手成爪，直直的抓向朱庄的头颅。
　　朱庄想要反抗，但秦昊的速度太快了，他体内又有琴梦雅留下的寒气，实力大不如前，根本挡不住。
　　抓住朱庄的脑袋之后，秦昊毫不留情的开始吞噬，三个呼吸不到，朱庄就成了一具干尸，被秦昊用灵力直接震碎，成了尘灰随风而散。
　　秦昊的实力也借此突破到了练气九层！
　　“恭喜宿主吞噬练气八层修士，修为提升，获得十点吞噬点。”
　　系统的提示音，秦昊完全没有理会，他的当务之急是如何逃出马牛羊的包围圈。
　　现在即使是丢掉储物袋也无用了。
　　“战况如何了？”
　　“根本看不清！”
　　“咦，大部队进来了。”
　　先锋弟子见到秦昊和朱庄已经被妖兽团团围住，没有一个人能认为他们可以活下来，这可是一百五十头妖兽，还有三头练气九层妖兽。
　　三宗大部队又进来了，他们自然是返回大部队，要不的话，等会妖兽解决了秦昊和朱庄，矛头自然会指向他们。
　　修士第一法则，万事以保命为前提！

第二十二章：如鱼得水
三宗大部队所在处，莫不凡看着远处的妖兽群，露出了笑容。
　　不出所料的话，张三已经被妖兽围住，插翅难飞了。
　　琴梦雅则是蹙了蹙眉头，望着向他们赶来的二十八位先锋弟子，陷入了深思。
　　“这就是幽冥山秘境，第一关试炼，竟然如此恐怖。”
　　赵明看向了远处，一百多头妖兽嘶吼，行动起来，如同地震一般。
　　心中暗叹，这要是自己一个人进来，怕是要被妖兽围攻致死，哪怕是护道人也难以救援，妖兽的数量实在是有点多了。
　　“这还有点挑战性。”骆斌看着远方的兽群，露出了一丝微笑。
　　幽冥山秘境越危险，就代表机缘越深厚。
　　李书则不然，脸色有些沉重，朝着先锋弟子开口问道：“怎么只有二十八人，剩下的两个人呢？”
　　“朱庄和张三被妖兽群困住了，现在生死不知。”一位道门弟子回答道。
　　这让众人心一沉，有些兔死狐悲的悲凉。
　　修真就是如此，稍有不慎就是身陨道消。
　　“生死不知那就是有活着的可能，过去斩杀妖兽。”
　　琴梦雅出乎意料的先开了口，蓝色的灵力在琴梦雅的身边翻涌，她已经做好了战斗准备。
　　朱庄的情况她不清楚，但是秦昊的话，只要她给他的令牌他带好了，那他绝对有生还的希望。
　　“师妹不可。”莫不凡出声阻止，面色也是有些焦急，并且继续道：“现在的当务之急是探查幽冥山秘境的虚实，那妖兽群势大，不可惹。”
　　“哈哈哈！”骆斌这个时候哈哈大笑起来，看着莫不凡一阵摇头道：“还探查虚实，你看不到天空上的几个大字吗，不斩杀妖兽，我们估计一辈子都探查不清楚。”
　　骆斌一席话，让所有人看向了天空。
　　看到天空上醒目的大字之后，众人纷纷明白，想要得到幽冥山秘境的机缘，那就必须要通过眼前这一关的考验。
　　只不过，一百五十头妖兽，还有三头练气九层妖兽领头的妖兽群，还是让众人有些发怵，这已经堪比微型兽潮了。
　　在场修士，大多数是练气五，六层的修为，面对微型兽潮，一旦硬拼，死亡率绝对不会低。
　　莫不凡看了一眼骆斌，心中滋味不明。
　　“那就这样，我和骆斌还有莫不凡去斩杀三头领头妖兽，你们负责清理那些随从妖兽。”李书开口道。
　　“我没有问题，就是不知道莫不凡有不有问题。”骆斌似笑非笑的看了一眼莫不凡。
　　这就让莫不凡有些愠怒了，在琴梦雅面前说他不行，怎么能忍！
　　“我没有问题，骆兄多虑了。”
　　“那就好。”骆斌又是哈哈大笑，还来到了莫不凡的身旁，拍了拍莫不凡的肩膀。
　　任务分配之后，众人开始向妖兽群靠近。
　　琴梦雅首当其冲，她心系秦昊安危，所以火力全开，强大的修为毫不掩饰的展露了出来，这让骆斌等人皆是一惊。
　　因为单单从琴梦雅的气息来看，琴梦雅和筑基初期修士已经没有任何区别。
　　不过，琴梦雅还不是筑基期修士。
　　“这就是九幽魔女，元幽圣体的拥有者吗？”骆斌心中暗道，不禁加快了速度。
　　他可不想被一个女人比下去。
　　莫不凡见到琴梦雅如此着急，心中更是愤恨，不过转念一想，被如此多的妖兽围攻，秦昊绝对是凶多吉少，也就宽了不少心。
　　赵明并没有跟着大部队前去斩杀妖兽，因为他有些心绪不宁。
　　总感觉暗处有一双眼睛盯着自己。
　　“是不是错觉，或者是这里有什么不易察觉的危险？”
　　赵明手中紧紧的握着一个珠子，关键时刻捏碎珠子，他就可以获得一个护罩，并且珠子还会给护道人信号，可以让护道人第一时间知道他遇险，随后来救他。
　　即使是这样赵明还是感觉不对劲。
　　妖兽群里，一头莽牛贼眉鼠眼到处看来看去，这一头莽牛似乎是有灵性，看得最多的方向就是赵明所在的方向。
　　见到赵明并没有动，莽牛吼叫了一声，一双牛蹄子毫不留情的踹在了一旁的一头火羊身上，火羊直接就是毙命，然后以肉眼可见的速度，化成了一具干尸。
　　这一头踹死火羊的莽牛则变成了一头火羊，继续在兽群之中寻找新的目标。
　　李书手持君子剑在妖兽群之中大杀四方，随从妖兽在李书手中，走不过三回合，李书的目标很明确，就是练气九层的领头火羊。
　　不过，击杀妖兽的过程中，李书发现了一些不太寻常的地方，妖兽群之中竟然存在着一些干尸。
　　这是妖兽的干尸，莽牛，白马，火羊的都有。
　　看情况就好像是被施了邪法，活生生的吸干一样。
　　“难不成这一次三宗弟子之中有修炼邪法的？”
　　修炼邪法的修士不在少数，但大多数都是人人喊打的魔修，十万大山七大宗门的弟子是严禁修炼邪法的，一旦发现就是废掉修为，毁去丹海，打落凡尘。
　　李书唯一知道的一位修炼了邪法，还没有被惩罚的，那就是赵明了。
　　所以，对于赵明李书是有些厌恶的。
　　可是现在赵明并没有参与击杀妖兽，那就说明吸干妖兽的另有其人。
　　“最好不要让我发现，要不然定斩无赦！”李书冷哼一声，手中的君子剑舞动的更快了。
　　………
　　“恭喜宿主吞噬练气四层妖兽，修为提升，获得吞噬点五点。”
　　“恭喜宿主吞噬练气四层妖兽，修为提升，获得吞噬点五点。”
　　“恭喜宿主吞噬……”
　　秦昊的脑海之中满是系统机器般的提示音。
　　现在秦昊的身份是一头飞奔着的白马。
　　原本被妖兽围困之后的秦昊是打算靠着体质，硬生生的杀出一条血路的。
　　可是在系统的提示下，秦昊发现了骚操作，那就是吞噬一头妖兽，然后再变成妖兽模样，凭借千变万化，领头妖兽根本看不穿秦昊乃是变化而成的妖兽。
　　这样的话，秦昊可谓是如鱼得水。
　　在妖兽群之中肆意吞噬，目前修为已经快要到练气九层圆满了。
　　要是一百五十头妖兽全给他吞噬了，突破筑基期也不是难事。
　　“李书怎么跑我这来了？”
　　秦昊心中一惊，看着李书提着君子剑直接杀到了他面前。
　　反手就是一道剑气。
　　秦昊一个跳跃，轻松躲过，这就让李书起了兴趣。
　　这白马有意思，竟然可以躲过我的剑气。
　　李书决定会一会这一头白马，斩杀了这一头白马，再去找领头火羊也不迟。

第二十三章：第四波，毒蜥蜴
秦昊看着距离自己越来越近的李书，心中大呼不妙，这李书怕是盯上自己了。
　　虽然秦昊认为李书和自己五五开。
　　但是现在秦昊是一头白马，还是随从白马，要是展现出太强大的实力，容易惹人怀疑，一不小心被识破身份，那就乐子大了。
　　还有，秦昊有时间和李书做上一场，还不如继续吞噬妖兽来的实在，这可是提升修为和刷吞噬点的好机会。
　　想清楚之后，秦昊四蹄并用直接跑了。
　　这让李书有些傻眼，难不成这白马还知道跑，不应该呀！
　　练气四层的妖兽，应该没有这等灵智才对。
　　“妖兽狂潮第四波，领头妖兽半步筑基，随从妖兽练气五层，共计五十五头。”
　　声音响起，妖兽群周围凭空出现了一大群毒蜥蜴，这打了三宗弟子一个措手不及！
　　毕竟毒蜥蜴的实力要比之前的妖兽强上一筹。
　　而且在攻击性上，毒蜥蜴可比马牛羊强得多，刚刚出场的领头毒蜥蜴，已经毒杀了三名弟子了。
　　事出突然，直接打乱了所有人的节奏。
　　“都服用解毒丹，结成战阵！”
　　李书应变能力还是极强的，一瞬间就反应过来了，发出了号令。
　　得到了李书的号令，所以的道门弟子都服下了提前准备好的解毒丹，并且四人一组，结成了道门有名的四人战阵，四方皆兵！
　　结成战阵的道门弟子，面对毒蜥蜴，一打一个准，除了起初那几个倒霉蛋之外，没有再增添伤亡。
　　反倒是天魔教和正一派的弟子，由于没有人发号施令，一时间损失了不少弟子，很多弟子都是被活生生毒死。
　　“冰墙！”琴梦雅见状，停下了寻找秦昊的脚步，蓝色灵力汇聚在一处，猛然发力。
　　一道巨大的冰墙凭空生出，挡住了毒蜥蜴进攻的步伐。
　　“天魔教弟子利用冰墙，释放法术，远程打击毒蜥蜴，不要近战！”
　　琴梦雅一声令下，天魔教弟子集结在冰墙上，纷纷施展起各式各样的法术，轰击着毒蜥蜴群，减缓了毒蜥蜴群进攻的速度。
　　正一派这一边，不等骆斌开口，正一派弟子都拿出了一张张符篆，靠着符篆，暂时逼退了毒蜥蜴群。
　　只不过，毒蜥蜴群虽然被逼退，可是白马，莽牛，火羊也不是纸做的，随着三头领头妖兽的一声嘶吼，一百多头妖兽发起了总攻。
　　声势浩大，难以抵挡。
　　“都集合！”李书大叫道。
　　骆斌虽然不情愿，但是也知道，现在要是不集合所有人的力量，怕是难以抵挡住这狂暴的妖兽群总攻。
　　莫不凡和骆斌一样，虽不情愿，但也是听从了李书的号令，三宗弟子再一次集结到一起。
　　“祭出法宝！”李书再次喊道。
　　莫不凡和骆斌纷纷拿出了法宝，李书也是一样。
　　三样法宝同时绽放出华光，形成了一面巨大的护盾，抵挡住了这狂暴的兽群总攻。
　　“趁现在，给我杀！”
　　数以百计的法术，凭空生成，疯狂的砸向兽群。
　　兽群一时间损失惨重。
　　混迹在兽群之中的秦昊，也是多次被法术击中，只不过没有什么影响，毕竟秦昊的体质太过强大。
　　“实在是太舒服了。”
　　秦昊每到一个地方，必有被法术击杀的妖兽，这时候秦昊自然是不客气，一个劲的吞噬着，修为蹭蹭上涨。
　　吞噬点更不用说，数字不断跳动。
　　只不过，妖兽的数量越来越少了。
　　秦昊必须要找个地方化作张三的模样了，要不然等会被三宗弟子围攻，那就好玩了。
　　想着想着，秦昊游离到了兽群边缘。
　　正打算化为人形之时，竟然碰上了琴梦雅，琴梦雅见到白马模样的秦昊，二话不说，手上顿时多出了一只冰枪，朝着秦昊投来。
　　这一击，带给秦昊久违的危机感。
　　秦昊不甘示弱，一蹄子就是踢碎了冰枪。
　　踢碎之后，秦昊才发现不对劲，自己这是不是表现的太亮眼了！
　　他现在只是一头随从白马呀！
　　果不其然，琴梦雅面纱下的眼睛充满着疑惑不解。
　　什么时候一头练气四层的随从白马都可以一脚踏碎她的冰枪了？
　　但是，琴梦雅也没有多想，反手就是在空中生成了五只冰枪，手一挥，五只冰枪破空而来，直指秦昊所化的白马。
　　秦昊这一次学乖了，没有去踢碎冰枪，反而是直接跑了。
　　不过，直接跑的代价就是，五只冰枪中有三只冰枪插到了秦昊的身体上，不过凭借尸王体质，秦昊虽然受到了一定的影响，但是问题不大。
　　琴梦雅并没有追上去，她的冰枪可不简单，一旦插到了身上，就会被寒气侵蚀。
　　对于她的寒气，琴梦雅十分自信，这一头白马在她眼中，已经和一头死马无异。
　　不出琴梦雅所料，冰枪之中的寒气，十分迅速的在秦昊体内蔓延，秦昊跑着跑着就感觉到自己有些跑不动了，体内的经脉开始被寒气冻结，灵力运转变得困难无比。
　　“这寒气还真是厉害。”秦昊内心感慨了一句。
　　琴梦雅不愧是被称为九幽魔女的人物。
　　单单是这一招冰枪，秦昊估计哪怕是莫不凡，被击中之后，也会十分难受。
　　万幸的是，秦昊身上有张三留下的火灵珠。
　　秦昊直接将火灵珠含在了嘴里面，火灵珠那炽热的灵力，冲刷着冰枪，没到十个呼吸的时间，插在秦昊身上的冰枪就全部融化了，秦昊体内的寒气，也被火灵珠尽数化解。
　　莫不凡此刻已经来到了领头白马的身边，一拳轰了出去，狠狠地打在了领头白马的身上。
　　领头白马硬生生接下了莫不凡一拳之后，只是身体踉跄了一下，并无大碍。
　　领头白马毕竟是练气九层的妖兽。
　　妖兽的普遍特征就是肉身强大，在肉身这方面，人族就是拍马也赶不上妖兽。
　　被莫不凡打了一拳之后，领头白马大怒，一蹄子朝着莫不凡踢了过去。
　　这一蹄子，十分迅速，并且力量极大。
　　莫不凡本不想硬接，但是就在这个时候，秦昊化作的白马悄悄的接近了莫不凡。
　　“就是你指使朱庄对我不利，吃我一蹄子！”
　　秦昊暗中愤愤道，化身的白马，一蹄子朝着莫不凡的后背踢了过去。
　　秦昊的这一蹄子，可比领头白马的那一蹄子还要恐怖，直接就是让莫不凡后背发凉。
　　“怎么回事，这股危机感是怎么回事！”
　　莫不凡还在疑惑，领头白马虽然强大，可是不至于给他如此危机感，他可是练气巅峰修为！
　　就是这一刹那的疑惑，莫不凡直接被秦昊一脚踢飞。
　　咔嚓一声，清脆的骨头碎裂声传出，这一蹄子莫不凡至少裂了三根肋骨。
　　一时间，在场所有人都不知所措。
　　莫不凡被一头随从妖兽踢飞了，是不是我看错了？
　　领头白马也是一样。
　　我白马群里面有这么厉害的马了，我怎么不知道？
　　只有琴梦雅看见这一幕的时候，略微有些不对劲，这不就是被她冰枪击中的白马吗？
　　怎么还没有死，竟然还一蹄子踢飞了莫不凡？
　　看来这一次幽冥山秘境之行，危险度极高！
　　琴梦雅垂下了眼帘，朝着莫不凡缓缓走去。

第二十四章：呀--呀--呀！
原本正和领头毒蜥蜴打得不相上下的李书，见到这一幕之后，由于震惊迟疑了一下，结果被领头毒蜥蜴抓住了这个破绽，身上多出了一处伤口。
　　一时间，鲜血淋漓。
　　若不是服用了解毒丹的话，此刻李书已经中了毒，大概率要失去战斗力。
　　骆斌狼狈的倒在地上，根本没有力气站起来，他的肋骨至少断了五根，并且有些重要部位的经脉也被震断了。
　　最关键的是骆斌的胸口上，有着明显的蹄子印，一左一右。
　　“为什么……”骆斌喃喃道，不敢相信这是真的。
　　莫不凡此刻伤势恢复的差不多了，来到骆斌身边，没有多说话，只是默默的把骆斌扶了起来，往三宗弟子集中的地方走着。
　　骆斌没有拒绝，这种时候绝对不是耍脾气的时候。
　　“我们都错了，这一头白马不简单，幽冥山秘境也绝不简单。”
　　李书放弃了镇杀领头毒蜥蜴，来到了琴梦雅旁边。
　　现在三宗的高层战力，就只剩下他俩了。
　　莫不凡还需要一段时间的恢复，才可以上阵，至于骆斌和剩下的三宗弟子，或许还可以对付一下随从妖兽，可是面对上领头妖兽的话，必败无疑。
　　“嗯，我明白，我们联手对付这一头白马，它刚才爆发出的力量实在是匪夷所思，还有那暗金色的灵力，我未曾见过。”
　　灵力一般依据自身属性，拥有不同的颜色，例如琴梦雅自身的灵力大多数时候，外显颜色是蓝色，幽蓝色，体现出寒的属性。
　　而白马的暗金色灵力，琴梦雅不知道是何种属性的灵力。
　　但给琴梦雅的感觉，却是很霸道的那种。
　　李书点了点头，脸色凝重的看着秦昊化作的白马，这一头白马的实力在他之上，要是他一个人对上白马的话，下场只能和骆斌一样。
　　联手琴梦雅对付白马，乃是当前最好的决策。
　　秦昊看了一下琴梦雅和李书的阵仗，明白了两个人是想要联手对付他。
　　虽然秦昊击败了骆斌，但是秦昊心里面清楚，要是骆斌手上的金背大刀不断裂的话，他根本不可能如此迅速的战胜骆斌。
　　要是琴梦雅和李书联合起来对付他，他一定会败北。
　　所以，秦昊毫不犹豫的撒蹄子跑了。
　　这让如临大敌的琴梦雅和李书一愣，面面相觑，似乎在询问对方，这究竟是怎么回事？
　　刚才还高傲的不可一世的白马，怎么突然之间就跑了？
　　“难不成是怕了？”李书道。
　　“也许吧，那头白马的灵智绝对不低。”琴梦雅不是那么肯定道。
　　琴梦雅和李书并没有上前去追秦昊化作的白马。
　　现在这个情况，追上去是很不明智的。
　　还有，琴梦雅和李书的目的已经达到了，那就是战败白马，解决掉白马这个麻烦，虽然和预想的有些出入，可是目的还是一样达到了。
　　秦昊跑了之后，变化成了一头莽牛，开始在数量不多的莽牛群之中肆虐，到处吞噬着莽牛，修为再一次提升！
　　“恭喜宿主吞噬练气四层妖兽，修为提升，获得吞噬点五点。”
　　“恭喜宿主吞噬练气四层妖兽，修为提升，获得吞噬点五点。”
　　“恭喜宿主吞噬……”
　　没有半刻钟的时间，秦昊就吞噬了大量的莽牛，平原之上的莽牛变得寥寥无几。
　　这个时候，秦昊对上了领头莽牛。
　　领头莽牛牛眼中满是不解的看着秦昊，仿佛在思考，为什么眼前这一头随从莽牛，接触到其他莽牛之后，其他莽牛就会死去。
　　不过，领头莽牛临终前也没有思考出答案。
　　秦昊毫不留情的直接镇杀了领头莽牛，然后简单粗暴的吞噬了领头莽牛。
　　“恭喜宿主吞噬练气九层妖兽，修为提升至练气九层圆满，获得十点吞噬点。”
　　身体内传出一阵轰鸣，秦昊的修为再度提升，现在只差一步，秦昊便可以进入练气巅峰。
　　“妖兽狂潮第五波，领头妖兽半步筑基，随从妖兽练气五层，共计六十头。”
　　第五波妖兽袭来。
　　这让原本就处在水深火热之中的三宗弟子更加不堪重负。
　　毒蜥蜴还没有解决，竟然又来了一批妖兽！
　　这一次来的妖兽并不简单！
　　只见天空黑压压的一片，鸦叫声不断。
　　“黑乌鸦群！”琴梦雅瞳孔一缩。
　　没想到，竟然是黑乌鸦群，这下子麻烦大了。
　　“快捂上耳朵，封闭听觉！”李书知道黑乌鸦群的厉害，立马大叫道。
　　骆斌和莫不凡不用多说，作为这次来的三宗弟子之中的高层战力，见多识广，明白黑乌鸦群的恐怖，在见到黑乌鸦群的瞬间，就封闭了听觉。
　　可是其余的三宗弟子，除了少数之外，并没有见过黑乌鸦群，更是没有接触过相关知识，所以反应慢了半拍，没有立刻封闭听觉。
　　就是这半拍，让他们付出了惨重的代价。
　　“呀――呀――呀！”
　　黑乌鸦群集体叫了起来，极具穿透性的声波，铺天盖地的传遍了整个平原，不少三宗弟子被这叫声，震得耳膜破碎，七窍流血！
　　短短三个呼吸的时间，大批三宗弟子昏迷，倒在了地上。
　　不仅是三宗弟子，就连火羊，莽牛，白马以及毒蜥蜴，都受到了不同程度的打击。
　　有些和三宗弟子一样，直接昏迷倒在了地上。
　　“这鸦叫声好烦！”
　　秦昊没有封闭听觉，此刻他的形象是一头毒蜥蜴，看着天空中的黑乌鸦群，秦昊发自内心的厌恶。
　　黑压压的一片不说，还呀呀呀叫个不停！
　　这让秦昊很烦躁，鸦叫声实在是太刺耳了。
　　不过对于秦昊来说，黑乌鸦群的范围性声波攻击，也只是单纯的刺耳而已，并没有其他的影响。
　　琴梦雅已经封闭了听觉，没有受到黑乌鸦群叫声的影响，但是也能感受到，这鸦叫声并不是单纯的封闭听觉就可以无视的。
　　黑乌鸦群的鸦叫声处在一个特殊的频率，引起了在场所有生灵的共振，随着共振速度不断加快，所有生灵的内脏都会由于共振受到不可逆的严重伤害。
　　当然，秦昊除外，他即使是内脏被搅拌成一锅粥，都不会受到严重伤害。
　　这就是尸王的恐怖之处。

第二十五章：呀--呀--呀！
原本正和领头毒蜥蜴打得不相上下的李书，见到这一幕之后，由于震惊迟疑了一下，结果被领头毒蜥蜴抓住了这个破绽，身上多出了一处伤口。
　　一时间，鲜血淋漓。
　　若不是服用了解毒丹的话，此刻李书已经中了毒，大概率要失去战斗力。
　　骆斌狼狈的倒在地上，根本没有力气站起来，他的肋骨至少断了五根，并且有些重要部位的经脉也被震断了。
　　最关键的是骆斌的胸口上，有着明显的蹄子印，一左一右。
　　“为什么……”骆斌喃喃道，不敢相信这是真的。
　　莫不凡此刻伤势恢复的差不多了，来到骆斌身边，没有多说话，只是默默的把骆斌扶了起来，往三宗弟子集中的地方走着。
　　骆斌没有拒绝，这种时候绝对不是耍脾气的时候。
　　“我们都错了，这一头白马不简单，幽冥山秘境也绝不简单。”
　　李书放弃了镇杀领头毒蜥蜴，来到了琴梦雅旁边。
　　现在三宗的高层战力，就只剩下他俩了。
　　莫不凡还需要一段时间的恢复，才可以上阵，至于骆斌和剩下的三宗弟子，或许还可以对付一下随从妖兽，可是面对上领头妖兽的话，必败无疑。
　　“嗯，我明白，我们联手对付这一头白马，它刚才爆发出的力量实在是匪夷所思，还有那暗金色的灵力，我未曾见过。”
　　灵力一般依据自身属性，拥有不同的颜色，例如琴梦雅自身的灵力大多数时候，外显颜色是蓝色，幽蓝色，体现出寒的属性。
　　而白马的暗金色灵力，琴梦雅不知道是何种属性的灵力。
　　但给琴梦雅的感觉，却是很霸道的那种。
　　李书点了点头，脸色凝重的看着秦昊化作的白马，这一头白马的实力在他之上，要是他一个人对上白马的话，下场只能和骆斌一样。
　　联手琴梦雅对付白马，乃是当前最好的决策。
　　秦昊看了一下琴梦雅和李书的阵仗，明白了两个人是想要联手对付他。
　　虽然秦昊击败了骆斌，但是秦昊心里面清楚，要是骆斌手上的金背大刀不断裂的话，他根本不可能如此迅速的战胜骆斌。
　　要是琴梦雅和李书联合起来对付他，他一定会败北。
　　所以，秦昊毫不犹豫的撒蹄子跑了。
　　这让如临大敌的琴梦雅和李书一愣，面面相觑，似乎在询问对方，这究竟是怎么回事？
　　刚才还高傲的不可一世的白马，怎么突然之间就跑了？
　　“难不成是怕了？”李书道。
　　“也许吧，那头白马的灵智绝对不低。”琴梦雅不是那么肯定道。
　　琴梦雅和李书并没有上前去追秦昊化作的白马。
　　现在这个情况，追上去是很不明智的。
　　还有，琴梦雅和李书的目的已经达到了，那就是战败白马，解决掉白马这个麻烦，虽然和预想的有些出入，可是目的还是一样达到了。
　　秦昊跑了之后，变化成了一头莽牛，开始在数量不多的莽牛群之中肆虐，到处吞噬着莽牛，修为再一次提升！
　　“恭喜宿主吞噬练气四层妖兽，修为提升，获得吞噬点五点。”
　　“恭喜宿主吞噬练气四层妖兽，修为提升，获得吞噬点五点。”
　　“恭喜宿主吞噬……”
　　没有半刻钟的时间，秦昊就吞噬了大量的莽牛，平原之上的莽牛变得寥寥无几。
　　这个时候，秦昊对上了领头莽牛。
　　领头莽牛牛眼中满是不解的看着秦昊，仿佛在思考，为什么眼前这一头随从莽牛，接触到其他莽牛之后，其他莽牛就会死去。
　　不过，领头莽牛临终前也没有思考出答案。
　　秦昊毫不留情的直接镇杀了领头莽牛，然后简单粗暴的吞噬了领头莽牛。
　　“恭喜宿主吞噬练气九层妖兽，修为提升至练气九层圆满，获得十点吞噬点。”
　　身体内传出一阵轰鸣，秦昊的修为再度提升，现在只差一步，秦昊便可以进入练气巅峰。
　　“妖兽狂潮第五波，领头妖兽半步筑基，随从妖兽练气五层，共计六十头。”
　　第五波妖兽袭来。
　　这让原本就处在水深火热之中的三宗弟子更加不堪重负。
　　毒蜥蜴还没有解决，竟然又来了一批妖兽！
　　这一次来的妖兽并不简单！
　　只见天空黑压压的一片，鸦叫声不断。
　　“黑乌鸦群！”琴梦雅瞳孔一缩。
　　没想到，竟然是黑乌鸦群，这下子麻烦大了。
　　“快捂上耳朵，封闭听觉！”李书知道黑乌鸦群的厉害，立马大叫道。
　　骆斌和莫不凡不用多说，作为这次来的三宗弟子之中的高层战力，见多识广，明白黑乌鸦群的恐怖，在见到黑乌鸦群的瞬间，就封闭了听觉。
　　可是其余的三宗弟子，除了少数之外，并没有见过黑乌鸦群，更是没有接触过相关知识，所以反应慢了半拍，没有立刻封闭听觉。
　　就是这半拍，让他们付出了惨重的代价。
　　“呀――呀――呀！”
　　黑乌鸦群集体叫了起来，极具穿透性的声波，铺天盖地的传遍了整个平原，不少三宗弟子被这叫声，震得耳膜破碎，七窍流血！
　　短短三个呼吸的时间，大批三宗弟子昏迷，倒在了地上。
　　不仅是三宗弟子，就连火羊，莽牛，白马以及毒蜥蜴，都受到了不同程度的打击。
　　有些和三宗弟子一样，直接昏迷倒在了地上。
　　“这鸦叫声好烦！”
　　秦昊没有封闭听觉，此刻他的形象是一头毒蜥蜴，看着天空中的黑乌鸦群，秦昊发自内心的厌恶。
　　黑压压的一片不说，还呀呀呀叫个不停！
　　这让秦昊很烦躁，鸦叫声实在是太刺耳了。
　　不过对于秦昊来说，黑乌鸦群的范围性声波攻击，也只是单纯的刺耳而已，并没有其他的影响。
　　琴梦雅已经封闭了听觉，没有受到黑乌鸦群叫声的影响，但是也能感受到，这鸦叫声并不是单纯的封闭听觉就可以无视的。
　　黑乌鸦群的鸦叫声处在一个特殊的频率，引起了在场所有生灵的共振，随着共振速度不断加快，所有生灵的内脏都会由于共振受到不可逆的严重伤害。
　　当然，秦昊除外，他即使是内脏被搅拌成一锅粥，都不会受到严重伤害。
　　这就是尸王的恐怖之处。

第二十六章：冰祸
秦昊没有理会黑乌鸦群，现在的他并没有任何对空能力，他唯一的对空手段就是尸气，可是现在不能暴露他尸族的身份。
　　除此之外，秦昊没有任何远程攻击的手段。
　　这也不怪秦昊，毕竟秦昊没有系统化的修炼过，根本不会法术。
　　并且此刻，由于黑乌鸦群的无差别攻击，秦昊偷袭都省了，地上昏迷的妖兽，都是他可以直接吞噬的对象，这对于秦昊来说无异于是天堂。
　　秦昊吞噬妖兽的过程中，瞥了一眼远处的赵明，心中怒火中烧，可是却无法接近赵明，将其镇杀，实在是十分难受。
　　赵明的位置实在是太远了，他要是贸然过去，难以在第一时间镇杀赵明，要是第一时间解决不掉，那他极有可能被三宗护道人围攻，到时候可就是叫天天不应，叫地地不灵。
　　“目前还是以提升实力为主，之后再寻找机会。”
　　分析利害之后，秦昊没有理会赵明，开始悄悄的吞噬起昏迷的妖兽。
　　赵明此刻感觉危机感大减，但是手中依旧死死的捏住珠子。
　　琴梦雅看了一眼周围，三宗弟子无不是一副痛苦的神色。
　　琴梦雅微微蹙起了眉头，一股严寒以琴梦雅为中心，开始向四周蔓延，与此同时地面上竟然覆盖上了一层白霜。
　　“冰祸！”
　　琴梦雅抬手，幽蓝色的灵力疯狂涌出，黑乌鸦群的中央，一只黑乌鸦莫名其妙的化作了冰块，随后便是如同一滴墨水滴入了水杯之中一般，大量的黑乌鸦开始变成冰雕。
　　化作冰雕的黑乌鸦坠落在地，纷纷碎裂。
　　领头黑乌鸦见到这一幕，半步筑基的气息瞬间全面爆发，张开了一对羽翼，黑色的羽毛像是暴雨倾泻一般，直击琴梦雅。
　　面对漫天黑羽，琴梦雅如若无睹一般，依旧在施展冰祸，黑乌鸦群之中，大量的黑乌鸦被冻结，然后坠落，化作碎片。
　　就在漫天黑羽要击中琴梦雅的瞬间。
　　李书出现在了琴梦雅身前，手中的君子剑散发出了柔和的白色光芒，李书轻喝道：
　　“涟漪剑光！”
　　君子剑划出一道剑光，这一道剑光发出去之后，一分为三，三分为九，不断分裂，最后化作了数百道白色剑光，迎接漫天黑羽。
　　这一对拼，领头黑乌鸦和李书不分上下。
　　但是，只要李书抵挡住了领头黑乌鸦的进攻，他就是赚的！
　　因为琴梦雅还没有停手，冰祸依旧在施展，黑乌鸦群中不断有黑乌鸦被冻结，然后坠落。
　　一盏茶过后，黑乌鸦群已经死伤大半。
　　那极具穿透力的鸦叫声也荡然无存。
　　看着自身种群损失大半，领头黑乌鸦彻底发怒了，一声惊天动地的鸦叫声之后，领头黑乌鸦身上燃烧起了诡异的黑色火焰。
　　随后，便是铺天盖地的黑色火羽！
　　李书故技重施，再一次施展出了涟漪剑光，可是这一次却是没有起到很好的作用，涟漪剑光根本无法抵消黑色火羽。
　　凭借李书的修为这范围性的黑色火羽难以伤到他，可是这并不代表李书可以对黑色火羽放任不管。
　　鸦叫声虽然停止了，可是还有不少弟子处在昏迷之中，要是被黑色火羽击中，那必定要被活生生烧死。
　　“冰墙！”
　　琴梦雅再次挥手，十丈高的冰墙拔地而起，矗立在三宗弟子身前，抵挡住了那漫天的黑色火羽。
　　只不过，黑色火羽撞到冰墙之后，虽然被卸去了力道，可是那诡异的黑色火焰依旧在燃烧。
　　按照黑色火焰燃烧的速度，不出一刻钟，冰墙就会消融，而整个平原也会被黑色火焰覆盖，到时候三宗弟子没有一个可以幸免于难。
　　“李书师兄，我们要尽快解决掉领头黑乌鸦。”琴梦雅对着李书说道。
　　“琴梦雅师妹，你掩护我，我上前斩了领头黑乌鸦！”
　　李书自然明白事情的严重性。
　　要是这一次三宗弟子全军覆没的话，那他身为道门弟子的领头人，绝对是难辞其咎。
　　“还未昏迷的弟子照顾好昏迷的弟子。”
　　李书大喝一声之后，提着君子剑就是冲上前，目标自然是天空中扑腾着的领头黑乌鸦！
　　琴梦雅的周围出现了大量的冰枪。
　　“去！”
　　几十只冰枪在琴梦雅的控制下，朝着领头黑乌鸦攻击而去。
　　领头黑乌鸦见到如此多的冰枪，一时间分身乏术，并没有去理会李书了。
　　“呀！”
　　鸦叫声响起，领头黑乌鸦嘴中发出了如同实质般的音波，直接震碎了琴梦雅的冰枪。
　　琴梦雅没有露出任何情绪，再次凝结冰枪，乐此不疲的发射出去。
　　领头黑乌鸦疲于应对冰枪，并没有注意到李书和它之间的距离越来越近了。
　　就在李书距离领头黑乌鸦不足十丈距离之时。
　　琴梦雅感觉后背一凉，心中警铃大作。
　　原来是半步筑基的毒蜥蜴悄然接近了琴梦雅，此刻悍然发动了攻击，试图一击致命，杀掉琴梦雅！
　　琴梦雅虽然察觉到了，可是已经反应不过来了。
　　“难不成，今日要死在这里？”
　　琴梦雅有些恍惚，要是之前她绝对不会担心，因为她身上带着他父亲所给的令牌，别说是半步筑基，哪怕是金丹期强者一时间都难以攻破她的防御。
　　可是，先前那块令牌她已经给秦昊了。
　　她身上虽然还有其他的护身底牌，可是作用于这种突发状况的护身底牌却是没有了。
　　其实，这也是因为领头黑乌鸦的叫声，干扰了琴梦雅，要不然琴梦雅绝对不至于，无法感知到领头毒蜥蜴接近了她。
　　“师姐不要担心，我来护你！”
　　这个时候，秦昊突然出现，暗金色灵力在体内流转，全身力量汇聚在了右手上，紧握成拳一拳轰击在了领头毒蜥蜴身上。
　　领头毒蜥蜴注意力全在琴梦雅身上，根本没注意到秦昊的存在，所以结结实实的接住了秦昊这一拳。
　　这一拳，力度可不小，足有半步筑基全力爆发之下的力量了！
　　领头毒蜥蜴直接就是被这一拳打飞。
　　“你还活着。”琴梦雅略有些惊讶。
　　“当然，我有师姐你给的令牌，怎么可能轻易死去。”
　　秦昊拍了拍腰间佩戴着的木质令牌。
　　“说的也是。”琴梦雅点了点头，见到秦昊还活着，宽心了不少。
　　“你护着我，我要镇杀领头黑乌鸦！”
　　“没问题。”
　　秦昊对着琴梦雅灿烂一笑，护在了琴梦雅身边。
　　琴梦雅看向领头黑乌鸦，气势再度爆发。
　　这一刻，所有人都感觉到了一阵寒凉。

第二十七章：赤虎
“冰莲！”
　　琴梦雅轻喝一声，右手上出现了一朵美轮美奂的冰莲，这一朵冰莲在琴梦雅手心缓缓旋转着，散发出令人发颤的寒冷。
　　紧接着，天空上领头黑乌鸦所在的地方，一朵巨大的冰莲凭空出现，盛放开来，肉眼可见的白雾瞬间包裹住了领头黑乌鸦。
　　领头黑乌鸦身上虽然燃烧着黑色火焰，可是琴梦雅释放出的冰莲，恐怖无比，硬生生将黑色火焰都冻结住了。
　　领头黑乌鸦的一身羽毛全部被冻结，从空中跌落，摔落在地，还不等挣扎着起身，再次飞到天空之上，李书就手持君子剑，一剑而至！
　　直接将领头黑乌鸦的头颅斩落。
　　秦昊这一边则是和领头毒蜥蜴对拼，如果是全力爆发的话，秦昊绝对是压着领头毒蜥蜴打，时间充足的话，领头毒蜥蜴绝对会被秦昊硬生生打死。
　　不过现在秦昊不好发挥出真正实力，只能够施展出练气八层的水准，所以在和领头毒蜥蜴的战斗之中，还处于下风。
　　“还真的是皮糙肉厚。”秦昊心道。
　　领头毒蜥蜴都中了他十几拳了，但是依旧是生龙活虎，要是换做莫不凡中了秦昊十几拳，哪怕只是秦昊练气八层水准的十几拳，估计也要吐血身亡了。
　　这就是妖兽和人族之间的差别。
　　人族更注重法术和法宝的运用，而妖兽走的是肉身之道，肉身千锤百炼，有些境界高的妖兽，一身皮肉丝毫不逊色任何法宝。
　　不过就在下一刻，领头毒蜥蜴的一只脚突然被冰冻住了。
　　这猝不及防的冰冻，领头毒蜥蜴显然是没有想到，直接就是由于四肢不协调，一个踉跄摔倒在地。
　　秦昊抓住了这个机会，一记重拳打在了领头毒蜥蜴被冻结的那条腿上。
　　冰块被秦昊一拳震碎，领头毒蜥蜴的这条腿也随着冰块的破碎，一并破碎了。
　　秦昊本想补刀，但是不等他挥拳，领头毒蜥蜴断腿处便散发出了丝丝缕缕的寒气，紧接着以肉眼可见的速度，冰晶在领头毒蜥蜴的身体上蔓延。
　　七个呼吸不到，领头毒蜥蜴化作了一座栩栩如生的冰雕。
　　“师姐，你好厉害！”秦昊对着琴梦雅说道。
　　“这次多亏了师弟，要不然刚才我就被领头毒蜥蜴偷袭了。”琴梦雅说道，随后看着秦昊又问道：“朱庄呢？”
　　“二师兄他……”秦昊顿了顿，他肯定是不能说朱庄是被他给吞噬了，微微垂下头后，略带伤感道：“被妖兽给杀死了。”
　　琴梦雅没有情绪波动，只是稍稍感到一点可惜。
　　朱庄毕竟是天魔教的外门二师兄，少了一个朱庄，也就意味着天魔教未来的中流砥柱少了一个。
　　但朱庄死了也好，凭借琴梦雅的冰雪心思，怎么可能想不到朱庄进入先锋队的目的呢，绝对听了莫不凡的指示，进来针对秦昊的。
　　朱庄这种人，天魔教还有很多，死一个算不上损失很大，可是眼前的秦昊可不一样，秦昊的悟性非同寻常，一句话六个字阐述了大道至理不谈，单单凭借初步炼化了天魔魔气，就足以证明秦昊的不凡之处。
　　“人死不能复生，目前阶段我们还是要准备好迎战秘境之内的危险，你不必太过挂怀。”琴梦雅轻声道。
　　秦昊收起了略显悲伤的脸，抬起了头，看着琴梦雅点了点头。
　　“琴梦雅师妹，这一位是？”
　　李书这个时候走了回来，刚才秦昊的表现他可是看在眼里，这可是和半步筑基的领头毒蜥蜴能够斗得旗鼓相当的人物。
　　只不过，他之前并不知道天魔教这一次来的人里面，除了琴梦雅，莫不凡之外还有这等人物，最关键的是秦昊看起来很面生。
　　“李书师兄你好，我是天魔教一名普通的外门弟子，我叫张三。”
　　秦昊直接迎了上去，对着李书笑着说道。
　　“外门弟子？”
　　李书露出了一脸疑惑的表情，一个外门弟子怎么可能拥有和半步筑基的妖兽战斗的能力？
　　莫不凡虽然也是外门弟子，可是人家背景不凡，并且好说好歹也是天魔教的外门大师兄！
　　李书看向了琴梦雅，眼神之中的询问之意毫不遮掩。
　　琴梦雅没有说话，只是淡淡的点了点头。
　　得到琴梦雅的肯定之后，李书更加疑惑了，这还真的是一名普通的外门弟子！
　　“第六轮妖兽狂潮，领头妖兽半步筑基，随从妖兽练气五层，共计一百零一头！”
　　“第七轮妖兽狂潮，领头妖兽筑基初期，随从妖兽无，共计一头！”
　　这一次的提示音让所有人都大吃一惊！
　　怎么回事！
　　第六轮和第七轮一起来就算了！
　　怎么还有一头筑基初期的领头妖兽！
　　这可怎么办！
　　“竟然有筑基初期的妖兽。”即使是琴梦雅此刻都有些不淡定了。
　　筑基初期妖兽可不是开玩笑的。
　　每一个大境界之间，都有着一道天堑！
　　别看琴梦雅已经拥有了筑基期的气势，修为也是号称半步筑基，可是实际上琴梦雅还是处于练气期，并没有达到筑基期的高度！
　　要是让琴梦雅对上筑基期修士，哪怕是刚刚进阶，境界不稳的筑基期初期修士，那也只能是惨败，二十个回合都难以撑住！
　　并且筑基初期的妖兽，肉身远超半步筑基的妖兽，到时候就算他们几个人全力攻击，还不知道能不能擦破筑基初期妖兽的皮毛。
　　“琴梦雅师妹，我们赶紧组织人手，结成大阵，要不然的话，面对筑基初期妖兽，没有任何还手之力！”
　　李书显然清楚筑基期的恐怖，脸色焦急无比。
　　琴梦雅点了点头，开始和李书组织人手，结成大阵，争取能有和筑基期妖兽的一战之力！
　　秦昊不一样，他对于筑基期和练气期之间的差距，没有琴梦雅和李书那样清晰透彻，所以显得不是很紧张。
　　秦昊遥遥看去，只见到一大群的黑色犀牛踏着沉重的步子朝着他们奔来，犀牛群的前方一道赤色的身影尤其瞩目。
　　那正是第七轮的领头妖兽，赤虎！
　　一身赤色虎皮，斑纹密布，头顶眉间白色王字，虎目圆睁，獠牙外露，百兽之王的气势汹涌澎湃，压人心神。

第二十八章：火行战法
赤虎和黑犀牛群的出现，让众多弟子心惊胆颤，毕竟这可不是一般的妖兽群，这可是有一头筑基期妖兽带队的妖兽群！
　　他们当中并没有一名筑基期修士。
　　在李书和琴梦雅的召集下，众多弟子集中在了一起，李书拿出了七面阵旗，分别布置在了七个方位，每一面阵旗周围分配了不下三十名弟子。
　　“守护好阵旗，凭借七方守御阵，我们足以抵挡筑基期妖兽！”
　　李书的这一番话，让众多弟子如同吃了一颗定心丸一样，恢复了镇静，没有了之前的慌乱。
　　七方守御阵也是道门的阵法秘传之一，拥有极其强大的防御力，人数越多，防御力越强，凭借在场上百位的弟子，即使是筑基期妖兽，一时间也难以攻破！
　　阵法屏障缓缓升起，这让李书他们有了喘息的机会。
　　“接下来，该怎么办？”
　　伤势已经恢复的莫不凡来到了琴梦雅身边，开口问道。
　　琴梦雅没有立刻回答，而是陷入了思考之中。
　　“在七方守御阵被攻破前，尽量利用远程法术消耗赤虎和黑犀牛群。”思量许久，琴梦雅给出来自己的答案。
　　这是很稳妥的一个办法。
　　“当下，也只能如此了！”李书点了点头，认同了琴梦雅的办法。
　　筑基期的赤虎在外，冲出去根本是找死！
　　唯一的办法就是依靠七方守御阵，利用远程法术不断进攻，消耗赤虎和黑犀牛群，之后徐徐图谋。
　　“为什么不集合人手，合力斩杀赤虎？”
　　秦昊在这个时候开口了，他认为琴梦雅的办法虽然稳妥，但是无异于是被动挨打，倒不如主动出击，直接围杀赤虎。
　　“呵，那可是筑基期的赤虎，你有本事挡住它？”莫不凡看了一眼秦昊，没好气道。
　　“师弟，筑基期远比你想象的强大，不可力敌。”琴梦雅对着秦昊解释道。
　　李书暗暗摇头，这个张三虽然有些实力，但是缺乏常识，有些自大。
　　筑基期妖兽若是如此好解决，他又何苦拿出了七方守御阵，这七方守御阵的阵旗可是一次性的，使用过后便不能再次使用。
　　几人商讨对策的时候，赤虎悍然发起了进攻。
　　只见到赤虎口中凝聚出了一个巨大的火球，带着恐怖的温度，从天边袭来，如同一颗陨石，砸在了七方守御阵上，阵法屏障屏障在赤虎的这一击下，止不住的抖动。
　　紧随其后的便是黑犀牛群疯狂的冲击。
　　特别是领头黑犀牛的冲击，每一次都可以让屏障颤动不止。
　　一群弟子，都在拼命的输出灵力，稳住七方守御阵，但是按照这个进度下去，妖兽群攻破七方守御阵只是时间问题。
　　“冰祸！”
　　琴梦雅再一次施展出了冰祸，不过这一次却没有收到太大的效果，毕竟黑犀牛不同于黑乌鸦，皮糙肉厚，十分抗揍。
　　见到这一幕，莫不凡和李书都是叹了口气。
　　他们两个都注重近身搏斗，虽然也有一些远程法术，可是琴梦雅的冰祸都起不到效果的话，那他们的攻击无异于隔靴搔痒，不值一提！
　　“冰花！”
　　琴梦雅的手上出现了一朵美轮美奂的冰花，像极了之前施展的冰莲，紧接着黑犀牛群中，一朵巨大的冰花盛开，寒气四溢。
　　但是除了距离冰花最近的那一头黑犀牛受到了创伤外，其他的黑犀牛没有收到任何影响，甚至那一头受了伤的黑犀牛，还是一如既往的冲击着阵法屏障，力度不减分毫。
　　“如果还没有办法的话，就只能主动出击了！”
　　李书此刻有些后悔，没有带攻击阵法了。
　　要是此刻他身上有攻击阵法的阵旗的话，何至于如此被动。
　　“你手上没有攻击阵法了吗？”莫不凡问道。
　　“没有了，要是现在布下攻击阵法的话，时间不够用！”
　　没有阵旗的话，布置大阵需要很长的时间，虽然有一些短时间内就可以布置完成的阵法，可是那些阵法效果差了，难以对眼前的黑犀牛群和赤虎造成伤害。
　　“就束手无策了？”秦昊有些咂舌，这就是三宗弟子中的翘楚，面对一头筑基期妖兽就无计可施了？
　　“系统，我对上赤虎的胜率是多少？”
　　“十成！”
　　“真的吗？”秦昊有些意外。
　　这可是筑基期妖兽，他现在才练气九层圆满，胜率竟然是十成！
　　“赤虎的攻击对于宿主来说无法致命，凭借尸王强大的恢复力，再加上尸气的腐蚀，赤虎必败无疑！”
　　“你确定，我刚才看见那赤虎可会喷火！”
　　“宿主乃是尸王，并非普通尸族，普通火焰根本奈何不了宿主，并且宿主身上有火灵珠，区区火焰何足挂齿！”
　　系统说的有条有理，秦昊根本无法反驳，只是此刻秦昊也不好出手，毕竟这么多人看着，他要是暴露出尸王真身，那就是被围攻的下场。
　　在场修士，秦昊唯一忌惮的就只是琴梦雅而已，除去琴梦雅外，他无惧任何人！
　　只是，还有很多不确定因素，再加上三宗护道人不知道在哪个角落呆着，秦昊不可能肆无忌惮。
　　“还有别的办法吗？”
　　“有，系统建议宿主兑换五行神通的简化版五行战法中的火行战法，配合上火灵珠，有五成把握在不暴露身份的情况下，杀死赤虎！”
　　系统的这个建议，秦昊自然是欣然接受，他都练气九层圆满了，还没有修炼过任何法术，实在是太尴尬了，干架全凭一身蛮力。
　　现在看上去或许没什么，可是到了后面的话，那可是要吃大亏的！
　　“我现在有多少吞噬点？”
　　“宿主目前吞噬点三百点。”
　　“竟然有这么多！”秦昊有些喜出望外，没想到一下子涨了这么多吞噬点，看来他吞噬的妖兽不在少数。
　　“赶紧给我兑换火行战法！”
　　“宿主消耗一百点吞噬点，兑换火行战法成功！”
　　“火行战法修炼进度零！”
　　关于火行战法的知识一股脑的被系统塞进了秦昊的脑海之中，秦昊很快就清楚了火行战法的厉害，只不过尴尬的是秦昊根本不会用！
　　他没有练过呀！
　　“给我提升火行战法的修炼进度！”
　　“宿主消耗一百点吞噬点，成功将火行战法修炼进度提升至百分百，火行战法臻至化境，已经圆满。”
　　这一刻，秦昊完完全全掌握了火行战法，就好像修炼了十几年一样，融会贯通，如火纯青！
　　琴梦雅在这个时候看向了秦昊，似乎是感觉到秦昊发生了某种变化。
　　变得更强了。
　　也变得更加让她看不透了。

第二十九章：火烧犀牛群
秦昊看向了阵法屏障外，依旧在不停冲击着阵法屏障的黑犀牛群，深深的吸了一口气，从储物戒指之中取出来火灵珠。
　　“这是火灵珠！”李书惊讶的叫道。
　　火灵珠可不简单！
　　这可是五行灵珠之一，天地间罕有的珍宝，无论是对于法宝还是阵法都有很强的增幅作用，最关键的是可以直接为修士所用！
　　琴梦雅也有些意外，秦昊有火灵珠是她没有想到的。
　　莫不凡则是阴沉着脸，秦昊手中的底牌越多，对他越不利，秦昊在天魔教之中传出的外号，他是很清楚的。
　　算计小郎君，卧龙张三！
　　他不相信一个拥有这样外号的人，看不出他利用朱庄针对他的事情，现在朱庄十有八九已经死了，而秦昊隐忍不发的原因，当然是碍于眼下的形式。
　　一旦他腾出手，必定会和自己兵刃相向！
　　自己一定要先下手为强！
　　秦昊并没有关注莫不凡的变化，在他心里面莫不凡已经是个死人了，区别只是在于早一点死，还是晚一点死。
　　敢惹他，就要做好被报复的觉悟！
　　他秦昊，很记仇，十分记仇！
　　“火行战法，天火雨！”
　　秦昊体内的暗金色灵力疯狂涌入到火灵珠之内，火灵珠被注入了大量灵力之后，绽放出了暗红色的光芒，爆发出恐怖的温度。
　　阵法屏障外，天空之上，生出了大片大片的火焰云，朝着地面喷吐着火焰，就好像是老天爷下了一场火焰雨。
　　这些火焰呈现出暗红色，温度十分高，拥有几百度的高温，当火焰落在地面之后，迅速开始燃烧，很快平原化作了火海。
　　就连处在七方守御阵之中的众多弟子都感觉酷热难耐，就更不用说七方守御阵之外的黑犀牛群了。
　　一时间，不少黑犀牛被火焰活生生烧死。
　　领头黑犀牛直接是不管不顾，冲出了火海，放弃了继续冲击阵法屏障，领头黑犀牛都撤退了，随从黑犀牛更是不用多说，纷纷开始撤退。
　　很快，坚持不懈冲击着阵法屏障的妖兽只剩下了一只，那就是筑基初期的赤虎！
　　秦昊凭借火灵珠施展出来的天火雨虽然厉害，可是单单凭借几百度的火焰，还不足以对赤虎造成伤害。
　　人家赤虎也是玩火的，而且比秦昊更厉害！
　　这一点小小的火焰，对赤虎来说，还真的不算什么！
　　“干的漂亮！”李书十分振奋的说道。
　　秦昊这一招天火雨，大大缓解了他们的压力，黑犀牛群散去之后，单单凭借赤虎一兽之力，根本无法在短时间内突破阵法屏障。
　　最关键的是，现在外面只剩下了赤虎一只妖兽，纵然赤虎是筑基初期妖兽，但是也有了操作的空间了。
　　比之前那种只能被动挨打的状态，好上太多了。
　　“你还真是给我带来了一次又一次的惊喜。”琴梦雅的嘴角掀起了一丝弧度，即使是生性冷淡如她，也忍不住露出了笑意。
　　秦昊，给她带来的惊喜实在是有点多了。
　　寒天钟乳液，六字阐述大道，初步炼化天魔魔气，现在又以一己之力逼退了黑犀牛群。
　　以前，她怎么没有注意到秦昊呢？
　　莫不凡听出了琴梦雅语气中的欣喜，暗自紧握起了拳头，没有说话，沉默着。
　　“全靠手中这一颗火灵珠罢了。”秦昊显得很谦虚。
　　“这可不是单单凭借火灵珠就可以做到的，你刚才那一招天火雨，可谓是如火纯青，想必是苦练了多年。”
　　李书身为道门内门大师兄李奕的弟弟，自然是眼力非常，看出了秦昊施展天火雨时候的轻松写意，这绝对是对这一招熟练到了一定程度才能做到的。
　　大范围的法术，可是十分消耗灵力的。
　　秦昊没有说话，只是笑了笑，要是让李书知道，他一盏茶时间之前，还不知道天火雨是个什么东西，不知道李书会不会惊掉下巴。
　　不过，李书却当成秦昊默认了。
　　这就让李书有些佩服秦昊了，在这个时代人人都把修为放在第一位，注重法术的人并不多，这也是一贯以来修真界的主流思想，毕竟修为高了，法术自然就强了，何必浪费时间去精研法术呢，有这个时间去修炼它不香吗？
　　但是当修为相同的时候，精研法术的优势就凸显出来了。
　　就像是现在，所有人都没有办法的时候，秦昊以一己之力，凭借修炼多年的法术，以及火灵珠，力挽狂澜，改变了局势。
　　“我们还是先思考如何解决赤虎吧，这可是筑基期妖兽。”莫不凡开口道。
　　此话一出，众人皆是沉默。
　　筑基期妖兽，按照他们目前的实力，要是对上的话，胜率不足一成，大概率是被赤虎屠杀的局面。
　　不谈能不能破了赤虎的防，就先说谁能顶住赤虎的攻击，就这一点来说，在场的人里面没有人能够做到，当然秦昊除外，他不是人。
　　“正所谓，我不入地狱谁入地狱！”
　　十个呼吸过后，秦昊站了出来，目光坚定的看了一眼琴梦雅，道：
　　“只要你们有把握重伤赤虎，那我就自愿上前牵扯赤虎，给你们创造机会！”
　　“不可，那可是筑基期妖兽，如何使得，我不同意！”
　　琴梦雅直接反对，她不可能眼睁睁看着秦昊去送死，即使秦昊现在已经是练气九层，可是在赤虎面前，和一个普通人没什么两样！
　　“张三师弟，这可不是儿戏，那赤虎可是筑基期妖兽，练气九层的你，根本无法抵挡！”李书也是如此说道。
　　“别逞英雄。”莫不凡表面淡然，心中则是有些意外，什么时候，秦昊突破到练气九层了。
　　“师姐，目前这个情况如果不这样做，怎么破局，难不成等赤虎突破屏障，屠杀三宗弟子的时候，再做选择吗？”
　　秦昊看着眼前三人，恨不得大喊一声，老子是尸王，那赤虎压根对我造不成任何威胁，要不是你们的话，我早就全力爆发，凭借尸王真身和那头赤虎去硬碰硬了。
　　秦昊的一番话，让三人陷入了深思。
　　“再说了师姐，这木牌我可还没有使用！”
　　秦昊这个时候拍了拍腰间佩戴着的木质令牌，这让琴梦雅微微诧异，她给秦昊的令牌，秦昊还没有使用吗？
　　如果是这样的话，凭借令牌之力，秦昊的计划确实是可行的。

第三十章：侧目
“你的令牌真的没有使用？”
　　琴梦雅还是对秦昊的话保持怀疑，被一百多头妖兽包围，不依靠令牌，琴梦雅实在是想不出秦昊活下来的办法。
　　即使是她，被一百多头妖兽包围了，不依靠令牌，都只能原地等死。
　　“不信的话，你可以检查一下。”
　　秦昊摘下了令牌，递给了琴梦雅，琴梦雅接过之后，稍稍感知了一下，发现令牌之内的力量确实还存在，并没有被使用。
　　检查完毕之后，琴梦雅将令牌还给了秦昊，开口问道：“你是如何逃脱一百多头妖兽的包围圈的？”
　　“师姐，人总要有一点点属于自己的秘密。”
　　秦昊不可能回答这个问题，要是他告诉琴梦雅他会千变万化，那琴梦雅的第一反应不是他很厉害，而是他究竟是谁！
　　因为，他和之前的张三比起来，变化实在是太大了，并且不单单是体现在实力上面。
　　琴梦雅很善解人意，并没有继续追问下去。
　　她也是一样的，拥有着不为人知的秘密。
　　“如果是这样的话，那就有破局的办法了。”
　　琴梦雅轻声道，之前没有办法是因为没有人能够牵制住赤虎，现在秦昊的令牌没有使用，那就可以牵制住赤虎。
　　这样的话，她就可以施展禁术，将赤虎一举重创！
　　不过，前提是秦昊真的能够牵制住赤虎，并将赤虎牵制在一个固定的范围之内。
　　“等会我会开始施展禁术，时间会很长，并且对你的要求很高，你必须将赤虎局限在一个地方，不能让它逃走，否则就前功尽弃了，禁术我只能施展一次。”
　　琴梦雅特别严肃的对着秦昊说道。
　　“没问题，即使我死在那里，都会牢牢地牵制住赤虎，不让它到处乱跑。”秦昊掷地有声的说道。
　　这份气魄让李书肃然起敬！
　　能将生死置之度外，这份气魄值得他尊敬！
　　莫不凡则是想着秦昊死了最好，一了百了。
　　“我可没让你死，事不可为的话，你就直接跑，留住性命最重要。”
　　琴梦雅这次有些出格的敲了一下秦昊的脑袋。
　　这让秦昊略显尴尬的摸了摸头。
　　被师姐当众敲头，实在是有点小不好意思。
　　不过这一举动可让在场的天魔教弟子感觉梦碎了，大师姐竟然对秦昊如此亲昵！
　　特别是莫不凡，差点没有当场暴走。
　　在他的记忆里面，琴梦雅从未对任何一个男子做出过这种动作！
　　现在竟然对秦昊如此，实在是太气人了。
　　办法已经想出来了，剩下的就是行动了。
　　秦昊和李书一起出了阵法屏障，秦昊的主要目的是牵制住赤虎，李书的主要目的则是防止黑犀牛群来干扰秦昊。
　　虽然，李书没有对上赤虎的信心，可是黑犀牛群的话，只要不是几十头一起来，他完全有信心来一个杀一个，哪怕是领头黑犀牛也是照杀不误！
　　察觉到有人出了阵法屏障之后，赤虎有些兴奋，终于可以不用打这个龟壳子了！
　　秦昊毫无畏惧的迎向了赤虎所在的方向。
　　赤虎和秦昊四目相对。
　　赤虎那筑基期妖兽的威压，倾泻而来。
　　让秦昊感觉身体一重，似乎从某种层面上受到了压制，就好像是上位对下位，一种天生的压制。
　　不过，区区压制而已，对秦昊造成不了太大的影响，当尸王之威爆发之后，赤虎感觉到了身体一沉。
　　这对于赤虎来说，可是前所未有的全新体验。
　　从来都是它压制别人，哪里有别人压制他的道理！
　　它可是百兽之王！
　　但是赤虎不知道的是，它眼前的这个男人，可是几万年难得诞生一位的尸王，尸族的至尊王者！
　　跟它根本不是一个级别的存在。
　　“吼！”
　　虎啸声传来，赤虎认为自己百兽之王的威严不容挑战，怒吼着灵力激荡，几枚火球凭空生成，冲向了秦昊。
　　秦昊驻足原地，不曾动弹，拿出了一颗火红的珠子，轻而易举的将赤虎释放的火球，全部吸收。
　　这样的举动让赤虎更愤怒了！
　　这就是在赤裸裸的挑衅它！
　　赤虎展现出了筑基期妖兽的极速，仅仅只是片刻而已，便来到了秦昊身前，锐利的虎爪，毫不留情的往秦昊的面门划去，企图将秦昊枭首！
　　秦昊怎么可能让赤虎得逞，就在千钧一发之际，秦昊口中念道：
　　“火行战法，火分身！”
　　一眨眼后，秦昊化作了五个。
　　五个秦昊出现在了场上，赤虎一爪撕裂了一个秦昊，但是那一个秦昊化作了一缕火焰，沾染在了赤虎的爪子上，烧掉了赤虎的爪子上的些许毛发。
　　虽然无关痛痒，可是对于赤虎来说，无异于是羞辱。
　　接下来，赤虎的动作更快了。
　　已经到了秦昊几乎看不清的地步，只能看到一道道残影在眼前掠过，要不是依靠着尸王本能，秦昊很可能已经被赤虎一爪枭首了。
　　秦昊也不讲武德了，灵力不要命的使用，制造出了一个又一个火分身，这些火分身拥有和秦昊一模一样的气息，赤虎难以分辨，只能一个个击破，但是撕裂一具火分身，秦昊就能制造出两个火分身！
　　这就让赤虎几乎发狂！
　　杀不尽，斩不完。
　　秦昊则是暗地里偷着笑，火灵珠配合火行战法还真是好玩，就单单是这一招火分身，就足以让对手发狂。
　　不过，要是对上琴梦雅的话，那就不好玩了。
　　因为，火分身只能起到迷惑作用，除此之外没有任何其他作用，就好像是一个摆设一样，触之即破。
　　若是对方拥有范围性法术的话，这一招失去了作用。
　　秦昊也只是欺负赤虎一根筋，只知道一个个撕裂，一个个扑杀。
　　就这样，一个筑基期妖兽就被秦昊以这样戏剧性的方式给困住了，就好像是在挑逗小猫咪一样。
　　正在施展禁术的琴梦雅露出了微不可见的笑意。
　　这表现，还真是让人为之侧目！
　　李书更是直接看傻了，还能这样操作，真的是活久见，无奇不有。
　　这也让李书对秦昊更佩服了，秦昊不仅拥有将生死置之度外的气魄，还拥有惊为天人的战斗智商。
　　完完全全的抓住了赤虎的弱点，让原本占据绝对战力优势的赤虎，一身力无处释放！
　　莫不凡则是面色沉重，眼眸之中情绪变化莫测。
　　这样的人，他真的可以算计到吗？
　　真的可以，将对方置之死地吗？
　　莫不凡想着，心情愈发沉重。

第三十一章：柴刀
虽然赤虎在不断的进攻，可是火分身的数量不减反增，这让赤虎更为恼火，并且琴梦雅所在的方向，带给赤虎很强的威胁感。
　　“吼！”
　　虎啸声再度响起，这一次赤虎怒吼着，一圈圈如同实质的音波，如同水面上的涟漪一样，在空中扩散开来。
　　秦昊的火分身在音波攻击下，瞬间破灭，多达十几个的火分身全部消散，化作了丝丝缕缕的火焰，随风破灭。
　　就连秦昊的本体都受到了一定的影响。
　　“筑基期妖兽果然没那么好糊弄！”
　　秦昊从来没有认为一个火分身就可以让赤虎无计可施，它毕竟是筑基期妖兽，攻击手段不可能如此单一。
　　火分身战术的失败，让众人都是心一沉，虽然都知道筑基期妖兽不可能如此轻易的被困住，可是心头还是不免有些失落。
　　虎啸结束，赤虎朝着秦昊扑杀而来，速度之快，让秦昊根本无法捕捉到赤虎的行动轨迹，无法闪避。
　　“那就直接硬碰硬！”
　　“火行战法，豪火拳！”
　　火灵珠被秦昊含在了嘴中，赤色的灵力混合着秦昊自身的暗金色灵力，形成了赤金色的火焰，包裹在了秦昊的双手之上，熊熊燃烧着。
　　秦昊全身紧绷，力量汇聚在一点，一拳轰了出去，撞上赤虎的虎爪。
　　不出意料之外，秦昊直接被赤虎打得飞了出去，足足在地面上滑了几丈之远才停了下来，嘴角不可避免的溢出了鲜血。
　　好强大的力量！
　　秦昊看着自己发颤的右手，感叹道。
　　筑基期妖兽，果然厉害！
　　跟练气期妖兽相比，根本不是一个层次。
　　只不过，这一击还不足以让秦昊失去战斗力，随着尸神不灭经的运转，暗金色灵力以极高的效率，恢复着秦昊的伤势。
　　“硬接了筑基期妖兽一击之后，竟然看起来没有大碍！”莫不凡觉得不可思议。
　　赤虎的那一记扑杀要是打在他身上，妥妥的重伤。
　　筑基期妖兽的力量十分强大，特别还是赤虎这类妖兽，力量更是恐怖，秦昊看起来被赤虎碾压，可实际上是有一战之力的。
　　身为练气期的秦昊，对上筑基期妖兽能有一战之力，可以称得上是天赋异禀了！
　　毕竟，筑基期和练气期之间可是隔了一道天堑，常人难以逾越，只有极少数的天才可以越阶作战，至于越阶杀敌，那只有天才之中的妖孽级别人物可以做到。
　　琴梦雅虽然在释放禁术，可是也在观察秦昊和赤虎的战斗，见到秦昊和赤虎硬拼一击之后，没什么大碍，一对美目之中，涟漪不断。
　　李书更是恨不得拍手叫好，想不到秦昊竟然如此了得！
　　擦去嘴角的血液之后，秦昊站了起来，此刻秦昊的手中多出了一把刀，一把柴刀！
　　“张三怎么拿出了一把柴刀？”
　　“难不成这柴刀有什么特殊的地方？”
　　“可是我怎么看，这就是一把普通的柴刀呀！”
　　三宗弟子看见秦昊拿出一把柴刀之后，都是露出了不解的神情。
　　这种关键时候，你拿出一把柴刀，能干什么，笑死赤虎吗？
　　琴梦雅和莫不凡以及李书也是疑惑不解。
　　只有正在疗伤中的骆斌眼中闪过了一丝贪婪，秦昊手中的这一把柴刀绝不简单，骆斌只是远远看了一眼，便感觉到魂魄似乎被斩了一刀。
　　除此之外，就只剩下赵明露出了说不清，道不明的情绪，一张脸上写满了复杂两字。
　　“这张三和那尸族究竟是什么关系！”
　　赵明心中猜测着，秦昊手中的那把柴刀，他实在是太熟悉不过了，正是斩断了他手臂的那一把柴刀！
　　要是说，张三杀了那尸族夺过来的，赵明是不信的，因为冥冥之中的感应并没有消散，反而是愈发强烈了，这就表明尸族并没有死去，相反那尸族活的很好，并且对他的恨意越来越强烈！
　　“无论怎样，张三不能留！”
　　赵明心中有了算计，只要是和那尸族有关的人，他都要一个不留的铲除，那尸族就像是一枚定时炸弹一样，太不稳定了！
　　稍有不慎，他就会被引爆，身陨道消！
　　那能够引动天意的誓言出现之后，赵明就知道他和对方没有任何缓和的余地了，不是他死，就是对方死！
　　“也许我进入秘境之后，心中的不安，和那张三有关。”
　　想到这里，赵明的心愈发寒冷，随即赵明看了一眼莫不凡，心中想着莫不凡是一个很好的利用对象！
　　可以借莫不凡之手，杀掉张三！
　　战场上，秦昊露出了一丝不易察觉的微笑，从刚才拿出柴刀的瞬间，他就开始观察赵明，他明白他的目的已经达到了。
　　只要赵明对他起了杀心，他就有机会杀掉赵明！
　　他现在的身份可是天魔教弟子张三，只要是赵明先动手，他就可以还手，到时候即使对方护道人出现，也不用担心，因为天魔教的护道人也会出现，祝他一臂之力！
　　至少不用担心被赵明身边的护道人镇杀。
　　当然，拿出柴刀的目的也不单纯只是为了让赵明起杀心，还有一部分目的是为了对抗赤虎。
　　柴刀可不简单！
　　之前秦昊修为低的时候没有察觉到，可是自从修炼了尸神不灭经之后，秦昊就察觉到了柴刀的不简单！
　　因为，柴刀带给他一种能够杀掉他的感觉！
　　要知道，他现在可是尸王，能够杀掉他的东西，又怎么可能简单！
　　“当初的老妪究竟是什么人物？”
　　现在回想起来，秦昊愈发发现村庄中的老妪并不简单，那股佛韵，不是常人可以拥有的。
　　“或许事情还有转机，小小并没有死。”
　　想到这里，秦昊心中好受了一些，当初并没有发现小小的尸首，再加上老妪很可能不是一般人，所以小小极有可能没有死，只是被老妪带走了。
　　不过，无论怎么样，赵明必须死！
　　这等肆意残杀无辜凡人的人，留在世上，只会造成破坏，只会带来不幸！
　　秦昊不是圣人，不想管那么多事情，也管不了那么多事情，可是这件事被他看见了他就不能视若无睹！
　　并且对方还毁掉了小小生活多年的村庄，让小小现在生死不知！
　　秦昊不能忍，现在不杀，只是因为杀不了，一旦有了机会，秦昊会毫不犹豫，痛下杀手，完成自己发下的誓言！

第三十二章：赤虎陨
秦昊将灵力注入到了柴刀之中，原本显得有些破败的柴刀染上了一层暗金色的光泽，显得有些庄严，一股肃杀之气传遍了四周。
　　赤虎看着秦昊手中的柴刀，莫名的有些心悸，好像秦昊手中的并不是一把柴刀，而是一把斩虎大刀，可以将它斩首！
　　感受到了危险的赤虎，决定先发制人，发起了攻势，一个猛扑，就是冲到了秦昊面前，锐利的虎爪，毫不留情的向秦昊的面部刮去。
　　这一击要是命中了，秦昊的半边脸都会被生生撕扯下来。
　　秦昊自然不可能让赤虎得逞，虽然撕扯下半边脸皮对他没有什么影响，可是一定会暴露他尸王的身份，到那个时候可是大大的不妙。
　　手中的柴刀一横，便是格挡住了赤虎这一击。
　　可是强大的力量，让秦昊的双手发颤，那从柴刀上传达过来的震荡力，震裂了秦昊的虎口，并且秦昊双手处的衣物，一并爆裂，整个人也后退了十几步，这才堪堪卸去了力。
　　秦昊自然是对自己的表现不满意，他毕竟是尸王，怪力非常，虽然现在只是练气九层圆满修为，面对筑基期妖兽有如此战绩，已经是非比寻常，可是他依旧是觉得不够，觉得自己应该表现得更好才对。
　　可是众人对于秦昊的表现却是惊为天人！
　　秦昊面对可是筑基期妖兽，按道理以秦昊练气九层的修为来说，应该是被碾压的结局，可是现在秦昊竟然只是落入下风，实在是太过于不可思议了。
　　莫不凡看到这一幕，更是心中打定主意，一定要在秘境之内，解决掉秦昊，要不然等秦昊出去，修炼个几年，想要除掉秦昊的话，基本上是痴人说梦！
　　因为，秦昊表现出来的实力，实在是太过于妖孽了！
　　这根本不是一般人可以做到的！
　　李书和琴梦雅已经无法表达自己的情绪了，特别是李书，琴梦雅还好一点，因为见识过秦昊那一句道可道，非常道之后，琴梦雅对于秦昊可谓是高看了很多眼。
　　李书就不一样了，先前他听说秦昊只是一名外门弟子的时候，就表现出了惊讶，现在看到秦昊力抗赤虎几次不落下分，心中更是翻天覆地。
　　这还只是一名外门弟子吗？
　　你说他是天魔教某一位太上长老的亲传弟子他都信！
　　这实力，实在是太强大了！
　　为首的几人都如此惊讶了，剩下的普通弟子就更不用多说了，都是一个个下巴都要掉到地上了，谁能想到，前几日名不见经传的秦昊，竟然如此厉害！
　　真不愧是被誉为卧龙的男人！
　　果真不是一般人可以揣测的，其深度，无法测量！
　　秦昊现在并没有时间去理会众人的情绪变化，也不想伪装实力，在不暴露尸王的身份的前提下，他只想爆发出全部的力量，来一场尽情释放的战斗！
　　尸神不灭经飞速运转，暗金色灵力充盈全身，秦昊感觉到体内原本冰冷的尸血，开始有了温度，一种热血沸腾的感觉席卷了秦昊的全身。
　　手中的柴刀更是散发出了刺目的暗金色光芒！
　　此刻无人认为秦昊手中的柴刀只是一把普通的柴刀！
　　要是普通的柴刀，如何可以承受住如此强度的灵力！
　　在说，能被秦昊拿在手中的刀，又怎么可能会普通！
　　秦昊的实力足以说明一切！
　　“火行战法，火切！”
　　柴刀开始燃烧，赤红色的火焰覆盖了柴刀的刀身，秦昊手持柴刀，先发制人，直冲赤虎，利落的一刀砍下，速度极快！
　　赤虎显然没有反应过来，它做梦也没有想到，一个区区练气九层的小修士，竟敢主动攻击它，要知道它可是筑基期妖兽！
　　感觉自己受到了挑衅的赤虎，发怒的大声吼叫，一对虎爪直直的抓向了秦昊手中的柴刀，今日赤虎就要用实力维护它筑基期妖兽的威严！
　　要让眼前这个渺小的人类知道！
　　筑基期妖兽的威严不容侵犯！
　　两者对碰，炙热的柴刀让赤虎感觉火热难耐，强大的冲击力，让秦昊体内翻江倒海，气血翻涌，双方都不是很好受！
　　当然，这一击自然是以秦昊的败北告终！
　　毕竟差了一个大境界，对方还是力量上占有优势的妖兽赤虎！
　　秦昊直接被打飞出去，在地面上不断翻滚着，直到滚出十几丈的距离之后，才堪堪停下，紧随其后的便是一口鲜血自秦昊的口中狂吐而出，秦昊的气息瞬间虚弱至极。
　　赤虎也不好受，一双利爪被烈焰侵蚀，烧的通红，特别是右爪上留下了一道刀伤，显得是狰狞恐怖！
　　它不敢相信，眼前这个渺小的人类竟然伤到它了！
　　赤虎一双眼睛通红，这就要冲上前去给秦昊补一刀，要是赤虎得逞的话，秦昊并不会死去，可是秦昊尸王的身份必定会暴露，但是这个时候琴梦雅的禁术成功施展出来了！
　　“冰陨！”
　　随着琴梦雅的一声娇喝，至强至寒的气息席卷了赤虎的全身，赤虎开始冻结，表皮上蒙上了一层冰霜，内部的血液开始飞速的凝结成冰。
　　不一会儿，赤虎便是化作了一具冰雕！
　　见到这一幕之后，众弟子都直呼大师姐厉害！
　　琴梦雅则是直接看向了秦昊，并没有一丝欣喜，秦昊的气息实在是太虚弱了，担心秦昊安危的琴梦雅，眼神中满是焦急。
　　莫不凡这个时候则是过来笑着说道：“师妹，你实在是太厉害了，这可是筑基期妖兽，竟然被你一击解决了！”
　　琴梦雅没有回莫不凡的话，而是朝着秦昊快步走去，她想要知道秦昊现在的状况究竟如何！
　　见到琴梦雅没有理会自己，反而是直接走去看秦昊，莫不凡的笑容顿时消失不见，化作了一副阴沉至极的表情，不过很快就恢复了常态。
　　“师弟，你没事吧？”琴梦雅来到了秦昊身边问道。
　　“没事，师姐不用担心。”秦昊站了起来，体内的暗金色灵力不断修复着伤口，虽然说现在的状态很差，但是并无大碍。
　　“师弟，不要逞强！”琴梦雅略带些责备的说道，她以为秦昊是为了不让自己担心，所以才说没事。
　　“真的没什么事，等会就好了。”秦昊苦笑着，他是真的没事，琴梦雅竟然以为他在逞强！
　　“没事就好……咳咳！”
　　琴梦雅见秦昊一脸真诚，就没有多说什么了，但是自己却是咳嗽两声，随即便是面纱上染上了血迹。
　　“师姐，你没事吧？”秦昊担心的问道。
　　“没事，施展禁术后的副作用罢了。”
　　琴梦雅摆了摆手，施展了个清洁术，面纱上的血迹便是消失不见。
　　随后，琴梦雅恢复了常态。
　　秦昊见琴梦雅的气息并没有明显变化，也没有多问。

第三十三章：护道人出手
“太好了，赤虎终于被解决了！”
　　李书回到了七方守御阵之中，他此刻带着一身伤痕，脸上却充满着喜悦，手中提着一个硕大的犀牛头。
　　这正是领头黑犀牛的头颅！
　　在赤虎被琴梦雅施展禁术冻成冰雕后，李书可没有闲着，没有了后顾之忧的李书，一路拼杀，以伤换伤，在黑犀牛群中，斩下了领头黑犀牛的头颅！
　　秦昊看向李书，莫名有些忌惮，眼前这个儒雅的男子，战果丰硕，手中的君子剑已经斩下了两位领头妖兽的头颅。
　　当然，这也不是说莫不凡和骆斌不如李书，主要是因为莫不凡和骆斌运气不好，一个被秦昊踹了一脚早早退出战场，一个和秦昊对决一场，现在还在疗伤。
　　“李书师兄，情况还不容我们乐观。”
　　琴梦雅此刻开口了，她现在状态很不好，虽然表面上看起来无事，可是自身体质的弊端开始显现，施展禁术之后，原本被她压制住的寒气在体内肆意横行，破坏着她的经脉。
　　元幽圣体的拥有者体内竟然有寒气在肆意横行，这看起来似乎是有点可笑！
　　可事实就是如此！
　　琴梦雅虽然是元幽圣体，并且修炼了冰属性功法，一手寒气施展的如火纯青，并且利用禁术还可以越级击杀筑基期妖兽，可是她自身也是饱受寒气折磨！
　　这股寒气并不是指她自身修炼出来的寒气，而是元幽圣体自带的寒气，这是一股先天寒气，虽不强大，可却难缠，它会随着元幽圣体的拥有者修为的提升，不断壮大，如果不压制的话，它就会反噬元幽圣体的拥有者！
　　一般情况下，琴梦雅都能很好的压制住这股先天寒气，并且由于之前秦昊带给她的寒天钟乳液，使得她自身修炼出来的寒气壮大了数倍，压制先天寒气更是简单了不少。
　　但是禁术的施展消耗灵力的同时，也需要消耗她自身修炼出来的寒气，并且消耗的量不能少，少了的话就无法越级击杀赤虎了！
　　这一来一往，先天寒气自然是变相壮大了，琴梦雅难以压制。
　　“赤虎都被师妹你击杀了，剩下的妖兽群，已经不足为惧了！”
　　莫不凡这个时候走了上来，脸上带着一抹微笑，只是看向秦昊的时候，一丝阴狠掠过眼底。
　　“不能大意，我感觉，妖兽狂潮还没有结束！”
　　秦昊本来是不想泼冷水的，可是尸王本能疯狂预警，告诉他有危险，有危险！
　　秦昊自然不可能忽略，这危机感实在是太强烈了。
　　“怎么可能，赤虎可是筑基期妖兽，难不成接下来它要派出两头筑基期妖兽不成？”
　　莫不凡本来不想反驳秦昊，因为他也感觉到了一丝危险，可是一想到琴梦雅对待秦昊时的与众不同，莫不凡就来气，非要和秦昊唱唱反调。
　　“妖兽狂潮第八轮，领头妖兽筑基初期，随从妖兽无，共计一头！”
　　“妖兽狂潮第九轮，领头妖兽筑基初期，随从妖兽无，共计一头！”
　　毫无感情的声音再次响起，完全不顾及三宗弟子的心情。
　　原本由于赤虎之死，好不容易有了笑容的三宗弟子，笑容顿时间又凝固了起来，露出了一副哭丧脸！
　　一头赤虎就已经让他们束手无策了，现在竟然要同时来两头和赤虎同一档次的妖兽！
　　他们可没有两个秦昊和琴梦雅。
　　“大师兄，你是预言家吧，说的真准！”
　　秦昊看着莫不凡有些无言，虽然他已经察觉到了危险的到来，可是还是莫不凡厉害，直接把危险的来源给说了出来。
　　李书和琴梦雅也用一种奇怪的眼神看着莫不凡。
　　莫不凡现在恨不得扇自己嘴，这嘴怎么这么灵呢！
　　该来的还是要来的，很快两头筑基期妖兽就出现在了平原上。
　　这两头筑基期妖兽分别是一头豪猪，一只刺猬，浑身长满了刺，还不等靠近秦昊他们，就射出了满天飞刺！
　　要是被这飞刺击中，秦昊不说死，怕是会成为刺猬！
　　其他人就不用说了，百分百是一个死字！
　　“无需担心，此考验已经超出了你们的能力范围，我来解决！”
　　一道沧桑的声音响彻，一个白发灰袍老者出现在了平原上，站在了秦昊他们身前，只见老者干皱皱的手一挥，满天飞刺瞬间消融。
　　“白老！”李书叫出了声。
　　白发灰袍老者正是道门来的护道人。
　　筑基巅峰圆满修为的白老！
　　白老的出现，让众人皆是松了口气，放松了不少。
　　虽然有两头筑基期妖兽，可是只是筑基初期而已，面对白老这等筑基期巅峰圆满修为的修士，简直是不堪一击。
　　果不其然，白老只是略微出手，拿出了一个大袋子，随后法诀一掐，一股飓风产生，原本嚣张跋扈的两只妖兽，面露惊容，想要逃跑，可是却已经来不及了，被白老直接收进了大袋子之中。
　　“两头筑基期妖兽，可以卖给驭兽宗，这样的话，喝茶的钱就有了。”
　　白老捋了捋自己雪白的胡子，满意的点了点头，将大袋子缩小，别在了腰间。
　　看着白老如此轻描淡写的解决掉两头筑基期妖兽，在场弟子的心里面皆是五味杂陈，这就是实力的差距！
　　同时，也激发在场弟子想要变强的想法。
　　秦昊同样是如此，如果他拥有白老这等力量，怎么可能会允许赵明还活在世上，而且为了避免日后再次出现类似于小小这样的事情，秦昊只能选择变强，强到所有人都战栗，强到诸天跪服，无人敢惹！
　　“妖兽狂潮结束，奖励在场所有人伤势恢复如初，修为提升一个小等级！”
　　此话一出，所有人都吃惊了！
　　不过，还不等他们思考声音的真实性，庞大的灵气便包裹住了他们，帮助他们拔高了一个小等级的修为！
　　琴梦雅和李书以及骆斌，凝聚出了气旋，开辟出了丹海，突破到了筑基期！
　　秦昊和莫不凡纷纷来到了练气巅峰。
　　至于白老，早已经退出了秘境，他退出前的那一刻，秦昊感觉到了一股天威，似乎白老不离开的话，就会有天雷倾泻，到时候他们这群弟子，绝对是十死无生！
　　“白老头运气还真是好！”外界，看着劫云重重，白老位处劫云深处，天魔教的护道人脸色有些不善。
　　这么好的事情，怎么没有落到他身上。
　　“客气点，要是他渡劫成功，那可是金丹期了。”和秦昊有过照面的护道人轻声道。
　　“那又如何，我可是暗家之人，怕他不成？”
　　天魔教护道人极为硬气，似乎是有什么不得了的背景。
　　正一派的护道人没有继续说话了，对方的确是来历非常，一个金丹修士，还不足震慑他。

第三十四章：玄铁傀儡
第三十四章：玄铁傀儡
　　场上，众人都在忙着稳固自身境界，因为这样突破实在是太唐突了，如果不好好巩固的话，容易跌落。
　　当然，还是一如既往的，秦昊除外。
　　秦昊只是将尸神不灭经稍稍运转之后，境界就彻底巩固下来了，根基也是坚实无比，没有一点虚浮的迹象。
　　“不愧是尸神创造出来的绝世功法，就是厉害！”
　　秦昊不由得给尸神点了个大大的赞！
　　同时也感受了一把站在前人肩膀上的滋味，心中暗叹还真是不赖。
　　第一关已经通过，第二关的大门悄然打开，一个银白色的漩涡出现在了平原上。
　　秦昊看了一眼众人，皆是在巩固境界，心中一凛，知道自己的机会来了！
　　他可没有忘记自己这一次来幽冥山秘境的目的，他来这里可不是为了泡妹子，而是为了完成系统交代的任务的。
　　任务失败的代价，秦昊可承受不起。
　　于是乎，秦昊趁着所有人不注意，悄摸摸的进入到了银白色漩涡内，来到了第二关！
　　“这里是什么地方，怎么这么黑？”
　　秦昊进入银白色漩涡之后，就来到了一处漆黑的空间之内，在这里秦昊伸手不见五指！
　　要是换做前世的话，秦昊一点都不惊讶，因为伸手不见五指的地方实在太多了，可是现在秦昊震惊无比，要知道他现在可是尸王，视力绝对是一顶一的好，夜视更是不在话下。
　　能让他伸手不见五指的地方，绝对不普通。
　　“系统，这附近是不是有什么阵法？”
　　“此处空间内存在着迷阵，乃是暗无天日大阵，以宿主面前的修为，无解！”
　　系统一针见血的告诉了秦昊现状，秦昊咬了咬嘴，认真道：
　　“真的没有办法吗？”
　　“当然是有办法的，只要宿主花费一百点吞噬点兑换火眼就可以看清了，火眼不仅可以配合火行战法使用，还可以升级为火眼金睛哦！”
　　“那火眼金睛需要多少吞噬点？”
　　秦昊自然是想要最好的，火眼金睛的名头，他可是听过无数次了，那可是齐天大圣在太上老君炼丹炉之中练就出来的神通，可以看破世间一切虚妄。
　　“以宿主面前的权限无法查询。”
　　“艹，给我兑换火眼！”
　　“恭喜宿主消耗一百吞噬点，兑换火眼成功！”
　　系统的提示音结束之后，秦昊的双目突然之间好像是被火烧了一样，让秦昊感觉到了剧烈无比的灼烧感，顿时间青筋暴起，痛苦无比。
　　不过很快就好了，秦昊的眼睛也变成了火红色，眼眸之中的眼瞳，更是赤红如火，像是燃烧的火焰一般。
　　“原来这里是个类似于擂台的地方。”
　　拥有了火眼之后，秦昊感觉世界都清晰起来了，眼前不再是一片黑暗，景色尽收眼底，秦昊开始仔细探查了起来。
　　可是还不等秦昊走出两步，一个砂锅大的拳头就打在了秦昊的面门上。
　　秦昊一时间没注意，直接被打飞了出去。
　　“我艹，哪个家伙趁我大意偷袭我！”
　　秦昊呲牙咧嘴，这一拳真的痛，要不是他肉身坚韧，这一拳下去，他就要掉半条命，这要是换成莫不凡的话，估计就要闭关疗伤半个月去了。
　　“咦，竟然是个傀儡！”
　　秦昊定睛一看，一个二米多高的铁傀儡站在了他不远处，刚才正是这具傀儡趁他不备，偷袭他！
　　“敢偷袭我，你就要给我做好被我打死的觉悟！”
　　秦昊一声冷哼，挥舞着拳头就是冲了上去，八成力量，足有练气巅峰全力一击威力的重拳，狠狠的打在了铁傀儡的身上。
　　铁傀儡看了一眼秦昊，一个大嘴巴子呼在了秦昊的脸上，秦昊再一次被打飞了出去，这一次脸上更是肿了半边，好在尸神不灭经厉害，短短几息的时间内，就帮助秦昊消了肿。
　　秦昊站了起来，看了看自己还在颤抖的手，吐了口血沫，心态有些炸了。
　　“这究竟是个什么东西，好硬！”
　　“这是玄铁傀儡，拥有半步筑基的实力，不过玄铁傀儡最厉害的地方在于，一般的筑基期都难以打破他的外壳。”
　　此话一出，秦昊顿时间明白自己为什么觉得玄铁傀儡硬了，这感情一般的筑基期都打不破这家伙的外壳，他一个练气巅峰，怎么可能对对方造成伤害！
　　“怎么打？”秦昊询问系统道。
　　“宿主现在已经是个成熟的尸王了，应该学会自己想办法了。”
　　“我还没成年呢！”秦昊抗议道，身为我的系统，你不是应该爱我所爱，恨我所恨，一切出发点，以我的利益为重吗？
　　“显露尸王真身，凭借尸气，不到一盏茶的时间，玄铁傀儡就会被侵蚀到他的制作者都认不出的程度。”
　　“早点说，不就完事了。”
　　秦昊咧嘴一笑，看着玄铁傀儡摇了摇头。
　　你这要是碰上别人也就算了，哪怕是筑基期修士都会被你一身铁皮，弄的烦不胜烦，可是你遇到了我，我这个万年难遇的尸王！
　　现在四周无人，秦昊毫不犹豫直接显露出了尸王真身！
　　一个苍白到有些病态的俊美少年出现了。
　　“我的尸王真身怎么又变了，我想要阳刚一点，这病态俊美不适合我！”
　　“相由心生。”系统道。
　　秦昊砸吧砸吧嘴，没有追究了，反正也没人看，要是有人看的话，反而是糟糕的很！
　　灰黑的尸气弥漫，以秦昊为中心向四周扩散，霸道的腐蚀，竟然腐蚀了一小片迷阵营造出来的黑暗！
　　秦昊的双手被灰黑的尸气包裹，再次出击，一拳轰击在了玄铁傀儡的身上，秦昊的攻击依旧是无效，可是灰黑的尸气开始腐蚀玄铁傀儡的身体，腐蚀速度很快。
　　玄铁傀儡没有灵智，对于尸气的腐蚀不管不顾，又是一巴掌呼过去，这一次秦昊学聪明了，抬手挡了一下，虽然还是飞了出去，可是脸没有被打到。
　　紧接着，秦昊开始和玄铁傀儡打游击战。
　　敌进我退，敌退我进！
　　一盏茶后，玄铁傀儡被腐蚀的不成人样，直接报废了，秦昊满意的看着自己的成果，收起了报废的玄铁傀儡，虽然玄铁傀儡报废了，可是玄铁还没有报废，至少是部分玄铁还没有报废！
　　正当秦昊暗自欣喜自己解决掉了玄铁傀儡的时候，又是一个砂锅大的拳头呼在了他脸上，秦昊又飞了出去。
　　“艹，怎么回事！”

第三十五章：成群结队
秦昊站起身，抬头看去，又出现了一个玄铁傀儡，这一次出现的玄铁傀儡和上一次出现的并没有什么区别。
　　就连对秦昊做出的动作，都是一模一样！
　　秦昊有些气急败坏了，连续三次了，他的脸被打了三次了，泥人尚且有三分火气，更何况是身为尸王的秦昊呢！
　　秦昊体内灵力运转，撸起袖子就是要上前，嘴中还叫嚣着：
　　“玄铁傀儡，你死定了，我说的，就算是如来来了都保不住你！”
　　正当秦昊举起一双手，紧握成拳，想要冲上去，同玄铁傀儡来一场男人之间的战斗，来一场酣畅淋漓的肉搏战的时候，一阵悉悉率率的声音响起，整齐一致的脚步声响起。
　　秦昊火眼睁开，向四周望了望，发现一群玄铁傀儡包围了他，他现在就好像是瓮中之鳖，任人鱼肉！
　　“怎么这么多？”秦昊咽了口口水。
　　玄铁傀儡虽然无法对他造成致命伤，可是这仅限于一具，要是出现成群的玄铁傀儡，对他不断攻击，别说他是尸王，就算是花岗岩，也顶不住呀！
　　看着成群结队的玄铁傀儡，秦昊果断放弃了反打，脚步飘忽，找到了一个比较薄弱的点，一溜烟功夫，就蹿了出去！
　　速度之快，匪夷所思！
　　不过，秦昊纵然是跑出了玄铁傀儡的包围圈，但是玄铁傀儡还是紧随其后，成群结队的追赶着秦昊。
　　“为什么只追我一个？”秦昊不解道。
　　“宿主智商不在线了，这暗无天日大阵之中，只有你一个！”
　　系统这句话呛得秦昊没话说。
　　的确，这里面就他一个，玄铁傀儡不追他，追谁呢？
　　秦昊正在欢乐的和玄铁傀儡做游戏的时候。
　　琴梦雅已经巩固好了修为。
　　如今的琴梦雅气息内敛，不露分毫，可是实力却是突飞猛进，来到了筑基初期，比较之前，强大了数倍不止。
　　练气和筑基，乃是两个概念！
　　现在的琴梦雅有自信，若是再让赤虎出现在她面前，无需施展禁术，只需要冰花，冰莲，冰祸三连击，就可以将其斩杀！
　　这不是开玩笑，事实如此。
　　“李书师兄，你可见到张三师弟？”琴梦雅轻声问道。
　　李书也突破到了筑基期，实力也是不可同日而语，不过对于琴梦雅李书还是很客气的，摇了摇头，柔声回答道：
　　“不知道，但是张三师弟的气息，好像消失了。”
　　“他说不定已经先我们一步，进入秘境第二关，寻找机缘了。”
　　骆斌来到了李书身边，毫不避讳的说道。
　　“我也是这样猜测的。”莫不凡这个时候，也是补充道。
　　琴梦雅微微低下了头，没有说话。
　　“我们也要进入第二关，要不然机缘可就要被人先行一步拿走了。”
　　骆斌还不等说完话，就来到了银白色漩涡旁边，一头直接扎了进去，消失在了平原上。
　　莫不凡和李书不甘人后，也一并进去了。
　　琴梦雅驻足了一会后，缓缓的走进了银白色漩涡之中。
　　其余的弟子见到几位带头的都进去了，不少人跃跃欲试，也想要进去试一试，毕竟第一关的奖励就如此丰富，第二关绝对更赞！
　　可是当他们来到银白色漩涡前，想要进去的时候，却发现根本进不去，银白色漩涡好像排斥他们一样，不予许他们进去。
　　“这是怎么回事？”有人问道。
　　“实力不够，当然不准进去！”赵明这个时候缓缓开口，看着银白色漩涡陷入了深思，直觉告诉他，若是他进去了，必死无疑！
　　“还有这设定，可惜了。”有人叹气道。
　　“可惜什么，第一关就如此凶险了，第二关怕是更加危险，你想进去送死吗？”有人理性分析道。
　　“说的也是，我们实力太弱了。”
　　………
　　第二关，暗无天日大阵内。
　　一大群玄铁傀儡孜孜不倦的追杀着秦昊，秦昊也是乐此不疲的逃跑，顺便利用尸气反击，已经有两具玄铁傀儡被秦昊的尸气侵蚀，成为一堆废铁。
　　“有人的气息了！”
　　在骆斌他们进来第二关的瞬间，秦昊就感知到了有人进来了。
　　不过，秦昊没有变化成张三的模样。
　　现在的他，无需变成张三，在这暗无天日大阵之中，拥有火眼可以看透黑暗的他，根本无惧骆斌等人的围攻。
　　“好黑，这里究竟是什么地方，我为什么什么都看不见？”骆斌出声道。
　　“可能是有迷阵，就连灵识都被压制住了，感知力下降了不少。”李书第一时间判断出了此地有迷阵，不过他并不知道这里的迷阵乃是暗无天日大阵！
　　要是知道是暗无天日大阵的话，李书可能会立刻寻找出去的办法，因为暗无天日大阵，即使是金丹期修士来了，都难以破解。
　　他们在其中，只能是盲人摸象！
　　“好重的尸气，难不成这里面有尸族？”
　　莫不凡感官相当敏锐，察觉到了秦昊弥留下的气息，其实这也不算什么，身为尸王的秦昊气息十分浓郁，很容易被捕捉。
　　“尸族……”琴梦雅道了一声。
　　就在众人都在研究第二关的时候，不远处的秦昊有些幸灾乐祸了，一部分追着他的玄铁傀儡，往莫不凡和骆斌所在的方向走去了。
　　好笑的是骆斌和莫不凡没有丝毫察觉。
　　这也不怪他们，玄铁傀儡攻击秦昊的时候，秦昊也没有察觉，拥有尸王本能的秦昊都没能察觉，骆斌和莫不凡就更不可能察觉到了。
　　“莫不凡，骆斌小心！”琴梦雅好像是察觉到了什么，出声提醒道。
　　可是，琴梦雅现在提醒已经晚了。
　　秦昊的视线中，两具玄铁傀儡，挥出了砂锅大的拳头，分别砸在了骆斌和莫不凡的脸上，秦昊看到这一幕的时候，强忍着笑意。
　　终于有人和我一样了！
　　随即，骆斌和莫不凡便是惨叫一声，横飞了出去。
　　骆斌还好一些，毕竟是筑基期修士了，玄铁傀儡的攻击对他影响不大，可是话虽如此，骆斌还是肿了半边脸，破了相。
　　莫不凡就更惨了，直接被打掉了三颗牙齿，肿了大半边脸，惨不忍睹。
　　“有危险！”李书大喝一声，灵力溢散，周围三丈之内，感知的一清二楚，这个举措让李书成功的避开了玄铁傀儡的攻击。
　　琴梦雅微微一抬手，一根冰柱自脚底生成，将她托了起来，玄铁傀儡一拳轰击在了冰柱上，令冰柱震荡了一下。

第三十六章：照明
“竟然有玄铁傀儡！”骆斌这个时候愤愤道。
　　原本他是不知道这里有玄铁傀儡的，可是被打了一拳之后，他一百个确定，那就是玄铁傀儡无疑了。
　　绝对不可能错！
　　因为，正一派内就有玄铁傀儡，供弟子修炼使用，只不过正一派内的玄铁傀儡，没有这里的玄铁傀儡这么有力！
　　一拳能把他这个筑基期修士打飞。
　　“原来是玄铁傀儡！”
　　李书眼前一亮，瞬间明白了此地的阵法是什么了！
　　“玄铁傀儡，黑暗空间，看来这里布置的是暗无天日大阵！”
　　暗无天日大阵，金丹期都破解不了！
　　李书的话一出，众人皆是一惊！
　　“这可不是开玩笑的，当真是暗无天日大阵？”莫不凡嘴角漏风的说道。
　　“要是暗无天日大阵的话，那就麻烦了，我们之间可没有能看穿黑暗的特殊眼睛！”
　　琴梦雅此刻也是感受到了来自幽冥山秘境的满满恶意。
　　没突破前，筑基期妖兽伺候！
　　突破之后，暗无天日大阵伺候！
　　“这种时候，只能凭借感觉了，只要将此地的玄铁傀儡全部打报废，我们就可以成功过了第二关！”李书给出来的解决办法，让众人眼前一黑。
　　玄铁傀儡全部打报废！
　　先不谈玄铁傀儡有多少，就单单谈一下怎么打报废！
　　玄铁傀儡虽然攻击力不高，可是防御力极高，一般的筑基期修士根本拿玄铁傀儡没什么办法，像他们这种刚刚突破的筑基期，面对玄铁傀儡能不能破防都不知道！
　　“这未免有些难了，我刚才感知了一下，玄铁傀儡的数量不少于三十具！”琴梦雅这个时候补了一刀，众人顿时脑袋痛了。
　　就连提出建议的李书都觉得自己这个建议有些蠢了。
　　至少三十具玄铁傀儡，这要打到猴年马月！
　　凭借他们现在的进攻手段，对付一具玄铁傀儡，都至少要打上三天三夜，才可能让玄铁傀儡报废，这还只是可能，实际上的时间可能更长，并且还必须不间断的攻击才行。
　　不要觉得这很假，之前修真界有人试过，一名手持法宝的剑修，用了足足一天一夜的时间，才将一具玄铁傀儡，彻底打报废！
　　那名剑修的修为是筑基后期。
　　“那该怎么办？”莫不凡问道。
　　没有人回话，过去许久后，琴梦雅开口了。
　　“师兄，你先拿出天魔魔火的子火，看看能不能照亮！”
　　琴梦雅这句话可谓是激起了众人的兴致，虽然暗无天日大阵的确很厉害，可是要是碰上更厉害的天魔魔火呢？
　　莫不凡也没有犹豫，拿出了天魔魔火的子火！
　　一缕火光出现在了黑暗中，照亮了一丈左右的距离！
　　周遭的黑暗不断侵蚀，企图扼杀掉这微弱的光芒，可是天魔魔火的子火中一个身影若隐若现，威慑着黑暗，让其不敢妄动。
　　“天魔魔火果然厉害，即使只是一缕子火，也能力压大阵！”李书很兴奋，天魔魔火的子火能够照亮，让他们压力减轻了不少。
　　“那是当然，若是天魔魔火再次，此地绝对是不攻自破！”莫不凡点了点头，笑着道。
　　一伙人聚集在了天魔魔火子火的身边。
　　秦昊在不远处看着天魔魔火的子火，体内的天魔魔气蠢蠢欲动，似乎是想吞噬掉天魔魔火的子火！
　　“这是怎么回事，天魔魔气怎么这么活跃，难得一见！”
　　“这是因为天魔魔气想要吞噬天魔魔火的子火！”
　　“天魔魔气还能吞噬天魔魔火？”秦昊有些不解，按道理来说，两者都是天魔之物，应该是同等级的存在，怎么可能互相吞噬？
　　“不是天魔魔气想要吞噬天魔魔火，而是天魔魔火本就脱胎于天魔魔气，一旦你彻底炼化了天魔魔气，你也可以施展出天魔魔火，并且还不是子火！”系统一番解释，让秦昊茅塞顿开，明白了。
　　“那这么说，我只要得到了莫不凡手上的天魔魔火的子火，就可以强化我体内的天魔魔气！”
　　“可以！”
　　得到了系统肯定的回答之后，秦昊原本就蠢蠢欲动的心，跳动的更快了，他现在恨不得直接冲上去，拿起天魔魔火的子火，就是一口吞掉，用来增强自己的天魔魔气！
　　天魔魔气够强的话，他说不定还可以凭借系统学到神通，天魔乱古今！
　　“这件事情要慢慢来，绝对不能急！”
　　秦昊现在虽然已经是练气巅峰修为，还可以和筑基期修士过过招，可是面对上李书，骆斌，琴梦雅三位筑基期修士，还是有些慌的。
　　特别是琴梦雅这个九幽魔女，元幽圣体的拥有者，说不定琴梦雅来一发冰莲，他就要出事故，到时候被冻成冰雕，恢复能力再强也没有用！
　　就在秦昊思考如何对付莫不凡，谋取莫不凡手中的天魔魔火的子火的时候，两具玄铁傀儡悄悄的接近了秦昊，一拳就是轰了出去。
　　这一次，玄铁傀儡没有再打秦昊的脸，反而是瞄准了秦昊一左一右两个腰子，狠狠的打了上去！
　　双拳交加，秦昊所受的滋味，难以言喻！
　　秦昊硬生生忍了下来，没有叫出声来，一对火眼，怒火燃烧，灰暗的尸气极速弥漫，很快就侵蚀了两具玄铁傀儡。
　　在秦昊的全力输出下，两具玄铁傀儡没有活过一盏茶的功夫，就化作了一堆废铁！
　　暗金色灵力萦绕在秦昊的腰间，修复着刚才玄铁傀儡所造成的伤势。
　　相较于莫不凡他们，秦昊具有天生的优势，尸气所具备的强大腐蚀性，让他可以轻而易举的报废玄铁傀儡。
　　只不过，玄铁傀儡并不能吞噬，这让秦昊不是很想报废玄铁傀儡，收益实在是有些低了，他可不想做无用功。
　　相较于秦昊不想对付玄铁傀儡，觉得对付玄铁傀儡实在是太费劲了，还得不到什么收益，莫不凡他们一心想着怎么对付玄铁傀儡，怎么样才能在最短的时间内把玄铁傀儡打报废！
　　或许这就是各家有各家的烦恼。
　　有钱的人家想着如何花钱，没钱的人家想着如何挣钱！

第三十七章：暴露
玄铁傀儡并没有闲着，由于琴梦雅等人的出现，玄铁傀儡原本一致讨伐秦昊的队形，发生了变化，分出了大半玄铁傀儡前去对付琴梦雅等人。
　　就在琴梦雅他们商量如何打报废玄铁傀儡的时候，数十具玄铁傀儡已经包围了琴梦雅他们，若是在没有天魔魔火的情况下，琴梦雅等人，相当于被判了死刑。
　　不过，由于天魔魔火的缘故，琴梦雅他们提前感知到了危险，摆出了阵型，准备对付玄铁傀儡！
　　玄铁傀儡的攻击并不值得重视，因为玄铁傀儡只拥有半步筑基实力的攻击，但是还是那个点，玄铁傀儡令人窒息的防御力！
　　要是没有和秦昊一样的特殊手段，玄铁傀儡十分难以解决！
　　“冰墙！”
　　琴梦雅轻喝一声，顿时四面冰墙凭空生成，护住了众人，只不过冰墙坚持不了多久，玄铁傀儡砂锅大的拳头，毫不留情的砸在冰墙上，不出片刻，冰墙就会被击溃。
　　“没什么好办法的话，就只能用笨办法了。”
　　李书掏出了风之刃，风之刃攻击不足，速度有余，适合对付高攻脆皮，面对玄铁傀儡这等血牛，其实是不大适合拿出来的，可是风之刃毕竟是法宝，杀伤力还是不弱的。
　　骆斌拿出来一把大刀，他手上唯一的法宝是防御性的法宝，并不适合他使用，并且面对玄铁傀儡，进攻比防御重要。
　　莫不凡则是手持天魔子火，身旁浮现出一缕缕火苗，火苗悬浮在空中燃烧着，温度异常恐怖，已经接近千度，只不过这等程度的火焰，并不足以对付玄铁傀儡。
　　“冰花。”
　　琴梦雅手一招，蓝色的灵力涌动，一朵朵巨大的冰花在玄铁傀儡之中绽放，看上去华丽到了极点，可是造成的伤害，几近于无。
　　玄铁傀儡很快就突破了琴梦雅制造的冰墙。
　　众人互看一眼，灵力运转，纷纷上前。
　　一时间，琴梦雅等人和玄铁傀儡短兵相接，打得火热。
　　秦昊原本兴致勃勃的看着琴梦雅他们同玄铁傀儡战斗，可是几具玄铁傀儡打断了秦昊的雅兴。
　　“那里这么多人你不去找，偏偏来找我！”
　　秦昊一直被玄铁傀儡烦，此刻有些受不住了，尸王威压彻底张开，气息弥漫，尸气更是包裹住了秦昊的全身。
　　依靠着尸气，秦昊面对玄铁傀儡可谓是无往而不利！
　　不过，火力全开的秦昊，被敏锐的琴梦雅给捕捉到了气息。
　　“这是，尸族的气息！”
　　琴梦雅眼神一凝，她没有想到此地还有尸族存在。
　　“这里有尸族！”琴梦雅直接灵识传音给众人。
　　到了筑基期之后，灵识强度足够，就可以灵识传音，修士修为足够高深之后，甚至可以千里传音，万里传信！
　　“一进来就发现尸族气息了，有尸族并不奇怪。”莫不凡出声道。
　　“你别说话！”骆斌灵识传音道。
　　这让莫不凡有些尴尬，他要是不说话的话，就无法交流，众人中只有他没有突破到筑基期，灵识强度还不足以支撑灵识传音。
　　“那尸族应该没有什么敌意，要不然我们早就被袭击了。”李书和玄铁傀儡硬碰一击之后，灵识传音道。
　　李书的猜测很靠谱，在这个黑暗的空间之中，只有他们处在光源之中，要是尸族有敌意的话，他们早就被尸族袭击了。
　　“非我族类，其心必异！”
　　“你怎么知道尸族怎么想的，我估计他是想靠我们打报废玄铁傀儡，进入下一关，夺取机缘！”
　　骆斌的想法很激进，不过也有些道理。
　　“我能感知到他的位置，我们假装对抗玄铁傀儡，慢慢靠近，之后包围住他，解决掉尸族！”
　　琴梦雅很认同骆斌的想法，就算对方对他们没什么敌意，可是对方是尸族，那就一定不能留，这里可是人类的地盘，怎么能容许外族肆意！
　　而且还是尸族！
　　“这样是不是太偏激了？”李书道。
　　“哼，这可不怪我们，他身为尸族，不好好的在禁忌之域呆着，来到我们东域，一看就是不怀好意！”
　　“骆斌说的不无道理，我们开启幽冥山秘境的时候，在场并无尸族，他肯定是伪装成我们三宗弟子进来的，平白无故伪装弟子进来，怎么可能怀有好意！”
　　要是被秦昊知道，琴梦雅单靠猜测就猜出他是伪装弟子进来的，肯定会竖起大拇指，直呼太厉害了！
　　不过，要是让琴梦雅知道自己欣赏的张三师弟，就是秦昊这个尸族伪装的，表情绝对会复杂无比。
　　李书没有再继续反驳，只是默默的朝着琴梦雅指示的地方靠近。
　　骆斌和莫不凡也是如此。
　　就这样，琴梦雅等人距离秦昊是越来越近了。
　　秦昊此刻武力爆棚，体内的灵力疯狂运转，凭借着作弊神器尸气，干废了一具又一具玄铁傀儡，秦昊估摸着自己储物戒指之中的废铁，都快有几吨重了。
　　“这玄铁傀儡怎么没完没了！”
　　秦昊一拳轰击在新来的一具玄铁傀儡身上，玄铁傀儡没有受到半分伤害，反倒是秦昊的指骨发出了咔嚓的声音，不过尸气如同附骨之蛆一样，顺着秦昊的手来到了玄铁傀儡身上，开始腐蚀玄铁傀儡。
　　“好痛！”秦昊甩了甩手，调动灵力修复起指骨。
　　骨头断裂的滋味并不好受。
　　就在这个时候，莫不凡带着天魔子火靠近了秦昊，直接就是三缕火焰弹射过来，沾染在了秦昊身上，开始燃烧。
　　“谁偷袭我！”秦昊冷眼，暗金色灵力涌动，熄灭了身上的火焰。
　　“大胆尸族，不好好待在禁忌之域，来到东域不安好心，给我留下来吧！”
　　骆斌手持大刀，筑基期修士的威压席卷而出，压在了秦昊身上，秦昊感觉身体一沉，一对火眼看向了骆斌，看见的一刹那有些惊讶。
　　“骆斌怎么发现我了？”
　　但是现在不是思考这个的时候，面对骆斌的大刀，秦昊还是有些忌惮的，毕竟现在骆斌是筑基期修士。
　　秦昊身形一闪，就逃出了骆斌的攻击范围。
　　只不过这个时候，秦昊被莫不凡带着天魔子火，照的一清二楚！
　　一个俊美无比的病态少年就出现在了众人面前。

第三十八章：以一敌四
看着眼前俊美的病态少年，众人皆是一惊，特别是李书心中感叹道，什么时候尸族这么帅了？
　　这和书上写的画的，根本不一样好吧！
　　书上的尸族不都是腐烂的尸体吗？
　　琴梦雅也是呆滞了一下，这和她想象中的尸族差别实在是有点大。
　　其实这也不怪他们，一般的尸族的确是腐烂的尸体，看上去恐怖无比，狰狞非常！
　　可是秦昊可不是普通尸族，而是尸王！
　　尸王可是几万年难得诞生一位的超稀有存在，自然是不能和普通尸族相提并论。
　　“你们想干什么？”秦昊开口了，声音显得有些青涩。
　　“我们当然是想灭了你！”
　　骆斌可不会因为秦昊长的俊美，就手下留情，手上的大刀覆盖上了一层土黄色的灵力，一刀砍出，刀气四溢。
　　刀气刮过了秦昊的脸颊，划出了一道伤口。
　　莫不凡紧接着冲上前去，一拳轰击而出！
　　秦昊冷哼一声，暗金色灵力混杂着灰黑色的尸气，凝聚在了右手上，狠狠的一拳对了上去。
　　这一拳的力度，足以媲美筑基初期！
　　秦昊毕竟是尸王，还修炼了顶级功法，尸神不灭经，力量之大，远超同阶！
　　莫不凡被这一击打得横飞出去，摔落在了几丈外。
　　莫不凡被击飞，连带着天魔子火一并离开，顿时间骆斌所在的地方，又陷入了一片黑暗，骆斌根本看不清！
　　“糟了！”骆斌心中暗道。
　　秦昊自然是不可能放过这个机会，他和骆斌可不一样，他可是拥有火眼的，可以看清黑暗中的一切，骆斌也包括在内！
　　秦昊一个箭步，一拳打在了骆斌的腹部！
　　骆斌虽然察觉到危险，可是眼前一片黑暗对他的影响实在是太大了，以至于原本可以躲过了攻击，现在躲不过了。
　　这一拳力度不减，更甚之前那一拳！
　　骆斌也是飞了出去，摔落在地之后，捂着腹部一口鲜血吐出，气息衰落了很多，没有之前强盛了。
　　“休要猖狂！”琴梦雅冷喝一声。
　　琴梦雅的手中出现了一朵冰莲花，在黑暗中缓缓转动，开始绽放。
　　冰莲花绽放的那一刻，秦昊的身前也出现了一朵巨大的冰莲花，扑面而来的寒气让秦昊感觉到了危险，可是为时已晚！
　　秦昊来不及躲避，冰莲花直接爆裂，满天飞舞的碎冰，扎在了秦昊的身上，琴梦雅那仿佛来自九幽地狱的寒气，侵入到了秦昊的体内。
　　秦昊体内的灵力被冻结，整个人也开始结冰！
　　突破到筑基期的琴梦雅实在是太恐怖了！
　　秦昊深知琴梦雅体质非凡，突破之后实力也会突飞猛进，可没有想到，竟然厉害到了这个程度，仅仅只是一招就直接把他干趴了。
　　无奈之下，秦昊拿出了火灵珠，含在了嘴里面，火灵珠的散发出赤红色的光芒，温暖的火灵力清除了秦昊体内的寒气。
　　秦昊摆脱了困境。
　　“这火灵珠，你是哪里得到的！”
　　琴梦雅自然是注意到了秦昊拿出了火灵珠，那赤红色的光芒在这黑暗之中实在是太显眼了。
　　要是一般的宝物的话，或许没什么，可是火灵珠乃是五行灵珠之一，极其稀少，珍贵无比，并且威力无穷，哪怕是暗无天日大阵也难以遮掩它的光芒。
　　其实秦昊一直好奇，张三究竟是如何得到如此宝物的。
　　“当然是从别人手里抢的，这东西还有捡不成？”
　　秦昊自然不可能说是他自己的。
　　不过，本来也不是他自己的，是他从张三手里面抢过来的。
　　“你抢了张三师弟的火灵珠！”琴梦雅语气之中带了些怒意。
　　“原来那小子叫张三，本事不大，身上的宝物倒是不少。”秦昊做出一副恍然大悟的表情，幽幽说道。
　　“你把他怎么了？”琴梦雅问道，语气森寒。
　　“还能怎么，打一顿，给扔到犄角疙瘩里面了。”秦昊无所谓的说道。
　　琴梦雅这一听，那还得了！
　　这绝对是凶多吉少了，毕竟连火灵珠都被对方夺走了！
　　不过，琴梦雅还能保持冷静，虽然火灵珠被抢走了，可是并不代表张三被杀了，张三身上可还有她给他的令牌，保住命问题不大。
　　但是，琴梦雅很气愤，一个尸族闯入到他们人族的秘境之中就算了，还打伤了他们的人，这要是不给点颜色看看的话，禁忌之域里面的尸族倾巢而出怎么办？
　　人族，不可欺！
　　“李书，你站到我身后，我给他一点点颜色看看！”
　　目前，秦昊身边就只有一个李书了。
　　李书听到琴梦雅的话，自然是毫无不犹豫的退到了琴梦雅身后。
　　琴梦雅的实力他是清楚的，刚才的冰莲花爆裂之后，要不是他躲得远，估计要被扎个透心凉！
　　李书退到琴梦雅身后之后，琴梦雅整个人都被幽蓝色的灵力给包裹住了，这让秦昊看的一清二楚。
　　的确是给他看了看一点点颜色！
　　“冰祸！”
　　寒气弥漫，冰晶在地面上迅速蔓延，很快就逼近了秦昊，秦昊将灵力注入到火灵珠之内，火灵珠赤红色光芒大涨，秦昊身边的温度暴增，融化了蔓延而来的冰晶。
　　只不过，还不等秦昊高兴，秦昊的双腿就被冰冻住了，根本无法动弹，就算是利用火灵珠，一时间内也难以融化。
　　“这是什么变态招式，反应的时间都没有，就把我冻住了！”
　　“这是利用元幽圣体寒气的法术，十分厉害，根本无法闪避！”
　　“元幽圣体这么厉害，那我呢，我可是尸王体质，没点特殊技能吗？”
　　“有啊，尸气，恢复力，怪力，都是你的特殊技能呀！”
　　秦昊有些抓狂，系统说的话一点没错，可是现在他要这些有什么用！
　　“对了，尸气！”
　　秦昊突然之间灵光一闪，灰暗的尸气包裹住了秦昊的双腿，秦昊双腿上的冰晶，顿时间被尸气腐蚀，消失不见，侵入到体内的寒气，也被尸气同化，消失的无影无踪。
　　秦昊忍不住的想笑！
　　尸气实在是太厉害了，简直就是作弊技能！
　　琴梦雅则是脸色有些不好看。
　　她利用元幽圣体自带的先天寒气施展的法术，竟然被对方轻易破解了！
　　对方的实力，有些让她捉摸不透！

第三十九章：压制
秦昊展现的出来的实力，让在场所有人吃惊！
　　特别是李书，刚才他站在琴梦雅身后，深知琴梦雅刚才发动那一招时候的威势，那股侵入肌肤的寒气，让他连打了两个寒颤。
　　如今他已经是筑基期修士，一般的水火根本奈何不了他，可就是琴梦雅身上逸散出来的寒气，竟然能让他感受到寒冷，可想而知正面面对琴梦雅攻击的秦昊，感受到的是何等严寒！
　　“还有什么招式就施展出来，让我看看被誉为万物之灵的人类的能耐究竟有几何！”
　　秦昊此刻意气风发，尸气萦绕全身，仿佛给秦昊穿上了一套暗黑色的铠甲，让秦昊化作了行走于黑暗之中的死亡骑士。
　　琴梦雅脸色更加难看了。
　　她的攻击竟然奈何不了秦昊，这让她有些无计可施的感觉，本来他们就处于黑暗之中，相较于拥有火眼的秦昊，失去了视野上的优势。
　　只是因为她体质特殊，能够感知到秦昊，才能够精准的对秦昊发动攻击，否则的话此刻她连秦昊在什么地方，都不得而知。
　　其他人的话，估计是秦昊所在的位置都不知道。
　　莫不凡也是一样，虽然他持有天魔子火，可是天魔子火的照明范围有限，根本无法捕捉秦昊的行踪。
　　“区区尸族，也敢大放厥词！”
　　骆斌怒斥，身上聚起了可怕的气势，此刻骆斌眼中只能看到一片黑暗，可是他还是举起了手中的大刀，准备发动攻击。
　　“还不长记性，在这暗无天日大阵之中，你怎么和我斗。”
　　秦昊语气平淡，以极快的速度来到了骆斌身边，由于暗无天日大阵的压制，骆斌没有发觉秦昊的靠近，秦昊一拳轰出，骆斌毫无反抗之力，又一次飞出去。
　　不过这一次，由于骆斌聚起了气势，受到的伤没有之前严重，被秦昊击飞之后，骆斌显得十分镇静，快速起身之后，手中的大刀化作了黑暗中的一束流光，直斩秦昊。
　　秦昊看到了骆斌的动作，正欲挪移，躲开这一击，可是这个时候，琴梦雅抓住机会，出手了！
　　森冷的寒气侵袭，秦昊的双脚再一次被冻结。
　　虽然秦昊反应极快的用尸气腐蚀掉了脚上的冰块，吞噬掉了体内的寒气，但就是这短短的功夫，骆斌的刀已经来到了秦昊的头顶！
　　“就让你看看我们之间实力的差距。”
　　秦昊面对骆斌这一刀，不闪不避，悍然出拳，要和骆斌以伤换伤！
　　骆斌见到这一幕，觉得秦昊十分愚蠢。
　　他的这一刀，直击秦昊的头部，即使是金丹修士，都不敢如此托大，头部可是要害部位，一旦受损，非死即伤。
　　而秦昊的这一拳，最多是让他重伤。
　　刀者，最重胆，俗话说刀乃百兵之胆。
　　作为一名刀者，骆斌又怎么会惧怕以伤换伤，骆斌攻势不减，反而是更加凌厉，企图一击毙命，斩秦昊于马下。
　　骆斌一刀砍在了秦昊的头上，刀入半边脑袋，再难入分毫，秦昊感觉到一阵疼痛袭来，可是这没有让秦昊畏惧半分，反而是激发了秦昊的血性。
　　秦昊手中的拳头，暗金色灵力混杂灰黑色的尸气，宛如天边划过的黑色流星，悍然无比的击中了骆斌的腹部。
　　骆斌被秦昊一拳击中，只感觉五脏六腑一阵震荡，似乎是混杂在了一起，肋骨更是断裂几根，一根肋骨甚至是倒插出来，显得极端恐怖。
　　“尸族，你败了，你今日就要死在我的刀下。”
　　骆斌嘴角溢出了鲜血，气息萎靡到了极点，可是脸上却挂着微笑，他自信秦昊必定死于他的刀下，他今日胜了。
　　“你确定，我败了。”
　　秦昊轻描淡写说着话，然后运转起尸神不灭经，一缕缕黑色的尸气混杂着暗金色灵力，腐蚀掉了头顶的大刀，而后那道几乎劈开了秦昊半边脑袋的伤口，开始极速愈合。
　　骆斌看不见秦昊的伤势恢复，可是却能感受到自己手中的大刀被腐蚀掉了，并且秦昊的气息没有一丝一毫的衰弱。
　　“怎么可能，即使是金丹期修士头部受到了如此重创，也会殒命。”
　　骆斌踉跄的后退了两步，嘴中止不住的吐出鲜血，胸前刺出的肋骨更显狰狞，生命气息一落千丈，满目皆是不可置信。
　　“我是尸族，怎么能和人族混为一谈！”
　　秦昊头部的伤口尚未恢复完全，但是并不影响秦昊行动，秦昊向前走了两步，轻轻一推，骆斌便倒在了地上，昏死了过去。
　　琴梦雅在第一时间感知到了骆斌的气息衰弱到了几乎微不可闻的地步。
　　“骆斌被重创了，这个尸族的实力超出我们的预计，准备好苦战！”
　　琴梦雅在第一时间利用灵识传音通知了在场所有人。
　　首先感到危险的就是莫不凡。
　　因为他是在场所有人中修为最低的一个。
　　其次就是李书了，虽然有莫不凡垫底，可是他自认为对上能够把骆斌重创的敌人，他还不够格。
　　一时间可谓是人人自危。
　　这代表了这次幽冥山秘境之旅三宗弟子的最强实力的几人，竟然被秦昊一人压制住了。
　　这要是让三宗弟子知道，绝对会瞠目结舌。
　　“我对你们并无恶意。”
　　秦昊一把提起来昏死过去的骆斌，朝着李书的方向抛去，李书第一时间认为是秦昊发起了攻势，但是仔细探查之后发现，竟然是骆斌，赶忙接住了骆斌。
　　“我的目的只是为了幽冥山秘境的传承，你们只要不惹我，我可以不与你们为敌，否则的话，就别怪我手下无情！”
　　秦昊冷冷的说完之后，便和琴梦雅他们拉开了距离，开始对付玄铁傀儡，秦昊要尽快通过这一关了，一旦琴梦雅等人缓过神来，那护道人绝对会进入第二关。
　　秦昊虽然有信心面对琴梦雅四人，可是对上三位护道人的话，他还是不够格，那可是三位资深筑基期修士，并且还有一位白老，突破到了金丹期，进入到了一个新层次。
　　一旦对上，秦昊必败无疑，甚至可能被几人联手镇压，现在秦昊手上的吞噬点消耗殆尽，一旦被镇压，虽然难以死去，但很可能生不如死。
　　为此，秦昊要速战速决，不能和琴梦雅他们纠缠了。

第四十章：暗灵咒
琴梦雅等人自然是不相信秦昊所说的，并且秦昊的目的是幽冥山秘境的传承，这是他们不能接受的。
　　毕竟，他们的目的也是幽冥山秘境的传承。
　　可是形势比人强，秦昊展现出来的实力实在是太强了，并且那匪夷所思的尸气，实在是强到无解。
　　现在，他们不能和秦昊起冲突，否则吃亏的只能是他们。
　　这个时候，莫不凡来到了琴梦雅身边，悄悄说道：“通知护道人，这个尸族不是我们能解决的。”
　　琴梦雅闻言眉头微蹙，她并不想麻烦护道人，毕竟这一次幽冥山秘境是给他们历练用的，要是处处麻烦护道人的话，那这一次历练又有何意义。
　　但是秦昊的确不是他们能解决的。
　　身为在场所有人中的最强者，她的手段处处被秦昊克制，秦昊手上还持有火灵珠，这让她处处受限，拿秦昊一点办法都没有。
　　“好。”琴梦雅灵识传音道，悄然捏碎了手中用于联络护道人的符篆。
　　这让正在大杀四方，打废玄铁傀儡的秦昊心里猛地一激灵。
　　“系统，有什么意外情况吗？”
　　“有人捏碎了传讯符篆，鉴于宿主目前并无吞噬点，所以系统没有通知宿主。”
　　“系统我该怎么说你，我虽然现在没有吞噬点，可是后面会有啊，再说了你不可以赊账给我吗？”
　　“本系统不接受任何形式的赊账。”
　　秦昊无话可说，这无良系统，一点都不为他这个宿主考虑。
　　不过这个情况秦昊已经预料到了。
　　当务之急还是要尽快的解决掉玄铁傀儡，通过这一关。
　　玄铁傀儡本来难以处理，再加上暗无天日大阵的存在，即使是一般的金丹期来到这里，也难以在短时间内攻破关卡。
　　可是对于秦昊来说，却不是难事，有火眼和尸气的秦昊，无疑是死死的克制了这一关，估计幽冥山秘境的创建者，也没有想到有秦昊这个异数的存在。
　　秦昊解决玄铁傀儡的速度很快，短短一刻钟的功夫，已经有不下三十具玄铁傀儡折损在了秦昊手中。
　　琴梦雅等人也感觉到了玄铁傀儡的快速减少，心中对秦昊的忌惮更深了。
　　在他们手上难以解决的玄铁傀儡，对上秦昊竟然如同纸做的一般，轻松被解决。
　　“护道人什么时候到？”莫不凡压低了声音问道。
　　“应该快来了。”琴梦雅回答道。
　　不出所料，正在秦昊扫荡玄铁傀儡的时候，三道极强的气息降临了第二关，其中一道的气息更是带给人一种无言的压迫感。
　　这是属于金丹期修士的威压。
　　“暗无天日大阵，不错不错，要是一般人来到这里，哪怕是金丹期修士都无计可施，可是偏偏碰到了我。”
　　身为金丹期修士的白老率先发话。
　　“你说的比唱的都好听，你倒是展现一下你的本事呀！”天魔教护道人讥讽道。
　　面对天魔教护道人的讥讽，白老虽然脸上露出了不悦之色，但是没有和对方计较，对方背景深厚，即使是他进阶到了金丹期，也不想轻易得罪。
　　“白日！”白老手中升起一轮白日，瞬间照耀了整个空间，暗无天日大阵在这一刻形同虚设。
　　琴梦雅，李书和莫不凡都是微微眯起了眼睛，这突如其来的光亮，让他们有些不适应。
　　“咦，竟然有尸族，这尸族竟然还拥有火眼，是个不错的研究对象！”正一派护道人看向了秦昊，稍作打量之后，开口道。
　　“混入了尸族？”白老此刻也看向了秦昊，脸色有些不对劲。
　　这尸族是什么时候混进来的，他们三位护道人竟然都没有发觉。
　　“尸族，我很有兴趣！”
　　天魔教护道人舔了舔嘴唇，尸族可不常见，自从那一位崛起之后，所有的尸族都生活在禁忌之域，其他几个区域十分少见。
　　“暗灵咒！”
　　天魔教护道人身旁浮现出了几个暗黑色的光球，光球在天魔教护道人的操纵下，飞向了秦昊，这暗黑色光球带给秦昊极其强烈的危机感。
　　要是被暗黑色光球击中，他必定有生命危险。
　　这是秦昊进入幽冥山秘境之后，第一次感觉到生命危险。
　　白老看见暗灵咒心里疙瘩了一下，没想到这一位竟然学会了那个家族的不传之秘。
　　看样子地位应当不低，至于为什么去天魔教做了护道人，应该是有特殊原因的，一般来说学习了暗灵咒的，都是那个家族的嫡系。
　　此刻白老暗自庆幸，自己没有得罪身旁这一位，不然的话，别说他是金丹期修士，即使是元婴期修士，在那个家族面前，也讨不了好。
　　暗黑色光球带来的危机感，实在是太强烈了，秦昊全身灵力飞速运转，青筋暴露，急中生智之下，秦昊随手将身边的玄铁傀儡扔了出去。
　　玄铁傀儡接触到暗黑色光球的瞬间，就被侵蚀，化作了一滩黑色液体，见到这一幕之后，秦昊咽了一口口水。
　　不是说玄铁傀儡防御力极高，一般的筑基期修士根本无法打破它的防御吗？
　　“系统你给我解释一下。”
　　“这还用解释，结果不是很明显，眼前的这个筑基期修士，不是一般的筑基期修士。”
　　系统的话虽然说了相当于没说，可是秦昊找不到一丝反驳的理由。
　　暗黑色光球还在接近，不得已之下，秦昊不断挪位，并且将玄铁傀儡抛出，不过玄铁傀儡抵抗暗黑色光球，也仅仅只能抵挡一瞬间而已。
　　很快玄铁傀儡就不够用了。
　　只剩下了最后两具。
　　天魔教护道人笑了起来，想看看接下来秦昊如何抵挡他的暗灵咒。
　　秦昊也是笑了起来，最后两具玄铁傀儡报废之后，第二关就通过了，他就可以直接进入第三关，到时候还管你的暗黑色光球，直接就是有缘再见。
　　琴梦雅明白了秦昊的企图，发声提醒道：“前辈，停下暗灵咒！”
　　天魔教护道人看了一眼琴梦雅，很疑惑琴梦雅为什么要让他停下暗灵咒，他可是要拿下秦昊了。
　　不过，琴梦雅的意见他还是听的进去的。
　　要是换做莫不凡的话，他理都不会理会。
　　可是，为时已晚，就在天魔教护道人停下暗灵咒的一瞬间，秦昊已经扔出了剩下的两具玄铁傀儡。
　　玄铁傀儡触碰上暗灵咒，瞬间消融。
　　“第二关通过，奖励……”
　　秦昊没有听，直接蹿进了刚刚出现的银白色光门之内。
　　天魔教护道人看到这一幕，脸色极其难看。

第四十一章：死道人
第二关内，众人无语。
　　白老看了一眼天魔教护道人，没有说话，心中却是暗道，坏事的家伙。
　　若不是天魔教护道人想要彰显自己的本事，凭借他们三个人坐镇，秦昊插翅也难飞。
　　碍于对方身份，白老也不好出言责怪，只能打圆场说道：
　　“那尸族实在是太狡猾，也难怪他能混进来，当务之急还是要抓住他，幽冥山秘境的传承可不能被他夺了去，我们赶紧进入第三关。”
　　白老的话很有道理，众人都是点了点头，当务之急的确是追捕秦昊为上，绝对不能让秦昊夺了幽冥山秘境的传承，要不然的话，这一次幽冥山秘境之旅过后，他们三宗铁定成为十万大山的笑话。
　　身为十万大山七大宗门，还足足有三名护道人护身，可是传承却被一个尸族给夺走了，可谓是天大的笑话。
　　“哼，要不是我大意了，我一个人就可以拿下那尸族，说到底那尸族也只是有些小伎俩，等我进入第三关，必定要把他挫骨扬灰。”
　　天魔教护道人狠狠的说道，然后踏入了幽冥山秘境第三层的传送光门之中。
　　其余等人等天魔教护道人进入第三关之后，纷纷是摇了摇头，不愧是大家族出来的人，傲气十足，而且嘴硬的很。
　　琴梦雅踏入光门之前，心绪有些缭乱，她在思考秦昊的事情，秦昊化作的张三到现在还是没有线索，琴梦雅有些担心。
　　虽然有令牌护身，可是尸族展现出来的实力非同凡响，说不定有什么特殊手段，可以把令牌上的护身手段破去，张三现在可谓是凶多吉少。
　　说不定，已经被尸族吞噬，要不然那尸族身上怎么可能有张三的火灵珠，这等至宝，张三不可能轻易交出。
　　“若是抓住了尸族，一定要逼问出张三师弟的消息，张三师弟这等人才，绝不容失。”
　　第三关内，秦昊看着这一片灰蒙蒙的空间，心中欣喜无比，谁能想到第三关之内，充斥着死气和尸气，这对于人族来说是极坏的事情，对于他来说无异于来到了洞天福地。
　　秦昊运转尸神不灭经，疯狂的吸收着充斥在天地间的尸气，修为一节节拔高，按照这个进度下去，一天不到的时间，他就可以到达半步筑基修为，要是待上三天，他就可以准备突破筑基期了。
　　只不过现在时间紧迫，秦昊可不能浪费时间在修炼上面，修炼是不可能的，这辈子都不可能的，要是想提升修为的话，秦昊出去之后找作恶之人，一个个吞噬掉，那样的话，修为提升快得很，这不比修炼香吗？
　　“死道人？”
　　秦昊的脑海之中出现了一道嘶哑的声音，稍稍了解之后，秦昊明白了幽冥山秘境究竟是谁留下的传承之地了。
　　这里乃是千年前威名赫赫的死道人留下的传承之地，据说死道人仅仅是元婴期的时候，就越级击杀了化神期修士，实力恐怖无比，是当时所有人谈之色变的魔道。
　　并且死道人手中掌握了阎王殿的秘宝，生死簿！
　　一笔可断乾坤，一簿可定生死。
　　前者说的是判官笔，后者说的就是生死簿了。
　　借助生死簿就可以施展出阎王殿的秘术，也就是死道人的成名绝技，阎王叫人三更死，谁敢留人到五更！
　　“死道人留下的传承就在第三关的最中心处，看来这一关的试炼内容，就是能不能抗住死气和尸气了，毕竟想要掌握生死簿就要扛得住大量死气。”
　　这对于别人来说是极难极难的事情。
　　因为，修士修炼的过程中，自身的生气会不断增加，这也是修士为什么会比凡人长寿的原因。
　　凡人的寿命比做一杯水的话，修士的寿命就是一条河，只要修为不断精进，河水就会奔腾不息，不会停歇。
　　吸收死气的话，就会抵消掉体内的生气，这样的话就变相的相当于减少了寿命，没有修士会选择去吸收尸气，因为没有修士嫌自己的命长，当然修炼特殊功法的修士除外。
　　世界之大无奇不有，能够将死气转换为生气的功法并不是没有，压制死气的功法更是多如牛毛，阎王殿就是一个经典例子。
　　秦昊的话就没有这么多顾虑了，他是尸族，相当于死人，体内死气几乎无穷无尽，伴随死气的还有尸气，要是把秦昊身上的死气，尸气转移，哪怕是化神期之上的大能，也承受不住。
　　“第二关的奖励，还真的是吝啬，仅仅只是一个消息而已。”
　　“你还好意思说，这可是生死簿的消息，生死簿可不是一般法宝，而是秘宝，秘宝可是比顶级法宝更稀有，具有特殊唯一功能的法宝，直接由天地孕育而出。”
　　系统实在是忍不住了，这宿主说话实在是太不注意了，要不是有它罩着，估计秦昊早就埋尸荒野，哪里还能在这里站着说话。
　　“生死簿这么厉害，那我们快走吧，万一被人抢了的话，那可就损失大发了。”
　　秦昊听完系统的话之后，眼睛发光，恨不得立刻赶到第三关中心，拿到生死簿。
　　即使经历了那么多，秦昊还是一直没变，他还是那个华夏大学生，一个在科技世界之中渴求着新奇冒险的热血少年。
　　短时间的了解这个世界之后，秦昊求死的心思减少了很多，虽然变成了尸族有些不尽人意，但是现在秦昊想得更多的是，好好的看一看这个世界，领略一下这个世界的风土人情，体验一下这个世界的滚滚红尘。
　　至于是不是人，呵，管他呢！
　　秦昊开始行动了，在这个地界，他可谓是如鱼得水，舒服的很，实力都提升了不少。
　　与此同时，白老一行人进入了第三关，一进来白老就立刻张开了灵力护罩，防止大量的死气和尸气被身体吸收。
　　他可是老男人了，要是吸多了，那真的活不了几年了，他才刚刚突破到金丹期，可不想死的那么早。
　　“这里竟然是死气和尸气弥漫的空间。”
　　李书躲在白老张开的灵力护罩内，由衷地发出了感慨。
　　“这下子糟糕了。”琴梦雅低了低头，情绪有些低落。
　　这样的环境，对于尸族来说无异于是雄鹰飞上了天空，大鱼进入了海洋。

第四十二章：生死簿到手
白老看出了琴梦雅的情绪，安慰道：
　　“别担心，我们毕竟人多，虽然这里死气弥漫，可也不是没有办法，我们还是赶紧寻找那尸族。”
　　琴梦雅闻言点了点头，现在不是沮丧的时候，只要找到那个尸族，一切自然是迎刃而解。
　　“暗灵咒！”
　　天魔教护道人再一次施展出了暗灵咒，暗灵咒直接腐蚀掉了白老张开的灵力护罩的一角，眼看着死气就要弥漫进来了，白老刚要开口，却看到了令人震惊的一幕。
　　暗灵咒形成的暗黑色光球竟然吞噬掉了弥漫的尸气和死气。
　　这才让众人恍然大悟，为什么之前那个尸族如此害怕暗灵咒了，原来暗灵咒恐怖如斯，这也难怪那个家族，傲立世间。
　　但是随着暗黑色光球吸收的尸气和死气过多，暗黑色光球膨胀之后，便是破裂了。
　　天魔教护道人看到之后，脸色一黑。
　　众人皆是神情淡漠，没有说话，不过心中却是都想着，暗灵咒或许很厉害，可是你不行啊。
　　“我带了正气珠，可以避免尸气和死气接近，不过只能保证三丈之内。”
　　这个时候，正一派护道人发话了。
　　正一派的正气珠是很出名的，可以用来驱散一些邪恶之气，以及免疫一些邪术，还可以驱赶一些蛊虫。
　　“那拿出来吧，愣着干嘛。”天魔教护道人冷声道。
　　虽然天魔教护道人的语气很不善，可是正一派护道人还是乖乖的拿出了正气珠，人家背景大，没办法，他就一个小人物。
　　正气珠拿出来之后，周围的尸气和死气果然不再接近他们，规避在了三丈范围之外。
　　这让白老轻松不少，虽然他突破到了金丹期，可是毕竟刚刚突破不久，修为还是不很牢靠，灵力也不是很充足，撑开灵力护罩对于他的消耗还是有点大的。
　　“这样的话，就能安心寻找尸族了。”
　　莫不凡轻声说道，同时看了看尸气和死气弥漫的四周，不禁有些心惊，这要是他一个人来到这里的话，没一盏茶的时间，他就会被看起来无穷无尽的尸气和死气侵蚀，最后化作一具骸骨，死无葬身之地。
　　一行人寻找秦昊的时候，秦昊已经接近了中心区域。
　　中心区域的尸气和死气已经化作了雾态，可以遮蔽视线，不过秦昊有火眼，问题不是很大。
　　“那里怎么有一具干尸，那是什么东西？”秦昊发出了疑问。
　　“检查到大量死气侵入宿主身体，请宿主运转尸神不灭经炼化吸收，并且准备突破到筑基期。”
　　这一下子，秦昊有些懵了。
　　怎么一下子来了这么多死气，这要是不赶紧炼化吸收的话，可是会破坏他体内的死气平衡的，秦昊赶紧盘膝坐下，炼化死气。
　　大量的死气炼化之后，秦昊的修为无限接近于筑基期，就差临门一脚就可以突破到筑基期了。
　　“筑基期突破有什么注意事项吗？”
　　“宿主修炼了尸神不灭经，金丹期之前没有任何瓶颈，直接炼化吸收，提升修为就好。”
　　“这么厉害，那没事了。”
　　原本还想压制一下修为的秦昊，顿时间没话说了，直接就是放开了炼化，修为一下子就突破到了筑基期。
　　突破筑基期之后，秦昊丹田位置开辟出了一处丹海，丹海内形成了一座黑色的灵台，一个巨大的漩涡开始吸收起秦昊体内的暗金色灵力，然后压缩，凝聚成液态。
　　一滴滴暗金色的灵液从漩涡底部滴落到了秦昊的丹海内。
　　“这就是筑基期吗？”
　　秦昊站了起来，呼出了一口浊气，浑身一震，强大的气势倾泻而出，令周围的尸气和死气都震了震。
　　秦昊汇聚力量，比之前更加凝练的灵力萦绕在了拳头上，散发出暗金色的尊贵光泽，并且隐隐透出一丝紫金色。
　　一拳轰出，一声炸响，周围三丈内的死气和尸气被凌厉的拳风吹散，地面上出现了一个硕大的拳头印，入地三尺，彰显出出拳者的恐怖力量。
　　“以我现在的力量，要是骆斌再硬接我一拳的话，必定是当场身陨道消，领一张去地府的特快机票。”
　　“为什么，为什么，你能吸收如此多的尸气。”
　　秦昊身前出现了一个虚浮的身影，看上去有些透明，是一个风烛残年的老人形象，可是老人的一双眼却是锐利无比，看上去如同鹰眼一般。
　　“因为我是尸族。”秦昊老老实实的回答道。
　　“你竟然是尸族，看来这是天意。”老人虚影幽幽叹了口气，有些失落，但是带着些许解脱，指着后面说道：“生死簿就在那里，你去取吧。”
　　“谢谢老人家。”秦昊诚恳向老人虚影道了谢。
　　“不用谢我，这是你应得的，不过你要记住，拥有生死簿，就意味着与阎王殿为敌，你要做好准备，我当初就是被阎王殿派人追杀才身陨道消，流落于此。”
　　老人虚影的话说完之后，便消失在了天地间。
　　秦昊后知后觉的猜出了老人虚影的身份，原来这就是死道人。
　　当年叱咤风云，纵横一方的死道人。
　　没想到死去之后，也是如此的凄凉，只是一个风烛残年的老人。
　　秦昊没有在意太久，往老人指的方向走了过去，找到了一具干尸，看样貌和刚才的老人虚影有八分相似，干尸怀中抱着一本羊皮纸制的本子，上书三个大字，生死簿。
　　秦昊直接就是拿起了生死簿，塞到了自己的怀中，看了看干尸，秦昊无奈的叹了一句。
　　“任你英雄豪杰，死后也只是一具干尸。”
　　秦昊就地找了个地方，挖了个大坑，将干尸埋了进去，给干尸立了个简易的墓牌之后，鞠了一躬，表示对这一位传奇人物的尊敬。
　　随后，一个金色光球出现，在死气和尸气弥漫的地界显得十分特殊，金色光球飘到了秦昊面前，融入到了秦昊体内，秦昊没有丝毫抗拒。
　　很快，秦昊脑海中就出现了一段记忆，是关于死道人成名绝技的记忆。
　　“我就说这样做是对的，你还不信我，我看过的小说没有一万也有一千了，这套路多的是！”
　　“这只是侥幸罢了，不过本系统愿赌服输，我帮你把这秘法提升到小成地步。”
　　秦昊咧嘴一笑，心道小小系统，可笑可笑，竟敢和他打赌。
　　这不就让他占便宜了吗。

第四十三章：一击必杀
系统一声叮铃，原本对阎王叫你三更死，谁敢留人到五更只是片面了解的秦昊，顿时间领悟出了这秘法的一丝精髓，已经能够比较轻松的施展出来了。
　　当然这是要在有生死簿的前提下，若是没有生死簿的话，秦昊想要施展这一秘术，那是千难万难，除非秦昊修炼圆满，臻至化境。
　　不过秦昊看了一眼那高额的吞噬点之后，便没了心思，足足要五万才能升级到大成，想要修炼到圆满的话，估计是个天文数字。
　　这要不是和系统打了个赌的话，秦昊估计想要小成，都需要很长一段时间。
　　要是说靠自己领悟的话，秦昊自认为没有这个本事，他对这个世界的修炼体系只有表面上的了解，现在手上唯一会的法术，还是靠系统用吞噬点硬堆上去的。
　　“说实话，这个秘术是真的适合我，现在要是碰上白老他们，手持生死簿的我，根本无惧！”
　　秦昊的这一番话倒是没有说错，得到了生死簿，修炼了秘术，并且突破到了筑基期的他，实力早已就是今非昔比，再加上这个特殊的地方，他有一战之力，即使对方人多势众。
　　“恭喜宿主完成任务，获得了幽冥山秘境的传承，奖励烟沙步，五百吞噬点，修为提升至筑基初期圆满境界。”
　　“烟沙步，有些意思。”
　　秦昊的脑海之中多出了一部身法，并且立刻融会贯通，修都没有修炼，秦昊就将烟沙步突破到了小成境界。
　　“这是怎么回事，怎么直接小成了？”
　　“系统处购买或者是奖励的功法，身法，秘术一类都是直接小成，当然一些特殊功法除外。”
　　“还比较人性。”
　　秦昊点了点头，表示了自己对于系统的肯定之后，便开始查看起烟沙步的介绍。
　　烟沙步的介绍很短，只有短短两句话，这两句话是如此写道：“似烟风中散，似沙指中流。”
　　虽然看上去平平无奇，可是已经修炼到小成境界的秦昊，能够明白烟沙步的恐怖之处，这竟然是一部涉及了时空间的身法。
　　一般来说，时间为王，空间称尊，能够同时涉及两大法则的身法，绝对不可能简单，当然也不用说的那么玄乎，但是看一眼提升要用的吞噬点就可以明白了。
　　“烟沙步，提升到大成境界需要吞噬点？？”
　　“系统这是什么意思，这是不能提升吗？”
　　“不是不能提升，而是以宿主目前的修为判断，根本不可能达到的数字，为了避免宿主压力过大，本系统不予展示。”
　　这就很扎秦昊的心了。
　　什么叫以我目前的根本不可能达到的数字，这明显是瞧不起他！
　　秦昊现在有些气了，他决定找个人撒气。
　　现在他新学了法术和身法，必须要找个人试一试威力才行，并且短时间内的连续突破让他无法完美的掌控自己的力量。
　　必须要来一场战斗，看一看自己的力量究竟提升到了什么程度。
　　“这一次出去之后，必杀赵明！”
　　秦昊眼睛微微眯起，眼中的杀机毫不掩饰，森冷的杀气弥漫，让周围的温度都降低了不少。
　　这个时候要是有个凡人站在秦昊身边，肯定会觉得如坠冰窟，寒冷无比。
　　“他们在那个方向。”
　　尸王对于活人的气息敏感无比，秦昊一瞬间就找到了白老一行人所在的位置，脚底灵力运转，便是飞奔出去。
　　白老正带着众人寻找秦昊，冷不丁的右眼皮一跳，脑中有了警兆，似乎有什么危险的东西正在飞速接近他们。
　　“小心，有人来了！”
　　白老一声喊，众人一摆懒散姿态，全部都全神贯注，纷纷看向了四周，能让白老如此警惕的东西，绝不简单。
　　三个呼吸之后，一个俊美无比的病态少年出现在了他们面前。
　　这正是秦昊，也是众人苦苦追捕的尸族。
　　“没想到你还敢出现，看我暗灵咒！”
　　天魔教护道人一声冷哼，手中暗黑色光球凝聚成型，化作一道流光，飞向了秦昊，秦昊不闪不避，现在的暗黑色光球，没有给他带来一丝一毫危险的感觉。
　　秦昊手一招，大量死气和尸气凝聚在他身前，化作了一面护盾，轻而易举的挡下了这一击。
　　“怎么可能！”天魔教护道人不可思议的大叫道，先前还对他的暗灵咒流露出恐惧之色的秦昊，现在竟然能够轻易的挡下他的暗灵咒，实在是太过于匪夷所思了。
　　“他的实力提升了。”正一派护道人虽然不清楚秦昊的真实水准，可是秦昊的气息比之前何止是强了一倍，看来是得到了了不得的机缘。
　　白老神色有些僵硬，他现在可是金丹期修士，可是却看不透秦昊的修为，只觉得秦昊如同深渊一般，不可测量。
　　当然这并不是因为秦昊多厉害的缘故，只是秦昊修炼了尸神不灭经，除非是修炼同等级功法的人，否则难以看出秦昊的修为。
　　“他之前是练气巅峰，现在已经是筑基初期圆满了。”琴梦雅失声道。
　　这才一个时辰不到的时间，秦昊就得到了如此提升，着实是让琴梦雅大吃一惊。
　　怎么可能有这么快的修炼速度！
　　“现在到我反击了。”
　　秦昊淡淡的说了一句话之后，拿出了生死簿，翻开了第一页，暗金色灵力萦绕于指尖，在第一页上写下了一个大大的死字。
　　死字写下之后，羊皮纸材质的生死簿露出了深渊般深沉的黑色光芒，如同一个无底黑洞一般，吞噬了周遭的光芒。
　　所有人的眼前仿佛出现了一个黑脸阎王，黑脸阎王正在无情的宣判判词。
　　“阎王叫你三更死，谁敢留人到五更！”
　　生死簿上出现了血红色的光芒，一朵美丽的彼岸花绽放开来，彼岸花绽放之后，枯萎凋零，化作红雾散去。
　　“我，我！”天魔教护道人脸色惨败，紧捂着自己的胸口，眼神中满是不可置信，一双眼圆睁着，死死的看着秦昊，随后气息一绝，身陨道消。
　　一位资深筑基期，就这样死去了。

第四十四章：大麻烦
没有人料到，秦昊一出手就是杀招，并且一出手就杀死了一位筑基期强者。
　　“这下子，麻烦大了。”
　　白老看着天魔教护道人的尸体，脸色前所未有的难看，这一位可是那个家族的人，还极有可能是嫡系，就这样死去的话，那个家族的人绝对会派人调查的。
　　到时候，他们都可能被迁怒！
　　琴梦雅的脸色也不是很好看，天魔教护道人的身份她是知道的，就这样死的不明不白，绝对会引起那个家族的怒火。
　　不过，和她关系不大，那个家族即使是要迁怒，也不会迁怒到她身上，她的背景同样不差，并不畏惧那个家族。
　　莫不凡和李书都是愣了愣神，这手段实在是太可怕了，仅仅只是一句话，就杀死了筑基期强者。
　　“你惹上大麻烦了。”白老轻声道。
　　“我不怕麻烦。”秦昊只是冷冷的回答道。
　　他可不怕什么麻烦，他独自一人，根本没有什么羁绊牵挂，不怕人针对，大不了就利用千变万化隐姓埋名。
　　他有的是办法藏起来。
　　“你得到了幽冥山秘境的传承是吧。”白老上前一步，开口问道，秦昊不语没有说话。
　　“你不说我也知道，刚才那一招乃是千年前纵横四海的死道人的成名绝技。”
　　白老不愧是人老成精，看了一眼秦昊施展秘术，就猜到了。
　　“你手上的不用说也知道了，乃是阎王殿的秘宝，生死簿。”
　　白老一番解释，纷纷看向了秦昊手中的生死簿，谁能想到这样一个羊皮纸制作成的本子，竟然是传说中的阎王殿秘宝，生死簿呢？
　　这要不是白老开口，众人绝对不会知道秦昊手中的羊皮纸本子是生死簿，只会认为这是一件看起来普通的法宝。
　　“没错，这些就是我在第三关获得的传承。”
　　都被对方猜出来了，秦昊也没有必要死鸭子嘴硬了，坦然承认了。
　　“你很厉害。”白老由衷地感叹道。
　　能不厉害吗？
　　在三宗弟子和他们三位护道人的眼皮子底下，混进了幽冥山秘境，利用天魔教护道人的暗灵咒，过了第二关，在第三关以极快的速度找到了传承。
　　获得了传承不说，还马上掌握了秘宝和学会了秘术！
　　若是放任对方成长，不出十年，对方绝对会成长为庞然大物，雄霸一方！
　　可是，要想不放任的话，以秦昊现在的实力，白老也拦不住，谁也不知道秦昊能够施展出几次秘术，这秘术多施展几次，哪怕是白老都只能含恨身陨。
　　“我放你离开，你别为难其他人了，如何？”
　　“不行，我还有一个必杀之人！”秦昊果断的拒绝了白老的建议。
　　他不可能答应，他现在就想去杀了赵明。
　　“你想杀谁？”白老问道。
　　“正一派的一位弟子罢了。”秦昊眼中杀意浮现，毫不掩饰。
　　看到秦昊如此杀意，白老知道今天是不能善了了，但是现在要是对上秦昊的话，白老不清楚自己的胜算几何。
　　因为现在所处的空间，对于秦昊实在是太有利了。
　　“那你只杀他一人，其他人不碰，怎么样？”白老试探性的问道。
　　秦昊淡淡的看了一眼莫不凡之后，默默的点了点头，表示可以接受。
　　“那你离开吧。”白老主动让开了路。
　　秦昊并没有马上离开，而是来到了天魔教护道人的身体旁边，一只手放在了对方头顶上，五个呼吸之后，天魔教护道人的尸体变作了干尸。
　　秦昊的修为也更高了，只不过还是没有突破到筑基中期。
　　如此手段，让众人心寒，要是秦昊死抓着他们不放的话，凭借地利，很可能把他们所有人都给吞噬掉，哪怕是白老都有可能化作干尸！
　　秦昊吞噬后，修为可是可以提升的。
　　看着秦昊远去的身影，白老心中叹道：“今日之举，也不知道是对是错，回去之后一定要禀告宗门，要是不加以防范的话，此子定成大害！”
　　“白老，我们快些出去，禀报宗门吧，要不然的话，就来不及了！”
　　莫不凡被秦昊那一眼看的有些发怵，他毫不怀疑，要是没有白老的话，秦昊绝对会把他吞噬掉，毫不留情。
　　“你以为我不想吗，只是他没有彻底离开第三关前，我们不能轻举妄动，否则就很可能留在这里了。”白老再次叹道。
　　一行人无言。
　　他们其实很清楚，白老的所作所为不仅仅是为了自己，更多的是为了他们，金丹期的白老，即使秦昊凭借地利，也难以战胜。
　　白老可以很硬气，但是白老没有，就是因为秦昊把怒气发到他们身上。
　　掌握了秘术和生死簿的秦昊，可以很轻松的解决掉他们，天魔教护道人就是一个很好的例子。
　　筑基期修为，在秦昊手中撑不过一招！
　　“回去之后，下达通缉令吧，我们也没必要太担心，我会通知那个家族的，他活不了多长时间。”琴梦雅突然说道。
　　“还是不要知会那个家族，万一对方迁怒就不好了。”白老说道。
　　“我不怕迁怒。”琴梦雅道。
　　白老没有说话了，琴梦雅的背景他略有了解，的确是不害怕那个家族，可是除了琴梦雅之外，几个人里面就没有不害怕那个家族的。
　　那个家族实在是太恐怖了。
　　强者无数，势力极大，可以碾压七大宗门任意一宗。
　　“生死簿毕竟是十万大山秘境之中传承的秘宝，还是不要流落出去比较好。”
　　这个时候，白老不得已讲出了自己的真实想法。
　　虽然现在他拿秦昊没有办法，可是不代表他后面拿秦昊没有办法，生死簿这等秘宝谁不想要？
　　还有阎王叫你三更死，谁敢留人到五更这等匪夷所思的秘术，那都是需要天大机缘才能得到的。
　　“白老说的有道理，那就各凭本事。”
　　琴梦雅也对秦昊手中的传承起了心思，生死簿乃是天地秘宝，稀少无比，秘术就更不用说了，那可是阎王殿的不传之秘。
　　并且，能够自行解决秦昊这个麻烦，就自己解决好了，没必要惊动那个家族，给父亲增加负担。
　　与此同时，秦昊已经来到了第一关，搜寻赵明的踪迹。

第四十五章：杀猪
第一关，众多弟子都在等待白老他们的归来，所以当秦昊来到第一关的时候，全场瞩目。
　　“他是谁啊，长得这么帅！”
　　“好面生啊！”
　　“他身上怎么有尸气，难不成他是尸族？”
　　“你是谁，报上名来！”
　　一时间，众多弟子质问起秦昊，都想要搞清楚秦昊的来历。
　　秦昊只是淡淡的看了众人一眼，以远超一般筑基初期的威压，压的众人闭上了嘴巴。
　　三宗弟子交换眼神之后，纷纷明白眼前的秦昊虽然不清楚身份，但绝对不是他们惹得起的人。
　　“赵明呢？”秦昊开口问道。
　　“赵明，早就走了。”一个正一派弟子回答道。
　　“什么时候走的？”秦昊继续询问。
　　“三个时辰之前。”正一派如实说道。
　　“算他躲过一劫！”
　　秦昊脸色瞬间变得难看起来，这赵明还真是命大，竟然三个时辰之前，就走了。
　　现在要找人的话，也不知道去哪里找了。
　　以秦昊现在的修为，要是想硬上正一派要人的话，还是有些不够格的，说不定要人不成，还反倒要被留下来。
　　“要想报仇，还是要提升实力。”
　　现在即使是秦昊不想提升实力，也不得不提升实力了。
　　在这个世界，弱小就是原罪！
　　想要平淡，想要偏安一隅，就需要强大的实力作为基础，要不然的话不知道什么时候，就会被人找上门，打破平静。
　　“新任务发布。”
　　“请宿主在七天内，前往暴乱之地，到达暴乱之地之后，奖励三百吞噬点，并将颁布新任务，若是七天内没有到达暴乱之地，宿主将会变成女性，持续一整年的时间。”
　　“你是在为难我，暴乱之地在哪？”
　　变成女性虽然无伤大雅，可是对于秦昊来说无异于是一种赤裸裸的恶心人的行为。
　　“这需要宿主自行寻找，系统只能够提示宿主，暴乱之地位于十万大山的核心区域。”
　　听完系统的话之后，秦昊算是明白了，系统就是想恶心恶心他，这绝对是公报私仇，不就是打赌赢了它一次吗？
　　有必要发布这种任务惩罚吗？
　　秦昊没有在停留在幽冥山秘境之中，一个呼吸的时间，秦昊就利用烟沙步来到了传送漩涡前，出了幽冥山秘境。
　　秦昊刚走不到一盏茶的时间，白老就带着琴梦雅他们几人来到了第一关，李书的身上还背着昏迷过去的骆斌，莫不凡紧随在其后。
　　“各回各家，各找各妈。”
　　白老抛下这一句话之后，就带领着道门弟子走了。
　　琴梦雅则是率领天魔教弟子打道回府，关于护道人的问题，琴梦雅并没有多说。
　　正一派护道人从李书手中接过骆斌之后，也带着正一派的弟子离开了幽冥山秘境。
　　三天之后，秦昊彻底的名扬十万大山！
　　七大宗门无人不知秦昊的战绩，以一己之力从三大宗门手中夺去了幽冥山秘境的传承，并且力挫三大护道人，天魔教护道人更是死在了秦昊的手中。
　　当然七大宗门无人知晓秦昊的名字，对于秦昊的称呼只是尸族而已。
　　秦昊的画像也出现在了十万大山中，人族管辖的区域内，妖族占领的区域内虽有粘贴，但是大部分妖族都不感冒，没有妖愿意帮助人族做事。
　　有一少部分对秦昊感兴趣的，也只是想要结交一下秦昊，毕竟秦昊可是罕见至极的尸族，传闻中只生存在禁忌之域的种族。
　　十万大山，建立于茅山上的一处交易点内。
　　秦昊正在一间商铺之中，交易一些他搜刮的死人财，大部分都是一些秦昊不需要，价值不算高的物品。
　　“这里一共是三千灵石，请你清点一下。”商铺老板很客气的丢给了秦昊一个储物袋。
　　秦昊接过之后，点了一下，确认了数目无误之后，稍稍点了点头。
　　正想离开的时候，秦昊顿住了脚步。
　　“三千灵石是不是有些不够用？”
　　这年头，钱当然是不够用的，作为修真界通用的货币灵石，没有人会嫌多。
　　“我身上不是还有一颗冰火寒丹吗，干脆拿出来卖掉算了。”
　　“客人还有什么需要？”商铺老板看秦昊没有立刻离开的意思，就想给秦昊推销一下他店铺里面的东西，赚秦昊一笔。
　　“你给我看看这一枚妖兽内丹值多少钱？”
　　秦昊直接把冰火寒丹拍在了商铺老板的桌子上。
　　商铺老板一看冰火寒丹，顿时间眼睛都直得！
　　“这难道就是极其罕见的冰火寒丹吗？”
　　商铺老板虽然看到过关于冰火寒丹的介绍，但是毕竟没有接触过实物，于是拿起了冰火寒丹，好好的端详了一会之后，才敢确认。
　　“眼前这小子看起来很年轻，肯定涉世不深，要不然也不至于把这么贵重的物品直接拿出来，我定要给他好好上一课。”
　　商铺老板很好的掩藏了自己的情绪，故作可惜之色的看了看手中的冰火寒丹道：
　　“这是极其罕见的冰火寒丹，价值很高。”
　　“那值多少灵石？”秦昊直接问道。
　　“要是孕育出这一颗冰火寒丹的冰火寒蟒修为高一点的话，至少能值八千灵石，你这一颗最多只有五千灵石！”
　　五千灵石，不少了呀！
　　秦昊对于灵石其实是没什么概念的，唯一的概念就是充当钱的货币。
　　所以他也不知道五千灵石多不多。
　　实际上来讲，一般的筑基期散修，身上的全部家当也就值个几千灵石了，因为大部分散修都是需要利用灵石进行修炼的。
　　稍微富有的就是门派里面的筑基期了，他们大部分都是八千灵石到一万灵石不等，当然这里讲的都是筑基初期修士。
　　筑基中期，后期，以及巅峰修士的身价都不同，但是唯一的共性就是缺钱，也就是缺灵石！
　　除非到了不需要灵石的阶段，要不然大部分修士，都处于一个缺灵石的状态，原因简单粗暴，就是不够用。
　　“五千，那就五千吧！”秦昊很爽快的答应了，冰火寒丹对于他来说不是必需品，所以有不有都无所谓，卖掉了就卖掉了。
　　秦昊的爽快让商铺老板露出了笑容，果然是个愣头青，稍微懂一点的都知道，冰火寒丹这东西和别的妖兽内丹正好相反，是修为越低越值钱！
　　这一来一往，商铺老板至少赚了五千差价。
　　正当两人要完成交易的时候，一个中年汉子走了进来，大声道：
　　“小兄弟，莫要交易，这家伙在把你当猪杀！”
　　一听这话，秦昊果断收起了冰火寒丹。
　　他虽然不在意冰火寒丹，可是他不想被人当傻子耍。

第四十六章：大江帮
“此话怎讲？”秦昊冲着中年大汉问道。
　　“小兄弟，你别听他胡说，我怎么可能把你当猪杀呢，简直就是一派胡言！”
　　商铺老板顿时间来了脾气，断人财路无异于杀人父母。
　　他对眼前的中年大汉完全没有一点好感，只有满腔怒火，只差一点点，他就可以至少赚到五千灵石了，几乎是一个筑基初期散修的全部身家。
　　“你闭嘴，是是非非自有我来判断，让我听听他怎么讲！”
　　秦昊看了一眼商铺老板，筑基期威压倾泻，压的老板喘不过气来，顿时间脸红脖子粗。
　　中年汉子眼前一亮，没想到眼前的俊美少年，竟然还是个筑基期修士，当真是年少有为，能在这个年纪达到筑基期，可以称得上是天之骄子了。
　　“敢问小兄弟叫什么名字。”
　　“秦昊。”秦昊这一次并没有隐瞒姓名的打算，因为知道他姓名的人，在这个世界上几乎没有。
　　“原来是秦小兄弟。”中年大汉点了点头，随后说道：“我叫江九河，乃是大江帮大小姐的手下。”
　　“别扯那些有的没的，快给我说说冰火寒丹的事情。”
　　“秦小兄弟还真的是快人快语。”秦昊的态度并没有让江九河有任何不满，毕竟秦昊有傲气的资本，这要是换做别人对江九河这样说话，江九河绝对是拳头招呼。
　　“那我就直说了，冰火寒丹和其他的妖兽内丹不一样，其他妖兽内丹是修为越高价值越高，而冰火寒丹则是修为越低价值越高。”
　　江九河一番解释之后，秦昊表面上风轻云淡，内心已经骂开了花！
　　这要不是半路杀出个江九河，那他还真的被人当猪给杀了！
　　“你之前骗我？”秦昊看着商铺老板，眼神有些不善。
　　“大侠我错了，你大人不计小人过，饶了我这一次吧！”
　　商铺老板直接就是跪了下来，浑身止不住的颤抖，看着秦昊不断的吞咽口水。
　　“我也没什么损失，这次就饶了你，不过冰火寒丹就不交易了。”
　　秦昊原本就对商铺老板没什么想法，眼神有些不善也只是被人骗了有些不舒服。
　　收好冰火寒丹之后，秦昊就直接走出了商铺。
　　江九河随即也跟了出去。
　　只剩下商铺老板瘫坐在地上，庆幸秦昊没有发怒。
　　这就是修真界的常态，欺软怕硬，弱肉强食！
　　“秦小兄弟请留步。”
　　“你找我有事？”秦昊看了一眼江九河，对方也是筑基期修士，应该不会对自己手上的冰火寒丹有想法才对。
　　至于刚才的事情，应该只是个意外。
　　“不知道秦小兄弟愿不愿意将手上的冰火寒丹出售给我。”
　　好吧，原来是看上了冰火寒丹。
　　难怪会半路截胡！
　　“被打脸了吧！”
　　“系统闭嘴，关你什么事，要不是你不说话，我也不至于被人杀猪。”
　　“宿主已经是个成熟的宿主了，要学会自己判断，不能一直依赖系统哦！”
　　一番调侃后，回归正题。
　　“只要价钱合适，就可以。”
　　秦昊的话说出来之后，江九河老脸一红，老老实实的交代道：
　　“秦小兄弟手上这一枚冰火寒丹至少值一万灵石，我手上并没有这么多灵石。”
　　“你也太实诚了。”秦昊摇了摇头，在尔虞我诈的修真界，江九河真的算得上是一股清流了。“那我陪你回家一趟，也是一样的，只要灵石到手，我无所谓的。”
　　这句话说出来之后，江九河露出了不好意思的表情，似乎是有什么事情难以启齿。
　　“你该不会是拿不出那么多灵石吧？”秦昊顿了顿道。
　　“不不不，拿得出来的，只是需要秦小兄弟陪我去一趟暴乱之地，前往大江帮总部才可以。”
　　暴乱之地！
　　前往暴乱之地！
　　真的是瞌睡了有人送枕头。
　　秦昊之所以想要灵石就是想换取去暴乱之地的情报，因为他遇到的大部分人都对暴乱之地那个地方，忌讳莫深！
　　秦昊也不知道是为什么！
　　反正他只知道，他要是还找不到去暴乱之地的路，他就要变成女性了！
　　“太好了，江大哥你马上带我去暴乱之地，我绝对不会麻烦你的。”
　　“秦小兄弟，你确定？”
　　江九河有些不确定的看着秦昊，哪里有人这么想去暴乱之地，十万大山大部分修士，哪怕是靠近暴乱之地，都不愿意。
　　因为暴乱之地，是个混乱至极的地方。
　　“秦小兄弟，你了解暴乱之地吗，哪怕只是一知半解？”
　　“我不了解暴乱之地，但是我有一件很重要的事情，必须要去暴乱之地！”
　　“哦，那样的话，我还是给你讲一讲暴乱之地的事情吧。”
　　江九河，面如其人，是一个相当实诚的人，很快就把暴乱之地的情况给秦昊讲的一清二楚。
　　暴乱之地，罪恶之地！
　　基本上，只要是十万大山内有名的要犯，通缉犯，魔道，见不得光的人，都聚集在暴乱之地，可以说那里是罪恶天堂！
　　在暴乱之地，势力分布错杂，大江帮就是其中一个混得不错的势力。
　　只要进入暴乱之地，罪恶就成了常态，什么杀人放火，劫财劫色，都只是暴乱之地上很平常的事情。
　　在暴乱之地，实力至上！
　　只要你拥有强大的实力，就可以获得特殊的待遇，哪怕是买东西不付钱，只要实力强大，就足够了。
　　并且暴乱之地经常发生势力之间的局部交战，不论你是什么人，只要在旁边，就会被卷进去，还很可能遭到两个势力的夹击。
　　因为这种情况死去的修士不在少数。
　　正是因为这样，大部分十万大山的修士，才会对暴乱之地忌讳莫深，都不想惹祸上身。
　　“真是个好地方！”秦昊双眼放光。
　　还有这种好地方！
　　暴乱之地简直就是他的天堂！
　　到了那里之后，吞噬点绝对是源源不绝的！
　　并且因为那里是藏污纳垢之地，死的都是一些穷凶极恶之人，秦昊绝对不会任何忌讳，吞就完事了。
　　“秦小兄弟，思维还真的是异于常人！”
　　从秦昊的话里面，江九河就可以得知，秦昊绝对不是一个安分的主，到时候很可能在暴乱之地闹出大乱子。
　　江九河的预感并没有错！
　　在不久之后，整个暴乱之地的人，都会知道一个人名字，都会了解到那个人的恐怖，那个人也会因此名扬十万大山！

第四十七章：路遇匪徒
从茅山交易点前往暴乱之地，需要经过几座大山，在十万大山中，基本上每一座大山，都有着势力，弱小的势力占据一山，强大的势力占据多座大山。
　　例如七大宗门，就是占据了几十座大山的超级势力！
　　一路上，江九河闲着没事，就给秦昊一直科普关于暴乱之地的事情。
　　原本对暴乱之地只有一知片解的秦昊，很快就了解了个大概。
　　暴乱之地要是论地盘的话，十万大山中没有一个势力比得上，因为暴乱之地占据了数百座大山，已经占了十万大山的千分之一。
　　不过，暴乱之地是由一个个分散的势力组成的区域。
　　一般情况下，暴乱之地势力割据，彼此之间争端不休，但是一旦有正道势力集结，想要剿灭暴乱之地，暴乱之地的所有势力就会一致对外，爆发出压过七大宗门任意一个宗门的力量。
　　当然，七大宗门要是集结在一起，想要剿灭暴乱之地还是绰绰有余，不过暴乱之地和七大宗门有着千丝万缕的联系，所以暴乱之地才能一直存在，否则的话只要七大宗门发狠，暴乱之地就将一朝倾覆。
　　暴乱之地的存在，也是为了七大宗门更好的监管一些穷凶极恶之人，放在一个明面上的地方，总比那些人藏在暗处好些。
　　还有就是让那些人内耗，这样的话七大宗门就可以免去派门下弟子一些剿灭匪徒的任务。
　　所以，七大宗门对待魔道一类修士的态度，十分的明确，只要你是在暴乱之地内，那无论你是杀人放火，还是烧杀抢掠，都不会去管，可是一旦你出了暴乱之地还这样做，那就是强力镇压，绝不留情。
　　正是因为这样的政策，十万大山也就是东域的大部分邪修，魔道都在暴乱之地，也就是七大宗门的监管内。
　　也有少部分看出了七大宗门企图的人，隐藏在十万大山各处，不过大多数翻不起风浪，偶尔有一两个厉害的，都被七大宗门的人解决了。
　　“照你这么说，暴乱之地对于我来说，还真的是不亚于洞天福地。”
　　秦昊修为提升最快的方式就是吞噬！
　　而正道修士，凡人，秦昊是不愿意去吞噬的，哪怕是自己死亡，都不愿去吞噬，这是他的底线。
　　但是如果对方是邪门歪道的话，秦昊没有任何心理负担，还会认为自己替天行道，为民除害！
　　暴乱之地，真是个好地方！
　　“秦小兄弟，你不了解暴乱之地，你要是了解的话，你就不会说出这样的话了，那里比喻成地狱都不为过。”
　　“地狱……也许地狱才适合我这样的人！”
　　秦昊心中想到，要是自己进了地狱，修为是不是提升的更快，毕竟进地狱之人，没有良善之人。
　　对于秦昊的话，江九河只是苦笑。
　　很快，江九河就带着秦昊走到了第一座大山和第二山的中央地带，江九河还是有些实力的，这第一座大山内的势力，没有为难秦昊他们，直接放行了。
　　不过，在进入第二座大山前，秦昊他们遇到了一点小麻烦。
　　“站住！”
　　十几个身强力壮的大汉挡在了秦昊他们的必经之路上。
　　其中一个带头的刀疤脸一脸不善的看着秦昊和江九河。
　　秦昊和刀疤脸对视了一眼，发现刀疤脸身上煞气很重，估计是杀了不少人。
　　“你叫我们站住干嘛？”
　　秦昊眯起了眼睛，眼前的刀疤脸是筑基中期修士，实力不弱。
　　“当然是打劫，把身上的东西全部留下，你们就可以走了。”刀疤脸看着秦昊直接说道，语气十分轻松，就好像他不是在打家劫舍，而是在找人闲聊。
　　“要是不呢？”
　　“那就留下命来吧。”
　　刀疤脸招呼了一下，十几个大汉围住了秦昊他们，每一个大汉的气息都很强悍，大多数是练气九层，还有少数是练气巅峰！
　　刀疤脸自己也拿出了一把大刀。
　　那是一把血红色的大刀，血气缠绕，杀气很重，单单是看过去，就能感受到扑面而来的肃杀之气，以及一些近似鬼哭的声音。
　　江九河见到这种情况，心里面一咯噔，他虽然是筑基期修士，可是只是筑基初期而已，对上刀疤脸还是有些不够看。
　　再加上这一次他出来的很仓促，身上没有带法宝，面对有法宝血刀在手的刀疤脸，没有什么胜算。
　　“秦小兄弟，要不然我们破财消灾？”
　　“我是没关系，我不在乎这些东西，只是你确定我身上的冰火寒丹也可以交出去？”
　　秦昊摆了摆手，一副无所谓的态度，灵石之类的他还真是不在意，他从来不靠灵石，他靠的是吞噬点和系统。
　　一想到秦昊身上的冰火寒丹，江九河就脸色一变，他竟然忘记这茬了！
　　冰火寒丹不容有失！
　　“我在这顶着，秦小兄弟你先走，到了暴乱之地之后，麻烦小兄弟前往大江帮，讲冰火寒丹交给大江帮帮主！”
　　江九河散发出了强大的气息，压的一众大汉有些喘不过气来，让众多大汉神色一凝，没想到眼前这个老实人，竟然是筑基期修士！
　　“你们都让开，让我来。”
　　一看江九河是筑基期修士，原本站在原地没动的刀疤脸缓缓向前，血刀拿在手中，筑基中期的气息一露无疑。
　　江九河对上刀疤脸，没有任何惧色！
　　“还真是个实诚的汉子。”
　　秦昊上前，拍了拍江九河的肩膀，完全不顾江九河惊诧的眼神，直接对上了刀疤脸，张口就道：
　　“你现在离开，我还可以饶你一命，否则的话，你必死无疑。”
　　秦昊的话，只惹来了刀疤脸的一声笑，眼前这个俊美少年竟然敢口出狂言。
　　刀疤脸自然是不相信秦昊的话，秦昊看起来不过十七八岁，修为肯定高不到哪里去，虽然有驻颜有术，几百岁乃至是上千岁都是少年模样的老怪物。
　　可是，那些老怪物的眼睛都是深沉如海，看不穿情绪，哪里像秦昊一样，一双眼清澈见底，完全就是个初出茅庐的小子。
　　“你现在要是交出身上所有的财物，我可以考虑放你离开，饶你一命。”
　　刀疤脸灵力涌动，血刀开始闪烁着红芒。
　　秦昊一看说不通，也不多说，表面上毫无表现，实际上体内经脉中暗金色的灵力奔腾。

第四十八章：美女拦路
双方火药味十足，开战就是一瞬间的事情。
　　江九河见状连忙想要阻止，秦昊可是他带来的，千万不能出事，并且秦昊身上还有着冰火寒丹，这可是万万不能有失的。
　　“秦小兄弟，别逞强！”
　　面对江九河的善意，秦昊摆了摆手，没有说话，一缕缕暗金色的灵力在他的手掌上涌动，显露出了尊贵气息。
　　刀疤脸看到秦昊手掌上涌动的暗金色灵力，心中一颤，他走南闯北那么多年，还没有见到过如此特殊的灵力。
　　一般来说，修士灵力的颜色是由属性决定的，当然有一些例外情况，比如看起来是白色的灵力，实际上并不是冰属性灵力，反而是火属性灵力，因为火焰中有白色冷火的存在。
　　但是暗金色灵力，刀疤脸无法判断其属性。
　　“难不成是雷属性灵力，或者是金属性灵力的变种？”
　　一时间难以看穿秦昊的刀疤脸，露出了慎重的神色，没有直接动手，反而是观察起秦昊。
　　“你究竟是什么人？”
　　“我不是人，我是秦昊，仅此而已。”
　　秦昊没有继续想要耗下去的心思了，气血翻涌，力量汇聚，一丝丝气血溢散体表，声势浩大，气息丝毫不弱于筑基中期的刀疤脸。
　　“他竟然也是筑基中期！”
　　刀疤脸内心震撼无比，如此年轻的筑基中期，背景绝对不会简单，要是说秦昊是一个没有任何背景的散修的话，刀疤脸打死都不会信！
　　如此年轻的筑基中期，只有那些大家族，大势力才能培养出来，而且秦昊自身的资质绝对不差，否则即使有再多的资源，也难以突破。
　　刀疤脸见秦昊气息凝实，没有丝毫虚浮之色，料定秦昊根基芬实无比，绝对不是丹药砸出来的水货。
　　“这下子，踢到铁板了。”
　　刀疤脸行走江湖那么多年，踢到的铁板，遇到的硬茬不在少数，能够活到现在，还混的风生水起，自然是有一套自己的处理方式。
　　当即，刀疤脸就收敛了气息，露出了一脸笑容，对着秦昊说道：
　　“这位小兄弟，之前都是误会，我这不是和你开个玩笑嘛。”
　　说着，刀疤脸还示意那十几个大汉，赶紧往后撤，十几个大汉跟了刀疤脸那么久，怎么可能不知道刀疤脸的心思，顿时间就撤了。
　　秦昊见到这戏剧性的一幕，露出了一丝苦笑，身上奔腾的灵力也平息了下来，不禁想到，这刀疤脸还真是个人物。
　　见风使舵的能力，无人能及。
　　“这误会可有些大了，我这一位憨厚的兄弟可受到了惊吓，现在话都说不出来。”
　　秦昊指了指江九河，江九河现在的确是说不出话，不仅仅是因为秦昊的实力比他想象的强大，还有很大一部分原因是刀疤脸态度转变实在是太快了，简直就是翻书一样。
　　“这点灵石就当做补偿了。”刀疤脸微微一笑，递给了秦昊一个储物袋。
　　秦昊接过，掂量了一下之后，知晓其中的灵石数目，直接扔给了江九河。
　　五百灵石，不算多也不算少，但是足以让刀疤脸肉痛一段时间了。
　　“不如交个朋友？”秦昊试探性的问道。
　　“那感情好，我叫刀疤，道上的人都喊我刀疤脸。”刀疤脸直接就是勾住了秦昊的脖子。
　　秦昊见刀疤脸如此厚颜无耻，无奈的眨了眨眼睛，世界之大，还真是无奇不有。
　　“我叫秦昊，你刚才也知道了，这是我朋友，江九河，大江帮的。”
　　“这一位兄弟竟然是大江帮的，我刀疤还真是有眼不识泰山，失敬失敬。”
　　刀疤脸现在庆幸无比，自己好在没有惹秦昊他们，不对是惹到之后，发觉秦昊不好对付，立马转变风向。
　　“没事，误会解除了就好。”江九河也回过神来了，看着和秦昊勾肩搭背的刀疤脸，江九河脸上神色不定，不知道说什么好。
　　就这样，刀疤脸一行人跟着秦昊在路上走了起来。
　　原本秦昊是不愿意的，可是当刀疤脸说，这一条道上还有不少匪徒的时候，他可以帮忙解决的时候，秦昊就答应刀疤脸可以让他送他和江九河一程。
　　虽然不清楚刀疤脸的真实意图，可是秦昊并不在意，他实力强劲，不惧刀疤脸耍阴的。
　　不过，走到半路上的时候，意外发生了。
　　两位国色天香的美女拦在了路上。
　　“站住！”
　　听着这如出一辙的台词，秦昊看了一眼刀疤脸，江九河也同样看了一眼刀疤脸。
　　刀疤脸则是一脸疑惑的看着眼前的美女，什么时候这条道上还有美女劫匪了？
　　他怎么不知道？
　　他可是这一条道上的地头蛇，按道理来了新人，他应该清楚才对呀。
　　“你是不是刀疤脸！”其中一个娇小可爱的美女指着秦昊说道。
　　秦昊满头问号，自己这么俊美，那里像刀疤脸了！
　　“妹妹，他肯定不是刀疤脸，他脸上刀疤都没有，怎么可能是刀疤脸呢，你问错人了。”
　　另一个颇有御姐范的美女轻声道。
　　这让秦昊毫不犹豫的竖起了大拇指，感叹道还是有明白人的。
　　刀疤脸依旧是一脸疑惑，这两位是来找他的？
　　不可能吧，自己什么时候认识这么漂亮的女人了？
　　刀疤脸虽然有些自负，可是那是对于自身实力和手腕而言，对于自己的相貌，他清楚的很，本来就丑，还多了一道贯穿脸部的刀疤，就更丑了。
　　“难不成是来寻仇的？”
　　刀疤脸刚刚冒出这个念头，就应验了。
　　“你就是刀疤脸对吧，脸上那么大个疤。”
　　娇小可爱的美女指着刀疤脸直接说道，并且继续补充道：
　　“长的还真是丑，果然是丑人多作怪，我何月月今天就是来替天行道的！”
　　说完，自称是何月月的美女，直接上手，充斥着白色灵力的粉拳，就是打到了刀疤脸的面上。
　　刀疤脸根本没有反应过来，就被一拳轰在了脸上，鼻梁塌了半截，鼻血留了出来。
　　“小丫头，你找死！”
　　刀疤脸怒了，从来都是他打别人，哪里有人打他的道理，要打他也是那些修为高深的修士，哪里容的了一个小小的黄毛丫头！
　　刀疤脸直接拿出了血刀，气息澎湃。
　　“别着急动手。”
　　秦昊上前，一只手压在了刀疤脸身上，刀疤脸顿时间感觉身有千钧之重，根本难以动弹，对秦昊的实力有了更深层次的了解。
　　“或许有什么误会也说不定。”

第四十九章：何家
何月月身后的美女稍微感受了一下秦昊的气息之后，就知道眼前这个俊美少年不简单，上前一步说道：
　　“我叫何洛雅，这件事情和你没什么关系，能不能请你让开？”
　　何洛雅的语气很柔和，不过何月月一听到自己姐姐这么说，当时就不乐意了，直接指着秦昊的鼻子道：
　　“你最好给我让开，要不然我连你一起揍！”
　　何月月强势的言语让秦昊笑了一下，这小妮子本事不大，脾气倒是挺大的。
　　一个练气九层的小修士，也敢如此说话，看来必定是有所依仗。
　　何洛雅的修为倒是不错，已经达到了筑基初期圆满的程度，相较于秦昊还要高一点。
　　不过，秦昊有信心，打败她。
　　别说是她一个，哪怕是在场所有人一起上，秦昊都有信心一举拿下，原因无他，就是因为他是尸王！
　　尸王，就是如此强大的生物。
　　“月月，出门前怎么和你说的，你都不记得了吗？”
　　何洛雅探查不出秦昊的深浅，对秦昊很忌惮，她这一次出来，只是为了找刀疤脸，并不想平白无故惹上一个劲敌。
　　况且，秦昊小小年纪就有如此实力，身后之人绝对不会简单，很有可能和她们一样，是大家族出来历练的族人。
　　“童言无忌，月月的话你不必放在心上，我们这一次只是为了刀疤脸而来，还请阁下移步不要卷进来。”
　　刀疤脸看着何洛雅，心中隐隐生出一丝危险感，他要是单独面对何洛雅和何月月的话，说不定会有危险，所以刀疤脸盘算着如何把秦昊拉下水，秦昊的实力深不可测，一定可以帮他分担不小的压力。
　　“怎么能这么说呢，刀疤脸可是我的好兄弟，他的事情自然就是我的事情！”
　　秦昊直面何洛雅，身上的气势汹涌澎湃，比起刀疤脸还要强上一筹，秦昊只是筑基初期修为，可是气势已经是筑基中期的气势，至于为什么会这样，秦昊不是很清楚，但是秦昊猜测应该是和尸神不灭经有关。
　　毕竟尸神不灭经是尸神开创的功法，等级之高无法考量，其威力自然不是一般功法可以比的。
　　“姐姐，他们是一伙的！”何月月指着秦昊说道。
　　“不，他们不是一伙的。”
　　何洛雅虽然很奇怪秦昊为什么自称是刀疤脸的兄弟，但是何洛雅心里面很清楚，刀疤脸没有秦昊这个兄弟，她来之前已经把刀疤脸调查的一清二楚了，绝对不会出现纰漏。
　　“我不清楚你为什么要自称是刀疤脸的兄弟，可是你要是不想卷入麻烦，就请你立刻离开，否则的话刀剑无眼。”
　　何洛雅看不透秦昊，忌惮秦昊，可是不代表她害怕秦昊，面对同龄人，何洛雅未曾惧怕过，之所以好言相劝，是不想增添麻烦。
　　要是秦昊不识抬举的话，她不介意把秦昊一并收拾了。
　　她有这个信心！
　　刀疤脸没想到秦昊这么仗义，心里面早就乐开花了，要是有秦昊出手相助的话，那他的压力可就轻了不少。
　　这个时候，江九河好像是想起了什么一样，赶紧上前来到了秦昊身边，轻声耳语道：“秦小兄弟，这两个女的惹不得，我们还是快撤吧，别管刀疤脸了。”
　　秦昊之所以自称是刀疤脸的兄弟，自然是有原因的，所以不可能听江九河的话，离开这里，只不过秦昊却是很好奇，江九河为什么说何洛雅和何月月惹不得，难不成其中有什么特殊原因？
　　“怎么就惹不得了？”秦昊反问道。
　　“我刚刚回忆起来，这两位乃是何家的两位大小姐，身份十分高贵，何家是暴乱之地数一数二的家族，比起大江帮也是毫不逊色。”
　　“原来如此。”
　　秦昊眯了眯眼睛，没想到眼前的两姐妹还真的是大有来头，不过这并不能让他离开，通过系统他可是知道了不得了消息！
　　眼前的何洛雅竟然是元水圣体。
　　在这短短的时间内，他已经遇到了多位圣体，元灵圣体苏萌，元幽圣体琴梦雅，以及眼前的元水圣体何洛雅。
　　七大圣体看来也不是遥遥无期了。
　　只是琴梦雅的血液秦昊并没有得到，这算得上是一个遗憾了，现在琴梦雅已经回了天魔教，秦昊还要前往暴乱之地，就只能把琴梦雅的事情放一边了。
　　至于眼前的元水圣体何洛雅，秦昊是万万不能错过的，这要是错过了，人海茫茫，还不知道去哪里找呢！
　　“还不让开的话，我就动手了。”
　　何洛雅一对藕臂上缠绕上了道道水流，这些水流看上去清澈无比，就好像是流动的琉璃一般，秦昊却无心欣赏水流的美丽，他很清楚这道道水流不仅美丽，还很伤人。
　　那水流上蕴含的灵力，温润却不失狠厉。
　　它可以用来救人，也可以用来杀人。
　　秦昊都感知到了危险，那刀疤脸就更不用说了，那感觉就好像如芒在背一般，仿佛下一刻他就要身首异处。
　　“这小妮子怎么这么恐怖，明明还只是筑基初期修为，竟然给我带来了如此强烈的危险感。”
　　刀疤脸看了一眼秦昊之后，安心了不少，心中想着即使何洛雅再厉害，也不可能战胜两个筑基期中期修士。
　　更何况，秦昊也是深不可测。
　　“那就来战吧！”
　　秦昊体表暗金色灵力涌动，浑身上下覆盖上了一层暗金色光泽，就好像是披上了一件暗金色风衣，尊贵，不羁，狂傲！
　　秦昊气势节节攀升，给何洛雅带来了不小的压力。
　　“水汇成川！”
　　何洛雅抬手，道道水流汇聚在一起，在空中形成了一条大河，大河河水奔腾着朝着秦昊袭去。
　　面对何洛雅的攻击，秦昊不闪不避，暗金色灵力凝聚在双手，此刻秦昊的双手看起来就好像是在熊熊燃烧一样。
　　“火行战法，火切！”
　　秦昊单手成刀，一刀劈出，炙热的火焰化作刀刃形状，迎向了奔腾的大河，大河和火刃碰撞，大量蒸汽出现，遮盖住了众人的视线。
　　待到水雾散尽，火刃冲出，不过威势已经减了大半，还不等来到何洛雅面前，就在空气中消失不见，化作了一道白烟。
　　不过，如此看来，却是秦昊胜了一筹。

第五十章：吞噬血液
“你很强，强到出乎我的意料。”
　　何洛雅毫不作假的赞叹了秦昊，秦昊的实力的确是超出了她的想象。
　　能利用火属性法术，突破她的水汇成川，真的很厉害！
　　她可是元水圣体，她手上的水并不是一般的水，都是有特殊加成的水，比起一般的水，强太多了。
　　即使如此，秦昊还是破了她的法术，并且还是用火属性法术破去的。
　　“我们其实可以坐下来谈谈，没必要动手动脚，或许你和我兄弟刀疤脸有什么误会也说不定。”
　　“刀疤脸，无恶不作，前段时间打劫了我们何家的商队，这一次家族派我们出来，就是为了处理掉他，其中没有任何误会！”
　　何月月指着刀疤脸劈头盖脸的说道。
　　秦昊看了一眼刀疤脸，还真的是人不可貌相，刀疤脸看上去平平无奇，做的事情却是胆大包天，打劫了何家的商队！
　　还真的是厉害。
　　秦昊不清楚何家的势力，但是从江九河的忌惮之中可以看出，何家在暴乱之地绝对是很有话语权的存在，要不然江九河不至于劝他赶紧离开。
　　刀疤脸一听这话，心顿时凉了半截，他前几天的确是打劫了一队商队，可没听说是何家商队呀！
　　要是知道是何家的商队，给他十个胆子，他也不敢去打劫呀。
　　不过，事已至此，他后悔也没有什么用了，再说了这里可不是暴乱之地，何家在暴乱之地或许是土皇帝一样的存在，可是在外面的话，都要按规矩来。
　　否则的话，来的就不是何洛雅和何月月两姐妹了，而是何家的顶级高手，直接把他镇压，碾杀了。
　　“哦，原来是这样呀，那没有什么好说的了，直接动手吧。”
　　刀疤脸既然是打劫了对方的商队，那按照修真界的规矩，对方寻仇无可避免，这样的事情七大宗门也不会管，因为刀疤脸不讲规矩在前，何家是有理的。
　　秦昊身形一动，在何洛雅眼中，此刻的秦昊仿佛化作了几个人，从四面八方冲过来，根本无法分辨哪个是真，哪个是假。
　　何洛雅直接利用大量的水包裹住自己，形成了一个巨大的水球，水球泛起了淡蓝色的光泽，看上去就好像是个夜明珠一样。
　　秦昊猛地一拳打在了水球上，只在水球表面掀起了一阵涟漪，除此之外，再没有其他任何影响。
　　“蛋壳一样的防御结构！”
　　秦昊的力量很大，一般的防御手段根本无法挡住秦昊的攻击，可是眼前的水球，能够将受到的攻击伤害，转移到每一处分摊，这样的话，想要击破，就需要大上十几倍的恐怖力量。
　　“不过，依旧拦不住我！”
　　秦昊一晃，手上多出了一把刀，正是秦昊一直没有丢掉的神秘柴刀，被秦昊注入灵力之后，柴刀散发出了暗金色光泽，看上去端庄大气，尊贵无比。
　　何洛雅看了一眼秦昊手中的柴刀，并没有任何轻视，反而是觉得柴刀非同凡响，绝不一般，一定要小心对付。
　　秦昊手持柴刀，一记横斩！
　　原本看起来牢不可破的水球，被一击切成两半，身处其中的何洛雅差一点就被秦昊伤到了。
　　“你竟敢欺负我姐姐，看我的厉害！”
　　何月月服下了一颗丹药，气息突破到了筑基期，实力大有增长，挥舞着一对粉拳，冲了上来，要和秦昊过上几招。
　　刀疤脸在这个时候，横插一脚，拦住了何月月。
　　“想要对付我兄弟，过了我这一关在说！”
　　刀疤脸可不是真的仗义！
　　而是因为他心里面清楚，要是没了秦昊的话，凭借何洛雅的手段，可以轻而易举的收拾他，到时候他绝对没有一丝活路。
　　所以，他绝对不能让何月月去干扰秦昊。
　　再说了，何月月一个练气九层，就是靠嗑药短暂的达到了筑基期，但是怎么看，都比何洛雅好对付。
　　见到刀疤脸要对付自己的妹妹之后，何洛雅的脸阴沉了下来，手一挥便是一道水流冲了出去，秦昊没有出手阻止，眼睁睁的看着水流从他身边经过，然后冲击在了刀疤脸身上。
　　刀疤脸被这突如其来的水流击中，整个人顿时就不好了，经脉断了不少不说，单单是血就吐了几口。
　　“秦昊，你为什么不拦一下。”
　　“好兄弟，我能力有限，拦不住呀！”
　　面对秦昊虚假的回答，刀疤脸也无话可说，现在只要秦昊拦住何洛雅就够了，等他收拾了何月月，利用何月月做人质，离开这里之后，就金盆洗手，归隐山林。
　　刀疤脸服下了一颗丹药，稳住自身伤势，防止进一步恶化。
　　“你和他根本不是一条心，你没有必要拦着我！”
　　何洛雅冷冷道，虽然她刚才击伤了刀疤脸，可是刀疤脸毕竟是筑基期中期修士，这点伤势，只需要服下丹药，就可以恢复。
　　何月月只是练气九层，不会是刀疤脸的对手。
　　要不然这一次何家也不会连带着她，一起派出来。
　　“我没说我和他是一条心，我的目的从来就不是护着他！”
　　秦昊微微一笑之后，施展出了烟沙步。
　　似烟风中散，似沙指中流！
　　在这一刻，秦昊仿佛变作了一缕青烟，就要消散。
　　下一刻，秦昊就出现在了何洛雅的身前，就好像是指中流沙，稍不注意，就流失殆尽。
　　一刀，暗金色光芒闪过。
　　何洛雅猝不及防，脖子处出现了一道口子，鲜血开始缓缓流出。
　　这个时候，秦昊的本性爆发了，面对元水圣体的血液，秦昊没有一丝一毫抵抗的能力，直接张嘴咬了上去。
　　当然，咬之前，秦昊利用火行战法制造出了一道火壁，阻挡住了所有人的视线。
　　之后，秦昊便开始吞噬何洛雅的血液。
　　大约三个呼吸之后，秦昊强忍着心中的欲望，停止了吞噬何洛雅的血液，他很清楚要是再吞噬下去，何洛雅必死无疑。
　　“恭喜宿主吞噬元水圣体血液，距离混沌不灭体又进了一步。”
　　看着昏过去的何洛雅，秦昊有一丝歉意，毕竟他和对方无冤无仇，但是他为了一己私利，吞噬了对方的血液。
　　这让秦昊有些愧疚。
　　不过，也只是有些愧疚而已，秦昊早就不是小孩子了。
　　没有那么矫情，大不了以后补偿一下何洛雅。

第五十一章：继续前进
火壁慢慢消失，露出了里面的真容，秦昊以公主抱的形式抱着昏迷过去的何洛雅，何月月见到这一幕之后，急忙大声喊道：
　　“你对我姐姐做了什么！”
　　“没什么，只是一点小手段，让她昏过去了，没什么大碍的，作为补偿我可以帮你抓住刀疤脸。”
　　秦昊没有丝毫怜香惜玉，直接把何洛雅扔出去，何月月赶紧接住，何月月也不知道是怎么回事，力气出奇的大，安安稳稳的接住了何洛雅。
　　探了一下何洛雅的气息，确认何洛雅的确只是昏迷过去之后，何月月这才放下心来，不过对秦昊的戒备依旧。
　　看着一步步朝自己走过来的秦昊，刀疤脸感受到了山一般的压力，何洛雅这种天之骄女，何家的嫡系血脉，竟然在秦昊手里面走不过十个回合。
　　这秦昊为什么恐怖到了这个程度！
　　大家都只是筑基中期而已呀！
　　要是让刀疤脸知道秦昊还只是筑基初期的话，估计会更加的吃惊！
　　“好兄弟，你这干什么？”
　　“不干什么，把你抓了补偿一下何洛雅，你没意见吧？”
　　怎么可能会没有意见！
　　秦昊的步步紧逼，让刀疤脸生出了拼死一搏的念头，只是这么多年了，欺软怕硬一直是他的习惯，到了真正想要拼命的时候，反而是拼不起来了。
　　刀疤脸暗叹一声，与其让自己受皮肉之苦，不如老老实实把自己交出去算了，脑袋掉了碗大的疤，二十年后他还是一条好汉。
　　在秦昊惊诧的目光中，刀疤脸直接封住了自己的经脉，然后一副束手就擒的样子。
　　“好兄弟，太主动了吧。”
　　这让秦昊都有些不好意思了，对方如此主动，他反倒是有些不好动手，只能苦笑着说道：“好兄弟，你这么主动的话，我都不好意思了。”
　　“我知道我打不过你，我有自知之明，为了免受皮肉之苦，你就直接绑了我吧。”
　　刀疤脸一副要杀要剐随便你的样子，不禁让秦昊苦笑连连，这剧情不对劲呀！
　　“兄弟你放心，就冲你这个态度，我就保你一条命，要是何家硬是要杀你，日后我必定踏平何家，给你报仇。”
　　秦昊意味深长的拍了拍刀疤脸的肩膀，然后横了一眼何月月，道：
　　“你们抓他我不反对是他违反规则在前，但是你们要是想要他的命，我不答应！”
　　秦昊的眼神很可怕，让何月月打了个寒颤。
　　秦昊还是很让何月月害怕的，毕竟是打倒了自己姐姐的人。
　　“哼，我何家的事情，不是你能管的！”但是何月月输人不输阵，嘴上功夫还是够硬。
　　“希望你们何家和你的嘴一样，够硬！”秦昊面色平淡，看着何月月，似乎根本不把对方放在眼里，继续补充道：“要不然的话，我的怒火你们承受不起！”
　　秦昊气势逼人，实实在在的吓到了何月月，就连刀疤脸也是一惊，这小子果然不简单。
　　“他的事情又不是我们能决定的，我们只是要把他抓回去的，处理他是长老们的事情。”
　　“那就请你转告你何家的长老，要善待我兄弟，不过也不要待遇太好，我的要求只有一个那就是不死就行。”
　　听到秦昊的前半段话的时候，刀疤脸莫名感动，好多年没有人对他这么好了，但是听完之后，刀疤脸脸直接黑了，什么叫不死就行！
　　这秦昊是要我生不如死呀！
　　“不死就行呀！”何月月听到这句话的时候，眼睛一亮，连连道：“这个好办，你放心我绝对保他不死，不过别的我就保证不了了。”
　　“这个没问题，不死就行。”秦昊点了点头之后，看向了刀疤脸道：
　　“好兄弟，你千万不要逃跑，要不然被我知道了，后果可是很恐怖的，我还是有一些抽魂炼魄，扒皮拆骨的本事。”
　　刀疤脸知道秦昊这是在给他打预防针，秦昊这一说他刚才萌生出来的想逃的心思顿时打消了，秦昊惹不起，惹不起！
　　“那这件事情，就这样完了，江九河我们继续前往暴乱之地。”
　　秦昊招呼了一声江九河，就继续上路了。
　　虽然何家也是在暴乱之地，不过和大江帮所在的山头不一样，他们的前进路线自然也是有所差异的。
　　路上，江九河按耐不住好奇心，问秦昊说道：“秦小兄弟，你究竟是什么人呀！”
　　“我不是人，我是秦昊，仅此而已。”秦昊幽幽说道。
　　“唉，秦小兄弟你这句话说的，我们都是一个脑袋两个眼，两条胳膊两条腿，我是人你怎么就不是人了。”
　　江九河以为秦昊在打趣他，要不然怎么会说自己不是人呢！
　　事实上，秦昊真的不是人，他是尸族，他是尸王！
　　对此，秦昊只是笑笑，并没有多说什么。
　　“我知道这很冒昧，但我还是想知道秦小兄弟背后究竟是什么。”江九河看着秦昊的脸色，小心翼翼的问道。
　　“这个呀，我背后的东西几乎无所不能，但是想要得到，就要付出，这也是我为什么会出现在这里的原因。”秦昊幽幽道，脸上的情绪让人难以读懂。
　　“宿主请注意，本系统是无所不能，在这个宇宙内，就没有本系统做不到的事情！”
　　“你也知道是在这个宇宙内，你闭嘴吧！”
　　被秦昊这么一抬杠，系统不说话了，暗暗憋着坏水，想要教训教训秦昊。
　　秦昊这么一说，江九河立刻有些拘谨了，按照他的理解，秦昊的意思就是，他背后是庞然大物，他这一次出来只是历练而已。
　　毕竟，没有一个大势力愿意把嫡系一直关在家里面，这样的话即使培养出来了，也只是个废物。
　　正所谓，读万卷书，走万里路！
　　“那秦小兄弟为什么要前往暴乱之地这个是非之地。”
　　“这是背后的意思，不是我能揣摩的。”
　　秦昊似笑非笑的看了江九河一眼，江九河身体一僵，秦昊这是在提醒他，这件事情不是他能知道的。
　　秦昊的实力，江九河见识过，要是秦昊暴起杀人的话，江九河绝对拦不住。
　　对此，江九河充分表明了自己的态度，一路上没有在谈和秦昊有关的任何事情。
　　“看来也不只是实诚，还是有些头脑的。”
　　秦昊本以为江九河听不懂自己的暗话，没想到江九河听懂了，还是有些让秦昊意外的，不过即使江九河没有听出来，秦昊也不会对江九河怎么样。
　　毕竟，江九河帮助过他，算是有恩于他。
　　他秦昊不是是非不分之人。

第五十二章：被堵
接下来的一路上，江九河和秦昊走的很顺利，基本上没有遇到什么麻烦，走了三天之后，江九河和秦昊来到了暴乱之地的边境。
　　“秦小兄弟，再往前走一段路，就可以到达我们大江帮的山头了。”
　　秦昊看了一眼前方，一如既往的山峰耸立，但是秦昊却感觉到了很多道强大的气息，大多数都是筑基期，还有少部分是金丹期。
　　“江九河，暴乱之地内高手多吗，是不是筑基遍地走，金丹不如狗？”
　　秦昊的话让江九河笑了起来，连声道：“秦小兄弟，你说话还真是有趣，要是真的是这样的话，七大宗门早就被暴乱之地给灭了。”
　　“那为什么我稍微一感觉，就发现了不下于十个筑基期，还有一两个金丹期？”
　　秦昊发出了自己的疑问，如果暴乱之地实力不强，那为什么他稍微一感觉，就蹦出了这么多高手。
　　“此话当真？”江九河脸色变得凝重，一脸严肃的看着秦昊。
　　“当然，你自己不会感应吗？”秦昊白了江九河一眼，他像是喜欢开玩笑的人吗？
　　“我感应不到。”江九河摇了摇头，他只是筑基中期而已，要是对方有心隐藏的话，他很难察觉出来。
　　“如果秦小兄弟你不是开玩笑的话，我们很可能被盯上了，我建议我们绕路。”
　　虽然绕路要远上不少距离，并且耽搁几天时间，但是也比面对十几名筑基期，以及几位金丹期要好上不少。
　　“绕路要多长时间？”
　　秦昊也不想平白无故和十几名筑基期，几名金丹期碰上一碰。
　　“大概需要五天时间！”江九河如实道。
　　五天时间？
　　秦昊皱起了眉，义无反顾的朝着前方走去。
　　五天时间的话，系统任务的期限早就过去了，他就会变成女性了，他怎么可能接受这种事情，还不如和前面的人碰一碰！
　　“钱老大，那个小子过来了！”
　　暴乱之地内，一个筑基初期的修士对着一个光头金丹修士汇报道。
　　“还用你说，我看不到？”被称为钱老大的光头金丹修士，恶狠狠的看了筑基初期修士一眼，然后振臂一呼。
　　“兄弟们，上前招待客人。”
　　钱老大带着一众人等便是向前走去。
　　“洪大哥，钱老大他们已经动身了，我们要不要动身？”
　　另一边，一个胖子金丹修士，看了一眼已经动身了的钱老大之后，笑眯眯的说道：
　　“那我们也动身。”
　　秦昊这还没有走出几步，就被钱老大和洪大哥给拦住了，秦昊有些纳闷，还真的是被盯上了。
　　不过，系统的提示音让秦昊心情好转了。
　　“恭喜宿主任务完成，奖励五百吞噬的。”
　　“解锁新任务，前往大江帮，参加暴乱之地狂欢盛典，拔得头筹！”
　　秦昊的好心情，仅仅只是一瞬间，就被系统接下来的提示音给破坏了。
　　“小子，你是什么人，为什么要和大江帮的人厮混在一起？”钱老大率先道。
　　“我和大江帮的人混在一起，和你有什么关系吗？”秦昊反问道。
　　“小子，你很狂哦！”
　　钱老大脸色一沉，金丹期气场爆发，给秦昊带来了一丝压迫感，不过也仅仅只是一丝压迫感而已。
　　“年少轻狂很正常，只是你钱瘪三不懂而已。”
　　洪大哥这个时候走了过来，笑眯眯的看着秦昊，看着洪大哥这个胖子对着自己笑眯眯的，秦昊泛起一阵鸡皮疙瘩。
　　“洪胖子，你来这里干什么！”
　　钱老大和洪大哥一向是不对付，这一见面，就直接眼红了，恨不得立刻掐架。
　　“你钱瘪三都能来，为什么我洪大哥来不了？”
　　“你叫我什么，老子叫钱老大，你个洪胖子！”
　　“那你也给我挺好，我叫洪大哥，钱瘪三！”
　　两人争吵起来的时候，江九河顺势走到了秦昊身边，轻声道：
　　“这下子麻烦了，这两位是暴乱之地有名的打手，都是金丹期修为，肯定是有人盯上我们了！”
　　“难不成是何家的人？”秦昊猜测道。
　　“很有可能！”江九河点了点头。
　　目前，秦昊和江九河得罪过的暴乱之地势力，也就是何家了。
　　当然，也有可能是大江帮的敌对势力派人来针对江九河。
　　江九河在大江帮里面地位还是有的。
　　“不和你吵了，任务要紧！”
　　钱老大冷哼一声之后，不再理会洪大哥，注意力再次集中到了秦昊身上。
　　“小子，交出冰火寒丹你就可以走了。”
　　钱老大的话，让秦昊直接明白了，对方就是冲江九河来的，以及他身上的冰火寒丹！
　　不过，秦昊有些疑惑，冰火寒丹有那么贵重吗，至于派两位金丹期，以及一堆筑基期来抢吗？
　　“秦小兄弟，冰火寒丹绝对不能交！”
　　江九河还是那一句老话，并且看江九河的样子，已经做好了拼命的准备。
　　这让秦昊更加确定了冰火寒丹，并不是他想象的那么简单。
　　秦昊倒是没想拼命，因为他不需要拼命！
　　“你想要我身上的冰火寒丹？”
　　秦昊看着钱老大，露出了一副奇怪的表情。
　　“对，只要交出冰火寒丹，你就没事了。”钱老大信誓旦旦道。
　　“小子，别听钱瘪三的，把冰火寒丹交给我，我保证你没事！”
　　洪大哥在这个时候插嘴了，并且朝着钱老大露出了挑衅般的笑容。
　　钱老大直接怒火冲天，当即就是要冲上去和洪大哥分个高下，不过钱老大还是按耐住了，没有这么做。
　　“小子，你究竟交不交！”
　　“你没资格让我交！”秦昊强硬道。
　　我没资格？
　　我堂堂一个金丹期，没资格让你一个小小筑基期听我的话？
　　钱老大不怒反笑，看着秦昊道：
　　“你真的是不知道天高地厚！”
　　说完之后，钱老大挥手一拳，就是冲着秦昊打了过去，这一拳力道十足，劲风猎猎，正常筑基期修士被击中了，都难免不受伤。
　　可是秦昊只是伸出一只手，就挡下了这一击！
　　“你还算有点本事！”
　　能以筑基中期修为接下自己的拳头，不得不说秦昊还是很厉害的。
　　不过这还远远不够！
　　因为这只是他普普通通的一拳而已，八成力度都不到。
　　秦昊见钱老大要动真格了，也不含糊。
　　随时准备变作尸王真身，真刀实枪的和钱老大打上一场，看看自己和金丹期之间的差距。
　　只是，意外发生了。

第五十三章：大江帮来人
“钱瘪三，你在这里干什么？”
　　一道中气十足的声音传了过来，迎面走来了一个气势逼人的中年男子，男子不修边幅，胡子拉碴，但是一双眼睛锐利如鹰。
　　江九河见到中年男子之后，原本愁苦的神情一变，露出了笑意。
　　“大哥，你来了。”
　　“当然要来，你回来我这个做大哥的，怎么能不接你呢！”
　　眼前的中年男子是江九河的大哥，江山海。
　　“江山海，也来了。”洪大哥眯起了眼睛，神色不定。
　　他怎么都没有想到江山海竟然来了。
　　暴乱之地内，江山海的名号响的很，有名的山海一剑！
　　号称，一剑可以劈山断海，乃是这个时代为数不多的上古剑修。
　　并且还是修炼到了元婴期的上古剑修。
　　上古剑修的修炼方式十分特殊，需要以自己一半的灵识心血来锻造一把本命灵剑，本命灵剑锻造出来之后，同主人一起修炼，到了金丹期就可以诞生出剑灵。
　　剑灵和上古剑修心灵相通，战斗的时候相当于两个人一起出手，所以上古剑修号称同阶无敌。
　　不过这样逆天的代价就是上古剑修修为想要提升，就要付出成倍的代价，面对天劫时难度也是寻常修士的几倍。
　　钱老大见到江山海来了之后，不敢答话。
　　江山海，那可是狠人一个，曾经力战暴乱之地三大势力老大，立于不败之地，也曾经和传说中的化神期大能过招，七招之内不分高下。
　　“没干什么，来看看。”
　　迫于江山海强大的气势，钱老大还是答话了，他害怕他一直沉默下去，江山海会一剑把他给劈了。
　　这种事情江山海并不是没有做过。
　　“来看看呀。”江山海特意把看看两个字咬的很重，随后装作一副深以为然的样子道：“确实，这边的风景不错。”
　　“那你呢，洪胖子？”江山海瞥了一眼站在旁边的洪大哥。
　　“呵呵，我也是来看看。”洪大哥赔笑道。
　　“这样呀，你们出门看风景，还带人一起看的吗？”江山海明知故问道。
　　“这不是想分享一下美景。”洪大哥的脑子转的很快，立马回答道。
　　“嗯，不错，那我带人走了，你没意见吧？”
　　江山海摸了摸自己的胡子，分别看了钱老大和洪大哥一眼。
　　钱老大和洪大哥连连点头，表示没有意见！
　　“九河，愣着干嘛，还不快走！”
　　江山海这么一说，江九河缓过神来，招呼着秦昊一起离开了。
　　只留下钱老大和洪大哥两个人面面相觑。
　　两人都是一声哀叹，江山海都来了，能怎么办呢，只能装孙子呀，回去复命吧。
　　走了没多远后，江山海气势一颓，江九河见状有些着急，连忙问道：
　　“大哥，你怎么了？”
　　“没事，一点小伤。”江山海摆了摆手，表示自己没事，可是这个状态，任谁都可以看出来，他有事！
　　“系统，江山海怎么了？”
　　“他体内有暗伤，尸气导致的暗伤。”
　　“尸气，这个世界还有别的尸族？”
　　“当然有，要不然宿主怎么当尸王，你真当自己是个光杆司令？”
　　秦昊翻了个白眼，他不一直都是光杆司令，别说尸族了，他手底下人都没有一个。
　　“这个伤，影响大吗？”
　　“影响很大，侵入他体内的不是一般的尸气，而是尸王尸气，并且极其强横，要是不及时处理的话，江山海命不久矣。”
　　“尸王，除了我之外还有尸王！”这下子秦昊有些好奇了，他还以为这个世界只有他一个尸王呢，没想到这就找到了另一个尸王了。
　　“尸王数万年难以诞生一个，江山海遇到的估计是现在尸族的统帅，一个活了数万年的尸王。”
　　“数万年！”
　　秦昊不敢相信，本来就强横的尸王活了数万年之后，会厉害成什么样子！
　　“不对，江山海并没有遇到那一位尸王，要不然他早就没命了，他只是无意间触碰到了那一位尸王留下的一缕气息，然后就被尸气侵染了。”
　　系统接下来的话，直接让秦昊下巴掉到了地上。
　　一缕气息，就能杀死一位元婴期！
　　那一位尸王，究竟是什么境界！
　　日后，秦昊要是遇见他，会不会直接被尸气侵入，死于非命？
　　“宿主不要有这种思想，你和那一位尸王同宗同源，他的尸气对你只有好处，没有坏处。”
　　“这样的吗，那有什么好处呢？”秦昊发出了疑问。
　　“你要是吸收了江山海体内的那一缕尸气，足以让你现有的尸气发生质变，从此同阶无敌，越级作战更加轻松。”
　　“这么厉害！”一瞬间，秦昊双眼放光。
　　“江山海，你的伤我知道是怎么回事，而且我可以治好！”
　　秦昊喊住了江山海，江山海回首看向了秦昊，脸上露出了一丝不解。
　　“你就是九河说的拥有冰火寒丹的秦昊，修为不高，口气倒是很大。”
　　“秦小兄弟，你真的知道我大哥的伤是怎么回事，还可以治好吗？”江九河迫不及待的问道。
　　见到江九河急切的神色，江山海心中一暖，但是脸却是一横，呵斥道：
　　“九河，你不要说话，要我和这一位小兄弟单独说说。”
　　江九河一听自己大哥发话了，只能悻悻然的闭上了嘴，站到了一边。
　　“我可不好糊弄，也不相信你可以治好我的伤，但是我可以给你一个机会，你先说说我的伤究竟是什么原因。”
　　“这还不简单，不就是尸气！”秦昊毫不犹豫的说道。
　　这让江山海瞳孔一缩，心中对秦昊的重视多了一分。
　　他受伤的事情有不少人知道，但是知道他受伤原因的人几乎没有，眼前这个俊美少年竟然能够一眼看出！
　　只能说不简单！
　　“你看出我是因为尸气受伤，我承认你有些手段，但是你知道我体内的尸气，是什么人的吗？”
　　“我不知道，我只知道你体内的尸气是一位尸王所留。”秦昊坦诚道。
　　“这可不仅仅是一位尸王那么简单，我体内的尸气，可是禁忌之域的主宰，传说中的存在尸祖，留下来的！”
　　尸祖！
　　这两个词让秦昊生出一丝预兆，自己今后必定会和这一位尸祖有所交集。

第五十四章：尸祖威名
神州大陆，分为五大区域，分别是东南西北中五大区域，其中东南西中都是人族占据主导地位，数量最多。
　　只有一个区域，那就是北域，被称之为禁忌之域，一片所有人都不愿意提及的区域，那里生存着代表死亡的种族，尸族！
　　在北域深处，大荒山上，有一位绝世强者，统率北域所有的尸族，号称尸祖！
　　曾有九位传说中的人族大能联手，手持三大仙器，率领百万修士大军，浩浩荡荡发起了伐北战争！
　　结果惨败而归！
　　九位人族大能更是被尸祖亲手击毙六人，只留下了三人重伤回归，百万修士大军，更是被屠杀殆尽，一个不剩。
　　此后，没有人敢进入北域，北域也因此被称为禁忌之域！
　　还有传闻，那一位尸祖，斩杀过真仙！
　　反正，尸祖威名赫赫，无人不知，只要谈起这一位，无人不色变。
　　“那又如何，我有把握。”
　　尸祖，听起来很强的样子，但是秦昊并不在意，他和对方可是同等级的存在，他是尸王，秦昊也是尸王！
　　虽然对方叫的响亮，但不影响他们都是尸王的事实。
　　“愚蠢，尸祖的尸气哪怕仅仅只是一丝，我都需要用尽全部力量压制，我可是元婴期尚且如此，你一个筑基期怕是触之即死！”
　　秦昊毕竟是自己弟弟带回来的人，身上还有冰火寒丹，江山海并不想秦昊出事，所以好心劝说道。
　　“不试试又怎么知道呢！”秦昊反驳道。
　　“试一下，不成功的话，你就会死！”江山海厉声道。
　　“要是真的这么危险的话，那就算了吧秦小兄弟。”
　　江山海的伤的确很让江九河担心，不过他并不想秦昊为此白白丢了性命。
　　“要是丢了命算我自己倒霉。”
　　江山海讲的再恐怖，秦昊都不害怕！
　　他一个尸族，还是尸王，怎么可能会怕尸气！
　　一个尸族怕尸气，说是笑话怕都没人信。
　　“那你就试试吧。”江山海不想劝了，秦昊自己分要找死的话，他也拦不住。
　　反正冰火寒丹在秦昊身上，等秦昊死了之后，他一样可以拿到。
　　“秦小兄弟，你不要拿自己的性命开玩笑呀！”江九河出声阻止道。
　　“江九河，我不会拿自己的性命开玩笑的，你相信我！”
　　秦昊坚定的看了一眼江九河，表示自己信心十足，绝对不是拿自己的性命开玩笑。
　　江九河见状，没有继续说话了。
　　秦昊来到了江山海身边，一只手伸向了江山海的心口处，按照他的感应，尸气就在江山海的心口处。
　　江山海不露一丝表情，心里面却是有些震撼。
　　秦昊竟然看出了尸气已经蔓延到了他的心口，当真是有些本事。
　　手按在江山海的心口后，秦昊直接将尸气引到了自己体内，尸气受到秦昊的引导，毫不犹豫的进入了秦昊体内。
　　尸气进入秦昊体内之后，江山海瞬间轻松，原本就强大的气势，变得更加强大了。
　　“竟然真的解决了！”
　　江山海欣喜无比，缠了他有一段时间，甚至让他有些绝望的尸祖尸气，竟然就这样被秦昊解决了。
　　“小兄弟，你没事吧！”江山海喜色一收，他可是清楚的很，秦昊是直接把他体内的尸气给吸收了。
　　这可是折磨了他很久的尸气，他一个元婴期尚且如此，更何况筑基期的秦昊呢！
　　“我没事，就是需要炼化一下。”
　　尸祖尸气比秦昊想象的更加强横，他无法直接炼化，只能徐徐图之，当即秦昊就盘坐在地上，暗金色灵力包裹住了全身，开始一心一意的炼化尸气。
　　江山海看秦昊这副模样，知道秦昊遇到麻烦了，但是他又没有任何办法帮助秦昊，只能干着急。
　　………
　　遥远的北域，也就是禁忌之域。
　　大荒山内，一个英姿飒爽，风度翩翩的男子睁开了眼睛，他坐在一个暗金色的龙椅上，身穿黑色龙袍，一举一动霸气无比，拥有着君临天下，一统寰宇的气势。
　　“有人在炼化孤留在东域的一缕尸气。”
　　“何人可以炼化陛下留下的尸气？”
　　龙椅下，一个身穿血红色战袍，头戴赤金头盔的青年道。
　　“孤不知道，但孤能感应出，这是一位和孤同等级的存在！”
　　“又有尸王出世了？”另一侧，一个穿着巫师法袍，阴测测的老年人道。
　　“应该是的，上一个尸王出世，还是七万年前的事情。”
　　“那一个尸王无恶不作，做尽伤天害理之事，我记得被陛下亲手解决了。”
　　阴影里，被黑色覆盖，没有一丝一毫气息，影子一般的存在，幽幽说道。
　　“没错，虽然尸族诞生尸王不容易，但是也不能滥竽充数，否则的话，这偌大的北域，无数的子民，都将遭受灭顶之灾。”
　　话毕，穿着黑色龙袍的男子站了起来，稍稍舒展了一下自己的身体之后，对着龙椅下的人说道：
　　“孤出去一趟，看一看这一位新生尸王，品性过关的话，北域就要有继承人了。”
　　“陛下不可，如何能让您出去寻找，不如老臣代劳。”
　　一位书生气十足，浩然气充盈的老儒生，连声道。
　　“有何不可，孤有几千年没有舒展筋骨了，还不出去的话，孤就要发霉了，你就不要阻拦孤了，好好的替孤守好北域。”
　　身穿黑色龙袍的男子可不管那么多，身形一闪，便是消失不见。
　　只剩下，龙椅下的几位面面相觑。
　　“也不知道陛下要去多久。”
　　“我记得上一次足足去了几十年。”
　　“我怎么记得去了几百年？”
　　“有去那么久吗，陛下每次出去，都只是几天，有时候甚至只是几个时辰而已呀。”
　　这个时候，龙椅下唯一一位躺着的开口了。
　　众人看向他，皆是无语。
　　“你就不要说话了，你都睡了多长时间了，你自己心里面没点数吗？”
　　“我这才刚刚睡呀。”躺着的有些迷糊，摸了摸自己的头，打了个哈欠。
　　“不说了，继续睡觉去了。”接着，他沉沉睡去。
　　“他睡了多长时间了？”
　　“你应该问他躺在这里多久了。”
　　“我记得很多很多年了。”
　　“好像是伐北战争之后，他就躺在这里了吧。”
　　讨论了一阵之后，众人得出一个结论。
　　这一位，真的能睡！

第五十五章：尸祖天魔气
尸祖留下的尸气虽然只有一缕，却是强大无比，品质极高，即使秦昊身为尸王，一时间内也是难以炼化。
　　“这尸气是怎么回事，为什么如此难以炼化！”
　　秦昊已经调动全身灵力进行炼化了，就连自身尸气也全部调动，全力以赴的炼化这一缕尸气，但无法撼动这一缕尸气半分。
　　“尸祖修为极高，留下的尸气自然是极其强大的，哪怕只是一缕，也不是宿主现在的修为可以炼化的。”
　　秦昊不想说话了，这系统一时一个样，说话根本不靠谱。
　　“当然，只要宿主消耗吞噬点，尸祖尸气也不是不可以炼化。”
　　“你这个奸商，刚刚发了我那么点吞噬点，现在就要全部讨回去！”
　　系统的目的确实是这样的。
　　宿主有了吞噬点，怎么能不用呢！
　　“说吧，要多少吞噬点！”秦昊看了看自己的吞噬点还有不少，朗声道。
　　“一百吞噬点就可以炼化，只是会发生不稳定因素，一万吞噬点，可以完美炼化，不要担心发生意外。”
　　秦昊内心已经骂开了花。
　　什么叫一万吞噬点可以完美炼化，不要担心意外！
　　他现在身上这一点吞噬点，怎么凑，怎么弄，都只能发生意外呀！
　　“一百点吞噬点，不能再多了，大不了我和你同归于尽！”秦昊狠下心说道。
　　“不会，宿主要是死亡，我会去寻找新的宿主！”系统毫无感情的说道。
　　“你还真想我出事不成！”秦昊怒骂道。
　　“恭喜宿主花费一百吞噬点，开始炼化尸祖尸气。”
　　系统果断避开了这个话题，秦昊现在情绪不稳定，作为系统它要体谅秦昊这个宿主，毕竟年纪还小，不太懂事。
　　有了系统的帮助，秦昊终于炼化了一丝尸祖尸气，并且全力以赴之下，尸祖尸气终于有了动静，开始被秦昊一步步炼化。
　　这要是换做天魔魔气的话，没有吞噬点，秦昊绝不可能靠自己炼化，哪怕只是一丢丢！
　　秦昊能够靠自己炼化尸祖尸气的原因，主要还是靠自己的尸王身份，以及尸祖不阻止秦昊炼化他的尸气。
　　尸祖不像天魔，天魔已经死去多年了，尸祖尚且健在，自己的尸气被人炼化是能够感知到，并且阻止对方炼化的。
　　一个时辰之后，秦昊青筋暴起，一身尸气混杂着暗金色灵力，整个人陷入了一种极端状态，要是炼化尸祖尸气不成，秦昊很可能直接当场暴毙！
　　“就要炼化成功了！”
　　尸祖尸气的炼化已经到了关键时刻！
　　秦昊只要在坚持一段时间，尸祖尸气就会被他完全炼化，融入体内，到那个时候秦昊的实力将会有大幅度的提升！
　　只是越是关键的时候，意外来的越是巧合！
　　原本呆在秦昊体内蛰伏起来的天魔魔气这个时候，蹿了出来，并且好巧不巧的来到了尸祖尸气旁边。
　　两个至强气息碰面，自然是水火不容！
　　当即就开始打了起来！
　　“那一位尸王体内，居然还有天魔那小子的魔气！”
　　苍茫大地上，一个青年似乎是感应到了什么，露出了诧异的表情，随后虚空一指，暗金色的灵力射出，遁入虚空之中，不见踪影。
　　秦昊体内，两股气息打得不可开交，秦昊经脉处处受损，五脏六腑均是破裂开来，筋骨更是不用多说，不说粉碎，断是断的差不多了。
　　这好在秦昊是尸王，要是换做人族的话，估计早就气绝身亡，一般尸族也承受不住这种创伤。
　　只有尸王，恢复力，生命力极强的尸王，才能做到这个程度，还不死亡。
　　“再这么搞下去的话，我会死的！”
　　“系统，你给我出来，你给我解决一下！”
　　“你别不说话呀！”
　　秦昊一阵呼喊，但是系统却迟迟不回应。
　　平常的话，系统都是随叫随到的！
　　就在秦昊几乎要绝望的时候，一缕和他同宗同源的暗金色灵力进入了他体内，这一缕暗金色灵力进入他体内的时候，天魔魔气和尸祖尸气都被镇住了！
　　“这是谁的灵力，竟然和我的一样都是暗金色，但是质量上比我高出太多了！”
　　秦昊感应了一下这股灵力，只觉得一股王霸天下的气息，扑面而来！
　　灵力进入秦昊体内后，二话不说化作了一只金色大手，一把抓住了天魔魔气和尸祖尸气，然后像玩泥巴一样，把它们糅合到了一起！
　　短短片刻之后，一种全新面貌的气息就出现在了秦昊体内。
　　金色大手也分散成灵力，蛰伏到了秦昊体内各处。
　　“这是什么操作？”
　　秦昊就好像是被雷劈了一样，整个人都傻了！
　　天魔魔气和尸祖尸气，竟然被糅合了！
　　现在他应该叫这股全新的气息什么好呢？
　　尸祖魔气，天魔尸气？
　　好像对不太对劲的样子！
　　“干脆叫尸祖天魔气好了。”秦昊直接拍板，这股全新的气息，就被他命名为尸祖天魔气了。
　　完美的融合了尸祖和天魔的名字在里面！
　　“宿主当真是一个取名废！”系统这个时候，不合时宜的吐槽道。
　　“你终于出来了，刚才你去哪里了？”秦昊直接质问道。
　　关键时刻不见踪影，要吐槽的时候倒是出现的很快。
　　“系统刚才感应到一股极强的灵识，出于自保，陷入了休眠状态。”
　　“你还担心自己被发现？”
　　秦昊有点想不通，系统为什么还要自保？
　　“系统相当于这个世界的bug，就是外挂一样的存在，要是被发现的话，很容易被天道察觉，要是被天道察觉，天道就会修复bug。”
　　“原来是这样。”秦昊点了点头，这样一说，他瞬间就明白了。
　　天道就是个杀毒软件，或者是修复软件，系统就相当于病毒，或者是bug，所以系统不想被天道发现，一旦发现就要被杀掉，或者是修复掉。
　　“你要是被修复，或者是杀掉了，我会怎么样？”秦昊发出了自己的疑问。
　　“宿主会上封神榜！”系统回答道。
　　“这么好，那你赶紧被修复吧！”
　　秦昊一听，还有这等好事，系统被修复了，自己就能上封神榜，那还等什么呢，赶紧找天道兄弟，修复系统去呀。
　　“宿主理解封神榜吗，我说的是游戏中的封神榜哦！”系统这个时候突然说道。
　　秦昊顿时骂娘，竟然是这个封神榜！
　　那还搞个屁哦！

第五十六章：江山海的女儿
秦昊缓缓睁开了眼，站了起来。
　　尸祖天魔气他暂时无法控制，但是却是能在关键时候，将尸祖天魔气散布全身，提升自己尸气的品质和威力。
　　单单是这一点，就让他的实力提升了几倍不止。
　　“小兄弟，你没事了？”
　　江山海看着秦昊，一脸的好奇，秦昊这才折腾多久，就把尸祖尸气搞定了，未免有些太过分吧。
　　要知道，尸祖尸气可是折磨了他很久呢！
　　他一个元婴期都无法搞定，秦昊才筑基期就搞定了？
　　“我没事了，尸祖尸气已经被我炼化了，你不用担心，我们赶紧启程去大江帮吧。”
　　秦昊手一挥，表示自己一点事情都没有了。
　　“当真没事？”江山海认为秦昊在逞强，他不相信秦昊没有事了。
　　“我修炼的功法特殊，尸祖尸气耐我不得。”
　　秦昊见江山海还是不信，暗金色灵力溢出体表，气息鼎盛无比，气势更是强大，远超一般的筑基中期！
　　现在的秦昊，比起之前还要更强！
　　江山海见状，不得不承认秦昊真的没事，也不得不承认秦昊搞定了尸祖尸气！
　　真的是不服不行呀！
　　“小兄弟还真是让我刮目相看，江九河你真是我的好弟弟，给我带来了秦昊小兄弟这个大福星呀！”
　　江山海哈哈大笑，拍了拍江九河。
　　江九河也是一脸笑意，能够遇到秦昊还真是幸运。
　　不仅带来了能够治疗侄女疾病的冰火寒丹，还搞定了大哥体内的尸气。
　　前往大江帮的路上，秦昊出于好奇，问道江山海要冰火寒丹有什么用，江山海给秦昊解释了一下。
　　江山海有一个女儿，体质很特殊，乃是阴寒之体，又因为出生的时候被人下了寒毒，所以导致常年受到寒毒影响，落下了严重的毛病，每每寒毒发做的时候，生不如死。
　　江山海是看在眼里，痛在心里。
　　可是他并没有任何办法，只能眼睁睁看着自己闺女受苦。
　　前些日子，他终于得到了治疗她女儿寒毒的办法，那就是服用冰火寒丹，但是冰火寒丹是件稀罕物，难以得到。
　　之前也说过，冰火寒丹只能是金丹期以下的冰火寒蟒产出，而金丹期以下的妖兽，拥有妖丹的，万不存一。
　　更不用说，江山海要的是筑基期以下的冰火寒蟒产出的冰火寒丹了。
　　那估计杀十万筑基期冰火寒蟒，都不一定可以得到。
　　这也是秦昊运气好，遇到的是寒天洞内的冰火寒蟒，那一条冰火寒蟒受寒天钟乳液的滋养，早早的修出了妖丹，否则的话秦昊身上也不可能有练气期的冰火寒丹。
　　“不知道小兄弟手上的冰火寒丹是什么品级的？”江山海这个时候问道。
　　这些日子，他找了很久的冰火寒丹，别说是筑基期以下的冰火寒丹了，哪怕是筑基期的冰火寒丹，都找不到！
　　他也就不奢求秦昊手上的是练气期冰火寒丹了，哪怕是筑基期冰火寒丹都可以，到时候哪怕他损失修为，也要替自家闺女把寒毒清除。
　　“一头练气九层冰火寒蟒产出的内丹，不知道合不合适。”秦昊没有太在意，直接说道。
　　这一下子可把江山海激动坏了，体内的剑气直接就是冲了出来，将前方的一座小山头，直接给削平了。
　　秦昊看到这一幕，下意识的拉开了和江山海的距离，生怕江山海再激动一下，就把自己的脑袋给削平了。
　　“大哥，你克制一点！”
　　江九河估计也是和秦昊一样的想法，生怕江山海一个激动，不留神就把他们给削没了。
　　“我怎么克制的住呀！”
　　江山海实在是太兴奋了，飞到了半空中，拿出了自己的灵剑，灵力外放，一顿猛砍，周围不少小山头，都被江山海给砍平了。
　　还有一些无辜的小妖兽，横死当场。
　　暴乱之地附近的人看了一眼天空，发现是江山海在发疯之后，默默的选择了离开。
　　上古剑修都是疯子，惹不起惹不起。
　　发泄了好一会之后，江山海才平静下来，看向了秦昊，直接就是给了秦昊一个熊抱。
　　秦昊被抱的喘不过气来，干脆就不喘气了来，反正他不是人，他是尸族，不要呼吸也能活着，只是他保留了前世记忆，习惯呼吸了。
　　“小兄弟，只要我女儿病好了，你就是我女儿的救命恩人，你还清除了我体内的尸气，你是我的救命恩人，这样一说，你可是我江山海一家人的救命恩人那！”
　　秦昊本想解释一下，但是发现江山海讲的似乎是有点道理！
　　这逻辑，还真是没错！
　　“大哥，现在不是激动的时候，我们应该尽快回到帮派，利用冰火寒丹治好雯雯的病，之后才是激动的时候。”江九河提醒道。
　　江山海深以为然的点了点头，舒缓了一下心情。
　　正如江九河所说，现在并不是激动的时候！
　　等他回去，利用冰火寒丹治好了他女儿的病，才是激动的时候！
　　“我们快走吧。”
　　一行人加快了脚步，到了后面江山海甚至觉得秦昊和江九河两个筑基期走的实在是太慢了，一个胳肢窝夹着一个，突突突，直接飞了起来。
　　秦昊被江山海夹在腋下，显得有些狼狈。
　　“这要不是为了完成任务，参加暴乱之地狂欢，我绝对让你尝一尝尸祖天魔气的滋味。”
　　秦昊愤懑不平的想到，扛着不好吗，非要夹着跑，不知道这样他很难受吗？
　　你看看隔壁江九河，都要没气了。
　　不过，江山海这个元婴期的赶路效率还真不是一般的快，没到一个小时，他们就来到了大江帮的山头。
　　在这里，秦昊感受到了很多强大的气息。
　　筑基期不在少数，金丹期也是有相当一部分，甚至是元婴期都有一两个，看来这大江帮还真的是藏龙卧虎。
　　由于江山海赶时间，所以没来得及和手底下的人打招呼，就直接利用令牌，打开了护山大阵，飞进了山头内，直接来到了山顶。
　　“这里就是我大江帮了。”江山海介绍道。
　　秦昊被江山海放下之后，看了看大江帮山顶上，大殿上的牌匾，只见写着三个烫金大字。
　　聚义堂！
　　这是要谋反的节奏啊！
　　秦昊莫名想到。

第五十七章：江雯雯
进入聚义堂之后，秦昊便将冰火寒丹交给了江山海，江山海接过之后便急匆匆的离开了，看着江山海焦急的样子，秦昊不禁感叹道，可怜天下父母心。
　　“这里就是我大江帮平日里开会的地方，很多重要的事物，都要在这里决定。”
　　江九河觉得秦昊就这样站着未免有些无聊，于是便开始介绍道。
　　秦昊环顾四周看了一眼，简洁大气，不愧是被称为聚义堂的地方。
　　“你们大江帮有多少人？”
　　刚才来的时候，实在是太急了，秦昊根本没时间看一看大江帮的全貌。
　　“有千多号人，大部分都是练气期的修士，管事是筑基期，各部部长是金丹期，还有两位长老，和大哥一样是元婴期！”
　　“我大江帮在暴乱之地也算得上是一方豪强，一般的势力根本不敢招惹我们，就算是拥有化神老怪坐镇的势力，也不会轻易招惹我们！”
　　江九河这一说，秦昊来兴趣了。
　　什么叫化神老怪坐镇的势力，都不敢轻易招惹，我记得你们大江帮最强战力都只是元婴期呀！
　　难不成，江山海还可以逆战化神期不成？
　　要知道，修炼越到后期，每一个境界之间的差距就越大，并且从元婴期到化神期，相当于是一个质变！
　　因为到了化神期，就不在称呼为人了，这个境界的修士感悟大道，洗尽凡尘，一步步向“仙”靠近，相当于超脱为仙的第一步！
　　化神期的修士，往往拥有匪夷所思的奇异能力，什么断肢重生，身外化身，灵识寄虚空，都只是最基本的能力。
　　那等境界，秦昊不相信江山海可以逆战！
　　“秦小兄弟，你有所不知，我大哥手上有着一道剑气，乃是昔年神州第一剑慕辰所留，虽然只是他元婴期时留下的，但是足以重创化神期老怪。”
　　“再加上我大哥可以在关键时刻，人剑合一，短时间内达到化神期实力，所以我大江帮无人敢惹，和有化神期老怪坐镇的势力，可谓是平起平坐！”
　　江九河讲了很多，但是秦昊只听进去了慕辰二字！
　　元婴期的他，留下的一道剑气，竟然可以跨越等级，逆战化神期！
　　那他本人究竟是何等的厉害。
　　“神州第一剑慕辰和禁忌之域主宰尸祖比起来，谁更厉害一些？”秦昊情不自禁的问道。
　　这个问题很明显把江九河难住了，江九河思考了很久之后，才缓缓说道：
　　“应该是尸祖厉害一些。”
　　“这是为何，那慕辰可是号称神州第一剑，并且元婴期时留下的一道剑气，可以重创化神期，难不成尸祖元婴期时更厉害不成？”
　　“因为尸祖威名尚在，并且仍未仙去，而神州第一剑慕辰，不知是死是活，这样一比较，自然是尸祖厉害一些。”
　　江九河的话说的不无道理。
　　哪管你什么天之骄子，哪管你什么霸王大帝，在时光长河的滚滚洪流下，终究会化作一地黄土，随着时间流逝，消声灭迹。
　　活着，才是王道！
　　但没有人可以一直活着，哪怕是再强大的修士也终究会老去，经历天人五衰之后，便会衰落不堪，直至陨落。
　　所以，世人皆想成仙！
　　为的就是长生，为的就是不死！
　　秦昊叹了口气，即使是他，身为尸王的他，依旧有寿命上的限制，他并不是永生的，只是活的比一般人长太久太久了。
　　“成仙，或许是个不错的选择。”
　　秦昊有了努力修炼的念头，不为报仇，只为成仙！
　　这是他到这个世界来，第二次思想上的转变。
　　一开始的他，接受不了自己尸王的身份，一心求死，但是赵明改变了他的想法，现在他被自己改变了。
　　他想成仙，为长生，也为看遍世间繁华！
　　一个时辰之后，秦昊坐的屁股都有些痛了，终于等到了江山海。
　　江山海意气风发，红光满面，气色比之前好太多了，原本紧皱的眉头，已经舒缓开来了，用一个成语来形容那就是喜上眉梢。
　　江山海身后跟着一个少女。
　　看上去二八年华，亭亭玉立，长发及腰，一对柳眉，一双勾魂眼，肤色异样的白，看起来应该是受寒毒影响太深。
　　“这就是秦昊秦小兄弟，就是他的冰火寒丹，治好了你的寒毒。”
　　江山海指着秦昊，向自家女儿介绍道。
　　江雯雯看向了秦昊，足以够人魂魄的眼眸里异色闪动，似乎是对秦昊很感兴趣。
　　秦昊和江雯雯四目相对，眼神清澈。
　　“谢谢你的冰火寒丹，但是我有个不情之请。”
　　江雯雯微微欠身，表示了对秦昊的谢意之后，眼底升腾起了一丝火焰，秦昊看在眼里，有些不知所以然。
　　“为什么她会对我升起战意？”
　　秦昊疑惑的时候，江雯雯已经开口了。
　　“请你和我比上一场，我想看看你我之间谁更厉害！”
　　江雯雯体质特殊，虽然受寒毒侵扰，但是修为进境，却是异常迅速，如今已经是筑基初期修为了，在暴乱之地新生代之中，也是排的上号的存在，这里指的都是至少拥有元婴期坐镇的势力的后代中。
　　江山海一听这话，脸顿时一沉，狠狠的敲了一下江雯雯的头。
　　“爹，你干什么！”江雯雯娇喝道。
　　“不得无礼，秦小兄弟可是我们家的大恩人，哪里有和恩人比试的道理。”
　　这个时候，江九河开口了。
　　“对啊雯雯，秦小兄弟可是我们大江帮的恩人，你怎么能对恩人动手呢！”
　　“叔叔，怎么你也这样，我只是想比试一下呀！”
　　面对江雯雯，江山海和江九河都是心中暗叹，不是他们不肯啊！
　　而是怕打击到江雯雯！
　　秦昊的实力，他们没有见识过，但是他们都感受过呀，绝对是远超筑基初期的，哪怕是筑基后期，在他面前估计都讨不了好。
　　这样厉害的人物，又是同龄人，怎么敢让江雯雯和他比试呢！
　　“没事。”秦昊摆了摆手，站了起来，面带着微笑，看着江雯雯道：
　　“如果江雯雯想和我比试的话，那就比试一下，点到为止就好，也不至于伤了和气。”
　　秦昊这一应口，江山海和江九河彻底没话说了。
　　他们不可能在这个时候驳了秦昊的面子。
　　江雯雯则是露出了笑容，十分期待接下来的比试。

第五十八章：单凭肉身
江山海带着秦昊和江雯雯来到了大江帮的擂台。
　　大江帮作为一个大帮派，帮内之人都是争强斗狠的人，时不时会有些摩擦，相比私下解决，江山海倒是更乐意让他们在擂台上解决。
　　发泄之后，无论胜负，皆是要握手言和。
　　这样的规矩，让大江帮内虽然摩擦不断，但是氛围却是极好，男人都是这样，你看我不顺眼，我看你不顺眼，但是打了一架之后，就成了好兄弟了。
　　“帮主，你竟然来擂台了，这又是想揍谁了？”
　　见到江山海来了，一名大江帮成员开口说道。
　　“没什么，雯雯的寒毒好了，想和别人过过招，于是我就带他们过来了。”
　　江山海简单的解释了一下之后，一只手指向了擂台，开口说道：
　　“那就是擂台，记得点到为止。”
　　说这句话的时候，江山海颇有深意的看了秦昊一眼，意思就是让秦昊留手，千万不要把他的宝贝女儿弄伤了。
　　秦昊会意，眨了下眼睛回应了一下江山海，这下子江山海才放下心来。
　　他很怕秦昊收不住手，伤到江雯雯。
　　毕竟，江雯雯大病初愈，寒毒刚刚清除。
　　江雯雯没有多说，直接就是上了擂台，挑衅式的朝秦昊摆了摆手。
　　秦昊摇了摇头，心道这江山海的女儿，还真的是争强好胜，从小深受寒毒之苦，都能有这样的性格，还真的是与生俱来。
　　秦昊不急，慢悠悠的走上了擂台。
　　“雯雯怎么又来擂台了，她不是身体不好吗，帮主你是怎么搞的，不管管吗？”
　　平日里大江帮擂台处的成员不在少数，江雯雯这一上擂台，顿时间就引起了所有大江帮成员的注意。
　　江山海看了一眼教训他的金丹期修士，解释道：“雯雯的寒毒已经治好了。”
　　“真的吗，那我要好好看看雯雯现在的实力。”
　　“不对呀，雯雯大病初愈，你怎么就让她上擂台了，这要是不小心受伤了怎么办！”
　　“对呀对呀，帮主你可以把自己不当一回事，可是你不能把雯雯不当一回事呀！”
　　“帮主这就是你的不对了，雯雯寒毒刚刚治好，你就允许她上擂台，我都怀疑雯雯是不是你亲闺女了。”
　　阵阵指责声钻入了江山海的耳朵里面。
　　江山海气的那是水壶开了一样，但是却没有反驳，也没有阻止，完全没有一个帮派老大该有的样子，只是默默的接受。
　　秦昊感受着大江帮的氛围，心情异常的舒适，江山海也许不是一个有威严的帮主，但是绝对是一个受人爱戴的好帮主。
　　“你先动手还是我先动手。”
　　擂台上，江雯雯摩拳擦掌，战意熊熊的看着秦昊，恨不得立刻就上手。
　　“你先，我修为比你高。”
　　秦昊缓缓释放出了自己的气息，这股气息拥有着筑基中期圆满的程度。
　　实际上，秦昊还是筑基初期！
　　筑基中期圆满的气息，不仅让江雯雯吃了一惊，场地下的大江帮成员也吃了一惊。
　　“这小子是什么人，年纪轻轻就有筑基中期圆满修为！”
　　“帮主，这小子你是哪里拐来的，你不怕惹到什么大势力吗？”
　　“帮主，你可以不把自己当一回事，可是你不能把我大江帮的安危不当一回事呀！”
　　“对啊对啊，这年纪能有筑基中期圆满修为，背景肯定不简单，帮主你要是绑回人家的，你就赶紧送回去，免得人家背后的势力找过来。”
　　一番言语，直接让江山海怒发冲冠！
　　这群小崽子，不教训一下是真的不行了！
　　什么话都敢讲。
　　他江山海什么时候绑过人了！
　　“别瞎说话，这位小兄弟可是带来了冰火寒丹，治好了雯雯寒毒的。”
　　这句话一说，人群直接炸开了锅。
　　“我就说嘛，帮主这就是绑的人！”
　　“对呀对呀，见对方有冰火寒丹，就直接绑回来了。”
　　“帮主还是那句话，你可以把自己不当一回事，可是你不能把我大江帮的声誉不当一回事呀！”
　　“随便绑人是不行的，虽然对方有可以治好雯雯寒毒的冰火寒丹，可是没必要强迫别人，我们可以晓之以理动之以情，然后用灵石购买呀。”
　　江山海不想说了，元婴期气势一压，没有人说得出话了。
　　真的是快把他江山海的老脸丢尽了。
　　平时也就算了，现在擂台上站着的可是他的救命恩人！
　　这下子，形象全毁！
　　实际上，秦昊没有在意这些，他现在的精力，全在自己身上。
　　他的力量增长过快，以至于无法完美掌控，这是个很大的问题，秦昊必须要通过战斗来彻底掌握自己的力量，不过面对江雯雯，秦昊可不能全力爆发。
　　要不然的话，他会从江山海的救命恩人变成杀女仇人。
　　江雯雯发起了攻击，幽蓝色的灵力包裹住她的拳头，狠狠的一拳朝着秦昊的胸口轰击过来，秦昊能够感受到突然冷下来的空气。
　　至于，江雯雯的拳头，秦昊真没放在眼里。
　　力量相较于一般的筑基初期来说，已经是很不错了，但是对于秦昊这种筑基初期来说，无异于是小孩子打架一样，兴趣都提不起。
　　没有调动灵力，秦昊伸出一只手，牢牢地抓住了江雯雯的拳头。
　　手很凉，力度不小，但是仅此而已。
　　江雯雯被秦昊抓住拳头，想要抽回手，却发现自己的手就好像是被定住了一样，根本无法移动一丝一毫了！
　　“这究竟是怎么样的力量！”
　　江雯雯内心想到，秦昊没有调动一丝灵力，单凭肉身，就钳制住了她，令她无法动弹分毫，实在是太强了一点！
　　“好了，到此为止。”
　　秦昊轻轻一推，将江雯雯推了出去，力度控制的很好，江雯雯并没有因此收到一点伤害。
　　这一下子，不仅是大江帮成员集体震惊。
　　哪怕是早已经有了心理准备的江山海也是心里一惊，秦昊竟然强到了这个地步。
　　江雯雯的实力江山海十分清楚，在同龄人里面，几乎是没有什么对手的，可是面对秦昊，却是毫无反抗之力，被对方单凭肉身，一招制敌！
　　这个时候，江山海不禁思考，究竟是什么样的势力，培养出秦昊这样的天才！

第五十九章：暴乱之城
江雯雯没有料到自己就这样败了，心中很不是滋味，在她寒毒未去的时候，同龄人之中没有几个可以赢她的，即使是那几个比她强的，也只是强的有限。
　　现在她寒毒去了，实力有了一定的提升，却在身同龄人的秦昊面前，走不过一招，是真的很憋屈。
　　“没必要耿耿于怀，胜败乃是兵家常事。”
　　秦昊看出了江雯雯的憋屈，于是出言提醒道，对方毕竟是江山海的女儿。
　　江雯雯点了点头，她的心境的确有些乱了，太执着于胜败了。
　　看着江雯雯，秦昊突然想到，要是告诉江雯雯前不久他还只是一个练气期修士，不知道江雯雯会如何做想。
　　肯定不信。
　　江雯雯修炼到筑基期，足足用了十几年，和大部分大势力或者是大家族的人一样，江雯雯出生起就开始修炼了。
　　两人下了擂台之后，秦昊主动找到了江山海，开口道：
　　“山海大哥，我想参加暴乱之地狂欢，不知道能不能行个方便？”
　　在见到秦昊的时候，江山海就有过猜测，秦昊是为了暴乱之地狂欢而来，这是很正常的猜测，因为暴乱之地内，没什么特殊的东西，就只剩下一个狂欢，足以吸引修为高强的年轻人。
　　暴乱之地狂欢是由暴乱之地三大最强势力举办的大赛，只有骨龄在二十岁以下的修士可以参加。
　　在暴乱之地狂欢中表现突出的年轻修士，会被参加暴乱之地狂欢的势力看中，并且吸收到势力中，充当势力的新鲜血液。
　　一个势力想要兴盛不衰，就需要源源不断的新鲜血液，以免出现青黄不接的局面。
　　“这个没问题，等会我给你写一封举荐信，你就可以前往暴乱之城，参加狂欢了。”
　　秦昊作为江山海的恩人，提出的要求江山海自然是满口答应，不可能拒绝，只是江山海还是善意的提醒道：
　　“在暴乱之城之中，秦小兄弟你一定要小心，因为暴乱之城内没有规则，所有人都是我行我素，当街杀人都是很常见的事情。”
　　秦昊没有想到举行狂欢的暴乱之城竟然是这样一个混乱至极的地方，当即就是要质问系统。
　　“你怎么回事，那么危险的地方，你确定我去了不会出事？”
　　“你出事关我什么事？”
　　“我可是你的宿主！”秦昊呵斥道。
　　“悄悄的告诉你，这一次任务失败的惩罚是永远失去你作为男性的象征哦！”
　　秦昊直接骂娘了，什么鬼东西！
　　失去作为男性的象征，这不是要他变成公公吗？
　　这比死，更难以让秦昊接受。
　　“看来这暴乱之城，无论是什么龙潭虎穴，刀山火海，我都要去闯一闯了！”
　　秦昊心中打定了主意，到时候即使是死，他也不可能退缩一步，在他心里面，比死更可怕的是失去作为男人的尊严！
　　“无事，我看谁敢打我的主意！”
　　秦昊直接对着江山海霸气的回答道，这一回答让江山海对秦昊高看了好几分，这种气魄可不是谁都能有的。
　　江雯雯也在心中思考，秦昊究竟是什么人拥有着什么样的背景，才能够如此有底气的说出这番话。
　　要知道，暴乱之城内可都是一些不怕死的人，他们可不管你是什么背景，只要看你不顺眼，就是一个字干！
　　不过秦昊心中想的却是，要是真的遇见了什么致命危险，那就直接抛出尸祖天魔气，尸祖天魔气出来的话，哪怕是化神老怪也要掂量掂量。
　　人的名树的影，天魔和尸祖都不是好惹的，哪怕只是留下了一缕气息，那也不是一般人可以触碰的。
　　江山海的办事效率很高，很快就写好了举荐信，交给了秦昊，交给秦昊举荐信的时候，江山海露出了很抱歉的神色。
　　“秦小兄弟，帮派太多事情了，我就不能送你去暴乱之城了，只能靠你自己去了，不过狂欢开始的时候，我会作为大江帮代表，到暴乱之城的。”
　　说完这些话之后，江山海交给了秦昊一个巴掌大的玉质小剑，上面写着山海二字。
　　“这东西你收好，关键时刻拿出来，说不定可以帮你解决一些麻烦。”
　　江山海的好意，秦昊自然是来者不拒，直接收入囊中，丝毫不客气。
　　“那好，我就启程了。”
　　告别江山海之后，秦昊便下了大江山。
　　离开大江帮十几里之后，秦昊顿住了脚步，眉头微微皱起，他感觉到有人跟着他。
　　尸王的感应能力极强，特别是对于人的感应！
　　“出来吧，我知道你一直跟着。”
　　暗金色灵力在秦昊体内奔腾，血管之中的尸血翻涌，秦昊已经做好了战斗准备，只要对方出现，他就一击制敌！
　　“你怎么发现我的！”
　　一个意料之外的人出现了。
　　秦昊刚刚凝聚起来的气势一散，他怎么也没有想到，江山海的宝贝女儿，竟然跟着他一起走了出来。
　　“原来，江山海那一副抱歉的表情，是因为他知道他女儿要跟出来！”
　　秦昊砸吧砸吧嘴，难怪江山海要给他小剑，敢情是为了自己的女儿！
　　“之后一定要和江山海算算账，冰火寒丹的钱我还没收他的，他还敢让我给他带女儿，真的是尸王不发威，当我是僵尸啊！”
　　“你怎么不说话，快说说你到底是怎么发现我的！”江雯雯走上前，像一只好奇的猫，出言询问道。
　　秦昊没有理会，暗自摇了摇头，脚步继续，开始前进了。
　　“说话呀，你是怎么发现我的！”
　　江雯雯见秦昊不回答，继续问道。
　　“我修炼功法特殊，感知力很强，江山海过来了，我一样能够察觉到。”
　　秦昊知道不回答江雯雯的话，江雯雯就会像苍蝇一样，一直嗡嗡的叫个不停，于是编了个理由，打算糊弄江雯雯。
　　“什么功法这么厉害，连我爹来了都瞒不住你！”
　　这下子，江雯雯更好奇了。
　　秦昊究竟是什么人，修炼的功法竟然这么厉害，能以筑基期修为，感知到元婴期修士！
　　还是她父亲那样的资深元婴期。
　　“这就不是你能知道的了。”
　　秦昊露出了不悦的表情，这让他怎么说下去，难道说他修炼的是尸神不灭经？
　　那不就暴露了他是尸族的身份了吗？
　　能不暴露作为尸族的身份，秦昊自然是不会暴露。
　　毕竟，神州大地除了禁忌之域北域之外，都是人类的地盘，都是人族独大。
　　江雯雯见秦昊不悦，也就没有继续问下去了。

第六十章：路遇不平
null

第六十一章：秦昊出手
张平用灵力封锁了陈颖的经脉之后，朝着江雯雯走去。
　　江雯雯看着越来越近的张平，感觉到了一股压迫感，十分强烈。
　　张平毕竟是筑基后期修士，而且手上沾染了不少人命，煞气很重，江雯雯这种手上没有染过血的，面对张平自然是感觉压迫力十足。
　　这要是换成秦昊的话，张平只能被秦昊给压迫，不要问为什么，问就是秦昊是尸王，不能和人相提并论。
　　“一个初出茅庐的小丫头，也敢和我做对，今天就让你看看我的厉害。”
　　张平出手了，伴随着强大的煞气，想要一击锁住江雯雯的喉咙，让江雯雯彻底失去抵抗之力，达到一击制敌的效果。
　　江雯雯虽然死斗经验不足，但是战斗经验还是比较丰富，再加上在江山海身边，耳濡目染，第一时间就做出了反应。
　　江雯雯虚空一握，手中出现了一把长剑，这一把长剑，通体冰蓝，拿出来之后寒气四溢，寒光湛湛，单单是看上一眼，就能感觉到一股肃杀之气。
　　这是江山海送给江雯雯的，乃是一把金丹级别的法宝，名叫霜寒。
　　霜寒在手的江雯雯，气势提高了一个档次，随着灵力涌入霜寒，江雯雯反手一剑，剑气一闪，轻而易举的逼退了张平。
　　张平脸色有些难看，他没想到江雯雯手上竟然拥有金丹级别的法宝，这等宝贝不应该是江雯雯这个级别的修士应该有的呀。
　　“哼，别以为有金丹级别的法宝，就可以战胜我！”
　　张平也拿出了一件法宝，乃是筑基级别的一柄大锤，大锤上沾染着已经发黑的血迹，煞气扑面而来，看样子张平用这柄大锤，击杀了不少修士，要不然不至于有这么重的煞气。
　　虽然大锤的品质比不上江雯雯手中的霜寒，但是大锤是张平的本命法宝，被张平用精血蕴养了多年，足以和霜寒对抗。
　　张平没有多言语，他知道手持霜寒的江雯雯不好对付，已经打算全力以赴，一举拿下江雯雯了，迟则生变，能速战速决，自然是最好的。
　　大锤在张平的手上就好像是玩具一样，被张平随意挥动，自上而下的狠狠砸向江雯雯。
　　江雯雯看着大锤，感觉身子一沉，看样子应该是大锤附带的特性，不过霜寒在手的江雯雯，并不害怕，反而是战意十足。
　　之前在擂台上败给秦昊，可是让江雯雯郁闷不已，现在霜寒都被她拿出来了，要是还败给了张平，江雯雯很长一段时间都难以走出阴影。
　　霜寒抹上了一层寒霜，在江雯雯手中如同灵巧的燕子一样，在空中画了个圆弧，一道流光便飞了出去。
　　流光撞在了大锤上，减缓了张平的攻势。
　　可是张平灵力运转，大锤原本被减弱的威势，竟然恢复如初，并且上升不少，带着更强的力量，向江雯雯而去。
　　“筑基后期修士，果然不好对付，只是压迫力不是很强。”
　　江雯雯心中暗暗道，张平带给她的压力虽然很大，可是还是比不上秦昊，要是说在张平手下，江雯雯还能想到扭转战局的办法，那在秦昊手底下，即使是祭出霜寒，江雯雯也想不到，如何战胜秦昊。
　　秦昊就好比一座大山，死死的压在江雯雯心头。
　　“秦昊究竟是什么人，为什么他带给我的压迫感比眼前这个张平还要强，并且强的不是一星半点。”
　　江雯雯忍不住想到关于秦昊的事，就是这一刹那的失神，被经验老道的张平抓住了机会，张平嘴角挂起了一丝微笑。
　　“小丫头，和我战斗还敢走神，吃我一招！”
　　“暴怒之锤！”
　　大锤红光乍现，带着张平愤怒的情绪，像是一头发怒的公牛一样。
　　江雯雯直呼不妙，张平来势汹汹，这一击蕴含的力量极其强大，不是现在的她可以硬接下来的，她的寒毒还只是刚刚清除，身体远没有达到巅峰，实力自然是收到了限制。
　　况且，以她筑基初期的实力，对上筑基后期的张平，本来就是凶多吉少。
　　匆忙之下，江雯雯只来得及把霜寒放到胸前横挡。
　　大锤敲击在了霜寒上，剧烈的震荡直接让霜寒从江雯雯的手中脱落，紧随而来强大力量，直接震得江雯雯七荤八素，脚步都有些不稳。
　　张平哈哈大笑一声，趁胜追击。
　　连连几锤下来，江雯雯已经是口吐鲜血，气息萎靡不振，本就苍白的脸更加白了。
　　“怎么会这样！”江雯雯暗暗咬了咬牙。
　　现在的情况很糟糕，要是她落到张平手上，必定会生不如死，很可能丢掉清白，现在江雯雯最希翼的便是秦昊跟了过来。
　　以秦昊的实力，一定可以制服张平。
　　不知道为什么，江雯雯这样想到。
　　“哈哈哈，你也给我过来吧。”
　　张平再一次施展出了灵力大手，企图抓住江雯雯，实现他一龙戏双凤的宏图伟业。
　　不过，下一刻张平的企图落空了。
　　和刚刚一样，张平的灵力大手被人截断了，不过上一次是被江雯雯斩断，这一次是被秦昊硬生生单手撕扯散去。
　　秦昊看了眼江雯雯，叹了口气道：
　　“实力不够，就不要学别人行侠仗义，这样不仅救不到人，还会害了自己。”
　　“这不是还有你。”江雯雯眨了眨眼睛，古灵精怪的说道。
　　秦昊也不知道江雯雯为什么会说出这样的话，秦昊也不想去知道。
　　他只明白，江雯雯是江山海给他的麻烦，给他强行增加暴乱之城之行难度的累赘。
　　本来，他还不用掺和这种事情的。
　　神州大地上，这种欺男霸女，烧杀掳掠的事情多了去了，他秦昊又不是圣人，只是一个普普通通的尸王，哪里管得了这么多。
　　只要对方不伤害他亲近之人，他管那么多干什么！
　　正所谓，事不关己高高挂起，事若关己雷厉风行。
　　“看在你父亲的面子上，我救你一次，但你不要指望次次有我。”
　　对江雯雯说完话之后，秦昊看向了张平，张平现在十分愤怒！
　　怎么老是有人搅他的好事！
　　这次来的还是个小子！

第六十二章：恐怖如斯
“你现在离开的话，我还可以饶你一命！”
　　秦昊看着张平，身上气势升腾，现在的秦昊还是筑基初期，但是气势已经是接近筑基后期了，这其中的主要原因，就在于秦昊修炼了尸神不灭经，以及炼化了一丝尸祖天魔气。
　　秦昊的气势逼人，张平心中有些发虚。
　　行走修真界这么多年，张平看人还是有一套的，秦昊不同于江雯雯，有着几次险死环生的经历，还是死过一次的人了，眼神十分坚定，并且面对张平的时候，没有一丝波动。
　　这说明，秦昊对张平没有感觉。
　　这样说的话，就是秦昊认为张平没有任何威胁，就是可以随时解决的存在。
　　但是张平不能离开，陈颖可是陈申的妹妹，要是今天放陈颖走的话，他张平在暴乱之地绝对混不下去。
　　在暴乱之地混不下去，意味着十万大山没有他的容身之处，以他的斑斑劣迹，要是走出暴乱之地，第一时间就会被七大宗门派高手追杀，之后伏诛。
　　“你是来救这个小丫头的吧，你带着她离开，我绝不阻拦，如何？”
　　张平对上秦昊的眼睛开口说道。
　　“你没听懂我说的话？”
　　秦昊能耐着性子和张平讲话已经很不容易了，这也是秦昊想要少做杀孽的结果，要不然的话，秦昊就直接动手了，管那么多干什么！
　　结果张平竟然还在和他讨价还价。
　　真的是不把他放在眼里，这怎么能忍！
　　“你只是筑基中期而已，我是筑基后期，真的打起来，你还不一定是我的对手，多一事不如少一事，你带着她离开，不好吗？”
　　不到万不得已，张平并不想和秦昊动手，他能感觉到秦昊身上背着的性命也不少，最关键的是秦昊的煞气，远比他浓郁。
　　秦昊的煞气浓郁，十分正常，在幽冥山秘境之中，秦昊不知道吞噬了多少妖兽，并且还击杀了一名护道人，再加上秦昊是尸王，天生带煞气。
　　“我给过你机会的。”
　　虽然不想妄造杀孽，但是杀一个，有又何妨，他又不是第一次杀人了，正好吞噬了张平，突破筑基中期，让实力更上一层楼，这样一来，前往暴乱之城，秦昊也更有把握。
　　暗金色灵力涌现，伴随着暗金色灵力一起出现的是秦昊身上的煞气，这股煞气出现的瞬间，周围的光亮似乎都弱了不少。
　　“原来我身上的煞气，已经这么重了吗？”
　　秦昊喃喃自语，似乎陷入了思考之中。
　　见到这股煞气的瞬间，张平就咽了一口唾沫，他知道自己惹错人了，这暗金色的灵力，以及这股煞气，都证明秦昊，不好惹！
　　可是箭在弦上，不得不发！
　　他现在已经没有退路了。
　　江雯雯见到这一幕之后，美目之中涟漪不断，她没有想到秦昊竟然这么强，看来先前上擂台的时候，秦昊还留手了。
　　陈颖此刻眼神之中也是充斥光彩，感受到秦昊的威势，她明白自己有救了。
　　张平决定先发制人，大锤在手，灵力不要命的灌入大锤之中，原本就沉重的大锤，在灵力的灌输下，变得更重了，最少都已经达到了几千斤。
　　原本挥舞大锤十分轻松的张平，现在也有些吃力了。
　　张平一锤子下去，直冲秦昊脑门。
　　秦昊这个时候，还在思考，自己的煞气为什么这么重了，按道理来说，不应该呀！
　　张平见状，自然是欣喜无比，哪怕是筑基期巅峰修士，正面中了他这一锤，也要当场毙命金丹期修士，也要重伤。
　　以秦昊的修为，硬接的话，必死无疑！
　　“小心！”江雯雯提醒道。
　　但是，秦昊好像是没有察觉到一样，依旧是愣在原地没有动弹，直到大锤距离秦昊不足一寸的时候，秦昊才抬起头，看向了大锤。
　　“去死吧！”张平狠狠说道。
　　这一刻，江雯雯被陈颖都闭上了眼睛，似乎是不想看到秦昊脑袋爆裂的惨样。
　　“你说什么？”
　　秦昊不解的看着张平，随即施展烟沙步，秦昊的身体就好像是风中的青烟，消散无痕，又像是指中的流沙，刹那流尽。
　　张平这一锤子，打了个空。
　　“怎么可能！”
　　张平瞪大了眼睛，他怎么也没有想到秦昊竟然拥有如此神奇的身法，能够爆发出筑基期根本不该有的速度。
　　这等速度，哪怕是筑基巅峰修士，也不可能拥有，只有金丹期修士，才可能达到，实在是太快了。
　　“没什么不可能的。”
　　秦昊一拳轰出，就好像一发炮弹出膛，直接打炸了张平的一条手，张平被打爆一臂，神色痛苦无比，但是张平倒也是硬气，一声不吭。
　　紧接着，张平不顾断臂伤势，单手持大锤，发动了凌厉的攻势，并且此刻张平已经开始搏命，燃烧生命和血液，准备背水一战了。
　　这样的全力爆发下，张平的实力达到了筑基巅峰才有的水准。
　　秦昊也不得不认真起来了。
　　被张平打中，虽然没有什么，可是也会造成一定伤势，到时候尸气溢散，秦昊不好解释，还是那句话，能不暴露尸族身份，秦昊就坚决不暴露，哪怕麻烦一点。
　　烟沙步被秦昊施展的淋漓尽致，在方寸之间，秦昊以最低限度，躲避着张平狂风骤雨般的进攻。
　　现在烟沙步还只是小成，要是烟沙步被秦昊修炼到最高境界，对上张平，秦昊无需像现在这么麻烦，只需要动用烟沙步之中蕴含的时空间之力，就足以让张平即可毙命。
　　十个呼吸之后，张平有了疲态。
　　爆发都是有时间限制的，显然留给张平的时间不多了，不过秦昊貌似也不想留给张平时间了。
　　要是让张平爆发完，到时候张平就油尽灯枯了，一身修为和血液都去了七七八八，他吞噬什么，他拿什么突破筑基中期？
　　秦昊利用烟沙步绕到了张平身后，暗金色灵力从指尖透出，化作了一根金针，被秦昊弹出，刺在了张平的命脉上。
　　顷刻间，张平眼神失去光彩，生命气息开始消散。
　　一个凶名在外的筑基后期修士，就死在了秦昊手中。
　　过程就是如此简单，但是想要做到绝不简单！
　　恐怖如斯！
　　看到这一幕之后，江雯雯和陈颖同时想到。
　　她们束手无策的张平，在秦昊手下竟然走不过几回合。

第六十三章：麻烦不断
秦昊没有丝毫忌讳，一只手抓住了张平的头顶，一股股精纯的灵力涌入了秦昊的体内，张平的身体迅速干瘪，最后化作了一具干尸。
　　江雯雯和陈颖看见这一幕的时候，没有任何反应，就连只有几岁的陈辰也是一样，这让秦昊有些诧异。
　　看来在暴乱之地，这种事情是经常发生的。
　　“你竟然还修炼了邪道功法。”
　　江雯雯对这种情况虽然是屡见不鲜，但是秦昊修炼了这种功法，还是很让江雯雯诧异的。
　　秦昊的灵力中正平和，并且隐隐带着一股高贵，根本不像是依靠邪法修炼出来的，反而是更像大家功法。
　　“这很奇怪吗？”秦昊眯着眼睛问道。
　　“不奇怪，在暴乱之地并不奇怪，可是在外面就很奇怪了。”江雯雯眨了眨眼回答道。
　　“你既然修炼了邪道功法，为什么你的气息不虚浮，而且你的战力还这么高！”
　　一般来讲，修炼邪道功法，虽然修为提升很快，但大多数修士都会因为进境太快，导致气息虚浮，并且根基不稳，根本无法拥有所在境界的平均战力。
　　修炼这种功法的修士，只能依靠境界来欺负别人，一旦碰上真正的硬茬子，就只能挥挥手和这个世界说拜拜。
　　在这里多说一句，一般来说这种人是某些天才喜欢挑战的人，根基扎实，修炼高深功法的天才，能够很轻松的打败这类修士。
　　然后就可以造势，说某某天才，越阶斩杀了什么什么境界的修士。
　　但是真正的天才，不屑于这样做，他们宁愿败在同境界的天才手上，也不愿意依靠斩杀这类修士出名。
　　“你问的太多了。”秦昊横了江雯雯一眼，言下之意就是不想江雯雯继续问下去了。
　　江雯雯很识趣，调皮的吐了一下舌头之后，便闭口不言。
　　随后，秦昊看向了陈颖和陈辰。
　　“你们打算怎么办？”
　　陈辰还小，并且刚才受到了惊吓，现在还有些没缓过神，陈颖倒是镇定了不少，可是刚才的事情，也让她有些害怕了，她试探性的开口问道：“我们可以跟着你去暴乱之城吗？”
　　秦昊思索片刻，点了点头，只是跟着的话，问题不是很大，要是遇见可以战胜的敌人，秦昊还是会保护一二的。
　　要是遇见那种无法战胜的敌人，那就不好意思了，秦昊自然是会以自己的性命为前提，进行抉择。
　　得到了秦昊的回答之后，陈颖眼中闪过欣喜之色。
　　接下来的一路上，秦昊他们没有再遇见什么麻烦，顺顺利利的来到了暴乱之城。
　　暴乱之城，一座看上去很古朴的城池。
　　淡青色的城墙上沾染了不少发黑的血迹，足以见证暴乱之地的残酷，城门处没有一个人镇守，甚至连城门都没有，但是秦昊看见了门槛。
　　“这大门不会是被人拆了吧……”
　　秦昊默默想到，江雯雯看了秦昊一眼，读懂了秦昊的心思，直接开口说道：
　　“你想的没错，这大门就是被人拆了。”
　　“谁拆掉的？”秦昊问道。
　　“曾经一个无法无天的魔女，当今道门的太上长老，苏萌！”
　　苏萌！
　　听到这个名字的时候，秦昊心中莫名悸动，仿佛这个名字的主人和他有过交集，似乎这个名字的主人和他有千丝万缕的联系。
　　可是秦昊很清楚，他的记忆中根本就没有这个名字，或者说是叫这个名字的人的印象。
　　“我是不是想太多了，系统？”秦昊试图从系统这里获得一些线索。
　　毕竟这个名字让他感觉很不对劲。
　　“宿主的确是想太多了。”
　　系统自然是知道苏萌是谁，可是它不会告诉秦昊，这会让秦昊的心境乱掉，对于它来说不是好事，对于秦昊来说也不是好事。
　　再说了，向它问问题不需要吞噬点的吗？
　　秦昊甩了甩头，没有再去想关于苏萌这个名字的事情，大踏步的走进了暴乱之城。
　　江雯雯紧随其后，陈颖带着陈辰牢牢地跟在江雯雯身后。
　　暴乱之城内，修士数不胜数，单单是秦昊一眼看过去，就看到了不下百名修士，并且还都是修为比较高的修士，大部分都是筑基期修士，还有少部分金丹期修士。
　　最关键的一点则是，这些修士手上都或多或少的有着几条人命，秦昊是尸王，对于鲜血和气息很敏感。
　　“小子，新来的吧，交保护费。”
　　秦昊才刚刚走出两步，就有一个看上去是纨绔子弟的青年拦在了秦昊身前。
　　秦昊看着青年，眼神变了变。
　　刚才他看见很多人进来了，都没有被拦住收保护费，为什么一到他就要收保护费了？
　　还真是麻烦不断。
　　“没钱是吧，没钱就让你身后的妹妹陪哥哥玩玩，只要你答应，这暴乱之城内，你就可以横着走了。”
　　青年淫邪的眼神，让秦昊瞬间明白了，都是女人惹的祸，其他人都是独来独往，偶尔有几个成群结队的也都是男人，只有他十分另类，带着女人和孩子，就好像是拖家带口一样。
　　这样一看，他不被盯上，谁能被盯上？
　　果然，暴乱之城不一定混乱，但是带着女人，特别是漂亮女人，暴乱之城就一定会在你面前表现出混乱的一面。
　　就好比秦昊现在这样，要是秦昊一个人来的话，青年估计看都不会看他一眼，可是现在秦昊带着两个漂亮女人，那就不一样了。
　　江雯雯和陈颖都属于那种国色天香级别的美人，要不然的话张平也不至于盯上陈颖，为此不惜得罪黑龙山。
　　“我不是螃蟹，不习惯横着走，现在麻烦你让开一下。”秦昊很客气的说道。
　　青年脸一黑，没想到秦昊竟然敢驳他面子。
　　“你知道我是谁吗，得罪了我，这暴乱之城将没有你的容身之处！”
　　对于青年的话，秦昊只是报之以笑。
　　恐吓他，恐吓他秦昊？
　　是不是活的不耐烦了！
　　虽然吸收张平之后，秦昊并没有突破筑基中期，可是实力也是提升了不少，只差一点点就可以晋级筑基中期。
　　青年一个筑基初期修为的修士，他只需要在拿出生死簿，释放出生死簿上的死气，青年就会死无葬身之地。
　　不过秦昊并不打算这么做，这暴乱之城中可有不少七大宗门的眼线，要是拿出生死簿，即使是在暴乱之地，秦昊也将永不安宁。
　　所以，秦昊决定直接走掉。

第六十四章：非要惹我
“只要你行，她们随你处置。”
　　秦昊摆了摆手，站到了一边，意思很明显，她们两个我不管。
　　青年见到这一幕，转怒为喜，连连点头，看着秦昊赞许道：
　　“你小子很不错。”
　　周围的修士见到这一幕之后，都有些瞧不起秦昊，暴乱之地就没有这样的孬种，到了暴乱之城就不存在你这样的怂逼！
　　暴乱之地的修士向来都是直接开打，从不退让，哪里有秦昊这样的！
　　特别是暴乱之城内，修士的修为高了之后，脾气也是渐长，一言不合甚至是一眼不合打生死战的人，都不在少数。
　　“孬种！”
　　“废物！”
　　“懦夫！”
　　………
　　一时间，各种谩骂声不断，秦昊看了一眼，基本上所有的修士都在骂他。
　　“这就是暴乱之城的特色吗，还真的是长见识了。”
　　这要是换作外面的话，哪里会有这么多人骂他，说不定还有不少人会肯定秦昊的行为，不要为了女人惹麻烦。
　　不过，骂声多了秦昊还是有些不舒服的，但是不舒服归不舒服，想让他动手，没有足够的理由，那是不可能的。
　　“都给我闭嘴，你们想死吗！”
　　青年这个时候发怒了，一声怒吼镇住了所有人。
　　谩骂声顿时消失，全场鸦雀无声。
　　青年的身份不简单，乃是暴乱之地三大巨头之一虎鲨帮老大的儿子虎横行。
　　现在在暴乱之城之中，虎鲨帮的人不在少数，甚至虎鲨帮帮主虎霸天也在。
　　虎霸天乃是化神期老怪，修为高深，恐怖无比，还是暴乱之地狂欢的举办人之一。
　　暴乱之地的修士虽然横行无忌，但不是傻子，面对这种不能惹的存在，他们是肯定不会去惹的，但要是实在是忍无可忍了，他们会果断下杀手，然后远遁天涯。
　　虎横行镇住所有人之后，带着一脸笑意，靠近了江雯雯。
　　江雯雯看着虎横行，心中没由来的一阵厌恶，虽然虎横行不认识她，但是她却是知道虎横行的。
　　虎霸天的儿子嘛。
　　江山海曾经对他说过，暴乱之地三大巨头，其他两大巨头能不惹尽量不惹，但要是遇上虎霸天的人，就毫不犹豫的重拳出击！
　　无论是出了什么样的事，他都兜着！
　　父亲的话，江雯雯自然是牢记在心。
　　虎横行的修为只是筑基初期，并且气息有些虚浮，一看就知道是用丹药堆上来的，这种对手江雯雯何惧之有！
　　不等虎横行靠近，江雯雯就拿出了霜寒，一剑划破长空，在虎横行的脸上留下了一道伤口，这也是虎横行反应快，要不然的话，这一下他就要人头落地，身陨道消。
　　“竟然敢伤我！”虎横行发怒了！
　　他怎么也没有想到，江雯雯竟然敢动手！
　　他虎横行可是虎霸天的儿子，在暴乱之地呼风唤雨的存在，自他记事以来，就没有人敢违背他的意思！
　　虎霸天双手成爪，一套抓法，虎虎生威。
　　可是却被江雯雯灵巧的躲过去了。
　　随后，江雯雯手持霜寒，舞了个剑花，在虎横行的胸口留下了两道伤口，虎横行吃痛，他没有想到眼前的江雯雯，竟然如此厉害。
　　“你也是筑基初期！”虎横行道。
　　“现在才发现吗，晚了！”江雯雯冷哼一声，霜寒挥动，寒霜之气四溢，弥漫了四周，虎横行感觉身体难以动弹，根本无法躲过江雯雯的剑。
　　就在虎横行要被一剑封喉的时候，两个黑衣人出现了，挡下了江雯雯的致命一击。
　　虎横行见到黑衣人出现，大喜道：“黑一，黑二给我抓住她！”
　　“是，少帮主。”
　　黑一，黑二点了点头，顺势冲了上去，一左一右缠住了江雯雯。
　　江雯雯一时间双拳难敌四手。
　　“以多欺少！”
　　“仗势欺人！”
　　“这就是虎鲨帮！”
　　“真的是暴乱之地的耻辱！”
　　这一次，原本被镇住的修士们又开始了谩骂，完全不顾及虎横行的背景了。
　　本来就是这样，暴乱之地的人都是暴脾气，即使是一时被震慑住，也不可能一直被震慑住，除非是虎霸天来到了这里。
　　“黑一你一个人对付这个女的，黑二你把他给我抓住！”
　　原本站在一旁看好戏的秦昊，十分荣幸的加入了战局之中。
　　他怎么也没有想到，虎横行竟然让黑二抓他！
　　估计虎横行是想着秦昊之所以主动让开，就是要让他出丑。
　　秦昊叹了口气，他本不想惹事！
　　可是虎横行非要惹他，这就怪不得他了。
　　黑二迅速靠近了秦昊，秦昊看了眼黑二，火行战法施展，一柄火剪出现在了秦昊手上，秦昊手持火剪，横空一剪。
　　黑二的黑衣顿时升腾起了黑色火焰。
　　这火焰可不简单，乃是秦昊融合了一丝尸祖天魔气产生出来的火焰，秦昊称之为尸魔诡火。
　　被尸魔诡火沾染上之后，黑二痛苦的大叫起来，这尸魔诡火可不是单纯的燃烧，其内蕴含的尸祖天魔气，无时无刻不在侵蚀黑二的身体。
　　趁着这个机会，秦昊冲上前，一只手如同铁钳一般，死死的钳制住了黑二，随后便是直接吞噬，黑二瞬间化作了干尸。
　　秦昊也由此突破到了筑基中期！
　　“检测到宿主修为突破到筑基中期，若想继续提升，请购买尸神不灭经金丹期篇。”
　　“你这是什么意思，我当初购买的不是完整版吗？”秦昊质问系统道。
　　他之前一直以为自己修炼的是完整版的尸神不灭经。
　　结果，他修炼的不是完整版的尸神不灭经！
　　“宿主那一点吞噬点怎么可能购买完整版的尸神不灭经，完整版的尸神不灭经，可是包含了尸神四式，以及尸神不灭经禁忌篇的。”
　　秦昊暗骂一声，一开始的时候他就感觉有些不对劲，他说尸神不灭经怎么只有功法，没有配套的战法和禁术呢！
　　要是说一般的功法没有也就算了，但是尸神不灭经这种顶级功法，不可能没有！
　　原来从一开始他修炼的就不是完整版的尸神不灭经，这才没有战法和禁术！
　　“购买完整版的尸神不灭经需要多少吞噬点？”秦昊问道。
　　“以宿主目前修为，不需要知道。”
　　秦昊：系统，我真的是星星你个星星！

第六十五章：全灭
在秦昊还在骂系统的时候，众人见到秦昊那恐怖的战斗力和诡异的手段，纷纷是竖起了大拇指！
　　你这小子，真不错！
　　虎横行看到这一幕之后，腿都快软了。
　　现在他是非常的后悔，为什么要去招惹秦昊呢，秦昊明明说了，这两个女的只要他可以，随便他呀。
　　黑一见到黑二惨死，顿时间怒上心头，转变了攻击目标，如同一头敏捷的黑豹，似一道黑色的闪电，冲向了秦昊。
　　劲风呼啸，扑面而来。
　　秦昊现在正在气头上，感受到黑一的接近之后，不由得大怒，手中的火剪化作了一柄巨斧，巨斧由尸魔诡火组成，呈现出暗金色。
　　看上去就给人一种心悸的感觉。
　　并且由于尸祖气息和天魔气息的缘故，尸魔诡火自带一股王者之威，能够震慑人心。
　　“找死！”
　　秦昊手持巨斧，一斧劈下，有开山断流之势，这一斧头下去，黑一若中，必死无疑。
　　但是，令人诧异的是黑一面对秦昊的巨斧，不闪不避，反而是速度更快了三分，带着一股死志，企图和秦昊一换一！
　　他要和秦昊同归于尽！
　　“还真是难为你了，想要和我同归于尽！”
　　一斧头下去，黑一的身体已经断成了两截，伤口处更是燃烧着尸魔诡火，断绝了黑一的全部生机，此刻纵然是大罗金仙来了，也救不活黑一。
　　与其相对应的是秦昊的心口被黑一的手活生生洞穿，心脏自秦昊后背冲出，被黑一牢牢地握在了手上，还在止不住的搏动。
　　鲜红色，没有温度的尸王血液，自秦昊的伤口处缓缓流出，侵染了秦昊的衣裳，令秦昊原本白色的长袍，化作了血红色。
　　“呵呵，能和你同归于尽，我赚了！”
　　黑一生命的最后一刻，看着秦昊露出了笑容，秦昊这等天才，能够死在他手上，他这辈子也是值了，还给黑二报了仇，这一波血赚！
　　心脏被掏出的秦昊，只有一个感觉，那就是心房这里空落落的，除此之外没有任何感觉，至于危及生命？
　　不存在的，他可是尸王，他不是人，就算是被掏了心，也没什么事。
　　黑一的气息很快就断了，秦昊给黑一闭上眼睛之后，将黑一的手从自己胸口拔了出来，还掰开了黑一的手指，将自己还在搏动的心脏，塞回了自己的心房。
　　“你没事吧！”江雯雯看到这一幕，人都要吓傻了。
　　只要是人，被掏了心脏，就没有不死的！
　　除非你是化神期大能，因为到了化神期之后，修士就不能被称之为人了，而是另一种更高级别的生命了。
　　见识过不少大风大浪的江雯雯都吓成了这样，就更不用提陈颖了，整个人都呆愣住了，只剩下一只手牢牢地遮住陈辰的视线。
　　周围观战的人，虽然都是刀口上舔血，把脑袋别在裤腰带上，可是也没有见过如此惊悚的画面，这简直是不敢相信！
　　一个人的心脏都被掏出来了，竟然还没有死去！
　　“这小子，不是人吧！”
　　“或许他有什么秘法也说不定。”
　　“我看他现在只是回光返照，说不定等一会就要死了。”
　　“对啊对啊，没有人被掏了心，能不死的！”
　　人群议论不休的时候，在场最惊讶的人，就是虎霸天的儿子，虎横行了！
　　他怎么都没有想到，秦昊被掏了心还没有死！
　　这可是黑一的致命一击！
　　现在黑一死了，秦昊还活得好好的，这算什么！
　　他到底是不是人啊！
　　秦昊看着自己搏动的心脏，感觉有些奇妙，不过这个造型似乎不是很妥，于是秦昊运转灵力，很快暗金色的灵力包裹住了胸口的大洞，血肉以肉眼可见的速度生成，肉芽生出不断交织，不出一盏茶，秦昊的心口就可以恢复如初。
　　“这是什么恢复能力，他不是人吧！”
　　“这要是人的话，说出去鬼都不信！”
　　“难不成他是传说中的不死之体，不死不灭，只能被封印！”
　　“说不定他身上有什么秘宝，可以帮助他恢复伤势，保住性命！”
　　各式各样的猜测不断，其中说的最多的就是秘宝和不死之体。
　　不死之体，传说中的体质，历史上仅仅出现过一位拥有者，这一位被人称为不死血魔，当年叱咤风云，神州大陆无人不知，无人不晓。
　　但因为杀孽过重，惹得天谴，灭世雷劫之下，不死血魔被劈的灰都不剩，但还是奇迹般的活了下来，没过几个月，不死血魔卷土重来，并且比之前更加强大。
　　这下子，天道老爷坐不住了，意识化身出现在神州大陆，以无上天道，硬生生磨掉了不死血魔体内的不死法则，最后用灭世紫雷，湮灭金雷，杀死了不死血魔。
　　这才终结了不死血魔传奇的一生。
　　不过，不死血魔在今天依旧拥有大量的信徒，不因为别的，就因为不死血魔是第一个惹得天道老爷出手的魔头，要不是天道老爷，即使是不死血魔依旧在神州大地横行。
　　所以说，不要想着逆天，不要做坏事，要不然被天道老爷盯上了，哪怕你是不死之体，也依旧要死！
　　彻底恢复如初之后，秦昊动了动筋骨，确定了身体没什么异样，来到了虎横行身边，十分和善的拍了拍虎横行的肩膀。
　　“说说看，你想怎么死！”
　　这一句话，好似一盆冷水，瞬间浇醒了还处在震惊状态的虎横行。
　　“你不能杀我，我可是虎鲨帮帮主的儿子，你杀了我会有大麻烦的。”
　　“唉，果然是这句话。”
　　秦昊叹了口气，眼中杀意浮现，想要一击结果了虎横行，但是又觉得这样做不妥，虎鲨帮帮主毕竟是暴乱之地三大巨头之一。
　　要是得罪了，还是杀子之仇，怕是会让他在暴乱之地的处境很不好，很可能处处遭受针对，虎霸天也极有可能亲自出手，报杀子之仇！
　　但是，秦昊转念一想，他会千变万化，怕什么呀！
　　大不了，到时候换个身份！
　　心境通达之后，秦昊牢牢地抓住了虎横行，虎横行没有一丝反抗之力，只感觉到自己的力量全部流入了秦昊体内，自己的生命之火也越来越微弱。
　　三个呼吸之后，虎横行卒！
　　秦昊就这样轻描淡写的击杀了筑基后期的黑一，黑二，以及筑基初期的虎横行。

第六十六章：几十万年的骨龄
“系统，我要购买尸神不灭经金丹期篇！”
　　“一共五百吞噬点，谢谢惠顾！”
　　秦昊脑袋里出现了一个穿西装的正太，给自己鞠躬的画面，随后正太便递给了秦昊一本羊皮纸材质的书籍。
　　秦昊接过之后，羊皮纸材质的书籍化作了缕缕金光，融入了秦昊的识海之中，秦昊也顿时多出了一段记忆。
　　“怎么只有关于修炼的，禁术和战法呢！”
　　“战法和禁术属于核心，需要单独购买。”
　　“那要多少吞噬点。”
　　“第一篇战法需要一万点，至于禁忌篇里的禁术，暂时不提供购买。”
　　要是系统拥有实体的话，秦昊绝对会把系统揍成猪头，让他看看什么叫做奸商的下场。
　　“不提供购买是什么意思，你是瞧不起我咯！”
　　“系统就是瞧不起宿主，尸神不灭经的禁忌篇，最低等的禁术，都需要化神期才能施展，以宿主现在的修为，施展尸神不灭经禁忌篇内的禁术，唯一能做到的就是让我更换宿主。”
　　系统的话直指要害，秦昊完全无法反驳。
　　这样说来的话，系统还是为了他好！
　　算了算了，秦昊摆了摆头之后，暂时把尸神不灭经的事情抛到了脑后，现在的他要做正事了。
　　一把火，将黑一，黑二，以及虎横行的尸体毁尸灭迹之后，秦昊看了看周围的人，厉声说道：
　　“这里发生过什么事情吗？”
　　看着秦昊那冷厉的目光，所有人都明白，秦昊这是要封口，要是他们说错了话，秦昊绝对会毫不留情，将场上所有人处理掉。
　　即使是金丹期，也是这样想到。
　　秦昊的表现实在是令人惊恐，身上绝对有什么大秘密，拥有着常人难以想象的底牌，要不然怎么可能心脏被掏出来了还能活着。
　　“什么事情都没有发生过！”众人异口同声的说道。
　　秦昊满意的点了点头，但还是觉得不太行，于是仔细的看了一眼周围，似乎是想把每个人的样子，都深深的刻在脑海里。
　　“你们的容貌和气息我都记住了，你们要是想告密的话，我不拦着，但是要是被我发现了，我会在我被虎霸天灭掉之前，让你们生不如死！”
　　秦昊语气平和，但是却是让众人心中一颤，纷纷是不寒而栗，他们不知道为什么，觉得秦昊绝对会履行自己的承诺，并且绝对做得到。
　　“走吧，还愣着干嘛。”
　　秦昊看了眼江雯雯和陈颖，开口说道。
　　陈颖显然还没有缓过神来，时不时的看向秦昊已经愈合了的心口。
　　江雯雯的状态就好多了，开口问道：
　　“你真的没事吗，你刚才可是心脏都被掏出来了。”
　　“你看我像是有事的样子吗？”
　　“确实，你现在气息平和，生命力旺盛，没有一点事，你根本不是人，心脏被掏出来了，竟然没有一点事！”
　　“我什么时候说过我是人？”秦昊反驳道。
　　江雯雯被秦昊这一句话问的一愣，好像确实是这样，秦昊从来没有说过自己是人！
　　那，秦昊到底是不是人呢？
　　江雯雯痴痴的想到。
　　………
　　………
　　暴乱之城中心，狂欢报名处。
　　“你不能参加！”一个花白胡子的小老头，看着秦昊开口道。
　　“为什么，江雯雯都可以，我不行？”
　　秦昊可不能接受，自己参加不了暴乱之地狂欢这个事实！
　　要是不能参加的话，任务就直接失败了！
　　他可是要永远失去作为男人的尊严！
　　“你也不看看这里写着什么！”花白胡子小老头指着身旁的告示牌。
　　“二十岁以下的年轻修士才能参加呀，我才十八岁，不能参加吗？”
　　告示牌上就一行字，二十岁以下的年轻修士才可以参加暴乱之地狂欢，超过年龄者，不能参加！
　　秦昊怎么想都没想到，他参加不了！
　　要是没有任务惩罚的话，秦昊是无所谓的，参不参加，有什么关系呢！
　　但是，有任务惩罚，那就不一样了！
　　“你才十八岁？”花白胡子小老头好像是听到了什么天大的笑话，差点没笑的断气。
　　“你以为我看不出你的骨龄吗，几十万年的骨龄，你比我大上几十万岁呢！”
　　这句话一出，无异于一记晴天霹雳！
　　直接把秦昊搞懵了！
　　他怎么可能有几十万年的骨龄，他明明才不到十八岁！
　　不对，不到十八岁是上一世的事情！
　　这一世他重生在一具尸体上，这具尸体是什么时候死的，秦昊还真的不知道，说不定正如小老头所说，死了有几十万年了。
　　有几十万年的骨龄并不奇怪。
　　“小老头，你是不是在开玩笑，几十万年的骨龄？”江雯雯看着花白胡子小老头，眼里满是不相信，接着道：“要真是这样，他早就死了，哪怕是一具铁做的尸体，都已经化作黄土。”
　　“我也感觉很奇怪，怎么可能有人拥有几十万年的骨龄，还只是筑基期。”
　　花白胡子小老头一双小眼睛，死死的盯着秦昊，似乎是想要从秦昊身上，看出点什么。
　　但是，很遗憾，他一无所获。
　　“系统，你是不是耍我，我暴乱之地狂欢都参加不了，你叫我怎么拔得头筹！”
　　“你是不是笨，你拿出推荐信呀！”
　　“推荐信有什么用？”
　　“他不卖你面子，还能不卖江山海的面子吗？”
　　系统的话，如同醍醐灌顶一样，让秦昊瞬间明悟了。
　　说的真有道理，自己的面子小，可是江山海的面子大呀！
　　秦昊利利索索的拿出了江山海的推荐信，递给了花白胡子小老头。
　　小老头接过信，打开一看，眼中闪过一丝精光，再一次看了看秦昊，说道：
　　“没事了，你可以参加暴乱之地狂欢，刚才是我看错了，你一个十八岁不到的孩子，怎么可能拥有几十万年的骨龄，这根本不现实！”
　　“我觉得也是，我要是活了几十万，怎么可能还只是筑基期，哪怕是条狗，都已经修炼成仙了。”
　　“嗯，人老了，眼力不行了，小兄弟莫要见怪。”花白胡子小老头道。
　　“没事没事，我能参加暴乱之地狂欢就好。”
　　秦昊表现出一副很体谅老人家的表情。
　　果然，江山海的面子还是大。
　　花白胡子小老头和秦昊都是心照不宣。
　　只有江雯雯一个人蒙在鼓里，不明所以。

第六十七章：一口浩然气
暴乱之城内，秦昊正在集市之中闲逛。
　　即使是在暴乱之城这种混乱至极的地方，依旧是存在集市，毕竟有人的地方就有江湖，有江湖的地方就有交易。
　　虽说暴乱之城没有规则，可是暴乱之城的集市却是有规则，来到这里就不能闹事，否则的话，就会被暴乱之地三大巨头盯上，在暴乱之地内举步维艰，难以生存。
　　不过，要是出了集市的话，那随便你怎么办，就算是捅破天，也没有人管你，这样的规则造就了一批守在集市旁边的修士，为的就是杀人夺宝。
　　“周围强大的气息不少。”
　　这一次逛集市，秦昊特地独自一人，他可不想惹上麻烦，带着江雯雯的话，实在是太惹人注目了。
　　“系统，你就不能给我推荐几本法术或者是战法，我现在攻击手段好单一。”
　　秦昊很不满，前世他看的那些小说里面，拥有金手指的主角，哪个不是身上禁术，秘术一大堆，手段层出不穷。
　　反观他，就几个手段，最强的手段就是尸王真身和尸祖天魔气了，其次就是生死簿和阎王殿秘术，最后剩下的就是烟沙步和火行战法了。
　　手段的缺乏，就导致了秦昊作战手段的单一，往往都是靠自身力量直接碾压别人，靠技巧获得胜利的次数，屈指可数。
　　“我这里战法，秘术，禁术，法术，神通，应有尽有，这就给你推荐几本。”
　　“穷极一式，穷尽世间武学技巧，海纳百川，只要宿主学会，近身搏斗这一方面，神州大陆可称无敌！”
　　“万法归宗，万般法术皆下品，唯我一法撼天地，只要宿主学会，无论是什么类型的法术，都奈何不了宿主，还会为宿主所用，神州大陆，宿主称自己为万法之祖，都是谦虚了。”
　　“域外魔临，吟唱奇特的音节，借助域外之魔的力量，爆发出远超自身境界的强大力量，并且域外魔临加持下，宿主灵力无穷无尽，只要宿主学会，别说是越阶杀敌，哪怕是以凡人之躯挑战真仙，都未尝不可！”
　　“法相天地，以神力加持自身，化作诸神法相，头顶天脚踏地，免疫一切伤害，力量无极限，战力可破天，一拳可崩万里河山，一脚可裂千丈平原，只要宿主学会，现在就可以杀上正一派，什么护宗大阵，什么正法上人，都拦不住你！”
　　系统讲的是一套一套的，秦昊听的是一愣一愣的。
　　但是系统讲的再厉害，秦昊也不会去理会，道理其实很简单，没别的就是一个字，穷！
　　这么厉害的战法，要是不需要吓死人的吞噬点，秦昊就直接给系统道歉。
　　“你直接说，要多少吞噬点。”
　　“只需要一个亿，便宜的很！”
　　“一个亿，我吞噬了整个神州大陆的修士，我怕都不够这个数！”
　　“谁说的，神州大陆浩土何止亿万里，其中生灵无数，修士更是达百万亿，别说是整个神州大陆，你哪怕只是吞噬了十万大山内的修士，都够买几十本这样的战法了。”
　　神州大陆，这么大的？
　　秦昊听系统一说，整个人都有些愣愣的，他虽然知道神州大陆很大，要远超他之前所在的世界，可也没有想到，可以大到这个程度！
　　短暂的吃惊后，秦昊平复了情绪。
　　他现在还要考虑战法的事情呢。
　　“幸运大转盘多少吞噬点转动一次？”
　　“优惠价，三百吞噬点！”
　　“三百吞噬点还是优惠价？”秦昊看了一眼自己的吞噬点，可谓是少的可怜。
　　“正常来说是要一千吞噬点一次的，但是碍于宿主当前太过弱小，为了让宿主尽快成长，所以打了个三折。”
　　“这么说，我还要谢谢你了？”
　　“那是当然，我这么贴心的系统，你去哪里找啊！”
　　秦昊眼睛一白，这系统是越来越飘了！
　　“那就给我转！”
　　秦昊一声令下，自己的吞噬点就少了三百多，只留下了不到两百点，秦昊看着是心痛无比，但是没有办法，舍不得孩子套不着狼。
　　“恭喜宿主消耗三百吞噬点，转动幸运大转盘一次，尽请期待。”
　　还是那个熟悉的大转盘，在秦昊眼前开始缓缓转动，无数区域掠过，各种颜色混杂，最后指针指在了一个白色区域。
　　秦昊脸一黑，竟然转了个白色！
　　众所周知，白色大部分时候代表的都是最低等级的奖励。
　　“宿主获得一口浩然气。”
　　“我都已经有尸祖天魔气了，还要什么浩然气，这两者又不能兼并！”
　　秦昊认为自己身上的气，已经够多了，不需要了，这浩然气给他根本没有必要，说不准还会被尸祖天魔气吞掉。
　　这一波血亏呀！
　　“一口浩然气是战法，和尸祖天魔气不一样。”系统这个时候友善的提示道。
　　“战法！”秦昊眼前一亮，赶紧点击了学习。
　　不一会儿，秦昊就了解了一口浩然气究竟是怎么样的战法。
　　一口浩然气，正道修士的战法。
　　主修一口气，讲究的是吸收天地之气，日月精华，存一口浩然气于胸中，战斗时浩然气充盈全身，可以给修士带来强大的力量。
　　当然浩然气的用法很多，可以附着在武器上，最适合浩然气的武器就是剑和拂尘，一口浩然气中就有配套的剑法。
　　“这东西不错呀！”
　　秦昊欣喜异常，这一口浩然气的战斗方式，他熟的很，他显露出尸王真身的时候，尸气也会充盈全身，让他拥有不可思议的恢复力以及源源不断的力量。
　　最关键的就是秦昊的本体是尸王是尸族，这一口浩然气修炼之后，他身上完全不会有尸族的影子，谁会猜测一个浩然气充盈全身的人，本体是尸王呢！
　　“一口浩然气修炼到大成需要多少吞噬点。”
　　“抱歉，一口浩然气很特殊，系统无法帮助宿主修炼，需要修士怀揣正道之心修炼，修士正道之心越坚定，一口浩然气就越强，反之亦然。”
　　“………”
　　正道之心，这玩意这么都和他这个尸王扯不上关系吧！
　　难怪是白区域出来的，限制的死死的。
　　万幸的是系统中出来的战法都是直接小成，要不然的话，秦昊只能看着一口浩然气，不能有什么想法。

第六十八章：子母魂
一个时辰之后，秦昊背负着一把长剑，从集市之中缓缓走出，打算回到自己租住的洞府之中，距离暴乱之地狂欢还有三天时间，秦昊打算好好的准备一下。
　　秦昊背上的长剑乃是一柄筑基期法宝，价值五千灵石，原本秦昊是买不起的，因为租洞府就让他花掉了一笔灵石，但是秦昊翻了一下自己身上的储物袋之后，意外翻出了一笔巨款。
　　也不知道是哪个倒霉蛋的，毕竟秦昊手中死去的修士，也不在少数。
　　长剑被秦昊取名浩然剑，正好和一口浩然气之中的浩然剑法配套，简单好记。
　　集市外，几个筑基期修士似乎是盯上了秦昊，自打秦昊出集市之后，就跟在秦昊身后，准备找准机会出手，杀人夺宝。
　　这几个修士有些道行，还是一般修士还不一定可以发现他们在跟踪，可是身为尸王的秦昊，毫不费力的就感知到了他们一直在跟着。
　　“一个筑基初期，两个筑基中期，还有一个筑基后期，区区四个人，也敢跟踪我，打我的主意。”
　　秦昊感觉自己被小看了。
　　这也怪不得那几个修士，秦昊外露出来的实力仅仅只是筑基初期，还是那种突破不久的筑基初期。
　　以尸神不灭经的等级，除非高出秦昊修为太多，要不然一般修士只能看到秦昊愿意给他们看到的修为。
　　秦昊故意走到了暴乱之城内的一个偏僻角落，之后便停下了脚步，大声道：
　　“没必要躲躲藏藏，出来吧。”
　　如此俗套的剧情，秦昊实在是不想经历，可是事情已经发生了，避无可避，秦昊也无可奈何，只能迎战了。
　　“你小子很不错，还能发现我们！”
　　修为最高的筑基后期修士率先站了出来，随后三个修士也分别现身。
　　“把身上的东西全部交出来，我们可以饶你一命，要不然的话，我不介意我的万魂幡之中多出一个筑基怨魂。”
　　筑基后期修士也不罗嗦，干脆利落的拿出了一个黄幡，黄幡周围黑气萦绕，隐隐约约传出啼哭嘶吼之声。
　　秦昊看着黄幡，一脸厌恶，这黄幡之内至少有上百怨魂，对于气息很敏感的秦昊，甚至感知到了不少妇人，小孩的怨魂，还是属于凡人的妇人，小孩。
　　“一个不择手段的邪修。”
　　修真界中类似于筑基后期修士这种不择手段的邪修很多，不在少数，动辄清洗城池，屠杀凡人国度，只为了修炼邪功。
　　秦昊的吞噬也属于邪法，可是秦昊很克制，没有吞噬过凡人，只吞噬修士，于秦昊为敌的修士。
　　现在秦昊想把眼前的筑基后期修士，吞噬了。
　　“就用你来试试一口浩然气的威力。”
　　秦昊话不多说，拔剑出鞘，浩然剑在手，胸中浩然气充盈全身，一身正气彰显无疑，现在的秦昊像极了名门正派之中出来行侠仗义的弟子。
　　“一个正道修士，竟然来暴乱之城，当真是稀奇。”
　　寻常情况下，正道修士都不会踏足暴乱之地，更不用提暴乱之城了，在暴乱之地之中，很多事情，都能影响到正道修士的心境。
　　所以在道心坚定不可以动摇之前，师门是不会允许正道修士进入暴乱之地的，要不然轻则道心动摇，重则走火入魔。
　　“一剑荡尽人间不平！”
　　浩然气附上浩然剑，浩然剑散发出了洁白的光芒，配合上秦昊自身的暗金色灵力，显得正大光明。
　　秦昊身似鬼魅，脚踏烟沙步，瞬间出现在了筑基后期修士面前，对方甚至都没有反应过来，眼看就要被秦昊一剑封喉。
　　这个时候，筑基后期修士手中的万魂幡，怨魂涌出，就好像是黑色的浪潮，与秦昊纠缠在了一起。
　　数以百计的怨魂啼哭着，嘶吼着，个个表情狰狞，带着无尽的怨恨，撕扯着秦昊的身体，想要把秦昊撕成碎片，发泄心中怨恨。
　　可惜的是秦昊被浩然气充盈，一般的怨魂靠近秦昊就会被浩然气伤到，弱小的更是会被浩然气当场消融。
　　至于能够无视浩然气的怨魂，秦昊又怎么可能让它们近身，手中的浩然剑挥动，超度一个又一个怨魂。
　　“这小子实力很强，一起上！”
　　筑基后期修士看到万魂幡拿秦昊一点办法都没有，立刻就感觉到了秦昊不一般，连忙叫其他修士出手。
　　剩下的修士听到命令之后，一起上了。
　　双拳难敌四手。
　　更何况，秦昊对抗的是八只手，还有数以百计的怨魂，一时间秦昊竟然陷入了苦战的境地之中，这可是前所未有的。
　　当然这也是秦昊未出底牌的原因，要是动用生死簿的话，别说是怨魂了，哪怕是鬼王来了，也只有被生死簿收了的命。
　　生死簿是什么，那可是阎王殿的秘宝！
　　“三大怨魂给我出来！”
　　筑基后期修士咬破了自己的手指，将鲜血涂抹在了万魂幡上，四周卷起了一阵诡异的阴风，随着鬼哭声，三个筑基期的怨魂从万魂幡之中出来了。
　　筑基期怨魂出现之后，秦昊本能的感觉到了一丝危险！
　　秦昊虽然只是筑基中期，可是能够让他感觉到危险的筑基期，可是很少的。
　　筑基期怨魂的出现，原本是稀疏平常的事情，毕竟筑基后期修士，想要杀死几名筑基初期修士还是很简单的事情。
　　可是当秦昊看到其中一个筑基期怨魂之后，整个人都不对劲了，怒火燃烧到了极致！
　　他看到了子母魂！
　　子母魂，母亲和子女被残忍的杀死之后，在用七名处子的心头血，心肝，利用特殊秘法，足足炼制七七四十九天，才可以炼制出来的绝世凶魂！
　　子母魂威力不用多说，就是它让秦昊感觉到了危险，能让秦昊感觉到危险，足以证明子母魂的恐怖。
　　也正是因为如此，子母魂让很多邪道修士趋之若鹜，也曾经引发了一场大规模的暴乱，直到某个邪修无意间杀死了一位正道大佬的道侣和孩子之后，暴乱才被制止。
　　那一位大佬是传说中的大乘期大能，由于某些事情去了一个与世隔绝的秘境，没想到出去了三天不到，道侣和孩子就被杀死了。
　　这让他愤怒无比，手持一柄大刀，杀尽了神州大陆上所有会子母魂炼制之法的邪修，其中也有三名大乘期的邪修，被这一位燃烧生命，硬生生镇杀。
　　至此之后，子母魂炼制之法失传。
　　没想到，今天竟然被秦昊遇到了子母魂！

第六十九章：生死簿威能现
秦昊长舒一口气，散去了身上的浩然气。
　　筑基后期修士见到这一幕，嘴角勾了起来，他认为秦昊放弃抵抗力！
　　这可是子母魂，超强怨魂！
　　绝对不是一般修士可以对付的，就连筑基后期修士面对的时候，都需要小心翼翼，稍有不慎就会被反噬。
　　“小子，你认得清局面，但是现在晚了，到了地府之后，你再忏悔吧！”
　　“该忏悔的人是你，竟然炼制子母魂，你当真是该下十八层地狱。”
　　秦昊双目怒火升腾，从未如此愤怒！
　　杀人，他不管，可是如此残忍的杀人，他不能接受！
　　死气渐渐充盈秦昊的身体，秦昊的体表逸散出来丝丝缕缕的黑灰色气，筑基后期修士感应了一下，只觉得灵识就好像是被灼烧了一样。
　　“浩然气和死气同修，怎么可能！”
　　修为达到了筑基后期，修士自然是知道死气是什么东西，寻常修士沾都沾不得，但是秦昊不仅让死气充盈了全身，还兼修了浩然气，这真的是不可思议。
　　“不可能的事情还多了去了。”
　　等到死气彻底充斥全身之后，秦昊毫不犹豫的拿出了生死簿，生死簿一出，秦昊周围一丈内，死气翻涌，骇人至极。
　　筑基后期修士看了一眼秦昊手中的生死簿，便是阵阵心惊，生死簿的出现让他有了极强的危险感，就好像是死神在敲门一样！
　　“阎王叫你三更死，谁敢留人到五更！”
　　秦昊露出威严的神色，手持生死簿，死气翻涌，尸气溢散，暗金色灵力涌入生死簿内，施展出了阎王殿秘术！
　　瞬间，生死簿黑光大盛！
　　两名筑基初期修士，突然捂住了胸口，只感觉心痛不止，就好像是心脏被人死死捏住，随后两名筑基初期修士，体内开始出现死气，死气出现之后，不到三个呼吸的时间，两名筑基初期修士就没了气息。
　　“这是什么手段！”剩下的筑基中期修士道。
　　“这是阎王殿秘术，死道人的绝技，依靠生死簿催动的阎王叫你三更死，谁敢留人到五更！”
　　同样作为邪道修士，筑基后期修士又怎么可能不知道死道人这一位前辈的成名绝技！
　　“这秘术不是被一名尸族夺了去，为什么你会，还有生死簿为什么也在你这里！”
　　筑基后期修士的消息很灵通，他知道死道人的传承在幽冥山秘境，他也曾经去过，但是由于法宝不够，没有打开秘境入口。
　　前些日子他听说，三大门派派人去幽冥山秘境了，但是传承却被一名尸族夺走了，尸族夺走的传承正是生死簿和阎王殿秘术。
　　“告诉你吧，我就是那名尸族。”
　　秦昊一步步靠近筑基后期修士，在生死簿的威慑下，怨魂根本不敢靠近秦昊，哪怕是最为可怕的子母魂，也害怕生死簿。
　　生死簿可是阎王殿秘宝。
　　哪里有鬼魂敢在阎王面前放肆的。
　　筑基后期修士听到秦昊就是那名尸族之后，忍不住的后退了几步，据说天魔教的护道人就是被秦昊所杀。
　　只用了一个回合，当场击杀！
　　这样强大的实力，筑基后期修士都不用掂量，就知道自己绝对打不过秦昊，留在这里不走的话，就只能死。
　　他的子母魂都被生死簿震慑住了，他已经没有其他手段了。
　　筑基中期修士的想法也是一样的。
　　秦昊没有急着杀筑基后期修士，先是来到了两名死去的筑基初期修士，逐一吞噬了，吞噬完后，秦昊感觉自己又强了不少。
　　“阎王叫你三更死，谁敢留人到五更！”
　　秦昊再一次施展出秘术，生死簿再一次黑光大盛，这一次一缕死气，出现在了筑基中期修士体内，死气迅速蔓延，筑基中期修士来不及反应，就瞪圆了眼睛，气绝身亡。
　　筑基后期修士这一下子，彻底害怕了。
　　这阎王殿秘术实在是太可怕了，再加上秦昊手上还有生死簿，杀人于无形之中，根本没有办法抵御秦昊的致命一击。
　　“放过我，我可以做你的奴隶。”
　　筑基后期修士直接跪下，一脸后悔的看着秦昊，似乎是想乞求秦昊的怜悯。
　　秦昊不为所动，吞噬了筑基中期修士之后，再一次拿出了生死簿，打算一举镇杀主角后期修士。
　　筑基后期修士跪在地上，没有反应，他知道秦昊一旦施展秘法，他反抗也是死，那倒不如死的体面一点，死的轻松一点。
　　就在秦昊要镇杀筑基后期修士的时候，一个清亮的声音响起，秦昊身后出现了一个灰袍少年，少年剑目眉星，一脸正气。
　　“我是正一派弟子，你为什么无故杀人！”
　　对方正气十足，其实不用自报名号秦昊都知道对方是正一派弟子，因为正一派弟子修炼正气诀，一身正气凛然。
　　“没有为什么，这里是暴乱之地。”
　　秦昊不屑解释，要不是他手持生死簿，这一位正一派弟子，早就被筑基后期修士万魂幡中的三大怨魂袭击了。
　　还有，秦昊现在在暴乱之地，在这里杀人不需要理由。
　　“暴乱之地中你就可以为非作歹了吗，既然被我看见了，那我就要阻止你！”
　　正一派弟子见秦昊一身死气伴随尸气，下意识的认为秦昊是个仗势欺人，杀人夺宝的邪道修士，直接就是拔出了三尺青锋。
　　“正一剑法！”
　　花里胡哨的剑法施展开来，每一击都直指秦昊的要害，正一派弟子企图以这种方式，阻止秦昊杀掉筑基后期修士。
　　“唉。”叹了口气之后，秦昊抬起了一只手，对方只是筑基初期修为，对于秦昊来说，想要解决的话，轻松的很。
　　秦昊仅仅只用一只手就抓住了正一派弟子手中的剑，然后一用力，长剑直接破碎，成为了断剑一把。
　　“就这点能耐的话，就不要在这里多管闲事！”
　　秦昊挥出一掌，直接打飞了正一派弟子。
　　这家伙就是来捣乱的，说不准还是来送人头的，本来就因为赵明对正一派不太喜欢的秦昊，现在对正一派有些厌恶了。
　　正一派弟子都不看看情况是怎么样，就出手吗？
　　他秦昊可是在匡扶正义！
　　镇杀炼制子母魂的邪道修士！

第七十章：子母魂异变
正一派修士被打飞之后，短时间内没有机会来阻拦秦昊了，秦昊也没有多管，径直走向了筑基后期修士，手中的生死簿也开始闪烁黑光。
　　筑基后期修士自己是必死无疑了，突然间笑了一声，笑的很诡异。
　　“今天，你就陪我一起下地狱吧！”
　　筑基后期修士突然间自断心脉，将一口心尖血吐在了万魂幡上，万魂幡散发出诡异的血光，血光照射之处，怨魂皆是染上了一层赤红，气息强大了不少。
　　随后，子母魂也染上了一层赤红，染上赤红的子母魂，发生了某种异变，气息变化极大，已经能给秦昊造成一定的压迫感了。
　　接下来，子母魂开始吞噬周围的怨魂，每吞噬掉一个怨魂，子母魂就变得更加强大，不一会儿，子母魂就将所有的怨魂吞噬殆尽，实力也来到了筑基巅峰水平！
　　但这还不是极限，最后子母魂来到了筑基后期修士的尸体面前，子母魂的眼神里充斥着仇恨，毫不留情的一口吞掉了筑基后期修士的尸体，随后便是子母魂的实力突破到了半步金丹！
　　半步金丹实力的子母魂，压迫感极强，并且所到之处，阴风阵阵，挥手间，鬼气森森，一双眼血红无比，燃烧着仇恨火焰。
　　这个样子的子母魂，秦昊也感觉到了难以言喻的压力。
　　“这下子，不施展尸王真身，怕是毫无胜算！”
　　现在的子母魂，靠生死簿已经无法压住了。
　　秦昊只能施展出自己的最强手段，才能和子母魂一战，至于退缩，秦昊从来没有想过，子母魂这等邪物，一旦放任成长，不知道要死多少人。
　　秦昊虽不愿意管闲事，可是看到了就没办法坐视不理。
　　尸王真身施展，秦昊化作了一个病态的俊美少年，只不过这一次似乎是有了一丝变化，秦昊的双眸化作了暗金色，神采奕奕。
　　尸祖天魔气，秦昊没有丝毫犹豫，全部散布到了身体各处，尸祖天魔气散布秦昊全身之后，秦昊的气息直接飙升到了筑基后期！
　　现在的秦昊已经来到了最强状态！
　　“你走，我走。”
　　子母魂现在已经产生出了一丝灵智，见到秦昊之后，本能感觉秦昊不好对付，于是利用灵识，交流道。
　　“哼，今日你我不死不休！”
　　秦昊很明确的表达了自己的意思之后，一对拳头包裹着尸祖天魔气，趁子母魂没有反应过来的时候，一拳打在了子母魂身上。
　　子母魂被尸祖天魔气沾染，发出了凄厉的鬼嚎，吃痛的子母魂大怒，大怒下操控着鬼雾，包住了秦昊。
　　在鬼雾之中，秦昊感觉不是很好，鬼雾中的鬼气，有很强大的腐蚀作用，无时无刻不在腐蚀着秦昊的肉身。
　　但是秦昊的身体恢复力何其强悍，根本不惧怕鬼气的腐蚀，再说了论腐蚀性，尸气才是老祖宗，才是王道！
　　秦昊张口一吸，竟然将所有的鬼雾吸入了体内。
　　“愚蠢。”子母魂看见这一幕之后，骂了秦昊一句。
　　它的鬼雾，腐蚀力极强，秦昊全部吸入体内的话，五脏六腑都会被腐蚀掉，化作脓水，到时候秦昊必死无疑。
　　可是子母魂不知道的是，秦昊乃是尸王，就算五脏六腑被腐蚀掉了，也毫无影响。
　　并且秦昊也不至于被鬼气腐蚀掉五脏六腑，说实话，现在的情况是秦昊的五脏六腑，修复的速度比腐蚀的速度快多了。
　　万年难得诞生一位的尸王，就是如此强悍。
　　“火行战法，尸魔诡火剑！”
　　秦昊手中出现了一把黑色的火焰长剑，这正是秦昊融合了尸魔诡火和火行战法，创作出来的新招式，尸魔诡火剑！
　　尸魔诡火剑在手，秦昊气势大涨。
　　“吃我一剑！”
　　秦昊手持尸魔诡火剑，脚踏烟沙步，身形似鬼魅，猛然出现在了子母魂面前，一剑刺出，斩破了子母魂的魂体。
　　尸魔诡火在子母魂身上燃烧。
　　“这是什么火焰，可以燃烧魂体！”
　　子母魂大叫道，不得不舍弃了一部分魂体，这才摆脱了尸魔诡火，要是不壮士断腕的话，它就会被尸魔诡火活生生烧成虚无。
　　“尸魔诡火！”
　　秦昊也没有想到尸魔诡火可以燃烧魂体，这算得上是意外之喜，只不过现在并不是高兴的时候，子母魂还没有发力，它不能掉以轻心。
　　“尝尝我的厉害！”
　　“阴魂蚀身。”
　　子母魂身上涌出数以千计的怨魂，全部缠绕在了秦昊身上，开始侵蚀秦昊的肉身，哪怕是秦昊这等尸王身体，也有撑不住的迹象了。
　　这实在是太厉害了。
　　“不愧是半步金丹的子母魂，很厉害。”
　　下一刻，尸魔诡火在秦昊身上熊熊燃烧，尸魔诡火燃烧起来之后，数以千计的怨魂顿时化作了一缕白烟，消散无痕。
　　“你这样做，就不怕玩火自焚吗？”
　　尸魔诡火的厉害，子母魂可是清楚的很。
　　秦昊现在这样做，虽然摆脱了阴魂，可是被尸魔诡火焚烧，比阴魂缠身还要麻烦，搞不好就要被烧死。
　　“别废话，吃我一剑！”
　　尸魔诡火乃是秦昊创造出来的火焰，又怎么可能伤害秦昊，再加上秦昊身上有尸祖天魔气，可以镇压住尸魔诡火。
　　给尸魔诡火一百个胆子，它也不敢烧死秦昊！
　　秦昊手持尸魔诡火剑，再一次发动了攻势，这一次秦昊施展出了一口浩然气的配套剑法。
　　剑法大开大合，正气十足，但是威力不小，变招极多，子母魂费劲心思，也被秦昊在魂体上，添上了不少伤口。
　　这些伤口对子母魂影响不大，可是尸魔诡火对子母魂就好比天敌一样，要是不解决掉的，不出片刻，子母魂就会被尸魔诡火焚烧殆尽，化作白烟消散人间。
　　“你彻底激怒我了！”
　　子母魂飞到了半空中，秦昊只能痴痴的看着子母魂，无法做出任何反应，子母魂飞的太高了，秦昊根本无法攻击到。
　　这也是秦昊现在最大的短板，没有对空能力，不过这也是大多数筑基修士的缺点。
　　没有金丹期，就无法飞行，就算是到了金丹期，也要靠着法宝才能飞行，想要虚空踏步，自由自在的飞行，就必须要达到元婴期。
　　“它不会是要跑吧？”
　　这要是子母魂跑了的话，秦昊也拦不住。
　　不过，看架势子母魂没有跑的意思。

第七十一章：坏事的正一派弟子
子母魂飞到空中之后，魂体开始聚集灵力，周围的天地灵气渐渐汇聚，化作了一个漩涡，天空中出现了大片大片的乌云。
　　不少暴乱之城内的修士看到之后，都只是略微感叹一下，这又是谁在打架。
　　要是修为高一点的，便会去看一看，修为低一点的，自然是能躲多远，就躲多远，都怕被波及到，到时候丢了性命，就倒霉了。
　　“怨魂陨星！”
　　子母魂一字一顿的轻喝道，漩涡之中一颗颗闪耀的光点生成，这些光点都带着强大的气息，散发出骇人的气势。
　　随后，便是如同流萤一般的光点，从天空中坠落，像是一颗颗流星，带着美丽的拖尾，燃烧着散发出光芒。
　　“这有点……”
　　秦昊看到这一幕之后，摸了摸头，倒吸了一口凉气，这下子有点难办了。
　　这些光点可不仅仅是威力巨大那么简单，其中包含的怨魂之力，有伤害修士神魂的能力，秦昊虽然肉身无可匹敌，但是神魂上却是异常脆弱。
　　修士的神魂受大脑滋养，可以随着修为的强大越来越强。
　　可是秦昊是尸族，能诞生出灵智已经是千难万难，想要灵识强大，神魂壮大的话，只能依靠天材地宝，或者是特殊的修炼功法。
　　但是秦昊踏入修炼一路才多久，哪里有天材地宝可以服用，哪里有特殊功法可以修炼？
　　再加上，尸族天生缺陷就是神魂弱小，秦昊是尸王比较特别一点，可是神魂这一方面，还是比一般修士弱小。
　　这就是有利有弊，尸族获得了远超人类修士的肉身的同时，神魂反而是不如人族，要不然的话，尸族不至于那么多都处于懵懵懂懂的状态，只有达到了一定修为，才可以诞生灵识。
　　秦昊无奈之下，只能脚踏烟沙步，尽力避开那些下坠下来的光点，可是即便是烟沙步，也无法帮助秦昊避开全部的光点。
　　还是有不少光点砸落在了秦昊身上，秦昊首次感受到了痛苦，以及真正受伤的滋味，先前的伤势大多数是肉体上的伤害，秦昊都可以完美的恢复如初。
　　可是现在是针对神魂的伤害，秦昊自身根本无法恢复，只能去寻找天材地宝，或者是灵丹妙药，才能修复自身神魂所收到的伤势。
　　“这玩意，要持续多久！”
　　秦昊气息虚弱了不少，神魂已经收到了非常严重的伤害，要是子母魂不停止攻击的话，秦昊很可能变成没有意识的尸族。
　　因为神魂受损十分严重的话，秦昊就相当于大脑受到了巨大创伤，变成白痴都只是轻的，害就害怕神魂被磨灭，到那个时候，秦昊就彻底死亡了，哪怕是尸王，神魂被磨灭，也只能是一个死字。
　　万幸的是，秦昊就要坚持不住的时候，子母魂释放的光点，竟然有一个掉到了集市之中，这下子，集市之中的大佬坐不住了。
　　你在外边就算是把暴乱之城拆了，都没有一点事情，可是你敢将战场蔓延到集市之中的话，那就别怪我不客气了。
　　天边，出现了一只血红色的大手，血红色大手，紧握成拳，一拳轰出，这一刻好像是天崩地裂一般，众人的眼睛里面，只有血红色的拳头。
　　秦昊还勉强保持着清醒，没有被血红色大手的威势彻彻底底的压服，看着这一幕，秦昊只能感叹。
　　“这就是顶尖大佬的威势吗？”
　　不！
　　这还不是顶尖大佬！
　　秦昊摇了摇头，这还只是化神期修士的一击，在化神期之后，还有着更强大的存在，这些存在，是真正拥有毁天灭地之力的。
　　子母魂直接被这一拳轰散，招式也被血红色大手的余波给破解了，随后一道威严的声音说道：
　　“敢对集市动手者，杀无赦！”
　　这一道洪钟大吕一般的声音，就好像是一柄大锤，狠狠的敲了一下所有暴乱之城内修士的心脏，警醒着修士，集市不可惹！
　　“还没死，不愧是子母魂！”
　　秦昊看见血红色大手散去之后，子母魂竟然逃出了一缕残破的魂体，这可把秦昊吓坏了，这都没有死，这子母魂真的是恐怖！
　　就算是他，收到了化神期修士一击，也只能乖乖到地府报道，可是子母魂，强悍到了可以承受化神期修士一击不死的程度，这是真的了不起！
　　子母魂还只是半步金丹实力而已。
　　“子母魂，这种绝世凶魂，我碰见，必斩之！”
　　正一派弟子在这个时候，醒了过来。
　　之前他被秦昊打昏，现在被血红色大手的动静，给弄醒了，醒来之后，他也和秦昊一样看见了子母魂逃出了一缕残魂。
　　当即就是手持长剑，冲了上去，打算一举灭杀子母魂！
　　子母魂现在只剩下一缕残破的魂体，虚弱无力，表现出来的实力，只是练气七层左右，可是即便是这种情况，秦昊都不敢轻举妄动。
　　原因自然是不用多说，子母魂毕竟是半步金丹实力，虽然现在虚弱无力，可是瘦死的骆驼比马大！
　　“别过去，你不是它的对手！”
　　要是让子母魂吞噬筑基期的正一派弟子，那子母魂很可能恢复一部分实力，到那个时候，秦昊就难搞了。
　　可惜的是，正一派弟子微微一笑。
　　“一个练气七层实力的子母魂，我怎么可能不是对手，看我一剑结果它。”
　　正一派弟子施展出了正一派最有名的剑法，正一剑法！
　　这是正一派祖师爷，正一道人所创的剑法，威力不小，变化多端，练到高深境界，正气充盈全身，一剑可破万法！
　　但是，自从正一道人飞升之后，正一派再没有人将正一剑法练到高深境界，直接导致了正一剑法，被世人称作徒有虚名。
　　正一派弟子成功的给秦昊展示出了徒有虚名的正一剑法。
　　只看见正一派弟子一剑刺出，击中了子母魂残破的魂体，可是没有造成任何伤害，按道理来说，正一剑法这种正气十足的剑法，对怨魂的伤害很大，可是正一派弟子硬生生没有给子母魂造成哪怕一丝丝伤害。
　　秦昊仔细一看，才发现这一位正一派弟子，身上的正气简直是弱的可以，比他还要弱上不少。
　　随后，便是秦昊最不愿意看见的一幕。
　　子母魂顺势进入了正一派弟子的体内，三个呼吸不到，正一派弟子的气息就彻底变了，看样子已经被子母魂占据了身体。
　　与此同时，子母魂的气息开始强大起来！
　　秦昊明白，接下来就是考验实力的时候了。

第七十二章：尸祖之威
尸神不灭经自行运转，尸族天魔气充盈全身，暗金色的灵力包裹着秦昊，在秦昊身体外面形成了一副暗金色盔甲。
　　秦昊拿出了好久没有动用过的柴刀。
　　柴刀并不简单，秦昊曾经询问过系统，系统没有给出确切的答复，但是告诉了秦昊，柴刀拥有能够伤害到神魂力量。
　　柴刀被暗金色灵力注入，刀身突然变长，化作了一柄拥有着神秘纹路的暗金色大刀，秦昊握在手中，能够感觉到其中蕴含的佛法。
　　“柴刀竟然和佛门有关。”
　　秦昊想到了那个老妪，老妪第一次见面时就给秦昊一种佛法高深的印象，而柴刀也是老妪的，很有可能老妪是一位佛门高手，入世修炼的佛门高手。
　　“之前输入灵力时，可没有发生过这样的事情。”
　　柴刀的异变，还是很让秦昊在意的。
　　“随着宿主修为的提升，柴刀的能力也会越来越强，之前没有发生这种情况，只是因为宿主实力不够。”
　　秦昊点了点头，就算是系统不提醒，他也能够猜个八九不离十，柴刀的等级很可能极高，并且拥有适应性，能根据宿主实力，来调节自身。
　　这样的话，就不会出现，虽然有一把仙器在你面前，可是仙器需要强大的实力才能使用，而你实力不够，只能看着干瞪眼的局面。
　　柴刀出现之后，子母魂眼中出现了一丝忌惮，这柴刀带给子母魂的威胁感，远比之前秦昊手中的生死簿更强！
　　“你离开，我不杀你！”
　　子母魂扯着嘶哑的声音，对着秦昊说道。
　　秦昊没有回答，只是一个箭步上前，一刀砍下，充分的表明了他的态度。
　　“你真的要不死不休吗！”
　　子母魂有些怒了，它给了秦昊很多次机会，可是秦昊一次都没有珍惜，那就怪不得它了。
　　子母魂操控正一派弟子的身体，手握三尺青锋，阴冷的怨力覆盖在了剑身上，一剑挥出，隐隐有筑基后期修士全力一击的威力。
　　如此威力，一经碰撞，秦昊直接被击退了，根本没有任何办法。
　　刚才那一刀，秦昊很仓促，只使出来六分力不到，远没有达到筑基后期修士全力一击的水准，拼不过很正常。
　　子母魂见秦昊不敌，继续出剑，想要一举拿下秦昊。
　　秦昊借助烟沙步，不断闪避子母魂的攻击，并且寻找子母魂的破绽，一旦子母魂露出破绽，秦昊就会一击制敌，灭杀子母魂。
　　可惜的是，子母魂精明的很，没有露出几个破绽，偶尔有几个，也是子母魂故意露出来给秦昊的破绽，一旦秦昊上当，子母魂就会用怨力侵蚀秦昊的神魂，杀掉秦昊。
　　通过刚才的战斗，子母魂已经洞悉了秦昊的弱点，那就是神魂！
　　恰恰好，它子母魂擅长的就是神魂！
　　这对于秦昊来说，是一场关乎于生死的恶战。
　　对方不是泛泛之辈，乃是极恶魂子母魂。
　　“以我现在的神魂，最多只能承受子母魂三次攻击，一旦超过这个数，我将会灵识大损，神智不在，陷入到浑浑噩噩的原始状态。”
　　秦昊心中已经有了打算，看到子母魂故意露出破绽之后，秦昊毫不犹豫的攻击，手中的柴刀一刀过去，直指子母魂要害在。
　　子母魂不惧反喜，手中的长剑，划破长空，化作一道流光，自秦昊的胸口划过，给秦昊留下了一道深可见骨的伤口。
　　长剑上附带着的怨力，更是伤害到了秦昊本来就千疮百孔的神魂。
　　秦昊脑袋一阵刺痛，就好像是被车裂了一样，可是这并不能让秦昊后撤，秦昊手中的柴刀，佛光大盛。
　　佛光照耀下，子母魂发出了惨叫。
　　佛光对于怨魂一类的生物来说，一向是拥有极强的克制作用。
　　子母魂也不例外，被佛光照射之后，魂体收到了不小的创伤。
　　这还不够，秦昊一刀砍在了正一派弟子的身体上，柴刀上蕴含着的愿力，通通进入了正一派弟子体内，藏身于其中的子母魂，此刻痛苦的嘶吼。
　　它的周遭出现了不少佛陀，佛陀个个宝相庄严，佛光护体，吟诵着大金刚经，试图超度子母魂。
　　子母魂哪里肯被佛陀超度，顿时就是强行突破，从正一派弟子的体内冲了出来。
　　冲出来之后，没有了肉身滋润的子母魂，气势大减，已经虚弱到了秦昊一刀就可以将其斩杀的地步。
　　秦昊怎么可能会放过这个好机会！
　　一刀立斩！
　　子母魂被秦昊一分为二，但还是依旧顽强的活着，并且朝秦昊发动了反击！
　　两道子母魂残破的魂体，进入到了秦昊体内，准备吸收秦昊的生气来补充自身的力量，顺便恢复一下伤势。
　　可是进入秦昊体内之后，两道子母魂傻眼了，秦昊体内，尸气魔气死气都有，可就是没有生气！
　　“你不是人！”子母魂叫道。
　　“你才知道吗？”秦昊道。
　　“那我就吞噬你的神魂！”
　　子母魂直冲秦昊脑门，企图吞噬掉秦昊的神魂，然后掌控秦昊的身体，秦昊对此虽然着急，但是没有任何办法，他无法阻止！
　　“子母魂，敢吞噬我尸族尸王的神魂，还真是想不开！”
　　十万大山某处，一个英姿飒爽的英俊青年手中拿着一串糖葫芦，吃着正香，随后脸色一变。
　　他当年也吃过神魂太弱了亏，只不过现在已经被弥补过来了，再加上他有龙气护体，除非是针对神魂的神通，要不然想对他的神魂动手，无异于白日做梦。
　　“我还没有见过那一位尸王，不能让他死了，就让我帮他一次！”
　　英俊青年手指微动，一缕暗金色灵力跳动，随后钻进了一个空间裂缝之中。
　　就在子母魂即将进入秦昊大脑的时候，尸祖天魔气开始暴动，随着一道外来的暗金色灵力进入秦昊的体内，一股欲与天比高的强大气势，在秦昊身体内弥漫。
　　“放肆，竟敢吞噬我尸族尸王神魂！”
　　一声怒喝，秦昊体内的尸祖天魔气化作了一条黑龙，咆哮着，发出阵阵龙吟，在秦昊吃惊的目光中，一口吞掉了子母魂。
　　“就这样，子母魂就没了？”
　　就要把他弄死的子母魂，竟然被尸祖天魔气化作的黑龙，一口吞掉了！
　　这实在是太出人意料了。
　　“究竟是谁帮了我，不会是尸祖吧！”
　　秦昊想到了这个极为可怕的可能。
　　尸祖出手助他渡过难关，太不可思议了。
　　可是，秦昊只能想到这个可能性！

第七十三章：狂欢开幕
子母魂已经被解决，秦昊没有丝毫迟疑的离开了现场，在离开现场之前，秦昊还不忘记吞噬正一派弟子，虽然已经死了，但是还是可以吞噬的。
　　吞噬掉之后，秦昊将正一派弟子的尸体粉碎焚化，并且将现场的一些痕迹都做了清理，保证别人无法探查到一丝有关于他的痕迹。
　　“回去准备暴乱之地狂欢。”
　　………
　　三天之后，秦昊和江雯雯来到了当初的报名处，至于陈颖和陈辰，秦昊听江雯雯说，是被陈申给抓回去了。
　　秦昊也没太在意，他的目的单纯简单，获得这一次暴乱之地狂欢的第一名！
　　报名处这里聚集了大量修士，都是二十以下的年轻修士，也有个别超过了年龄的修士，看样子应该是来陪人的。
　　秦昊还看见了一些熟面孔。
　　比如骆斌，骆斌被他打成重伤后，被抬回宗门接受治疗，现在已经是恢复如初，实力也有了一定提升，毕竟是在生死边缘走过一回的人。
　　不过，秦昊心心念念的赵明，却没有出现在这里，这让秦昊有些失望，但是转念一想，以赵明的修为，估计正一派也不会派他来这里。
　　莫不凡和琴梦雅也在，莫不凡现在已经是筑基期修士了，看样子应该是突破不久，气息还有些虚浮。
　　琴梦雅的实力也是更上一层楼，让秦昊有些看不透。
　　道门的李书倒是没来，据说这一次道门来的是李书的哥哥，李奕！
　　一个实力极其强大的天才，很久之前就已经突破了筑基期，修为高深，实力强劲，最关键的是秦昊没有一点关于他的情报，要是对上李奕的话，秦昊没有必胜的把握。
　　还有一些门派的天才弟子也来到了暴乱之城，参加暴乱之地狂欢，像是驭兽宗，万法山，桃花谷，天地盟都来了人。
　　还有一个特别让秦昊在意的点，那就是把暴乱之城城门给拆了的道门太上长老，据说这一次也来了。
　　“秦昊，好多天才！”江雯雯看着周围，眼神闪烁着光芒，很是激动。
　　“你看那一位白衣飘飘的，那是桃花谷的大师兄桃三千！”
　　“你看那一位玄色长袍的，那是万法山的顶级天才万仞！”
　　“你看那一位金色头发，短打劲装的，那是天地盟的战极！”
　　“你看那一位黑发及腰的，那是驭兽宗的大师姐，南风！”
　　江雯雯直接变成了解说，逮住一个有些名气的，就给秦昊介绍道。
　　秦昊也不是不想了解更多，可是江雯雯台词都一个样，着实是让秦昊有些腻歪。
　　这一次来的天才实在是有些多。
　　秦昊看了半天，发现了不少筑基中期，甚至是后期的存在，更有甚者达到了筑基巅峰修为，看得秦昊是一愣一愣的。
　　“高手太多了。”
　　本来对自己信心十足的秦昊，突然间有些小不自信了，当真是人外有人，天外有天！
　　他还是小看了十万大山的年轻一代。
　　“这届狂欢来的人不少呀。”
　　身穿黑色蟒袍，拥有着粗眉毛的中年男人站在高处俯视着地面上的修士，这一位乃是暴乱之地三大巨头之一的黑龙，黑龙山就是他建立起来的，陈申正是他的结拜兄弟。
　　“哼，来的是不少，胆子大的也不少，我的儿子也敢动！”
　　站在黑龙身边的一位冷哼道，他拥有着一身吓人的肌肉，赤裸着上半身，一双眼中满是怒火，死死的盯着下面。
　　他就是暴乱之地三大巨头之一的虎霸天！
　　“你那么多儿子，死了一个最废的，有什么要紧的。”
　　黑龙白了虎霸天一眼，他怎么会不知道虎霸天，虎霸天足足有十多个儿子，虎横行只是他儿子之中最废物的一个，也是最不受重视的一个。
　　要不然的话，怎么可能只派两个筑基期保护虎横行，而且虎横行身上还没什么保命底牌。
　　一个化神期的儿子，身上底牌都没有一点，被别人轻轻松松的杀死了，这不说明这个儿子不受待见，不被重视！
　　“那也是我儿子，那也是我的种！”
　　虎霸天俯视着报名处的修士，锁定了秦昊，他堂堂化神期，怎么可能不知道谁杀死了他儿子，之所以不动手报仇，还是有原因的。
　　其一就是秦昊身上有东西让他很忌惮，那是一股忌讳莫深的气息，别说他虎霸天，哪怕是分神期老怪，合体期大能，都不敢去惹。
　　没有搞清楚之前，虎霸天不会动手。
　　其二，当然是利用这件事情，要挟秦昊，让秦昊为他所用，用一个废物儿子换一个得力干将，是个不错的选择。
　　当然这还看秦昊在暴乱之地狂欢中的表现，表现的好的话，那就可以为他所用，要是表现平平，那就可以去领一张冥府的通行证了。
　　“花海没来吗？”
　　一位穿着道门服饰的绝色美人来到了虎霸天和黑龙的身边，要是秦昊能够看到绝色美女，绝对会惊呼，这不就是和他共度过良宵的那一位！
　　没错，来者正是苏萌。
　　“花海听说你来了，连夜回花海山去了。”
　　黑龙看了一眼苏萌，嘴角抽了抽，他也没有想到这姑奶奶会来，还有这姑奶奶的话，实在是太有趣了。
　　但凡是暴乱之地元婴期以上修为的修士，谁不知道当年这个姑奶奶以元婴期修为，打得化神期的花海到处乱窜，还顺带把暴乱之城的城门给拆了。
　　说来也是花海倒霉，调戏谁不好，非要调戏苏萌，这下子出事了吧，以为别人元婴期修为好欺负，结果呢被人家越级撵着打！
　　现在苏萌修为已经来到了化神期，而且还不是普通的化神期，是接触到了分神之意的化神期，这就相当于是半步分神了。
　　这种情况下，花海怎么可能敢来，来不就是找死！
　　“你就要突破分神期了？”虎霸天看着苏萌，脸上挂着不知名的情绪，有些愣愣出神。
　　这才多少年，苏萌就从元婴期一路直升到了化神期，并且已经领悟分神之意了。
　　而他虎霸天，已经停留在化神中期几百年了。
　　“还没呢，估计还要几年。”苏萌没所谓的回答道。
　　几年……
　　对于他们这种境界的修士来说，只是一次闭关的时间。
　　聊了两句之后，苏萌突然看向了报名处，盯住了秦昊，秦昊的面容有了很大的变化，毕竟被烧过，可是气息苏萌却是一辈子也忘记不了。

第七十四章：被安排的秦昊
“他竟然在这里，还突破到了筑基中期！”
　　以苏萌的厉害，秦昊的修为自然是一览无余。
　　秦昊的突破速度，即使是苏萌也有些诧异。
　　前不久，秦昊还只是一个练气期，这才过了多长时间，就窜到了筑基中期，并且气息平稳，根基扎实，完完全全没有一丝服用丹药的迹象。
　　“这就是尸王的成长速度吗。”
　　苏萌感受到了秦昊身上的煞气，愣了一下，这煞气相较于她来说，不是很重，她杀的修士，可以填满一个海洋，但是以秦昊现在的修为，能够有这样的煞气，很不容易。
　　“要是放任他成长的话，日后他独霸一方的时候，会不会对我人族……”
　　秦昊对于苏萌来说，有特殊意义，毕竟是她的男人，共度过良宵。
　　“那就试试他，要是他杀心太重，那就带回去调教几年，当个护宗尸王。”
　　苏萌那个时候其实是可以带走秦昊的，只是那个时候苏萌的心很乱了，想到可以带走秦昊的时候，秦昊早已经不知踪影，她也就无处可寻，只能作罢。
　　“咦，生死簿竟然在他手上！”
　　下一刻，苏萌略微惊讶了一下，她在秦昊身上感应到了生死簿的气息，她知道这一次幽冥山秘境的传承被一位尸族给夺去了，可没有想到这个尸族是秦昊。
　　据白老汇报，那尸族可是掌握了阎王殿秘法，手持生死簿的时候，拥有瞬杀筑基后期的天魔教护道人的实力。
　　作为和秦昊有过深入交流的苏萌，很清楚的知道，秦昊只是一个刚刚复苏的尸王，没什么能力。
　　尸族在神魂方面一向薄弱，领悟力真的不如人族，要是说秦昊用不到几个时辰的时间，掌握了阎王殿秘术，那她苏萌肯定不信。
　　人族，可能存在这种悟性极高的天才。
　　尸族，绝对不可能！
　　要是尸族能拥有如此恐怖的悟性的话，那这个世界，那神州大陆，早就是尸族的天下了，人族不可能壮大。
　　可是现在事实摆在眼前，苏萌不得不信。
　　“那这次，一定要把他带走了，任其发展的话，万一从了恶，日后必定给神州大陆带来一场浩劫。”
　　和苏萌一样也在关注秦昊的虎霸天，这个时候注意到苏萌也和他一样，一直在关注秦昊，于是虎霸天忍不住开口问道：
　　“姑奶奶，你也对秦昊有兴趣？”
　　“他，他叫秦昊，是个好名字。”苏萌并不知道秦昊的名字，就好像秦昊不知道苏萌的名字一样，现在得知秦昊名字的苏萌，有一种奇异的感觉。
　　这种感觉就好像是她和这个名字的主人，注定要纠缠一生。
　　“没错，他是我的人，怎么你也对他有兴趣？”
　　苏萌很敏锐的注意到了虎霸天言语中的那个也字，直接推测出了虎霸天对秦昊也有兴趣！
　　这可不行，秦昊可是她苏萌的男人！
　　别人，不行也不能对他有兴趣！
　　虽然她之前动过杀秦昊的念头，可毕竟是之前，这些日子领悟分神之意的时候，她想明白了不少事情。
　　当然这其中也有一些别人的原因，让苏萌的思想产生了一些变化。
　　“他之前杀死了我一个儿子。”虎霸天讪讪的回答道。
　　“哦，一个儿子，你儿子不是挺多的，杀死一个怎么了？”
　　秦昊杀了虎霸天的儿子，原因苏萌并不清楚，要是秦昊主动出手杀死的话，那等暴乱之地狂欢结束之后，苏萌就把秦昊带回道门，好好的教育教育。
　　要是虎霸天儿子自己惹事死的，那就没事了，那就是他自己找死，怨不得别人。
　　“毕竟是儿子。”
　　面对苏萌，虎霸天可不敢有一丝一毫的情绪，都是好声好气的说话。
　　他可不想和花海一样，被苏萌撵着打！
　　而且现在的苏萌，还不是以前的苏萌了，现在的苏萌要是出手的话，他虎霸天怕是生命就要走到尽头了。
　　“你儿子是平白无故死的，还是惹事死的？”苏萌发出了灵魂一问。
　　虎霸天听了之后，心里面咯噔一下。
　　他儿子怎么死的，他清楚得很，本来秦昊都不想管他了，他非要叫手下去杀秦昊，这种作死精神，也是让他很无语。
　　他虎霸天英雄一世，老谋深算，怎么就生了这样一个儿子！
　　“惹事死的。”虎霸天用蚊子般的声音道。
　　“这不就得了，惹事就要有死的觉悟！”
　　苏萌白了虎霸天一眼，她早就猜到了，要是虎霸天的儿子是平白无故死的话，虎霸天绝对不是现在这个态度。
　　虎霸天当年也是一个得理不饶人的主。
　　不过，她苏萌不一样，她是得理不饶人，没理也不饶人！
　　“你儿子的事情，我不管，这秦昊是我的人，我保定了，你要是敢动手的话，就准备承受我的怒火，我绝对保证我会杀到虎鲨帮去　不给你留一点面子！”
　　你说这句话的时候，不就是一点面子都不给我了吗，姑奶奶！
　　虎霸天突然有些想哭，他好歹也是在暴乱之地内呼风唤雨的存在，现在为什么要这么卑微！
　　黑龙看着虎霸天，也是偷偷发笑。
　　虎霸天明明是死了儿子，却被苏萌一顿教育，碍于苏萌的不讲理，虎霸天还不敢说什么，真的是好笑！
　　“等会给我安排秦昊，暴乱之地狂欢的第一场比斗，你把他给我安排上去，他的对手就是筑基后期的郑桥了。”
　　苏萌说完这句话之后，便是匆匆离开。
　　黑龙看了一眼苏萌离开的方向，正是花海山所在的方向。
　　看样子苏萌是去找花海了。
　　“花海这下子又麻烦了，希望不要陨落。”
　　“陨落不至于，不过大概会很惨。”
　　“我想也是。”
　　虎霸天和黑龙不禁想到了当年的花海。
　　一整年的时间，一天没合过眼，头发糟乱的像鸟窝，身上的衣服破破烂烂，黑眼圈重的像是抹了黑炭，精神状态更是差到了极致，整个人像是崩溃了一样。
　　他们虽然都是化神期修士，可是偶尔还是需要休息的，毕竟修行之道，讲究的就是一张一弛，一直紧绷着的话，容易走火入魔。
　　这个时候，他们就无比佩服苏萌了。
　　元婴期的苏萌追了一整年，依旧是精神饱满，神采奕奕，像个没事人一样。

第七十五章：第一场
报名处，虎霸天和黑龙从天而降，秦昊不由得感受到了一股如渊如狱的恐怖气息。
　　“这就是化神强者的恐怖吗？”
　　秦昊看向虎霸天和黑龙的时候，生出了一种自身要被吞噬的感觉。
　　这种感觉的产生是因为秦昊和对方差距过大，不可避免感受到的上位压制。
　　虎霸天和黑龙，秦昊有过了解，乃是暴乱之地的三大巨头，还有一位是花海山的花海，这一次不知道为什么他没有到场。
　　不过，秦昊不是很在意花海，秦昊在意的是虎霸天。
　　虎横行就是虎霸天的儿子，现在这一位顶尖强者就站在他面前，给秦昊的压力很大。
　　他和虎霸天可是足足差了几个大境界。
　　虎霸天要是想杀他的话，轻而易举。、
　　不过从开始到现在，虎霸天并没有将目光放在他的身上，这让秦昊有些诧异，以虎霸天的修为，不可能不知道是他杀了他儿子。
　　这其中必有缘故，至于是什么缘故，秦昊不得而知。
　　实际上，虎霸天下来之后，就一直在观察秦昊，虽然很想对秦昊做些什么，但是一想起苏萌那个姑奶奶，虎霸天就半点想法都没有了。
　　花海是前车之鉴，他可不想做下一个花海。
　　“咳咳。”黑龙清清了嗓子之后，便开始宣布暴乱之地狂欢正式开始。
　　“暴乱之地狂欢现在正式开始，报名的名单我已经清楚了，这一次规则有些许改变，就由我来宣布第一场对决的人选。”
　　暴乱之地狂欢的规则简单明了，那就是真男人一对一的战斗。
　　胜者进入下一个回合，败者退出舞台。
　　只要是进入了六十四强的都会有奖励，前三名的奖励更是丰富无比，当然这也是十万大山年轻一代，展现自己实力的舞台，想要成名的话，参加暴乱之地狂欢无疑是最好的选择之一。
　　“第一场郑桥对战秦昊。”
　　说完之后，黑龙一挥手，天空中出现了一个巨大的擂台，足足有百丈。
　　这等神通手段，自然是引起了不少人的惊叹。
　　当然，大部分天才是没有任何感触的，此类场景他们不是没有见过，毕竟每一个天才的背后，都有着各自强大的背景，这等手段屡见不鲜。
　　紧接着，秦昊便感觉身体被牵引，秦昊下意识的反抗，他不喜欢这种身不由己的感觉，但是就在这个时候，秦昊的脑海之中响起了黑龙的声音。
　　“不要反抗，我这是送你上擂台，要不然凭你自己的话，可能要费些手段才能上去。”
　　秦昊这才放弃了反抗。
　　黑龙的话并没有说错，以秦昊现在的修为，想要上到天空之中的擂台，的确是要费些手段，要不然的话，秦昊绝对是上不去的。
　　没到金丹期，不能飞行，的确是个硬伤。
　　随着两道光束降下，秦昊和郑桥都被接引到了擂台上。
　　这手段，又是让一群观众惊呼，虽然来了不少有见识的参赛者，可是在场大多数的还是来看热闹的修士，这类修士一般都是背景平平，甚至是没有背景，见到这种手段，惊呼也是在所难免。
　　没见过世面的人和见过世面的人，的的确确不一样。
　　“秦昊，那个秦昊是谁，能够在这个年纪拥有筑基中期的修为，应该不是那种无名之辈，为什么我从未听说过？”
　　李奕看着擂台上的秦昊，陷入了深思。
　　郑桥大部分天才都认识，毕竟人家是筑基后期修为，在十万大山天才的圈子里面还是挺有名的。
　　骆斌看着天空之中的擂台，默默不语，他以为自己筑基初期的实力，已经算得上是出类拔萃了，可是今日一见，自己果然是井底之蛙。
　　琴梦雅看着秦昊，心中涌现出一股似曾相识的感觉，总觉得自己在哪里见到过秦昊。
　　可是这张面孔，陌生无比。
　　“他究竟是谁，为什么给我一种似曾相识的感觉。”
　　不少天才也在议论，这个凭空出现的秦昊究竟是哪里来的，又是何种背景。
　　擂台之上，秦昊看着对面的郑桥，战意开始沸腾。
　　郑桥长得相貌平平，远比不上秦昊现在的容貌，但是却给人一种高深莫测的感觉，秦昊也有些看不透郑桥。
　　郑桥也是有些惊讶，自己竟然看不透一个筑基中期的修士。
　　这在以前可是前所未有的事情。
　　“不能掉以轻心，这秦昊不简单。”
　　原本对秦昊有些轻视的郑桥，收起了心中的那一份轻视。
　　正所谓骄兵必败！
　　“比斗开始，只要将对方击倒，让对方失去战斗能力或者是将对方赶出擂台，就可以获得胜利，比赛不禁止任何手段，当然这里指的是不禁止自身所有手段！”
　　黑龙宣读规则之后，便是一声令下，开始了比赛。
　　“不禁止自身任何手段。”
　　这句话还是很有意思的，秦昊点了点头，要是没有这句话的，估计这一次狂欢就是比底蕴了。
　　你拿出元婴期符篆，我拿出化神剑气，看看谁身后的人更厉害。
　　这样的比斗自然是毫无意义。
　　郑桥体表覆盖上了一层淡淡的灰色，随后手中出现了一把灰色的长剑。
　　秦昊看到灰色长剑的时候，心里面咯噔了一下，这灰色长剑上竟然有着淡淡的死气，一般修士只要被灰色长剑划伤，就会被死气侵蚀，很快失去战斗力。
　　郑桥身上的灰色也和死气有关，但是比不上死气。
　　威力比死气弱，但是却比死气更容易掌握，要不然以郑桥筑基后期的修为，不可能能掌握死气。
　　秦昊则是将胸中的浩然气散布全身，整个人变得正气十足，随即便是拿出了浩然剑，浩然剑在手，暗金色灵力注入，浩然剑散发出淡淡的暗金色光芒。
　　“夺命十三剑！”
　　郑桥毫不留手，一出手便是杀招，凌厉的剑招看的场下的人是一阵心惊。
　　夺命十三剑乃是郑桥的成名剑法，郑桥曾经以此招，战败了三位筑基后期修士，端的是厉害无比。
　　“一剑荡尽人间不平！”
　　秦昊也是施展了一口浩然气自带的配套剑法，这一套剑法在秦昊手上施展开来，没有任何花里胡哨，有的只是招招致命。
　　这一次对拼，竟然是不分高下。
　　这对于秦昊来说是喜事，可是对于郑桥来说，无疑是啪啪打脸。
　　他可是筑基后期修为，竟然奈何不了筑基中期的秦昊。
　　这样来说的话，不就是同等修为下，他不如秦昊吗！

第七十六章：杀生一剑
作为天才的郑桥怎么能够忍受这种事情。
　　当即就是体内灵力沸腾，夺命十三剑再一次施展开来，这一次的攻势远比上一次要猛烈，就如同狂风骤雨一般，秦昊的眼中只能看见剑影。
　　无数的剑影包围了秦昊，秦昊避无可避，只能一战。
　　四散在身体内的浩然气被秦昊汇聚到了浩然剑上，与此同时秦昊体内的尸王血液也开始沸腾，血气翻涌，灵力激增。
　　“浩然一剑惊九州！”
　　这一招，汇聚了秦昊体内全部的浩然气，以及大半灵力，威力不容小觑。
　　两者对拼，谁也不让谁，前有郑桥的夺命十三剑，招招直击要害，灰色的气息不断升腾，后有秦昊的浩然一剑惊九州白色光芒大盛，暗金色灵力在秦昊的体表萦绕。
　　场下的观众看得那是热血沸腾，议论声不断。
　　“这个秦昊是谁，这一招浩然一剑惊九州，竟然可以和郑桥全力爆发下的夺命十三剑平分秋色，当真是厉害。”
　　“并且这个秦昊还只是筑基中期修为而已，而郑桥已经是筑基后期了，要是同等级的话，郑桥说不定已经落入下风了。”
　　“这浩然气激荡，这秦昊定是某个正道大佬的亲传弟子，要不然不至于小小年纪如此厉害。”
　　观众分析的同时，场下的天才也在观察秦昊的招式变化，以及秦昊的破绽。
　　毕竟关于秦昊的情报完全是个零，只能靠这一场战斗来分析秦昊的实力水平，擅长招式。
　　要是秦昊赢了郑桥的话，很有可能成为这些天才的敌人，所以分析是很有必要的。
　　“琴梦雅你知道这个秦昊是谁吗，正道之中我可没有见到过这等角色！”
　　李奕这个时候来到了琴梦雅身边，向琴梦雅询问道，琴梦雅的身份背景特殊，能够接触到很多一般天才接触不到的事情，所以问琴梦雅是最合适的。
　　骆斌也悄悄的来到了琴梦雅身边，想要听到一些有用的情报。
　　琴梦雅这个时候面纱下的眉头微微蹙起。
　　她也不知道这个秦昊究竟是谁，就好像是突然冒出来的一样。
　　并且，对方给他一种很熟悉的感觉，这很令琴梦雅费解。、
　　“我不知道，他就好像是突然冒出来的一样。”
　　“他有和郑桥硬碰硬的实力，不应该没有一点名气。”李奕道。
　　这个时候，桃花谷的大师兄桃三千来到了琴梦雅和李奕的身边，微笑着说道：
　　“说不定他是之前被师父抓到山里面去潜心修炼了，这一次出山，只是为了红尘历练。”
　　桃三千的话不无道理，历史上有很多有名的修士都是如此，功夫不到家的时候，师父禁足不准出山，等到必要的时候，师父就会让弟子下山历练，体验这滚滚红尘，来找寻自己的道。
　　另一边，江雯雯看到秦昊有如此战力的时候，下巴差点没被惊掉。、
　　“他竟然这么厉害，能够和郑桥分庭抗礼，这种实力看来他和我对战的时候，根本没有尽全力，甚至是五成实力都不到。”
　　在这里，江雯雯实际上是想歪了，秦昊的实力在和江雯雯对战之前，还没有达到这个程度，而是在这段时间内提升上来的。
　　不过，要是有人说秦昊的实力是在这短短几天之内提升上来的，估计江雯雯也不会相信，而是会给对方一个大大的白眼。
　　怎么可能有人实力提升的这么快，不怕境界虚浮，不怕根基不稳吗？
　　人的实力自然是不能这样提升，可是关键的是秦昊不是人呀！
　　“这小子不愧是被苏萌看中的人，在修为低的情况下，竟然还可以和郑桥不分上下。”黑龙赞叹道。
　　“可惜了，这要不是苏萌亲自要人的话，我一定要把秦昊收入我虎鲨帮。”
　　虎霸天看着秦昊只能是暗暗的叹了口气，秦昊如此天才，日后必定前途必定是不可限量，这等人才不能为他所用，当真是可惜了。
　　最可惜的还是，他付出一个儿子的代价，居然什么都没有得到。
　　“这个心思，你还是收起来吧，苏萌那可是个姑奶奶，惹不得。”黑龙看见虎霸天如此唉声叹气，劝阻道。
　　虎霸天点了点头，作为化神期修士，他自然懂得什么人可以惹，什么人不可惹。
　　苏萌这等逆天的妖孽之辈，要是不能一举除掉的话，万万不可得罪。
　　擂台上，久攻不下的郑桥心里面有些着急了，这一次场下的观众可不只是普通观众，还有众多的天才，要是他在这里败给了秦昊，那他日后就没有脸面自称天才了。
　　天才向来是越级作战，哪里有打低修为的对手，还败了的道理。
　　并且，他还不止要赢，他要赢得漂亮，这样才能拉回他的脸面。
　　想到这里，郑桥和秦昊拉开了距离，要准备施展大招了，这一招他本来是想留给最顶尖的那几位天才的，但是现在不得不用了。
　　“这个架势……”
　　秦昊能够敏锐的感觉到郑桥身上的变化。
　　郑桥的气势，开始变了。
　　“杀生一剑！”
　　郑桥一字一顿的说了四个字，随后他手中的长剑蒙上了一层灰色，带给人一种萧瑟，寂寥的感觉。
　　彼时，秦昊感觉到了危机即将降临。
　　果不其然，随后郑桥便是发动了足以令天地黯然失色的一剑！
　　郑桥整个人仿佛化作了一柄利剑！
　　一柄可以杀尽天下生灵的利剑！
　　并且以不可思议的速度迅速靠近了秦昊，在秦昊吃惊的眼神中，郑桥越来越近！
　　十丈，三丈，一丈！
　　距离一丈的时候，秦昊终于反应过来了，将手中的浩然剑横档在了胸前。
　　可惜的是，这并没有什么用！
　　郑桥，这一剑直接破碎了秦昊手中的浩然剑！
　　一柄筑基级别的法宝，就这样被破碎了。
　　郑桥手中的长剑也是一剑贯穿了秦昊的胸膛，直穿后背！
　　“安心的去吧，能够死在杀生一剑下，是你的荣幸！”
　　郑桥看着秦昊被贯穿的胸膛，露出了笑容。
　　他证明了自己！
　　证明了郑桥，不可敌，郑桥是天才！
　　一时间，全场皆寂！
　　谁也没有料到，这一场战斗结束的如此突兀。

第七十七章：你说什么？
虎霸天看到这一幕之后，人都要吓傻了！
　　秦昊这要是直接死了的话，鬼知道苏萌那个姑奶奶会不会找他麻烦！
　　要是真的找他的麻烦的话，他估计承受不住呀。
　　“秦昊，不会直接死了吧？”虎霸天愣愣的看向了身边的黑龙。
　　“苏萌看中的人，应该不会死的这么简单。”黑龙看了一眼秦昊被刺穿的胸口，觉得秦昊十有八九是没了。
　　“没想到，郑桥竟然学会了杀生一剑！”
　　桃三千看到郑桥使出杀生一剑的时候，满眼都是惊讶之色。
　　杀生一剑可是杀神留下来的顶级杀招。
　　一剑可杀天下生灵。
　　“残破的杀生一剑，不是完整版。”李奕见多识广，一眼就看出了郑桥的杀生一剑不是完整版。
　　完整版的杀生一剑不仅威力巨大，还具有吞噬对方生命力的特殊效果，但现在很明显，郑桥施展的杀生一剑，只是威力大！
　　“残破的也很厉害了。”骆斌由衷地感叹道。
　　这一剑，对于筑基后期以下的修士，几乎是必杀，根本是避无可避，只因为速度太快了。
　　“就这样陨落了？”琴梦雅看着秦昊，突然之间有些痴，她不知道为什么总感觉秦昊不至于如此结束。
　　擂台上，郑桥将剑从秦昊胸口拔了出来，剑被拔出来之后，秦昊的胸口出现了一个吓人的血洞，尸血不断的流出。
　　“再见。”
　　郑桥没有再看秦昊一眼，在他的心里面秦昊已经和死人无异，这样的伤势，对于一个筑基期修士来说，必死无疑。
　　“你说什么？”
　　暗金色灵力涌动，秦昊胸口的伤口在尸神不灭经的运转下，以肉眼可见的速度迅速愈合，并且随着秦昊全力发挥，气势愈加强大。
　　“你怎么可能一点事都没有！”
　　郑桥不敢相信眼前的情况，秦昊的气息没有半点衰弱，反而是越来越强大了，秦昊明明被他洞穿了胸口，刺破了心脏。
　　“我还是有事的。”
　　秦昊很诚实，他并不是一点事情都没有，修复伤口还是需要灵力的，而且郑桥的杀生一剑的的确确的吓到他了。
　　这么快的速度，让他连烟沙步都来不及施展，就中招了。
　　这要不是靠着尸王体质，估计就要说拜拜了。
　　“这秦昊有点本事，胸口都被洞穿了，还能顽强的活着，不愧是苏萌看中的人。”
　　秦昊没死，这可让虎霸天笑逐颜开，舒服的不得了。
　　这下子不用担心苏萌那个姑奶奶找自己麻烦了。
　　可是黑龙却是笑不起来，他从刚才秦昊的自愈之中看出来了一点东西。
　　“这秦昊，难不成和禁忌之域有关，难怪苏萌如此看重他。”
　　在众人惊叹的目光中，秦昊的伤口恢复如初，完全不像是被洞穿过。
　　“这恢复力未免太恐怖了，这还是人吗？”骆斌道。
　　“秦昊，一个劲敌呐。”桃三千幽幽道。
　　“这等恢复力，要是想战胜他的话，只剩下一个选择了。”
　　李奕自认为秦昊拥有这等恢复力的情况下，他是无法让秦昊失去战斗力，或者是杀死秦昊的。
　　唯一剩下的获胜办法，就是把秦昊赶出擂台了。
　　相较于众人的吃惊，琴梦雅仿佛早已经预料到了结局一样，眉宇间没有任何情绪波动，这让琴梦雅在不少天才眼中，打上了高深莫测的标签。
　　实际上，琴梦雅都在疑惑，自己为什么没有一点情绪波动，仿佛眼前这件事情，就是理所应当，本该如此一样。
　　话不多说，场景再一次来到擂台上。
　　施展过杀生一剑的郑桥，灵力已经消耗的差不多了，实力相较之前，下降了不少。
　　反观秦昊，灵力充沛，生龙活虎，战斗力可谓是不降反升！
　　这一来一往，再加上秦昊那令人窒息的操纵，郑桥心中第一次生出了惧意！
　　他认为他不如秦昊！
　　这一次比斗，他必输无疑！
　　心有怯意力弱三分！
　　秦昊敏锐的捕捉到了郑桥的情绪变化，一个箭步上前，手中已经握紧的拳头，混杂着暗金色的灵力，一拳下去。
　　郑桥也没有愣着，手中的灰色长剑，身前一挡，挡下了秦昊这一拳。
　　拳头挡下了，可是拳头上带着的巨力，却是透过长剑，传导到了郑桥身上，郑桥体内气血止不住的翻涌。
　　秦昊趁胜追击，浩然气加身，大开大合，正气凌然的拳法，掀起了阵阵拳风，刚猛的劲道之下，尸王怪力一展无遗！
　　郑桥虽然能够防住秦昊的拳头，可是拳头上的力道，却是防不住的，随着秦昊一拳拳下来，郑桥渐渐抵挡不住了。
　　“他都不会累的吗？”
　　郑桥看着秦昊龙精虎壮，丝毫没有一点疲态的表情，心中叫苦。
　　从刚才开始，秦昊的攻击就没有停下来过，就好像是一具傀儡一样，根本不知道什么叫做累！
　　“郑桥为什么不反击？”骆斌问道。
　　“因为他被秦昊吓到了，当然秦昊的恢复力的确是很吓人。”桃三千解答道。
　　“这一场，郑桥败了。”李奕很笃定的说道。
　　“的确是郑桥败了。”琴梦雅接着说道。
　　局势已经很明朗了。
　　郑桥要是没有别的手段的话，就只能在秦昊不停歇的攻势下，失去战斗能力，输掉这一局比斗。
　　很明显，郑桥现在没有别的手段了，要是有的话，早就使出来了。
　　郑桥也算得上是倒霉，碰到谁不好，偏偏是碰到了秦昊，碰到秦昊这个不怕死的，恢复能力堪称是开挂的尸王。
　　要是别人的话，早就被郑桥一剑杀死咯。
　　哪里还有这么多事。
　　“郑桥败局已定。”黑龙道。
　　“郑桥实力还是不错的，特别是那杀生一剑，虽然只是残篇，但是他毕竟练成了，还是可以考虑吸收到我虎鲨帮旗下。”
　　郑桥败给秦昊绝对是无可奈何的事情。
　　毕竟被克制了。
　　虎霸天还是很看好郑桥的，要是可以将郑桥纳入虎鲨帮，十几年之后，他手下又会多出一名得力大将。
　　“你真的是，你虎鲨帮人够多了。”黑龙忍不住吐槽道。
　　“多多益善，多多益善。”虎霸天笑道。
　　半刻钟之后，郑桥灵力枯竭，体力耗尽，被秦昊一拳打昏，倒在了擂台上。
　　“这就赢了？”秦昊感觉自己赢得没有一点感觉，虽然疯狂出拳十分爽。

第七十八章：见面
“秦昊胜！”
　　郑桥昏倒之后，黑龙就被虎霸天催着宣布结果，结果一宣布，郑桥就被虎霸天施展手段，传送到了安全地带。
　　这就让秦昊很不舒服，他原本还想在郑桥身上拿点东西的，说不定能够翻到杀生一剑的残篇。
　　有了残篇之后，他就可以利用吞噬点补齐杀生一剑，他就能拥有完整版的杀生一剑了。
　　秦昊现在手段严重不足，能多一点手段对于他来说，非常重要。
　　再加上，擂台上是没有规则的，他可以直接吞噬了郑桥，别人也是没有一点话说的。
　　郑桥可是筑基后期修士，大补！
　　可以帮助秦昊提升不少修为，还能够获得一定的吞噬点。
　　“虎霸天这是在针对我吗。”
　　秦昊莫名其妙的想到，不过随即便是摇了摇头，虎霸天要是想针对自己的话，何至于用这样的小手段，直接一个化神法术，把自己给灭了，多简单呀，没必要如此麻烦。
　　要是被虎霸天知道秦昊的这个想法，绝对会是哭丧着脸道，我哪里敢得罪你呀，不看僧面看佛面，我能得罪你，我得罪不起苏萌那个姑奶奶呀！
　　秦昊本来心里面有些小疙瘩，可是一想到自己可是杀了虎霸天的儿子，虎霸天还没有找自己算账呢，现在自己还想去找虎霸天的麻烦，那真是老寿星上吊嫌命长。
　　想到这里的秦昊，赶紧下了擂台，消失在了人群之中，这让原本打算把秦昊传送下去的黑龙一愣，看着虎霸天说道：
　　“他这是有什么急事？”
　　“我估计应该是吧。”
　　两个人都有些不知所措，不知道秦昊为什么一溜烟就没了人影。
　　“这要是苏萌回来，看不到他，不会找我们麻烦吧？”
　　秦昊离开不可怕，苏萌发飙才恐怖！
　　两位暴乱之地的巨头，怎么可能会在意秦昊这个小人物呢，他们在意的只是秦昊身后的苏萌而已。
　　“第二局，桃三千战郑明。”
　　第二局开始，秦昊却已经离开了。
　　秦昊并不是觉得比斗不好看，相反的是秦昊是很想看比斗的，可是系统不知道抽了什么风，发布了一个临时任务。
　　“临时任务，空间裂隙异度空间！”
　　“找到空间裂隙，进入异度空间，任务奖励五百吞噬点，本命法宝一件，任务失败，宿主修为重回练气三层。”
　　任务奖励是很不错，可是秦昊并不想在这个关键时刻，去完成什么临时任务。
　　要是没有完成暴乱之地狂欢中夺得第一这个任务，他就不是困扰了，他是要生不如死了，可是偏偏这个临时任务的惩罚这么坑人！
　　修为重回练气三层，要真是这样的话，秦昊就不用去想在暴乱之地狂欢之中获胜的事情了，他可以直接宣布任务失败，接受惩罚了。
　　“我去哪里找什么空间裂隙呀！”
　　离开了擂台之后的秦昊，在暴乱之地乱转，他又没有修炼过空间之道，哪里能感知到空间裂隙！
　　“系统，你告诉我我去哪里找空间裂隙！”
　　“这就要靠宿主你自己了。”
　　“你不能帮我的？”
　　“我这还真不好帮你，我和你一样，都没有修炼空间之道，我怎么知道空间裂隙在哪里？”
　　你都不知道空间裂隙在哪里，你就给我发布这种任务，你是不是耍我？
　　秦昊真的是越想越气，越想越火！
　　“那你还发布这种任务给我，让我好好看看别人怎么战斗，收集一下情报，不好吗？”
　　“你说我干什么，我只是一个系统，我怎么知道会有什么任务，我要是能发布任务的话，我就给你发布睡觉一天奖励一亿吞噬点的任务！”
　　“你会这么好心！”
　　“你变强就等于我变强，你越厉害就等于我越安全，我为什么要阻止你变强？”
　　秦昊仔细一想，好像还真的是这个样子。
　　系统之前也说过，它相当于是这个世界的bug，万一要是被抓住的话，就要被修复。
　　但是这个前提是建立在系统被抓住，且他秦昊无能为力的情况下，要是他秦昊强的突破天际，可以与世界为敌，那即使是世界动手修复系统，也要经过他秦昊的同意！
　　否则，门都没有！
　　“你上面难不成还有人？”
　　“这是肯定的，只不过我不能说，懂得都懂。”
　　“这我肯定懂。”
　　既然他和系统的利益是一致的话，那系统不说肯定是为了他好。
　　当下秦昊也不做他想，开始寻找起空间裂隙。
　　无论怎么说，空间裂隙一定在暴乱之城，要不的话，系统肯定无法发布这个临时任务，范围是确定了，可是具体位置，还需要寻找一段时间。
　　就在秦昊到处乱逛的时候，一股强大的气息锁定了秦昊，秦昊顿时心中一惊！
　　这股气息，比起虎霸天和黑龙更加强大，但是随后秦昊就镇定了，这股气息对他并没有什么恶意。
　　要是有恶意的话，秦昊都不会感应到气息，原因就是，对方弹指间可以把秦昊打得灰飞烟灭，魂飞魄散。
　　这至少是化神期，还有可能在化神期之上。
　　“你怎么在这里？”
　　一道甜美的声音传了过来，不知道何时出现的苏萌，来到了秦昊身前。
　　秦昊看向苏萌，看清楚苏萌的脸之后，整个人都呆愣住了。
　　这可是他心中的执念之一，没想到在这里见到了。
　　苏萌看着秦昊，清澈的美眸中闪烁着不知名的情绪，按道理来说，秦昊现在应该在擂台下，不应该在暴乱之城乱逛才对。
　　“是你。”
　　秦昊思量片刻，最后只说出了这两字，他不知道该说什么好。
　　“很意外吧，我也很意外见到你呢！”
　　苏萌打量着秦昊，似乎要将秦昊全部看透，秦昊在苏萌的目光下，生出了一种没穿衣服的感觉。
　　“你的名字叫什么？”秦昊忍不住问道。
　　“我叫苏萌，有没有很意外？”
　　苏萌笑着对秦昊说道，听到这个名字的瞬间，秦昊是很意外的。
　　苏萌，道门太上长老，拆了暴乱之城城门的女人！
　　自己招惹上的竟然是这么恐怖的女人。
　　秦昊忍不住吞了口口水，以苏萌的修为，想看穿他太容易了，估计那一天开始，就知道他秦昊不是人族了。
　　至于为什么没有杀他，秦昊就不得而知了。

第七十九章：异度空间
“你在思考我为什么不杀你？”
　　苏萌看着秦昊，领悟了分神之意的她，轻而易举的看穿了秦昊。
　　秦昊尴尬的摸了摸头，没想到被苏萌直接看穿了，还是很尴尬的。
　　“你是我的男人，我不舍得杀你，这个理由怎么样？”
　　苏萌古灵精怪的说道，看着秦昊的眼神之中隐藏着别样的情绪。
　　秦昊觉得这个理由很不错，但是并不认为苏萌是因为这个理由，肯定还有别的因素，非我族类其心必异，这句话可谓是深入人心。
　　“当然这只是其中一个原因，还有很多很多原因，比如我缺个仆人，宗门缺个护宗尸王等等。”
　　这句话出口，秦昊下意识的后退了两步，这不会真的要把他抓了去，当仆人，当护宗尸王吧！
　　这可是玄幻热血爽文流小说！
　　雨中孤狼那个家伙，不会真的让自己去给苏萌当仆人，给道门当护宗尸王吧！
　　“这些事情等暴乱之地狂欢之后再说，现在我只想知道你现在在这里干什么。”
　　面对苏萌的问题，秦昊也觉得没什么好隐瞒了，要是隐瞒了，说不定还会出什么乱子。
　　“我感觉到暴乱之城内有空间裂隙，于是就到处找找。”
　　“还不错嘛，竟然能够感觉到暴乱之城内有空间裂隙。”
　　苏萌轻笑一声，她还真不知道秦昊是在找空间裂隙，这件事情暴乱之城内知道的人可不多，没想到秦昊竟然发现了。
　　“你知道暴乱之城内有空间裂隙！”秦昊眼前一亮，苏萌要是知道的话，那就好办了。
　　“我当然知道，以你的修为都能感觉到，我要是感觉不到的话，那不就成笑话了。”
　　秦昊憨笑一声，觉得苏萌说的挺有道理的，以苏萌的实力，感觉到空间裂隙，那还不是张飞吃豆芽小菜一碟。
　　“那你能带我去吗？”秦昊希翼的看着苏萌。
　　苏萌这个时候蹙了蹙眉头，她不知道秦昊为什么要去空间裂隙里面，但是她知道的是，进入空间裂隙之后，就会前往一个异度空间。
　　这个异度空间内，有一些宝物，乃是虎霸天和黑龙以及花海，专门为了这一次暴乱之地狂欢准备的。
　　优胜者，就可以进入空间裂隙，前往异度空间，寻找自己的机缘。
　　她要是带秦昊去的话，等于是破坏了规矩，这样不太好，毕竟她才找了花海的麻烦。
　　可是，管他呢！
　　她可是苏萌，什么时候做事要看别人的脸色了。
　　“只要你答应，这一次暴乱之地狂欢结束之后，跟我回道门，我就可以带你去。”
　　苏萌提出了自己的条件，秦昊心头一紧，这个节奏，还真要去道门，到时候别真的成了护宗尸王了。
　　可是现在这个情况，他要是不答应苏萌的要求的话，他就无法找到空间裂隙，进不了异度空间，到时候修为重回练气三层，获得不了暴乱之地狂欢的优胜，那就要失去男人的尊严了。
　　最关键的还是，不管他答不答应，他都要被苏萌带回道门，这是毋庸置疑的，他能够明白苏萌的想法。
　　苏萌的想法就是非我族类其心必异，但是跟在我身边就不一样了，能够一直管着。
　　“你答不答应？”苏萌见秦昊迟迟不回答，继续开口道。
　　秦昊苦笑了一声，点了点头。
　　这看似有两道选择，实际上没有选择！
　　别说是选择，他连拒绝的权利都没有。
　　“那好，我现在就带你进空间裂隙。”
　　苏萌脸上挂着微笑，秦昊看了一眼，居然有些痴了，真的是太美了。
　　紧接着，苏萌一把抓住秦昊的肩膀，随手破开了一道空间裂隙，带着苏萌走了进去。
　　这手段，看得秦昊热血澎湃，举手之间破碎空间，实在是太炫酷了，这不禁让秦昊幻想，自己什么时候才可以达到这个境界。
　　“你想要达到这个境界，还有很长的路还走呢。”
　　在空间裂隙之中，苏萌再一次看穿了秦昊的心思，调侃道。
　　“我在想什么，你怎么都知道？”秦昊有些无奈，为什么苏萌能够如此准确的猜出他的心思。
　　“因为，你是我男人。”苏萌没有任何避讳的回答道。
　　这句话，让秦昊有些心神不宁。
　　进入空间裂隙之后，周围便是一片虚无的空间，时时刻刻产生空间风暴。
　　空间风暴威力巨大，一般的化神期都无法抵挡，因为空间风暴是由破碎的空间不断吸引，产生出的风暴，蕴含空间之道。
　　筑基期修士要是意外之下进入空间裂隙，遇到空间风暴之后，将会没有任何抵抗之力，被空间风暴撕成碎片。
　　秦昊现在身上有着一层淡淡的纯白光芒，这是苏萌的灵力，要是没有这股灵力的话，身为尸王的秦昊也会被空间风暴撕裂，死无葬身之地。
　　“这我要是直接进来的话，岂不是九死一生！”秦昊感慨道。
　　“九死一生，你太看得起自己了，应该是十死无生才对。”
　　苏萌白了秦昊一样，九死一生？
　　你一个筑基期修士进入空间裂隙，遭遇到了空间风暴，还想着有一线生机，说你自大好呢，还是自信好呢？
　　“靠着系统的话，我的确是有一线生机。”秦昊心中默默反驳道。
　　“那是当然，要是没有一线生机的话，这样的任务也不可能发出来。”系统在这个时候，力挺秦昊。
　　就算是苏萌也不能小看它和秦昊。
　　“就要进入异度空间了，你做好心理准备，到时候可能会有些不适。”
　　异度空间就在眼前，当然秦昊是看不到的，他修为太低了，无法感应，但是苏萌却是知道，所以叫秦昊提前做好心理准备。
　　“这有什么？”秦昊发出了疑问。
　　“你等会就知道了。”苏萌没有解释，嘴角微微上扬，似乎是想起了什么好玩的事情一样。
　　一点光亮逐渐放大，随之而来的便是强烈的白光！
　　秦昊被白光刺得睁不开双眼，下意识的紧握住了苏萌，苏萌没有拒绝，反握住了秦昊。
　　接下来，秦昊便是感觉到一阵天旋地转，脑袋瞬间就是嗡嗡的，不适感，恶心感传遍了全身。
　　“我好想吐！”

第八十章：寻宝鼠
异度空间，平原上，秦昊半跪在地上，止不住的呕吐，这个感觉是真的不好受，也难怪苏萌要他做好心里准备。
　　苏萌在一边则是掩面而笑。
　　她就知道会是这个情况，她第一次穿越空间裂隙进入异度空间的时候，也是这么个情况，但是她比秦昊好一些。
　　她是元婴期的时候体验这种感觉的，而秦昊是筑基期时候体验这种感觉的。
　　“好了吗？”过了一会，苏萌开口问道。
　　“还行。”秦昊的恶心感还在，只不过吐了一会儿之后，好了不少。
　　“那你还不赶紧到处看看，这里可不能待久了。”苏萌提醒道。
　　“还有时间限制的？”秦昊诧异道。
　　“当然有时间限制！”
　　这个异度空间可不是黑龙那班人搞出来的，而是一位渡劫期前辈开辟出来的，专门用来历练后辈的。
　　只不过，那一位渡劫期前辈，已经是得道成仙了，这个异度空间也算得上是后继无人。
　　后来暴乱之地出现，暴乱之城建立，第一任城主无意间发现了这里，这才不至于让这个异度空间，沦为无人之地。
　　“时间限制是多少？”
　　“对于你来说是半个时辰，对于我来说有一天时间。”苏萌道。
　　“为什么，我这么短！”秦昊抱怨道。
　　“你是筑基期，我是化神期，你也不想想我们之间的修为差距。”
　　“说的也是。”
　　修为是硬伤！
　　秦昊不得不承认这一点！
　　在修真界，修为高是真的可以为所欲为！
　　“好了，这里面有不少对你有用的宝物，你赶紧去找，我就随便转转。”
　　“这里的宝物，对你没有用吗？”
　　苏萌笑而不语，眨眼睛便消失在了秦昊面前，秦昊看着苏萌消失不见，没有任何办法，苏萌的修为太高，他看不透。
　　“临时任务完成，奖励五百吞噬点，本命法宝一件。”
　　“我的本命法宝是什么？”
　　“这要宿主自己选择款式。”
　　“那我先不选可以吗？”秦昊道。
　　“当然可以，选择权在宿主。”
　　确认了任务完成之后，秦昊开始正视眼前这一片空间。
　　还是一如既往的平原地带。
　　平原上什么都没有，出了绿油油的青草。
　　“这里面真的有对我有用的宝物吗？”
　　秦昊开始有些怀疑了，他现在除了看到绿油油的一大片之外，什么都没有看到。
　　暗处，苏萌一直在注视着秦昊。
　　“想要找宝物的话，可不容易。”
　　要是换做之前，来异度空间找宝物还是很容易的，这一片平原，在之前有着几座高塔，高塔里面有着各式各样的宝物。
　　只不过，那些东西都被她给搬完了。
　　当然，苏萌搬完的东西还不止这些，还有各式各样的宝贝，以及一些对她有用，或者是对宗门有用的东西，都被她搬的一干二净。
　　剩下的，都只是一些零零碎碎的物品。
　　以及一些她懒得去找的东西。
　　按照她的推测，这个异度空间内，还剩下了不少宝物，只不过她懒得去找了，也有一部分原因是碍于黑龙他们。
　　走了一刻钟之后，秦昊还是没有发现什么好东西，灵药之类的，他倒是找了几株，只不过没有炼成丹药的话，对他作用不大。
　　“那是什么东西，一只金色的老鼠？”
　　走到了一处山脚下的时候，秦昊看见了一只小牛犊大小的金色老鼠，老鼠的嘴巴上叼着一颗水蓝色的珠子。
　　“那颗珠子莫非是水灵珠！”
　　秦昊直接双眼放光，灵珠可是可遇不可求的，他身上的火灵珠，还是张三不知道走了什么狗屎运，才得来的。
　　现在有一颗水灵珠出现在他面前，他肯定是毫不犹豫，直接上啊！
　　今天他秦昊就要鼠口夺食！
　　金色老鼠也发现了秦昊，并且感觉到了秦昊身上满满的恶意，顿时间就是撒腿就跑，秦昊紧跟在后，穷追不舍。
　　“寻宝鼠，运气可以呀！”
　　看着金色老鼠，苏萌都有些吃惊了，秦昊第一次来异度空间就碰到了寻宝鼠！
　　这只老鼠，黑龙他们可是找了好久，都没有找到，这一下子就被秦昊碰到了。
　　“也不知道他能不能收服寻宝鼠，要是不能的话，我就直接出手。”
　　寻宝鼠不同于一般的灵兽，对宝物拥有极强的感应能力，能够轻松的找到各种宝物，并且自带遁地天赋，无视阵法屏障。
　　用来偷取别的宗门的宝物，可谓是神兵利器！
　　“我怎么会追不上！”
　　眼前这只寻宝鼠明明只是筑基初期修为，他身为筑基中期修士，竟然追不上，更何况他还修炼了烟沙步，这等极品身法！
　　“今天我就算是累死，我也要拿到你手上的水灵珠！”
　　秦昊打算死缠烂打，活生生耗死寻宝鼠。
　　可是秦昊突然想到异度空间之内，时间有限，没等他累死寻宝鼠，估计自己就要出异度空间了，到时候水灵珠就飞了。
　　“系统，有什么好办法没？”
　　“系统这里有寻宝鼠最爱吃的寻宝奶酪，可以帮助宿主收服寻宝鼠。”
　　“我收服一只老鼠有什么用，我只想要水灵珠！”秦昊道。
　　“寻宝鼠你不要，你要水灵珠！”
　　系统有些恨铁不成钢，直接给秦昊的识海中来了个震荡，秦昊顿时间被系统震的七荤八素。
　　“你这是干什么！”秦昊质问道。
　　“我在打醒你，你要是收服了寻宝鼠的话，剩下的金灵珠，土灵珠，木灵珠都不用愁了，可以直接筹齐五行灵珠，寻宝鼠要是被你养的修为高了，三奇灵珠，风雷冰也一样可以到手！”
　　“当真如此！”
　　“那是当然！”
　　“寻宝奶酪多少吞噬点！”
　　“八百点。”
　　“直接给我买了！”秦昊毫不犹豫，大手一挥！
　　在五行灵珠和三奇灵珠的诱惑下，八百吞噬点算什么！
　　他秦昊不缺这点吞噬点！
　　“谢谢惠顾！”
　　突然，寻宝鼠停下了脚步，痴痴的看向了秦昊。
　　秦昊手中拿着一块奶酪，散发出寻宝鼠无法抵抗的香气，寻宝鼠小心翼翼的盯着秦昊，又充满欲望的看向秦昊手中的奶酪。
　　秦昊就像是个诱惑小女孩的大叔一样，将手中的奶酪高高举起。
　　“快来吃呀，跟着我以后奶酪随便你吃！”
　　“当真！”这个时候，寻宝鼠开口了。
　　这可把秦昊吓了一跳，寻宝鼠才筑基期就会说话，当真是不简单！
　　“我从不骗人！”秦昊道。
　　得到保证之后，寻宝鼠来到了秦昊身边，秦昊将奶酪放在地上，寻宝鼠直接就是大快朵颐。
　　等到寻宝鼠吃完奶酪之后，秦昊感觉他和寻宝鼠直接有了一种奇异的联系。

第八十一章：简简单单
吃完了奶酪之后，寻宝鼠睁着一双鼠眼，赤裸裸的看着秦昊，那神情秦昊只是看了一眼就知道，这是还想吃的意思！
　　“哪里有这么多给你吃！”
　　秦昊当即就是直言直语，他的吞噬点可不够了，买不起这寻宝奶酪了。
　　“你不是说奶酪随便我吃？”
　　“有的时候当然是随便你吃，可是现在我身上没有奶酪了。”
　　秦昊摆出了一副无奈的表情，我也想给你吃奶酪，可是我身上的吞噬点不允许，我没有一点办法。
　　“你骗我！”寻宝鼠叫道。
　　“这怎么能叫骗你了，我说的明明白白清清楚楚，奶酪随便你吃，可是我现在没有，你自然是吃不到！”
　　寻宝鼠都把奶酪吃完了，契约也是签订了，秦昊现在可没工夫哄寻宝鼠，还要抓紧时间找宝物呢。
　　秦昊也不客气，来到寻宝鼠身边，直接拿走了寻宝鼠的水灵珠，放在了自己的储物戒指里面。
　　“这是我的水灵珠。”寻宝鼠几乎是要怒火中烧了。
　　这人族，不！
　　这个无耻的尸族，骗了它还不够，还拿走了它的水灵珠。
　　“什么你的我的，现在你的就是我的！”
　　秦昊摇了摇头，摸了摸寻宝鼠的头，寻宝鼠的毛发很软，摸起来意外的舒服。
　　“我娘和我说过，人族狡诈不可信，可是我没有想到，尸族也是一样！”
　　寻宝鼠知道现在怎么做都无济于事了，吃完奶酪之后，它就和秦昊签订了某种契约，这契约很强，它根本无法摆脱。
　　“别说那么多了，赶快帮我寻找宝物，宝物够多的话，奶酪还是可以去买的。”
　　秦昊自然知道大棒加萝卜的道理，寻宝鼠可是很重要的，为了他的五行灵珠和三奇灵珠，他必须要好好照顾寻宝鼠。
　　“真的？”寻宝鼠虽然不愿意相信秦昊，可是寻宝奶酪对于寻宝鼠的诱惑力实在是太大了，它无法拒绝。
　　就算明知道眼前是一个坑，它也要跳下去！
　　“那是自然，我现在身上没钱，你肯定是没有奶酪吃的，等我身上有了钱，你想吃多少就吃多少！”
　　“总感觉你在给我画饼！”
　　“你可以靠着契约感受一下，我是不是在给你画饼。”
　　寻宝鼠不信他，秦昊没有办法，要是角色互换，他也不会信。
　　“还真是这样。”寻宝鼠依靠契约感受了一下之后，发现了秦昊身上浓浓的贫穷臭味。
　　这和它寻宝鼠的尊贵身份简直是格格不入。
　　要是说别的妖兽缺钱，缺法宝，缺天材地宝，那还真是没说错，多少妖兽为了一株灵药，甘愿守护百年，只为灵药成熟。
　　可它寻宝鼠不一样，它就不是缺钱的主！
　　“你果然是个穷尸族，在你身上我什么宝物都没有感觉到。”
　　对于自己的契约者，寻宝鼠相当的不满意，既然已经和秦昊绑在了一条船上，那它也只能认命了。
　　“你先跟我走，去我的小金库。”
　　寻宝鼠说完之后，便化作了一道金光，像风一样自由的奔跑，秦昊连忙施展烟沙步，跟了上去。
　　寻宝鼠的小金库，有些小期待呢！
　　不仅是秦昊有些小期待，苏萌都有些小期待，毕竟是寻宝鼠的小金库。
　　………
　　走了老半天之后，秦昊都有些体力不支了。
　　“你的小金库在哪呀？”秦昊气喘吁吁的问道。
　　“不远了，你怎么就累成这样了，你肾虚吗？”寻宝鼠停下了脚步，看着秦昊气喘吁吁的样子，脸色有些奇怪。
　　“我不肾虚！”秦昊坚定不移的说道。
　　他可是尸王，怎么可能肾虚！
　　“没事，这种事情你没必要隐瞒，我那里有不少壮阳的灵药，到时候我给你好好补补。”
　　身为寻宝鼠的契约者，肾虚的话，实在是太有损它寻宝鼠的面子了，要知道它寻宝鼠在妖界的地位，那可是极高的！
　　“我说了我不肾虚，只是你跑的太快，我灵力消耗严重！”
　　一般来说，只有别人灵力不够的份，完全轮不到秦昊，尸神不灭经可不是闹着玩的，无论是伤势恢复力，还是灵力恢复力，那都是杠杠的。
　　可是寻宝鼠太变态了，速度太快了！
　　秦昊不得不透支灵力，要不然的话，就会被寻宝鼠甩开，被一只筑基初期的老鼠甩开，实在是有损他尸王的颜面。
　　“这才走了多远，你这持久力不行，还是要补补。”
　　寻宝鼠接下来没有管秦昊，走到了一座小山下，捣鼓了半天后，咔嚓一声，一个暗道出现在了秦昊面前。
　　“还不进去，要我请你呀！”
　　寻宝鼠见秦昊有些惊讶，忍不住说道。
　　秦昊尴尬一笑，他确实是没有想到小山下会有暗道，于是愣了下。
　　尔后，寻宝鼠带着秦昊进入了暗道。
　　走了百米左右后，秦昊来到了一间地下密室，密室内金光灿灿，各种各样的宝贝，简直是要闪瞎秦昊的双眼。
　　“这一座座小山都是宝物堆起来的呀，你到底收刮了多久！”
　　看着牛犊大小的寻宝鼠，秦昊真诚的感慨，系统诚不欺我，这寻宝鼠果然厉害，这么多宝物，实在是让他这个山里面出来的尸王，涨了不少见识。
　　“也没多久，我最近一年才复苏，足足用了我半个月的时间才弄到这么点。”
　　“你是凡尔赛鼠！”
　　什么叫足足半个月，这要是换作外面的人族修士，我估计十年二十年，还不一定有你这里十分之一多。
　　就算是让苏萌来，一个月也不可能收集到如此多的宝贝。
　　俗话说得好，术业有专攻！
　　寻宝鼠在寻宝这方面，无人可敌，没有生灵可以媲美，没有生灵可以超越！
　　“这点东西，还不是简简单单，你不要像个小丑一样大惊小怪。”
　　现在寻宝鼠看秦昊，就像是看马戏团的小丑一样，这让寻宝鼠感慨，原来小丑就在我身边。
　　“那，我开始收宝贝了！”
　　“收吧收吧，看你那没见识的样。”
　　说着说着，秦昊撸起袖子就是要加油干，争取在有限的时间内，收光这里所有的宝物。
　　可是当秦昊要开始加油干的时候，突然间就是眼前一黑，直接昏了过去。
　　秦昊昏过去之后，寻宝鼠有些吃惊，秦昊为什么突然昏过去了，可是它还没来得及思考为什么，它也和秦昊一样，昏了过去。

第八十二章：强势的苏萌
秦昊和寻宝鼠齐齐晕过去之后。
　　苏萌出现在了地下密室之中，看着眼前一堆堆闪烁着耀眼光芒的小山，玉手一挥便是将所有的东西，全部收到了储物戒指里面。
　　“这些东西，我替你保管了。”
　　苏萌蹲下来，捏了捏昏过去的秦昊的脸，随即又站了起来，施展手段将秦昊和寻宝鼠传送出了异度空间。
　　秦昊和寻宝鼠被传送出去之后，苏萌伸了个懒腰。
　　至于为什么要把秦昊和寻宝鼠传送出去，当然是因为有人来了。
　　要是被人发现她违规带人进来，虽然不会有什么事，但是面子上，终究是不好看的，她苏萌一向是个讲理的人。
　　不占理的事情她可不做。
　　做了不占理的事，她一般不会让人知道。
　　“姑奶奶，怎么是你在这里？”
　　这个时候，原本应该是在主持暴乱之地狂欢的虎霸天出现在了地下密室之中。
　　看了看周围的环境，虎霸天有些异样的情绪，他之前怎么没有发现这个好地方，空气中可还残余着不少宝物的气息。
　　这些气息，寻常修士感觉不到，但是他这个化神期修士，不可能感觉不到。
　　但是，看着空空如也的地下密室，虎霸天知道自己晚来了一步，要是别人也就算了，他强硬一些，说不定还可以要点好处，当做封口费。
　　可是，偏偏是苏萌这个姑奶奶。
　　“怎么，我出现在哪里，还需要和你报备，得到你的批准不成？”
　　面对虎霸天，苏萌可是强势的很，现在秦昊和寻宝鼠都被传送出去了，她可没有后顾之忧，什么都不怕。
　　“这倒不至于，可是姑奶奶你怎么来异度空间了。”
　　虎霸天还是很怕苏萌的。
　　并且，苏萌之前来过异度空间，卷走了一大批宝物之后，就没有再来过，现在又来了，绝对是有原因的。
　　难不成是为了寻宝鼠？
　　虎霸天突然想到，要是为了寻宝鼠的话，那还真有可能，寻宝鼠作用可大着呢，只要修为够，天底下没有它寻宝鼠找不到的宝贝。
　　只是，异度空间里有寻宝鼠，那也只是一个传闻，他和黑龙加上花海，曾经找了几年，几乎将异度空间翻了个底朝天，都没有找到。
　　虎霸天哪里知道，寻宝鼠之前处于沉睡阶段，没有苏醒，并且躲在了异度空间的最深处，那里可是有渡劫期亲自布下的阵法，能够遮掩一切。
　　别说是他和黑龙加上花海，哪怕是再来个苏萌，也是找不到寻宝鼠的。
　　这就不得不提一下秦昊的运气了，正好碰上了寻宝鼠苏醒，正好碰上了寻宝鼠出来找宝物，真的是巧合中的巧合！
　　“我来看一下，不行呀！”
　　苏萌可是懒得解释，并且极度强势。
　　话里面的意思很直接，我就是来逛逛，你说行不行，你要是说行的话，那今天这件事情就这样了，你要是说不行的话，后果自负！
　　这让虎霸天怎么回答。
　　“当然行，怎么能不行呢！”虎霸天只能是唯唯诺诺，点头称是。
　　“好了，看也看了，没什么有趣的地方，看比斗去。”
　　苏萌摆出了一副兴致缺缺的样子，然后横了一眼虎霸天道：
　　“坏我兴致，要是比斗不精彩，我就和你过两招，找点乐子。”
　　无辜躺枪的虎霸天，心中破口大骂。
　　他说怎么黑龙要他来，敢情是黑龙预料到了苏萌可能会来异度空间的缘故。
　　所以黑龙不敢来！
　　他也是傻，为什么要来呢！
　　这要是苏萌和他过两招，估计他要在虎鲨帮自己的床上，躺上个一年半载。
　　苏萌现在的实力，不是他可以过两招的呀！
　　………
　　擂台上方，苏萌和虎霸天一起出现。
　　黑龙看了一眼苏萌，又看了一眼生无可恋的虎霸天，暗中传音道：
　　“情况怎么样？”
　　“没什么情况，这姑奶奶去了趟异度空间，估计又找到了不少宝物。”
　　宝物，异度空间里面居然还有苏萌看得上眼的宝物！
　　黑龙意识到这一次亏大发了。
　　“那你要回了一些没有？”
　　黑龙焦急的传音让虎霸天有些心态爆炸。
　　你问我要回一些没有？
　　我敢问吗？
　　这不是别人，这可是苏萌！
　　弄的花海差点精神崩溃，拆了暴乱之城大门的姑奶奶苏萌！
　　“你觉得我敢问吗？”
　　黑龙看了一眼虎霸天，似乎是想明白了什么，尴尬的摸了摸头。
　　说的也是，这不敢问呀！
　　“那有没有别的情况？”黑龙继续问道。
　　“有，当然有！”
　　虎霸天在传音中，铿锵有力，愤世嫉俗的说道。
　　这语气，让黑龙有些心惊，看来是发生什么不得了的大事了。
　　“那你快说呀！”
　　“姑奶奶说，要是比斗不够精彩，就找我过两招，找点乐子！”
　　苏萌找虎霸天过两招……
　　黑龙报以同情的目光，摆出了一副我无能为力，你自求多福的表情。
　　“现在是谁打谁。”苏萌开口道。
　　“现在是天魔教的琴梦雅对战暴乱之地新起之秀张义。”
　　“哦，看起来一边倒，无趣的很。”
　　苏萌一只手捏住了自己的长发，无聊的打着卷。
　　看到这一幕，虎霸天心中拔凉拔凉的。
　　“不要紧不要紧，下一场就是李奕对战龙三了，绝对精彩，绝对精彩。”
　　李奕和龙三这两个名字一出，苏萌倒是有了点兴致。
　　李奕是她道门的杰出弟子，实力不用多说，年轻一辈中的翘楚。
　　至于龙三，龙家的三少爷，身负神龙血脉，血气霸道，天赋无双，在十万大山这一代中，名号可谓是响当当。
　　虎霸天感激的看了一眼黑龙。
　　黑龙点了点头，竖起了大拇指，你可以永远相信黑龙！
　　另一边，秦昊缓缓醒来，睁眼一看发现自己已经出了异度空间。
　　“我还没来得及收宝物呢！”
　　秦昊一阵哀嚎过后，身边的寻宝鼠也醒了过来，不同于秦昊，寻宝鼠看着周围的一切，兴奋无比。
　　“这里就是异度空间之外的世界！”
　　“你这么兴奋干什么！”秦昊看了寻宝鼠一眼，接着说道：“我们的宝物，全没了呀！”
　　“那一点东西算什么，我现在就带你去找好东西，跟着我混，你还怕没有宝贝？”
　　寻宝鼠看着秦昊，简直就是恨铁不成钢！
　　跟着寻宝鼠，还怕没宝贝？
　　这是对它的侮辱！

第八十三章：城主府
暴乱之城之中，一人一鼠正在鬼鬼祟祟的走着，目标赫然是暴乱之城的城主府！
　　“怎么来这里了？”
　　秦昊看着高耸的城主府高墙，心中闪过了不少思绪，这寻宝鼠不会是要带自己去，城主府寻宝吧。
　　这不是找死吗？
　　据说暴乱之城的城主是一位很神秘的强者，足以让暴乱之地三大巨头畏惧三分，这个等级的强者，他可惹不起！
　　“里面有宝物，我不来这里，我去哪里？”
　　寻宝鼠看都没看秦昊一眼，一双鼠眼盯着城主府，心中不知道在盘算着什么。
　　“这里面可是有神秘强者的，即使是化神期修士都要畏惧三分。”
　　秦昊出言提醒道，他怕寻宝鼠初生牛犊不怕虎，执意要去找死。
　　“我知道里面有一个老头，已经是化神期巅峰修为了。”
　　“你既然知道，还要带我去找死？”
　　“知不知道什么叫做富贵险中求！”
　　“这已经不是富贵险中求了，这是直接去找死！”
　　化神期巅峰！
　　这等级别的存在，秦昊怎么可能惹得起！
　　说不定对方都已经发现他和寻宝鼠了。
　　在这种级别的修士眼下，根本没有任何隐私而言，还想拿走别人的宝物，没被别人打死就算不错了。
　　“你怕什么，我都不怕！”
　　寻宝鼠横了秦昊一眼，那眼神就是在说秦昊太胆小了。
　　自古以来都是饿死胆小的，撑死胆大的！
　　秦昊这种性格，怎么混的开！
　　“我当然怕，我一个筑基中期修士，怎么可能不怕，对面可是化神期巅峰强者！”
　　秦昊不得不佩服寻宝鼠的贼胆包天！
　　化神期巅峰修士都不带怕的。
　　“比你高了几个境界而已，他又没有成仙，不一定可以发现我们！”
　　城主府里面的宝物很珍贵，寻宝鼠是特别想要，这是它的天性，只要是宝物它都想要，特别是那种珍贵的宝物。
　　“两位小友，不如进来说话？”
　　正在寻宝鼠发愁怎么进入城主府的时候，一道沧桑的声音在寻宝鼠的耳朵里面响起。
　　秦昊也是一样，也听到了这句话。
　　“不一定会被发现！”秦昊毫不忌讳的说道。
　　寻宝鼠这下子感觉自己脸上无光，这直接被现场打脸了。
　　“走吧。”寻宝鼠也不在乎被打脸了，大摇大摆的进入了城主府。
　　看着寻宝鼠没有丝毫惧怕，秦昊也不能认怂，跟在寻宝鼠后边，进入了城主府。
　　进入城主府的一瞬间，秦昊感应到了城主府周围存在着强大的禁制，这个禁制异常强大，哪怕是化神期都不敢说在短时间内能够破解。
　　要是他和寻宝鼠想要偷偷摸摸进来的话，说不定会被城主府周围的禁制直接抹杀。
　　“幸好没有偷偷摸摸进来，要不然现在我估计都身陨道消了。”
　　寻宝鼠也感应到了，一滴冷汗划过脸颊，这禁制太隐蔽了，要是它带着秦昊直接闯进来的话，秦昊估计就没了。
　　它倒是不会有什么事，它有天赋神通，可以跨越一切阵法，禁制，天底下就没有什么东西可以拦住它的脚步。
　　“你差点没把我害死！”
　　秦昊的斥责让寻宝鼠用爪子扒拉一下自己身上的金色毛发，这的确是它欠考虑了。
　　接下来，两人进入到了一个院子里面。
　　一个看似普通的院子。
　　但是秦昊凭借强大的尸王本能，能够感觉到这里的不同寻常，这里充斥着空间禁制，要是禁制全面开启的话，秦昊很可能迷失在这院子里面，一辈子都走不出去。
　　接下来，一个白发苍苍的老头出现在了秦昊和寻宝鼠的面前。
　　“一位尸王小友和一位寻宝鼠小友，还真是罕见的组合。”
　　老头笑眯眯的看着秦昊和寻宝鼠。
　　这一对组合可不同寻常。
　　寻宝鼠乃是天地间罕见的灵兽，千年难遇一次，万载难以诞生一只。
　　尸王比之寻宝鼠也是不遑多让，万载岁月能诞生一位就很不容易了，现在存世的尸王，除了禁忌之域的那一位，应该就只有眼前这一位了。
　　“老头，要杀就杀，哪里来的这么多废话！”
　　寻宝鼠没什么顾忌，就算秦昊跑不掉，它也可以跑掉，天赋神通可不是闹着玩的，就算是化神期巅峰，它也没有丝毫敬畏之心。
　　“不知前辈有何指教。”
　　相反，秦昊就显得谦卑多了，他虽然可以依靠系统跑路，但是得罪一名化神期巅峰强者，明显是不理智的行为，更何况他还要参加暴乱之地狂欢呢！
　　“这倒是没什么好指教的，只是你身上的有一样东西，让我很感兴趣。”
　　老头的目光看向了秦昊，手一探便是从秦昊的储物戒指之中拿出了一样东西。
　　一把柴刀，锈迹斑斑，平庸至极的柴刀。
　　“一把柴刀而已……”
　　寻宝鼠望向被老头握在手中的柴刀，原本是相当不屑的神色，结果突然变了脸。
　　直觉告诉它，这把柴刀并不简单！
　　并且还是一件难得的法宝。
　　“你这把柴刀是哪里得来的？”老头问道。
　　秦昊心中一紧，眼前的老头，不会是和小山村里面的老妪有关系吧？
　　“这柴刀是一位老妪给我的。”秦昊老老实实的回答。
　　“给你？”
　　老头有些疑惑，浑浊的眼睛看向秦昊，似乎是要将秦昊看透，盯了有一会儿之后，老头点了点头道：
　　“她的性格，给你也不足为奇。”
　　紧接着，老头眼里闪过一丝追忆，幽幽说道：“你知道她现在在哪吗？”
　　“晚辈不知。”秦昊道。
　　“不知道呀。”
　　老头的眉毛皱了皱，脸上的皱纹荡漾了起来，整个人陷入了一种莫名的情绪之中。
　　秦昊见老头情绪似乎是有些不稳定，紧张的要死，心中一直在呼喊系统，要是老头暴起杀人，他就直接利用系统的传送符跑路。
　　至于寻宝鼠，他相信寻宝鼠能够自己活下来。
　　死道友不死贫道。
　　“不知道也正常，你没必要那么拘谨，人老了之后，总喜欢回忆，也念旧。”
　　老头似乎是看出了秦昊的紧张，安抚了一下秦昊的情绪，手一招出现了一张桌子，三把椅子。
　　“坐吧。”
　　在老头的示意下，一人一鼠都坐了下来。

第八十四章：你的道
坐下之后，老头不知道从哪里拿出了一副茶具，开始泡茶。
　　不一会儿，便是茶香四溢。
　　寻宝鼠的眼睛盯着茶壶，一直没动。
　　“你这是在干什么？”秦昊通过契约传音道。
　　“这一副茶具是化神级别的法宝。”
　　此言一出，秦昊的一双眼也盯着茶壶了。
　　“呵呵，两位小友这么着急喝茶吗？”
　　老头看着一人一鼠盯着自己手中的茶壶，忍不住笑了笑。
　　秦昊和寻宝鼠都没有说话，哪里是想喝茶了，明明就是馋你的茶具！
　　化神级别的法宝，这可不一般。
　　哪怕只是个茶壶，茶杯拿出去都可以砸死人的。
　　老头给秦昊和寻宝鼠一人倒了一杯茶。
　　茶水清澈，碧绿色的光辉在茶杯中荡漾，秦昊看着看着，居然入了迷，眼前出现了一副景象。
　　高耸入云的山顶上，一颗百丈的茶树，摇曳着翠绿色的茶叶，树下一位健壮的老者，正慢悠悠的打着混元形意太极拳。
　　“无极生太极，太极化两仪，两仪生四象，四象生八卦，八卦衍万物！”
　　秦昊不自觉的开口说道。
　　这句话让老头一愣，随即便是哈哈大笑，连连点头。
　　“后生可畏，真的是后生可畏！”
　　他这太极茶喝的人不少，可是能说出这番话来的人，却少之又少。
　　寻宝鼠见老头高兴成这个样子，有些小诧异，开口道：“哪里有这么玄乎，不就是一杯茶，还能扯出什么道悟。”
　　寻宝鼠不似秦昊，端起茶杯一口喝光，随即便是心满意足的打了个饱嗝。
　　“味道不错，老头再来一杯。”
　　面对寻宝鼠的要求，老头自然是不答应，反手敲了一下寻宝鼠的小脑袋瓜。
　　“牛嚼牡丹，太极茶不是这样喝的！”
　　“茶不就这样喝的，你没事敲我干什么！”
　　寻宝鼠真不把自己当外人，委屈的看着老头，知道的自然明白寻宝鼠不请自来，不知道的还以为寻宝鼠来做客，被欺负呢！
　　“这混元形意太极拳有点厉害！”
　　画面消散之后，秦昊在自己的脑海之中，演练了一遍混元形意太极拳，发现这一套混元形意太极拳，攻防一体，浑然天成。
　　要是可以臻至化境，威力无穷！
　　只是秦昊现在只是看了个架子，心法要领一概不知，使出来的话，也只是个花架子，在实战中没有一点用处。
　　茶，秦昊只是品茗了两口。
　　但仅仅只是两口，便让秦昊觉得自己修为精进了不少，甚至之前受损的神魂，都修复了不少。
　　“这茶，当真不错。”秦昊由衷感叹。
　　“小友要是想喝的话，那就多喝几杯。”
　　老头看着秦昊是越看越喜欢，能被那老婆子赠予柴刀的秦昊，绝对不简单。
　　尸族可是出了名的悟性不行。
　　可是秦昊却能感悟出太极茶中的真意，真的不简单，也不容易。
　　“凭什么他可以喝，我不可以！”寻宝鼠抗议道。
　　但是很可惜，抗议无效。
　　老头随手抓起寻宝鼠，就是往角落里面一扔，寻宝鼠没有丝毫抵抗之力，被扔在了角落里面。
　　“不知道前辈能否把混元形意太极拳教授于我。”
　　秦昊这个时候，也不想遮遮掩掩了，在化神巅峰强者面前，小心思是隐瞒不住的，既然隐瞒不住，那不如大大方方的说出来。
　　“你竟然还看到了混元形意太极拳！”
　　这下子，老头更加吃惊了，秦昊居然连混元形意太极拳都看到了！
　　悟性，当真是高！
　　“这可不是你想学就学的。”老头拿起茶杯，品了一口。
　　秦昊自然知道，这不是他想学就能学的。
　　但是他真的很需要混元形意太极拳，他现在的手段实在是太少了，系统又不靠谱，吞噬点根本不够用，没那么多用来兑换战法，法术。
　　要是可以学会混元形意太极拳的话，那他就可以弥补自己手段上的一些不足，在配合上一口浩然气，他的实力必将上一个台阶！
　　“什么代价，我都可以接受。”
　　“你一个筑基期修士，有什么代价给可以付出，又有什么代价可以让我动心？”
　　老头这一问，秦昊愣住了。
　　对呀，他只是筑基期修士，眼前的老头可是化神期巅峰强者，他有什么东西，可以让对方动心的？
　　“不过，你只要阐述一下自己的道，我可以考虑教你混元形意太极拳！”
　　“道，我自己的道？”
　　秦昊沉默了。
　　他不清楚自己的道，目前为止他修炼的动力，都只是为了杀赵明，其次只是为了看遍神州大地。
　　至于成仙，他有想过，但是欲望不强。
　　他的道，究竟是什么，他不清楚，他不明白，他不知道！
　　“你的道，你修炼的目的，你存在的意义！”老头继续道。
　　他能看出秦昊现在的状况。
　　他之前也是这样过来的，心中有道的修士和心中无道的修士，完全就是两种类型的人！
　　心中有道，才能活的像人！
　　心中无道，只能是行尸走肉。
　　“晚辈不知道，晚辈也不明白，我修炼只为复仇，我存在的意义，我不清楚。”
　　“就是你是谁，你想干什么，你要去哪里！”
　　这三个问题，便是修士关于自身道的问题，只有搞明白，修行之路才可以畅通无阻，一路向前。
　　“我是谁？”
　　“我是秦昊！”
　　“我想干什么？”
　　“我想杀了赵明，我想报仇！”
　　“我要去哪里？”
　　“我要去哪里？”
　　“我不知道我要去哪里！”
　　秦昊现在感到前所未有的迷茫，他是谁？
　　他是秦昊吗，也许是的。
　　他要干什么，他要杀赵明，为了报仇！
　　可是报了仇之后呢，他要干什么？
　　或者说，他能干什么！
　　并且最后一个问题最困扰秦昊，他要去哪里？
　　他不知道，他不清楚，在这个世界，他没有归属之地，他不知道自己要去哪？
　　十万大山？暴乱之地？禁忌之域？
　　还是说神州大陆上的某一个地方？
　　“老头，你把他怎么了？”寻宝鼠好不容易回到桌子旁边之后，看到秦昊这一副模样，开口问道。
　　“我没把他怎么样，我只是问了他三个问题，他没有想明白。”老头幽幽道。
　　“真的吗，我怎么看着他快走火入魔了？”
　　寻宝鼠看着秦昊，就是要走火入魔的样子。
　　这到底是什么问题，能把人搞的要走火入魔？
　　老头，还真是可怕！

第八十五章：中断
城主府内，秦昊的状态越来越不对劲，体内的尸气不受控制的外溢，一双眼睛睁开化作了血红色，尸祖天魔气更是疯狂蔓延，侵入秦昊的心脏。
　　“老头，这个状态不对劲呀！”
　　寻宝鼠有些担心秦昊，它和秦昊可是签订了契约的，他们之间是一荣俱荣，一损俱损！
　　“他太迷茫了，要是能度过这个难关，他将会一飞冲天。”老头没有出手阻止的意思。
　　秦昊要是连自己的道都看不清楚，那还修炼干什么，不如老老实实的回家卖红薯，更干脆一点的话，还不如直接去死。
　　“你不道德呀，老头！”寻宝鼠有些急了，可是它没有任何办法，这种事情除非修为高深的修士介入，它只是筑基初期而已。
　　………
　　十万大山最深处。
　　一头足以千丈的青龙隐藏于云雾之中，只有一颗硕大的头颅出现在云雾外，青龙的气势惊人，有吞吐天地之势。
　　他的头颅前，一个俊美青年正悠然自得的喝着美酒，俊美青年手中的酒杯之内，盛放的是青龙酿制了数千年之久的灵酒。
　　这灵酒通体清澈，灵气萦绕。
　　寻常修士只要喝上一口就会因为承受不住巨量的灵力爆体身亡，这是只有化神期之上的修士，才可以小酌的灵酒。
　　俊美青年却不当回事，一口一杯。
　　“再来一杯！”俊美青年道。
　　“都喝了一坛了，还喝？”
　　青龙看着俊美青年，心中肉痛无比，这灵酒可是他用了数十种万年灵药，采用秘法酿制出的。
　　他的存货，也只有几坛，平日里都不舍得拿出来喝，就算是嘴馋了，也只是小饮一杯，解解馋。
　　哪里像俊美青年这样豪饮！
　　“怎么，不给喝？”
　　俊美青年此刻脸部微红，已经有了几分醉意，听到青龙似乎是不想给他喝了，顿时间有了些许怒气。
　　“给给给，怎么不给！”
　　青龙可得罪不起眼前的俊美青年，连忙给俊美青年倒满，俊美青年这才喜笑颜开，又是一口下去，直接干完。
　　“您怎么有空来这里，北域的事情不用管了吗？”青龙小心翼翼的问道。
　　“北域的事，孤交给儒生了。”
　　“儒圣……”青龙似乎是想到了儒圣的表情，绝对是暴跳如雷。
　　这可是甩手掌柜行为。
　　“您是为了最近出现的尸族来的吧。”
　　青龙乃是十万大山妖族的主宰，对于十万大山内发生的事情一清二楚，哪怕是芝麻蒜皮的小事，也会过问。
　　他能想到这一位来十万大山的原因，就只剩下十万大山新出现的尸族了，那尸族现在风头还不小。
　　“对，孤就是为他而来，他说孤这一族新诞生的尸王。”
　　俊美青年摇了摇空荡荡的酒杯，青龙苦笑又给俊美青年斟满了一杯。
　　“你有他的消息没有？”俊美青年问道。
　　“暂时没有。”青龙如实回答道。
　　“没有吗。”俊美青年再一次将手中的酒一饮而尽。
　　“咦？”下一刻，俊美青年眉头微蹙。
　　这一下，可把青龙吓到了，还以为俊美青年要怪罪于他，急忙想要解释。
　　俊美青年却是摆了摆手。
　　“你先等等，孤要找的这一位好像有麻烦了。”
　　俊美青年刚才有了感应，感应到尸祖天魔气的暴动，毕竟尸祖天魔气中的那一缕尸气是他的尸气，他想要知道情况轻而易举。
　　“问道，问到走火入魔了？”
　　俊美青年很不解，为什么问道能走火入魔，难不成他很迷茫不成，尸王能有什么迷茫的，并且按道理来说，刚刚诞生的尸王，即使拥有灵智，也不会很高，不至于就到了问道的程度呀。
　　“孤现在很期待，你能给孤带来惊喜。”
　　诞生不久就能够问道，这不和他当初一样，这让俊美青年兴趣大增，恨不得立刻去看看这一位新诞生的尸王。
　　只不过现在还不能去，他要好好逛逛。
　　了解一下，神州大陆的变化。
　　“孤帮你中断问道，现在的你可还不能问道，执意如此的话，只会走火入魔。”
　　俊美青年指尖出现了一滴水，这一滴水晶莹剔透，如同宝石一般，随后便是被俊美青年屈指一弹，消失在了空间裂隙之中。
　　“您的修为又精进了。”青龙感慨道。
　　“没有精进多少，只是一点点罢了。”
　　一点点……怕是亿点点吧！
　　青龙内心很明白，不过他不会反驳。
　　反驳眼前这一位，无异于是愚蠢至极的行为。
　　“再来，不醉不归！”俊美青年叫道。
　　青龙心中的痛只有他自己明白，只不过他没有选择，青龙索性拿出了所有的灵酒，开始和青年对饮。
　　今日，必定不醉不归！
　　醉了，他就不会那么心痛了。
　　………
　　“你是谁？”
　　秦昊陷入了一种玄之又玄的状态之中，他的眼前出现了一位和一模一样的人，只有一处和秦昊不一样，他的眼睛鲜红如血，藏不住的魔意狂涌。
　　“我是你，我是你心里的魔！”
　　“我的心魔！”
　　秦昊有些惊讶，他竟然可以如此直观的看到自己的心魔。
　　“对，就让我们今天融为一体，吞噬天下生灵，杀的神州大陆血流成河，人头滚滚，杀到苍天染红，大地悲鸣！”
　　话毕，心魔走到了秦昊身前抱住了秦昊，秦昊感觉自己和心魔换换融合，意识也渐渐开始模糊，杀念，魔念充斥脑海。
　　完全融合的话，秦昊就会变成一位彻头彻尾的魔头，成为尸魔！
　　“我不想这样！”秦昊突然清醒，想要挣扎，可是心魔的力量远比秦昊想象的强大，秦昊的反抗，没有作用。
　　就在两者要完全合二为一的时候。
　　一滴水，凭空出现，滴落在了秦昊头顶。
　　“这是什么！”
　　心魔和秦昊瞬间分离，并且心魔开始燃烧，在烈火中心魔越发狰狞，也愈发疯狂，他看着眼前的秦昊，桀桀笑着说道：
　　“你我迟早会融为一体，即使有人助你，那也只是延缓了一段时间，我会等你，我会等你主动来找我！”
　　烈火继续燃烧，心魔化作了一缕黑雾，遁入了秦昊的身体之中。
　　一切结束后，秦昊悄然醒转，眼里面的血红褪去，露出了原本的清澈。
　　“我真的会主动来找你吗？”
　　秦昊看了看自己的手，看了看手掌的纹路，还是迷茫，还是看不清，可是他似乎感觉到无比的虚无黑暗中，出现了一缕光芒。
　　或许，这就是转机！
　　他有了一线希望，有那么一丝可能。

第八十六章：一口老血
“看来我是无缘前辈的混元形意太极拳了。”
　　清醒之后，秦昊颇为无奈的看向了老头，他没有想到一个如此简单的要求，他都无法完成。
　　混元形意太极拳，真的和他无缘。
　　“这倒是无所谓，只要你清楚了自己的道，随时可以来找我。”
　　秦昊可以清醒过来，还真的出乎老头的意料，他还以为秦昊会直接走火入魔呢！
　　“刚才似乎是有位高人隔空帮助了他。”
　　要是说秦昊没有人帮助，是凭自己清醒过来的话，老头说什么也不会信，并且他刚才感知到了些微空间波动。
　　对方手段极其高明，他要不是化神期巅峰修为的话，还不一定能够感知得到。
　　“狂欢第二轮是不是要开始？”
　　秦昊突然想到了暴乱之地狂欢这件事情，他好像离开擂台那有很长一段时间了。
　　就算参加狂欢的人数众多，也可能快要结束第一轮了。
　　暴乱之地狂欢规则几乎没有，时间限制也是一样，打完第一轮直接第二轮，没有什么休息的机会。
　　他要是错过了第二轮，黑龙和虎霸天直接算他弃权，那他的任务可就直接失败了，那他的下半身可就要少一个物件了。
　　想到这里，秦昊也没有什么心思去管混元形意太极拳了，比起一门战法，还是自己的尊严更加重要。
　　“前辈，我要去参加暴乱之地狂欢了，第二轮估计就要开始了，我要马上离开了。”
　　“哦，也对，暴乱之地狂欢是在今天举行，瞧我这个记性，都不记得了。”
　　老头拍了一下自己的头，年纪大了就是容易忘事，在暴乱之城举行的暴乱之地狂欢，他这个身为城主的，不去参加实在是太不像话了。
　　“我带你去，你不用着急。”
　　看着秦昊着急的模样，老头笑了笑，现在的小年轻这么在意这种事情的吗？
　　不就是一场比赛！
　　要是让老头知道秦昊不夺得暴乱之地狂欢的第一名，就会失去男人的尊严的话，老头就会明白秦昊为什么着急了。
　　“那就请前辈快一点，暴乱之地狂欢对于我来说，真的很重要！”
　　“就这么想出名？”
　　老头眼睛骨碌的转了一圈，突然有一种感觉，是不是世道变化太快了，现在的年轻人都这么追名逐利的吗！
　　他们那个时代的修士，哪个不是一心为修炼，只为证道成仙，世俗虚名对于他们来说，简直是不值一提。
　　“不是为了出名，只是真的很重要，对于我而言！”
　　再这么墨迹下去的话，秦昊估计暴乱之地狂欢都要结束了，到时候系统直接来个任务失败的提示，秦昊就会当场原地爆炸！
　　“那就走吧。”
　　老头一只手提起秦昊，另一只手提起了寻宝鼠，动作自然是十分粗鲁。
　　“老头，你就不能温柔一点，我可是寻宝鼠，天底下都未必能找出第二只，你应该给我应有的尊重！”
　　寻宝鼠当然是不干，严重抗议。
　　老头怎么可能惯着寻宝鼠，直接单手甩了甩寻宝鼠，把寻宝鼠甩晕之后，直接开了一道空间门，走了进去。
　　“怎么我最近碰到的都是一些大佬？”
　　秦昊很纳闷，他修为也不高呀！
　　最近碰到的怎么都是可以随便撕开空间，用出空间门的大佬。
　　老头这一手，绝对是对空间之道参悟很深的表现。
　　空间之道那可是大道中的大道。
　　寻常人等，想要参悟皮毛都是极难，更别说是沉浸，领悟空间真理了。
　　穿过空间门，秦昊感觉到了熟悉的眩晕感，不过他之前经历过，已经有了抵抗力，所以这一次没有上一次狼狈。
　　至于寻宝鼠，直接就是大吐特吐，吐的同时还在骂老头。
　　“死老头，你就不能稳一点，搞得我现在感觉头晕目眩，天旋地转！”
　　“你自己不行，怪我咯！”老头摆了摆手，看着大吐特吐的寻宝鼠，笑出了声。
　　擂台旁边的人，并没有注意到这一老一少一鼠的突然出现，老头的空间之道，领悟的还是很深的，空间波动的产生几乎是微乎其微。
　　除非是同为化神期，要不然感应不到。
　　天空上，黑龙感应到了空间波动，下意识的朝空间波动产生的方向看去，结果一眼就看到了老头。
　　看到老头之后，黑龙心里一震！
　　“城主，怎么也来了？”
　　这老头子不是一向不参加暴乱之地狂欢的吗？
　　今天怎么改性子了？
　　还有，在他旁边的是谁？
　　那个是苏萌看中的秦昊，他们两个怎么混到一起了。
　　黑龙是想破脑袋都想不出，为什么秦昊和城主混到一块去了。
　　“等等！”
　　黑龙好像是突然注意到了什么不得了的东西！
　　一只牛犊大小的金色老鼠！
　　这不是寻宝鼠吗，它不是在异度空间里面吗，它怎么会出现在这里！
　　黑龙直接傻了，脑海里面似乎有什么东西连成了一条线。
　　苏萌出现在异度空间，搬空了一间地下密室……
　　原因是想去逛逛！
　　现在看来根本就是带这个小子去异度空间，并且收获绝对不小，寻宝鼠都带出来了，收获怎么可能小！
　　黑龙一口老血就是涌上了嗓子眼，差点没吐出来。
　　他和虎霸天还有花海，找了那么多年的寻宝鼠，居然被苏萌一声不响，带着这小子给拐走了，看样子已经签订了契约。
　　这和自己家里面辛辛苦苦养了好久的大白菜，突然间被猪给拱了，有什么区别。
　　最让黑龙气的还不是这里，而是现在虎霸天还被苏萌带走，去过两招了。
　　苏萌这是拿了他们的东西，还要揍他们，并且还让他们不能反抗，没有办法。
　　正当黑龙默默郁闷的时候，老头出现在了黑龙身边，看着黑龙自顾自的问道：
　　“虎霸天那小子呢，怎么不在，难不成被人教训了？”
　　“虎霸天被苏萌拉出去过两招了。”
　　“苏萌，那个小丫头，拆了我暴乱之城城门的小丫头？”
　　老头对于苏萌还是有印象的，当初追着花海，顺带把他的城门给拆了，当时他正巧在闭关，要不然指定要教育一下。
　　打花海就算了，怎么可以乱拆东西呢。

第八十七章：桃花三千朵
最后一场比斗开始了。
　　秦昊看向台上，一方是翩翩少年郎，一袭红衣桃三千，另一方则是面罩黑衣，手握断刃暗中杀。
　　这两位都是有名的天才。
　　一个来自桃花谷，一个来自暗杀组织。
　　“这一场，算得上是压轴之戏。”老头评价道。
　　“城主，觉得谁会取胜呢？”黑龙道。
　　“万事万物，可能性无穷无尽，我猜不到。”老头回答道。
　　黑龙没有继续说下去，和老头一起，目光来到了擂台上。
　　“暗中杀，你拿一把断刃，是不是瞧不起我？”
　　桃三千打开了手中的扇子，扇子上写着桃花三千朵五个大字。
　　“绝无此意。”暗中杀简单明了的说道。
　　“我觉得，就是这个意思！”
　　桃三千手中扇子合上，以扇子作为武器，对暗中杀展开了攻势，一套凌厉的剑法，便是施展开来。
　　暗中杀以手中断刃，不断格挡。
　　一开始，桃三千和暗中杀就激烈的对碰，铿锵有力的金属撞击声，响彻整个擂台，台下的人看得是惊心动魄。
　　只要有一方露出破绽，另一方必定是趁胜追击，压的对方抬不起头。
　　“影袭！”
　　暗中杀遁入暗影，在众目睽睽之下，消失在了擂台上，众人看的是一阵惊诧，连秦昊都有些惊讶。
　　暗中杀的遁术真不是盖的，连他的尸王感应，都无法感应出具体的位置，只能隐隐察觉暗中杀还在擂台上。
　　“暗中杀消失不见了，这是什么手段！”
　　“这可是暗中杀成名绝技影袭，凭借此招，他曾经以筑基后期修为，杀掉了一位重伤的金丹初期强者！”
　　“如此厉害的招式，也不知道同为筑基后期的桃三千，能不能防得住！”
　　桃三千依旧是风度翩翩，脸色没有丝毫改变，甚至还悠然自得的打开了扇子，给自己扇风。
　　“飒！”
　　一道破空之声响起，暗中杀出现在了桃三千的身后，手中的断刃从桃三千的脖子处抹过，这一击要是成功了，桃三千必定当场落败！
　　可惜的是，断刃即将要划过桃三千脖子的一瞬间，桃三千化作了百朵桃花，纷飞到了天空之中，随后又凝聚在一起，显现出了真容。
　　“桃三千还真是妖孽，他刚才施展的这一招，可是桃花谷的压箱底战法，万化桃花！”
　　“据说这一招非金丹期不能修炼成功！”
　　“这下子，暗中杀麻烦了，有万化桃花在，暗中杀对桃三千无可奈何。”
　　“你很不错，但是比起我，你还差了那么一点点。”
　　桃三千看着暗中杀，风轻云淡的说道。
　　“是吗？”暗中杀手中断刃光芒一闪，一道暗光出现，桃三千的脖子处便多出了一道伤口，鲜血微微流出。
　　桃三千摸了下自己的脖子，看着手中的血，微微一笑。
　　“可以，很不错。”
　　桃三千由衷地赞叹，自从他修成万化桃花之后，就没有几个同阶修士，可以伤到他了，暗中杀能够伤到他，真心厉害。
　　“继续，影袭！”
　　暗中杀再一次遁入了暗影之中。
　　桃三千这一次神色有些凝重，手中的扇子打开，红色的灵力化作了数百朵桃花，萦绕在了桃三千身边。
　　“看到你了哦！”
　　桃三千突然道，手中的扇子合上，指着一个方向，数百朵桃花化作飓风，冲向了那个方向。
　　遁入暗影中的暗中杀，在无奈下显露出了身形，手中断刃斩出一道道刀光，破开了数百朵桃花形成的飓风。
　　“你是怎么发现我的？”暗中杀问道。
　　“当然是，用眼睛看！”
　　桃三千的右手一朵桃花出现，随后缓缓绽放，灿烂的红光照亮了全场，与此同时，暗中杀身边出现了难以数清楚的桃花。
　　“桃花三千朵！”
　　桃三千很平静的说道，但是给人的感觉，却像是暴风雨到来之前的平静，很快桃三千说出了第二句话。
　　“朵朵可杀人！”
　　包围住暗中杀的桃花，在桃三千的控制下，形成了一个巨大的龙卷风，在满天桃花下，暗中杀身上伤口不断出现。
　　不到三个呼吸，暗中杀血染全身。
　　“要不要认输，你赢不了我。”
　　桃三千盯着暗中杀，语气很平淡，可给暗中杀一种居高临下的感觉。
　　暗中杀自然不会认输，黑色的灵力形成了一个护罩，抵挡着桃花，手中断刃化作了黑色，远古沧桑的气息感染了周围。
　　“影刃，瞬杀！”
　　暗中杀消失在了桃花龙卷风之中，恍惚过后，出现在了桃三千面前，黑色的断刃，带着难以言喻的远古沧桑气息，刺入了桃三千的胸口。
　　一般人，绝对已经是死人了。
　　但是，暗中杀面对的是桃三千，桃三千再一次化作了百朵桃花，在擂台的另一处凝聚成形，微笑不变。
　　“桃花三千朵，朵朵可杀人！”
　　这一次，桃三千没有继续留手，数以千计的桃花汇聚在一起，形成了一把巨剑，被桃三千握在手中，一剑劈下。
　　暗中杀手持断刃，刀气四射，试图破开桃花形成的巨剑，他成功了，巨剑被他的刀气瓦解，化作了漫天桃花。
　　可是他也失败了，桃花降落，一声声轰鸣，擂台上灵力暴动，一朵桃花落地，便是一次烟花绽放。
　　暗中杀被数以千计的桃花炸的遍体鳞伤。
　　最后，气息奄奄，被来到身前的桃三千，手持扇子轻轻敲了一下之后，昏迷过去。
　　“桃花可不止是一种用法那么简单。”
　　说完之后，桃三千便是下了擂台。
　　整场比斗下来，桃三千展现出了八个字，轻松写意，尽在掌握！
　　“桃三千也太强了吧！”
　　“他竟然如此轻松的击败了暗中杀。”
　　“暗中杀也是够倒霉的，遇上了桃三千这样的对手，被万化桃花克制的死死的。”
　　场下只有惊叹，惊桃三千实力惊人，叹暗中杀时运不济，要是换个对手，暗中杀不至于如此狼狈。
　　“他赢得可不轻松。”
　　秦昊还是很明白的，桃三千看似轻松的取胜，暗藏了太多危险，并且桃三千负伤了。
　　不要小看尸王的感应力，秦昊能够隐晦的感觉到桃三千体内多出了一道远古沧桑的气息，这是暗中杀留下的。
　　处理不好的话，桃三千至少要疗养一个月。
　　甚至可能留下暗疾。

第八十八章：拳拳到肉
“第一轮比斗结束，第二轮挑战开始！”
　　“第二轮规则，失败者可以任意挑战一名胜者，胜者不得拒绝，若是挑战连续失败三次，不得继续挑战。”
　　“失败者胜利后成为胜者，可以被挑战，胜者被失败者打败后，可以挑战胜者，胜者接受败者挑战三次，三次全胜者，进入下一轮。”
　　“胜者若是无败者挑战，直接进入下一轮。”
　　第二轮的规则竟然是这样的，这真的挺让秦昊猝不及防的。
　　这不就意味着他有被挑战的风险！
　　不过，他表现出来的实力很强，应该不会被第一个挑战吧。
　　“我要挑战秦昊！”
　　黑龙刚刚说完，众多败者还在思考挑战哪一位胜者比较好的时候，和李奕对战败下阵来的龙三，直接大声说道。
　　“好，龙三对战秦昊！”
　　黑龙也是干脆果断，直接把秦昊和龙三扔到了擂台之上。
　　秦昊一脸无奈加尴尬，被人当软柿子捏了。
　　“龙三怎么挑上秦昊了。”
　　“可能是觉得秦昊好欺负吧。”
　　“说的也是，秦昊毕竟是一匹黑马，之前听都没有听说过。”
　　“不过，秦昊的恢复力太变态了，并且底细不明，根本不知道他有什么底牌。”
　　有人觉得龙三挑战秦昊很明智，甚至后悔自己叫慢了。
　　有人觉得龙三挑战秦昊很愚蠢，秦昊那不做人的恢复力，除非一击必杀，要不然指定要被活生生消耗死。
　　“你就是秦昊？”
　　秦昊砸吧砸吧嘴，没有理会龙三。
　　都把自己叫上擂台了，还问他是不是秦昊，这龙三是不是脑袋有问题，还是肌肉太多了，把大脑给堵塞了。
　　“你知道我为什么选你吗？”
　　我怎么知道？
　　我要是知道你为什么选我，我绝对改！
　　秦昊现在很郁闷，不想多说话。
　　“我知道你恢复力很强，但是我就是需要这样的对手，只有这样我才能打得够劲！”
　　之前对战李奕的时候，李奕一直用四两拨千斤这样的技巧，搞的龙三有力没地方使，憋屈的很，最后败在了李奕手下。
　　选秦昊的主要目的就是为了酣畅淋漓的来一场战斗，顺便赢下战斗，排出胸中郁气。
　　龙三的一身肌肉被秦昊看在眼里，再加上龙三的话语，秦昊在心里面给龙三打上了莽夫的标签。
　　只不过，这个莽夫有不有脑袋，秦昊就不知道，但是目前看来，应该是没有脑袋的纯莽夫，而不是有脑袋的心机莽夫。
　　暗金色灵力覆盖全身，血液开始逐渐沸腾，尸神不灭经悄然运转，秦昊一瞬间火力全开，他也要来一场酣畅淋漓的战斗。
　　眼前的龙三是筑基后期，比他高一个境界，在秦昊的感知中，龙三体内血气充盈，血脉更是强大，绝对是炼体者无疑。
　　力量龙三绝对不弱，很可能比秦昊强上几分，可是秦昊不会怕，尸王无所畏惧，尸王在肉身的比拼上怎么可能会输！
　　在龙三还想说几句话的时候，秦昊毫不迟疑，一拳正对着龙三的俊脸就是打了过去，这一拳龙三猝不及防，眼神中还有着不可置信的神色。
　　这秦昊怎么不按常理出牌，搞突然袭击！
　　这也不怪龙三，毕竟他平日里接触的都是正道子弟，自然是不会做这种事情，可是秦昊不是正道，他是尸王，绝不会在意这种条条框框，就算被人谩骂，他也无所谓。
　　打你之前，我还通知你一声，那我和傻子有什么区别呢？
　　用脸硬接了秦昊一拳的龙三，飞出了三丈之远，隐隐间可以看到一颗牙齿从龙三的嘴巴里飞了出来。
　　“脸皮还真是厚，打的我手好痛！”
　　秦昊甩了甩自己的手，能让他这个尸王感觉到手痛，龙三的肉身淬炼的还真是没话说，两个字够硬！
　　“秦昊这是搞偷袭呀，不讲武德！”
　　“这能叫偷袭，修士的攻击能叫偷袭吗，这是正确的做法！”
　　“我觉得秦昊没错，打你之前还要通知你不成？”
　　“歪门邪道，耍一些小伎俩，不过要是有机会，我也要用，趁对手不备发动攻击，真的是太香了。”
　　李奕在台下摇了摇头，龙三这还是龙家三少爷，怎么一点城府都没有，你说话就说话，你做好对方突然出手的准备呀！
　　你这样，不是活该挨打。
　　琴梦雅面纱下也是无奈，比斗看了那么多场，第一次看到没有防备，被对手一拳打掉了一颗牙齿的。
　　桃三千直接是哈哈大笑起来，直呼龙三真的是脑子木了，怕不是淬炼身体的时候，伤到脑袋了。
　　“你为什么偷袭我！”
　　龙三气急败坏的站了起来，一只手指着秦昊，怒骂道。
　　“比斗早就开始了，你不动手，我就动手了，怎么能叫偷袭？”
　　“哼，你趁我说话的时候，突然打我，不叫偷袭叫什么？”
　　龙三气急败坏的样子真的挺好笑的，特别是搭配上一张肿了半边的脸。
　　秦昊看龙三的样子，似乎是想继续骂他，于是果断不给龙三机会，烟沙步踏出，来到了龙三身边，又是一拳出手。
　　龙三再一次猝不及防，被秦昊击中。
　　这一下，又是飞出了三丈之远，并且又掉了两颗牙齿，脸更是全面肿胀，俊俏的脸庞，此刻和猪头无异。
　　“这就是龙三……”
　　“你没看错，这就是莽龙龙三！”
　　“神龙血脉会降低拥有者的智商吗？”
　　“我不知道，我想看看会不会有第三次。”
　　“李奕，李奕，过来扶我一下，我要笑到站不稳了。”
　　桃三千现在已经是笑到喘不过气来了，李奕站在桃三千面前，任凭桃三千趴在他肩膀上，止不住的狂笑。
　　若不是碍于形象，李奕估计也要笑。
　　“这……”琴梦雅指尖出现了一颗小小的冰晶，旋转着，诉说着她心中的无奈。
　　龙三，真的是丢脸，幸好这里都是十万大山的人，要是有别的区域的人，整个东域都要被人笑话。
　　“你还要偷袭……”
　　这一次，龙三还没有站稳，还没有说完话，秦昊就是直接一拳上脸，没有丝毫留情，没有任何心理负担。
　　龙三再一次飞了出去。
　　台下观众：………
　　李奕：………
　　桃三千：………
　　琴梦雅：………
　　“这……”黑龙不知道说什么了。
　　“如今这世道，这么老实的孩子不多了。”老头捋了捋自己的白胡子，幽幽道。

第八十九章：神龙变
尴尬的气氛依旧存在，并未完全散去。
　　万幸的是龙三学乖了，不在言语，直接催动功法，一片片灿金色的龙鳞覆盖上了他的手臂，很快一条神龙臂膀就出现了。
　　锋利的龙爪闪烁着危险的寒光，粗壮的龙臂彰显出爆炸性的力量，秦昊并没有因为龙三连中他三拳，轻视龙三。
　　相反的是秦昊十分重视龙三。
　　能够抗住他三次重拳，还没多大事的同辈修士可不多。
　　目前为止，龙三是秦昊遇到的第一个。
　　“神龙变，龙家的祖传功法。”
　　“龙三居然可以龙化一条手臂，他还只是筑基期呀！”
　　“看来神龙血脉真不是假的，就是智商有点感人，也难怪龙家下一任家族的候选人名单里，没有龙三。”
　　“神龙变。”
　　秦昊虽然不知道龙三的功法名称，可是台下的声音他还是听得到的。
　　“好高端大气上档次的功法。”
　　“你的尸神不灭经不也很高端大气上档次！”
　　“呵呵，我的只是残缺版的尸神不灭经，连战法和禁忌篇都没有，怎么和别人完整版的神龙变比？”
　　系统不适时的吐槽，只能被秦昊直接反驳。
　　“那你就努努力，得到更多的吞噬点，解锁战法和禁忌篇不就好了。”
　　“我怕我这辈子都凑不齐足够的吞噬点，更何况我都不知道尸神不灭经的禁忌篇和战法，效果怎么样，威力行不行！”
　　“效果和威力绝对是杠杠的，这世界上就没有几部可以和尸神不灭经抗衡的功法，眼前的这个神龙变，比起尸神不灭经可以说是弱爆了。”
　　秦昊会相信系统的话吗？
　　当然会相信，系统的诚信还是没得说的。
　　可是没有见到效果之前，秦昊绝不承认。
　　“你现在这个样子，像极了我上一世世界里面的推销员，把什么东西都说的天花乱坠，实际上效果没一点，就是忽悠人的。”
　　“我没忽悠人呀，你又不是人，你是尸王。”
　　好吧，这一点秦昊没办法反驳，他现在的确不是人，没有办法。
　　“那你就是忽悠我，反正我没见过世面，你怎么说都可以，到时候再来一个最终解释权归本系统所有，就可以完美的骗到我。”
　　“你不就是想看看效果吗，本系统现在就批准你，只需要一百点吞噬点，就可以获得尸神不灭经的战法体验卡，时效一天。”
　　“这不就对了，一百点吞噬点我还是有的，感觉把体验卡给我！”
　　看到秦昊兴奋的模样，系统知道它上当受骗了，真是个狡猾的宿主，人都没有他这么狡猾！
　　不过，系统并不在意，秦昊可能觉得自己血赚，但是它永远不亏！
　　“恭喜宿主消耗一百点吞噬点，获得尸神不灭经战法体验卡，时效一天，一天之后宿主将会失去关于尸神不灭经战法的一切记忆，当然不包括使用记忆！”
　　兴高采烈的秦昊听到这句话的时候，转眼间神色就变了，姜还是老的辣，系统还是不能轻易忽悠的。
　　他原本还想靠着自己的记忆，记住一些零碎的招式，毕竟尸神不灭经这种功法的配套战法，即使只是一些零碎招式，也够他用了。
　　可是，系统直接断了他的念想。
　　“算了算了，不和你一个小小系统计较，就让我看看尸神不灭经的配套战法，究竟厉害到什么程度！”
　　尸神不灭经，秦昊很清楚，绝对是碾压一般功法，超越顶级功法的无上存在。
　　它的配套战法绝对不可能弱到哪里去。
　　记忆涌入，秦昊了解到了关于尸神不灭经配套战法的一切信息，并且在系统的帮助下，直接步入小成之境。
　　这一刻，秦昊火眼睁开，眼睛中闪烁着暗金色光芒的火焰，气势也是节节攀升，来到了筑基巅峰程度！
　　这股气势带给了龙三十足的压力，他不明白为什么一个筑基中期修士，可以拥有筑基巅峰的气势。
　　不止是龙三不明白，场下的大部分人都不明白，为什么秦昊的气势突然暴增！
　　“不简单，不简单！”黑龙道。
　　“这小子，也要放大招了，他到底是什么来历？”老头也是兴致勃勃。
　　秦昊给他带来的惊喜，有点多了。
　　“气势再强又怎么样，还是要靠实力说话，我是筑基后期修士，你只是筑基中期修士！”
　　身负神龙血脉，拥有莽夫之称的龙三，自然是不可能被气势压倒，感到害怕。
　　伴随着一声龙吟响彻，龙三的右臂绽放出了金色光芒，这一条龙化的手臂，仿佛化作了一条神龙，掀起风云，搅动九天。
　　“尸神四式，拳出九天倾！”
　　秦昊根本无惧，暗金色灵力和尸气融合，手中的拳头化作了暗金色的铁拳，一拳打出。
　　这一拳，带有尸神气势，似乎可以让九天倾倒，荡尽九天之上一切生灵，让九天不复存在！
　　神龙遇尸神，战了个不分高下！
　　“不错嘛，能够接住我这一拳！”
　　龙三还是很让秦昊意外的，他这一拳寻常的筑基后期修士可接不住，只能被他一拳轰飞，尸神四式不是开玩笑的。
　　“我要是接不住你这一拳，我岂不是成了笑话？”
　　龙三认为秦昊这是在挑衅自己。
　　他的修为可是比秦昊要高，秦昊接不住他的拳头，才是正常的！
　　不过，秦昊这一拳力量实在是非凡，传过来的震荡之力，让他的手臂酸痛无比，要是秦昊的力量再强大一些，他手臂上的龙鳞，估计都会被震下来。
　　“那就再来！”
　　“来就来，谁怕谁！”
　　接下来，两个人展开了狂风骤雨般的攻势。
　　拳头如同雨点一般，和对方相接。
　　对撞之时产生的轰鸣声，如同打鼓一样，传遍四方，让观众看得，听得都是一阵心惊，不禁想象这样的拳头，要是落在自己身上，究竟是怎么样的体验。
　　“这两个人，太可怕了。”
　　桃三千看着秦昊和龙三，暗自庆幸没有碰上这两个怪胎，这要是碰上了，他身上绝对要多出不少拳印。
　　这两家伙，战斗起来都不要命的。
　　这个时候，桃三千看向了李奕，疑惑的问道：“你究竟是怎么样打败龙三的？”
　　李奕和龙三战斗的时候，桃三千正好撩妹去了，于是没有看到战斗过程，只知道是李奕赢了。
　　“我借力打力，把龙三甩出擂台了，怎么可能和他正面对撞，我又不是傻子，他这不要命的打法，我可受不住。”
　　李奕说的真有道理，我竟然没办法反驳。
　　桃三千继续看起了秦昊和龙三的自由搏击。

第九十章：斩魄
擂台上，自暴乱之地狂欢开始，第一场疯子似的战斗，正在激烈的展开。
　　秦昊一拳打在了龙三的胸膛上，这一拳足以媲美筑基后期强者的全力一击，要是寻常筑基后期修士中了这一拳，少说也要吐血，严重一点的，直接重伤。
　　可是龙三如同没事人一样，完全无视秦昊这一拳，猛然一拳打在了秦昊的胸口上。
　　这一拳，带着龙化后生出了龙爪，刺入了秦昊的胸口，足以伤到秦昊的五脏，一般人要是遭受到这样的攻击，估计是重伤垂死。
　　但很可惜的是，秦昊不是人，和龙三一样，秦昊也是完全无视龙三的攻击，只是傀儡般的一拳一拳打在龙三的身上。
　　没到十个呼吸，双方至少中了对方几十拳，可是都和没事人一样，手中的拳头还是义无反顾的挥出，打在对方身上。
　　“这还是人吗？”
　　“我觉得他们都不是人！”
　　“这都被打了几十拳，拳拳都可以达到筑基后期全力一击的程度，居然还可以继续战斗，完全没有任何影响！”
　　“我绝对不会去惹秦昊和龙三了，这根本就不是来参加狂欢的，他们这战斗的方式，应该去地下擂台才对！”
　　龙三本来就是有名的莽夫，战斗疯子，众人都很熟悉他的战斗方式，所以并没有太过吃惊。
　　可是秦昊是怎么回事！
　　胸口前一秒还被龙三划出了几道可以看到内脏的伤口，下一秒居然开始愈合了，再过几秒直接就是恢复如初。
　　这恢复力着实是有些恐怖了，这还是筑基修士，你说他是元婴期修士，分神期修士，我都信！
　　要是秦昊的恢复力在上一个档次的话，滴血重生估计也不是个事！
　　这种身体，这种恢复力，绝对是所有炼体者梦寐以求的梦幻体质！
　　有了这种体质之后，根本不需要用天材地宝或者是灵丹妙药来修复身体了，直接靠自我修复就绰绰有余了。
　　可以疯狂无极限的锤炼自己的身体。
　　炼体者的第一难关就是身体不能锤炼过头，要不然容易留下各种暗疾，更直接的就是直接把自己锤炼死，这种事情并不是没有发生过。
　　所以，当今修真界的主流都是修法，而不是炼体！
　　就是怕一不小心把自己给炼死！
　　“你还行不行！”秦昊抹了一把嘴角的血迹，狂笑着看着龙三。
　　这可是他第一次和别人对轰这么久！
　　只能用四个字来形容，酣畅淋漓！
　　“你行，我就行！”
　　龙三也是兴奋无比，这种拳拳到肉的战斗，实在是太尽兴了，他都能感觉到自己久久没有提升的身体强度，居然开始缓缓提升了。
　　筑基巅峰的瓶颈也开始逐渐松动。
　　这一战结束之后，他就可以考虑突破筑基巅峰了，早则一个，迟则半年，他必定可以突破筑基巅峰，炼体境界上也可以获得突破。
　　这一切，都要感谢秦昊，给他带来了一场如此尽兴的战斗！
　　看着龙三越来越兴奋的模样，秦昊倒吸了一口凉气，这家伙居然还可以继续战斗下去！
　　真的是不简单！
　　这要是在别处的话，秦昊绝对是继续和龙三打下去，直到分出胜负为止。
　　可是现在不行了，在打下去的话，他的尸气绝对隐藏不住，很可能暴露身份，虽然说老头已经知道他的身份了。
　　可是，毕竟老头不管事，老头也不同于七大宗门，现在七大宗门可是通缉着他的，一旦被发现，七大宗门绝对堵他，抓他。
　　不要问为什么，因为十万大山就他一个尸族，其他的尸族都在禁忌之域，被尸祖管辖。
　　“老头，把刀给我！”
　　秦昊突然间传音给老头，老头在天空上诧异的看着秦昊，秦昊竟然要用刀？
　　他不打算靠肉体和龙三分出胜负吗？
　　“难道，他不想暴露出他尸族的身份？”
　　老头突然间想到了什么，他记起来了七大宗门好像通缉了一名尸族，不会就是眼前的小子吧。
　　应该就是他了，十万大山除了他一个尸族之外，也没什么其他尸族存在了，毕竟神州大陆人尽皆知，尸族都在禁忌之域，被尸祖管辖。
　　“给你！”
　　老头毫不犹豫的把柴刀还给了秦昊，他倒是想看看秦昊用刀的样子，也想知道佛门秘宝能不能被尸族使用。
　　秦昊身前一把刀凭空出现。
　　此刀通体暗金，佛光照耀，长一米有余，刀刃锋利，刀柄上刻着斩魄二字。
　　“这是我的柴刀？”
　　秦昊的印象中，柴刀不是这个模样才对呀！
　　这老头是不是把自己的宝贝拿给他了？
　　“这是柴刀原本的模样，它的名字叫做斩魄，乃是佛门秘宝，好好的使用它，它是时候出世，展现出神州十大名刀之一的威名了。”
　　斩魄，佛门秘宝，神州十大名刀！
　　原来老妪给自己的柴刀，来历这么大！
　　这个时候，秦昊也来不及多想了，将斩魄握在手中，顿时间一阵阵佛教吟唱声在秦昊脑海中响起，秦昊不顾，眼中绽放出前所未有的光芒。
　　“斩日月星辰，杀仙佛神魔！”
　　斩魄受秦昊灵力影响，暗金色光芒四溢，锐利无比的金色刀气划破长空，狠狠的斩在了龙三身上。
　　一道从肩膀处到肚子处的伤口出现在了龙三身上。
　　“你怎么突然用刀！”
　　龙三捂着伤口，但是无济于事，因为伤口实在是太大了，鲜血止不住的涌出，可是龙三还是条硬汉子，硬是没吭声，眼睛直勾勾的看着秦昊，似乎要得到一个答案。
　　“事急从权，下一次我一定和你来一场酣畅淋漓的战斗，不分胜负不停手。”
　　秦昊对于龙三这个战斗疯子还是有些好感的。
　　虽然蠢了点，但是真性情，硬汉子！
　　“那就等我伤好之后。”
　　龙三知道自己现在的身体状况是绝对不可能战胜秦昊的，他可没有秦昊这么强大的恢复力，所以只能无奈的下了擂台。
　　“秦昊竟然用刀，卑鄙无耻！”
　　“狂欢说了不准用刀吗，用刀怎么了，你瞧不起用刀的？”
　　“别人的事，你们说那么多干嘛，你小心秦昊下来直接给你一刀！”
　　这句话倒是让不少人警醒，这里可是暴乱之城，无规则的混乱之地，秦昊要是给自己一刀，可没地方说理去。
　　“秦昊胜！”
　　随着黑龙宣布胜负，秦昊收起斩魄，下了擂台。

第九十一章：又被挑战
“你怎么能这么厉害？”
　　一下擂台，江雯雯就来到了秦昊面前，一脸崇拜的看着秦昊。
　　她实在是没有想到秦昊强到了这个地步。
　　“努力修炼，你也可以的。”
　　秦昊情不自禁的摸了摸江雯雯的头，江雯雯虽然有些抗拒，但是没有反抗。
　　“我要挑战秦昊！”
　　刚刚缓了口气的秦昊听到这个声音之后，简直就是想抽要挑战他的人！
　　没看到他这么强吗！
　　还想挑战他，是不是来找虐的！
　　这还这不是，这一次挑战秦昊的人，来历不简单，丝毫不弱于龙三。
　　此人叫做叶不凡，叶家嫡系。
　　叶家乃是隐世家族，但是势力却也是非常强大，家中强者更是无数，足以媲美七大宗门任意一宗。
　　“检测到天命之子，开启临时任务！”
　　“临时任务，狠狠的击败并羞辱叶不凡，任务成功奖励，一千吞噬点，外加天命之子气运一半加身！”
　　“若是吞噬叶不凡，则可以获得二千吞噬点，天命之子全部气运，外加幸运大转盘转动次数两次！”
　　闻言，秦昊咽了口口水。
　　这临时任务的奖励实在是太丰厚了。
　　不过，这天命之子是什么东西？
　　“天命之子是什么东西？”秦昊开口问道。
　　“天命之子就是天道看中的人，拥有大气运加身，通常会得到各种奇遇，实力也是一天一个样，未来必定会成长为一方强者。”
　　“你这说的不就是主角！”
　　主角，主角？主角！！
　　这种鬼玩意不是他秦昊惹得起的呀！
　　哪怕是他侥幸在战斗中占了上分，对方也会各种绝地反击，绝境爆种！
　　临阵突破的画面，秦昊都想的一清二楚了。
　　“不不不，惹不起惹不起，我主动认输算了，等会再去挑战别人。”
　　“宿主若是认输，暴乱之地狂欢任务直接失败，惩罚直接降临，请宿主三思！”
　　“系统你不是和我一条心吗，你怎么你出这种任务来坑我呢，对面不是别人是主角呀，那种顶级外挂存在，我怎么打得过！”
　　一个天命之子站在他对面挑战他，你让他怎么打，这可是老天爷都站在对方那边的狠角色，他要是和对方打，不就是逆天而行！
　　自古以来逆天而行的都没什么好下场。
　　“宿主不要曲解天命之子的意思，天命之子不等同于主角，他们只是身负大气运，天道对他们会格外关照，除此之外和寻常人无异。”
　　“………”
　　系统这是强行忽悠呀！
　　这和主角有什么差别，你当我秦昊没读过书吗？
　　“而且宿主不要妄自菲薄，你可是有系统的，并且你还是穿越过来的，按照设定，你才是主角，他只是你修炼路上的踏脚石。”
　　系统的安慰并没有起到任何作用。
　　秦昊清楚的很，系统自己都要指望秦昊成长起来，要不然就会被天道修复，这一比较对方的后盾，明显比自己要强大的多。
　　“最关键的是天命之子不是唯一，神州大陆正处盛世，诞生了几位天命之子，他只是其中一位，拥有本系统的可是只有你一个！”
　　“你是不是要我幻想，天道老爷现在没有关注眼前这个天命之子，我有那么一丝机会战胜眼前的天命之子？”
　　“话不多说了，我感觉到天道正在观察此地，我需要出去避避风头。”
　　系统说到做到，立马就直接跑路了，秦昊怎么呼喊都没有用，就连系统界面秦昊都调不出来了。
　　“我头一次看到系统跑路的！”
　　秦昊气的心中大骂不止，直接就是亲切的问候了系统十八代祖宗。
　　“又有人挑战这个小子。”
　　黑龙也不知道为什么秦昊再一次被挑战。
　　秦昊表现出来的实力不弱呀，甚至是强的很，竟然还有人打他的主意，看来是有备而来。
　　碍于规则，黑龙也只能照做了，直接将刚刚下台没多久的秦昊，再一次传送到了擂台之上。
　　叶不凡也来到了擂台上。
　　“我擦，那团紫金色的云朵是怎么回事？”
　　秦昊看到叶不凡头顶上居然有一大团的紫金色云朵，并且秦昊能够感觉到这一团紫金色云朵和叶不凡有着千丝万缕的联系。
　　身为天命之子的叶不凡，剑目眉星，气宇轩昂，一张脸可以称得上是所有女生心目中的白马王子。
　　“叶不凡那个总是走狗屎运的家伙，竟然找上秦昊了。”
　　台上的叶不凡让桃三千感觉有些碍眼，之前他和叶不凡有过交集，他之所以记住叶不凡就是因为叶不凡那狗屎运。
　　叶不凡的运气真的是没谁了。
　　在那一次相遇之中，桃三千深切的体会到了什么叫做欧皇本人。
　　“希望别出什么意外，我倒是挺希望秦昊能赢下来，挫挫叶不凡的锐气。”
　　一向待人温和的李奕看到叶不凡也有些烦。
　　他作为道门的大师兄，打小时候起就和各大势力的天才交手，罕有败绩。
　　这些年他总共败了三次，其他两次李奕都是心服口服，因为对方的实力的确是强大，令他折服。
　　可是和叶不凡打得那一场，他不服！
　　他绝对不服！
　　那一场他本来是要赢下来了，谁知道万里晴空打了个霹雳，一道闪电就是劈到了他头顶上，他直接被电的七荤八素，失去了战斗力。
　　这件事情让他耿耿于怀很多年了。
　　“叶不凡呀……”
　　琴梦雅也和叶不凡交过手，叶不凡的运气实在是有些逆天，就连他父亲都说过，叶不凡将来必定要成为一方霸主。
　　她问父亲原因的时候。
　　父亲只是幽幽的叹了口气道：
　　“雅儿，这个世界上就是有一些人，天赋平平，才情一般，但是身负大气运，怎么作死都死不掉，怎么打压都压不住，到头来只能看着他各种奇遇，最后崛起！”
　　这种玄之又玄的气运之说，琴梦雅原本是不相信的，可是遇到叶不凡之后，她开始相信了。
　　有时候，努力和天赋真的是比不上运气。
　　运气，你说它虚无缥缈，但是它的确是存在的，并且影响着所有人。
　　这东西，你有自然是最好的，你要是没有的话，那就只能自求多福。

第九十二章：气死尸王了
叶不凡看上去是想和秦昊说两句话的。
　　可是深谙嘴炮之道的秦昊，怎么可能给叶不凡机会，拿起斩魄，就展开了攻击，一套接着一套的刀法，全部施展！
　　秦昊也没有说什么招式名称。
　　他知道反派死于话多，他现在面对天命之子，相当于是逆天而行，更何况天道还在观察此地，他有必要速战速决。
　　“你怎么就开始攻击了！”
　　叶不凡幸亏是第二个上来的，看到了之前龙三的惨状，所以心里面早有了准备，及时的拔出了腰间佩戴着的长剑，挡住了秦昊的斩魄。
　　要是这一刀击中了他，那等于输了一半。
　　“烈火剑法！”
　　叶不凡手中的长剑化作了赤红色，火焰在剑刃上燃烧起来，宛如一条火蛇，直击秦昊的眼睛。
　　秦昊一双火眼，怎么可能害怕。
　　直接不顾叶不凡的攻击，斩魄从下往上，想要直接划开叶不凡的肚子。
　　见识过秦昊恐怖恢复力的叶不凡，不可能和秦昊以伤换伤，连忙收剑，挡住了秦昊这一刀。
　　“斩日月星辰，杀仙佛神魔！”
　　暗金色的刀身绽放出耀眼的光芒，锐利的剑气破空而出，化作了一道美丽的流光，从叶不凡的脖子旁擦过。
　　叶不凡的脖子上瞬间多出了一道伤口，鲜血流出，染红了叶不凡的衣襟。
　　“好厉害的刀法。”
　　叶不凡感受到了脖子传来的疼痛，只不过这点疼痛并不能让他退缩，反而是让他更加的兴奋。
　　“火舞九天！”
　　一圈圈的火焰圆环出现，在叶不凡的指引下，从四面八方包围住了秦昊，炙热的火焰将周围的温度提升了十几度不止。
　　凡人在这样的环境下，绝对要被烧伤。
　　秦昊倒是不在意，别说是这点温度，就算是在高上一百度又如何，最多把他一身皮肉烤熟，完全威胁不到他的生命。
　　“这点本事，也敢挑战我！”
　　斩魄被秦昊紧紧的握在手中，秦昊跃起从空中发动了攻势，体内的力量全部汇聚在斩魄之上，一半的灵力灌注，让这一刀产生了前所未有的威势。
　　已经是达到了筑基巅峰才有的水平！
　　这一刀下去，叶不凡接不住，只能去死！
　　叶不凡想要闪躲，这一刀不是他能硬接的，可是现在秦昊使用的可是尸神不灭经配套战法中的招式，冥冥之中就已经锁定了叶不凡。
　　这一刀避无可避，只能硬接！
　　叶不凡好像是知道了这一刀只能硬接一样，将手中的长剑横于胸前，全部灵力灌输，刺目的白光出现。
　　“咔嚓！”
　　叶不凡手中的长剑直接被斩魄劈断！
　　按照接下来的剧情发展，叶不凡绝对是要被秦昊一道重创，甚至是一刀斩杀！
　　可是，就在这个时候，天空中雷声大作，一道晴空霹雳就是打在了秦昊身上。
　　秦昊直接被电的七荤八素，攻击被意外到来的霹雳打断，在擂台上滚了十几圈，就要滚下擂台的时候，才停了下来。
　　现在的秦昊一身被电的焦黑，发型已经变成了爆炸头，只有斩魄一如既往，暗金色光泽闪烁，没有任何变化。
　　“这是什么运气，一道晴空霹雳正好打在了秦昊身上！”
　　“我看不是什么运气，这是不是官方作弊，黑龙召唤的霹雳吧！”
　　“可惜了，秦昊就要赢了的。”
　　秦昊的惨状被台下的观众收入眼底。
　　特别是李奕，有一种感同身受的感觉。
　　就是这种不讲道理的运气，实在是太惹人恨了！
　　桃三千似乎是心有余悸，暗暗深呼吸了几口，这个瞬间他看过一次，主角就是他，要不是他练成了万化桃花，估计也和秦昊一个样子，甚至更惨。
　　他的肉身可没有秦昊强。
　　“运气，就是这么不讲道理。”琴梦雅这个时候，终于明白了父亲说的话。
　　这个世界上，运气真的很重要。
　　“你下的手？”老头看向黑龙，眼睛里面是藏不住的疑惑。
　　“怎么可能，我能瞒得过你？”黑龙有些欲哭无泪，怎么就怀疑到他身上了，他也很疑惑呀！
　　“难不成，真的是意外？”
　　这意外有些巧合了吧。
　　此时可是万里无云，晴空万里！
　　突然之间雷声大作，一道霹雳下来，还好巧不巧的打在了秦昊身上。
　　帮助叶不凡挡下了致命一击。
　　天底下有这么巧合的事情吗？
　　今天他也算是长见识了，还能这样玩！
　　“我可是天命之子，你伤不了我！”
　　叶不凡舒了口气，幸好幸好，差一点点他就要输了。
　　这霹雳来的还是一如既往的及时。
　　他果然是被上天看中的人。
　　好不容易缓过神来，站起来的秦昊，此刻心中有一万匹草泥马在奔腾。
　　谁能和他解释一下，这到底是怎么回事？
　　天命之子就这么变态的，天道直接帮？
　　天道这么偏心，还真的是天道？
　　“我就不信了！”
　　“斩日月星辰，杀仙佛神魔！”
　　秦昊再一次使出全力，一刀斩出。
　　这一刀的威力比之前还要强上一丝，因为这一刀比上一刀多出了秦昊的愤怒！
　　这个状态下的秦昊，已经是不管不顾了！
　　尸气都有些控制不住的涌出，只是斩魄灿烂至极的暗金色光芒，遮盖住了秦昊身上的若隐若现的尸气。
　　“又来！”
　　叶不凡手中只剩下了一把断开的长剑，现在的他可以说是手无寸铁，根本无法挡住秦昊的这一刀。
　　不过，叶不凡并不是很慌。
　　他有一种冥冥之中的感觉，霹雳又要来了！
　　这一次，比上一次的霹雳更加过分，上一次还是中规中矩的雷电，这一次的雷电居然带了一丝金色！
　　气息让人闻之变色，带有一丝劫雷的气息！
　　毫无疑问，秦昊再一次被结结实实的劈中！
　　顿时间秦昊就是眼冒金星，上下抽搐，体内的五脏六腑乱成了一锅粥，整个人都被麻痹了，直接倒在了地上。
　　“我真的是日了！”
　　秦昊用仅有的一丝清明，在地上打了个几个滚，同叶不凡拉开了距离，并且疯狂的运转尸神不灭经，开始恢复伤势，恢复灵力。
　　这天道，今天是要气死他。
　　这么偏袒叶不凡，真的好吗，叶不凡是你的私生子吧！
　　气死尸王了。

第九十三章：剧情杀
“他是失去战斗力了吗？”
　　秦昊现在已经是倒在了擂台上，按照刚才雷电的强度，即使是金丹期修士被正面击中，估计也是够呛，更别说是秦昊了。
　　秦昊毕竟还只是筑基中期。
　　这种带有金色的雷电，并且还拥有劫雷气息，对于修士来说，无疑是克星。
　　不过，黑龙探查了一下秦昊的气息，发现秦昊的气息没有明显的变化，应该是可以恢复过来，所以黑龙也没有立刻宣布结果。
　　“我很怀疑有人出手。”
　　老头看到雷电的一瞬间，有些恍惚。
　　这种级别的雷电，向来只有极其妖孽的修士在渡劫的时候，才能出现，可是现在并没有任何修士在渡劫，这完完全全就是无缘无故出现的。
　　要是说叶不凡可以控制这种级别的雷电的话，那就是个笑话。
　　自古以来，他就没有听说过谁可以操控劫雷的，劫雷一向是天道老爷控制的玩意，用来给修士渡劫，或者降下天谴用的。
　　“难不成这小子上辈子做了什么穷凶极恶之事，惹得天道降下天谴来制裁他？”
　　老头摇了摇头，这个推测毫无缘由，要是真的天谴，不至于才两道雷电，还是断断续续的。
　　“怎么回事，秦昊为什么会遭雷劈呀！”
　　“这还是劫雷，难不成他要渡劫？”
　　“你傻呀，渡劫的时候不会有劫云啊，现在晴空万里，哪里来的劫云？”
　　“难不成是只要伤害叶不凡就会遭雷劈，这是什么体质，我也想要呀！”
　　桃三千和李奕面面相觑。
　　“你觉得秦昊还有胜算吗？”
　　“你当初被雷劈的时候，感觉怎么样？”
　　“全身麻痹，抽搐不断，极度不适，怀疑人生！”
　　“那你觉得秦昊还要胜算吗，他可比你还要惨，被雷劈了足足两次，我看还会有第三次！”
　　李奕没说话了，秦昊要不是恢复力极强，说不定已经当场去世了，一道雷电比一道狠，这叶不凡说不定是天道老爷的私生子。
　　“他又站起来了。”琴梦雅清冷的声音响起。
　　随着这一句话，众人再一次看向了擂台。
　　秦昊颤颤巍巍的站了起来，尸神不灭经还是很顶的，帮助秦昊迅速的从麻痹状态下，恢复了过来，要不然秦昊不可能站起来。
　　“你告诉我，你爹到底是谁！”
　　“我爹，我爹不就是叶家家主叶天子，你这都不知道吗？”
　　叶不凡看着秦昊，就好像看着一个乡巴佬一样，十万大山哪一个天才不知道他叶家，不知道他爹叶天子的。
　　叶天子，叶天子，天道的儿子！
　　难怪了，这叶不凡原来是天道的孙子，难怪可以成为天命之子。
　　现在天道在观察此地，我想要打叶不凡，不就相当于当着别人爷爷的面，欺负他亲孙子，这别人会答应吗？
　　换做是秦昊，秦昊也不可能看着自己亲孙子被别人欺负呀！
　　这下子怎么打？
　　天道要是一直在这里观察的话，他根本没有任何机会呀！
　　别说他现在有尸神四式的体验卡，就算是真的学会了尸神四式又怎么样？
　　顶得住天道老爷时不时的天雷轰顶吗？
　　秦昊不打算主动进攻了，被动防守算了，找到机会把叶不凡从擂台上扔下去。
　　一盏茶后，观众们看见了神奇的一幕。
　　秦昊站在原地不动，只是手握着斩魄。
　　叶不凡也站在原地不动，等着秦昊主动进攻。
　　“这两个人还打不打呀！”
　　“这都过去一盏茶的时间了，就硬是站在原地不动，都成不动明王了。”
　　“没办法，要是秦昊主动进攻的话，估计又要遭雷劈了，叶不凡的话，他要是主动进攻，很容易被秦昊反制。”
　　黑龙看着有些着急，这样僵持下去也不是办法。
　　“那我就出手，维护一下秩序。”
　　老头想了一下，一挥手擂台便被一道灵气护罩给罩住了，老头有信心防住刚才那等威力的劫雷。
　　“有护罩了，还是老头出手，老头是化神期巅峰实力，绝对可以防住雷电，叶不凡你小子的末日到了！”
　　秦昊直接就是大喜过望，止不住的狂笑起来，现在有了灵力护罩，我看看天道老爷怎么用雷电制裁我！
　　斩魄在手，秦昊一个猛冲，对着叶不凡的脑门就是一刀下去，现在的他只想宰了眼前的叶不凡。
　　叶不凡这下子吓到了，这灵力护罩十分强大，足以抵御住刚才那等程度的雷电，并且毫发无损。
　　要是没有雷电相助的话，他绝对会被秦昊一刀砍死的！
　　“你这是作弊，你这是作弊！”
　　叶不凡大呼，不过可没有人理会叶不凡。
　　什么叫作弊，你刚才那才是作弊吧！
　　这叫做维护赛场秩序，避免意外发生。
　　只不过，接下来的一幕，让众人惊掉眼球！
　　还是熟悉的剧情，还是熟悉的时间点，还是秦昊就要劈到叶不凡的瞬间！
　　雷声轰鸣，一道紫色闪电从天而降！
　　老头的灵力护罩顿时间崩溃，紫色闪电不偏不倚，正中秦昊！
　　“我要问候天道十八代女性祖宗！”
　　秦昊直接被劈飞，简直就是惨不忍睹。
　　这一次，秦昊被电的皮开肉绽，差点就直接找阎王爷喝酒去了。
　　万幸的是天道不能无缘无故杀死修士，这才让秦昊捡回了一条命，要不然的话，秦昊根本坚持不到现在，一开始就会被劈的灰飞烟灭，渣都不剩。
　　叶不凡长呼了一口气，幸好幸好。
　　“城主，你这是？”黑龙看了眼老头，怀疑老头的灵力护罩在弄虚作假。
　　老头脸都黑了，他都怀疑自己是不是在弄虚作假了。
　　能破开他灵力护罩的攻击，按理说不能崩山断河，也足以杀死秦昊了，可是秦昊现在偏偏还有一口气在。
　　很矛盾，十分矛盾！
　　“秦昊时运不济，被雷劈了三次了，一次比一次狠！”
　　“第一次还是普通雷电，第二次就有劫雷气息了，第三次更是紫霄神雷！”
　　“他这都没死，实在是太强悍了，可惜可惜。”
　　人不与天斗！
　　在场的所有人，都明白了这一句老话讲的是多有道理！
　　还不明白的话，就看看人家秦昊。
　　现在是何等的惨状。
　　只是单纯的想要战胜对手，就被雷劈了三次。
　　这是十足的剧情杀呀！

第九十四章：终于赢了
十万大山深处。
　　青龙一位俊美青年喝的微醺，突然间发现不远处连续出现了三道闪电。
　　一道比一道厉害。
　　“这是怎么回事，紫霄神雷都出来了，有妖孽在渡劫？”
　　“我看不像，没有劫云呀！”
　　“难不成是天道抽风了？”
　　“我看有可能，我去看看。”
　　说道天道，俊美青年还真的感应到了天道的气息，说明天道正在观察此地。
　　他有好些年没有看过天道了，今天正好逮到，一定是要看一看的。
　　话毕，俊美青年化作一道暗金色的流光，扶摇直上九万里，来到了一片虚空之中，在这片虚空之中，只有黑暗永存，只不过此刻这里却是有着一颗巨大的布满道纹的白色眼眸。
　　“你在这里干什么？”俊美青年问道。
　　“你居然离开北域了。”白色眼眸原本一直在观察神州大陆，此刻却是看向了俊美青年。
　　“我问你问题呢！”俊美青年有些不满道。
　　“我在这里为天命之子保驾护航，怎么了？”
　　“天命之子，保驾护航？”
　　俊美青年也向下看去，一双眼眸暗金色光芒闪耀，要是仔细观察，就可以发现俊美青年的瞳孔之中，似乎有一条龙在盘着。
　　俊美青年一下子就看到了被雷劈的惨不忍睹的秦昊。
　　“这就是我族新诞生的尸王，看起来还不错，就是不知道心地怎么样，能不能担起大任。”
　　以俊美青年的眼力，自然是秒秒钟就看透了秦昊，毕竟他的尸气还在秦昊体内，就算是看不透，那也可以感应出。
　　“你知道你劈的是谁吗？”
　　“一个尸族而已，你没必要动怒吧。”白色眼眸自然看得出秦昊的尸族身份。
　　“他是我族新诞生的尸王，我是来找他当接班人的！”
　　“尸王？”
　　没那么巧吧！
　　尸王不是很多年都没有诞生了吗？
　　而且有尸王诞生的话，我会不知道？
　　这不就是一个普普通通的尸族吗？
　　白色眼眸惊了，它可是天道分身，要是神州大陆有尸王诞生，它怎么可能不知道，它怀疑俊美青年没事找事，就是要搞它！
　　只不过白色眼眸并不知道，秦昊是卡了bug当的尸王，天道对这件事情也不清楚。
　　“你说说今天这件事情怎么解决！”
　　俊美青年也不客气，一尊大鼎出现，一块石碑出现，一方印玺出现。
　　三样物品，个个气息晦涩，存世久远直追荒古混沌未开之时，散发出骇人至极的气势，寻常人要是靠近这三样，会活生生被气息吓死，气势压死。
　　白色眼眸知道自己的麻烦大了。
　　三样东西出现的时候，虚空就被封锁了。
　　即使它是天道分身，也逃脱不了，更何况眼前的俊美青年，可是天道都不愿意招惹的存在，按道理来说，他应该早已飞升才对。
　　可是，偏偏他没有。
　　“我走，我走，我走还不行吗？”白色眼眸唯唯诺诺道。
　　“走，就这么简单？”
　　“那你想要什么？”
　　“一道紫色气运足以。”俊美青年轻描淡写的说道。
　　“紫色气运，你这是狮子大开口！”白色眼眸并不想答应，紫色气运呀！
　　这是能轻易给的？
　　一般的天命之子也才有一道紫色气运！
　　“你觉得我不是狮子？”俊美青年看着白色眼眸，身边的三样物品蠢蠢欲动。
　　“我给，我给！”
　　白色眼眸立刻爽快的交给了俊美少年一道紫色气运。
　　这是一个看起来和云朵差不多的东西。
　　遍体紫色，看上去虚无缥缈，却能感觉到它真实存在，散发出诱人的气息，足以吸引天底下一切修士。
　　“挺上道的，你可以走了。”俊美青年收起紫色气运，点了点头，示意白色眼眸可以走了。
　　“能收一下东西吗？”白色眼眸小心翼翼的问道。
　　三样东西在，虚空被封锁不说，它也完全无法动弹，怎么走呀！
　　“哦，忘记了，瞧我这记性，年纪大了。”
　　俊美青年一挥手，收起了印玺，大鼎和石碑。
　　白色眼眸瞬间遁入虚空，消失不见了。
　　“被雷劈了三次就这个样子了，功夫不到家呀，不过也不怪你，这道紫色气运就当给你的补偿了，我继续喝酒去了。”
　　俊美青年指尖一点，紫色气运化作了一滴水，隔空滴在了秦昊的头顶上。
　　“怎么回事，我怎么感觉自己多了点东西？”
　　被紫霄神雷击中的秦昊，还是坚强的站了起来，尸王体质就是如此变态，连续遭受三次雷劈，秦昊还是有一战之力，还可以站起来。
　　秦昊看向自己的头顶，居然也和叶不凡一样，多出了一朵紫色的云朵，只不过叶不凡看起来比他高级一些，毕竟叶不凡的是紫金色，他的只是紫色。
　　突然，冥冥之中秦昊有了一种感觉。
　　现在的他，要是打叶不凡的话，绝对不会被雷劈了！
　　这种感觉很真实，足以让秦昊相信这是真的！
　　“现在大家头顶上都有云了，我就不相信我还会被雷劈！”
　　经历了三次雷劈的秦昊，义无反顾的再一次发起了进攻！
　　真尸王，永不后撤！
　　“还想被雷劈？”叶不凡并不在意，负手而立，自以为很帅的摆起了姿势。
　　众人也是纷纷叹气，甚至有些闭上了双眼，不想看见秦昊被雷劈的惨状。
　　“秦昊是条汉子！”
　　“这次是真男人！”
　　“不惧雷劈英雄汉，唯你秦昊一人尔！”
　　但是，事情的发展出现了转折！
　　秦昊一刀劈在了叶不凡身上，叶不凡顿时间多出了一道伤口，紧接着秦昊不解气，又是一刀，再接一刀，足足砍了三刀。
　　三刀过后，叶不凡半身染血，倒地不起。
　　“这不可能，为什么没有雷了！”
　　昏死前，叶不凡不可置信的叫道。
　　“我去你的，天命之子了不起呀，我告诉你你家天道的雷存货不够了！”
　　秦昊一脚踩在了叶不凡的脸上，抒发着心中的郁闷之气。
　　他终于赢了！
　　终于赢下这个天命之子了！
　　足足遭了三次雷劈呀！
　　“由于一些意外，我宣布秦昊直接进入第三轮，各位没有意见吧？”
　　黑龙大声说道，台下观众没一个有意见的。
　　秦昊实在是太惨了，这场战斗太折磨他了。
　　况且，秦昊展现出来的实力，也没有人敢挑战秦昊了，这可是足足被雷劈了三次，还能站起来，屹立不倒的真男人！

第九十五章：暗家来人
“恭喜宿主完成临时任务，奖励一千点吞噬点，天命之子叶不凡一半气运。”
　　秦昊抬头看了看自己头顶上的紫色云朵，又变大了不少，并且紫色之中隐隐有了金色。
　　“对了，我之前是不是有一个本命法宝？”
　　“你还记得这件事情呀，我还以为你忘记了，你现在不是有斩魄，还要什么本命法宝。”
　　“属于我的终究是我的，我想好了，我要一套盔甲！”
　　盔甲……
　　尸王套盔甲，这不是多此一举！
　　“能隐瞒我身份的盔甲，你能做到吗？”
　　“这个需要三百吞噬点。”系统回答道。
　　“又要吞噬点！”系统张口闭口吞噬点，秦昊已经习惯了，点了点头。
　　“恭喜宿主花费三百吞噬点，获得可以隐瞒身份的本命盔甲一具，此盔甲可以骗过高出宿主两个大境界的修士。”
　　“赶紧给我穿上！”
　　一道闪光过后，秦昊穿上了一身亮银色的盔甲，这套盔甲被秦昊穿在身上，显得威武不凡，英姿飒爽。
　　“还不错。”
　　为了看看盔甲的效果，秦昊直接变作了尸王真身，在这个状态下，他体内的尸气会全部覆盖在体表，显露出他身为尸王的尊贵身份。
　　只不过在盔甲的外面还是会时不时溢出一点尸气。
　　不过，秦昊对此已经很满意了。
　　尸王真身下，只是溢出一点尸气，已经能够证明盔甲的强悍了。
　　毕竟处于尸王真身下的秦昊，尸气可谓是无穷无尽，要是等到秦昊修为上去了，尸气遮天蔽日，也不是没那个可能。
　　“我怎么不知不觉就走到了城外？”
　　秦昊有些诧异，自己居然来到了暴乱之城外边。
　　战胜叶不凡之后，黑龙告诉秦昊一天后参加第三轮狂欢，秦昊就直接离开擂台了，打算在暴乱之城内转一转，散散心。
　　顺便忘掉自己被雷劈了三次这件事情。
　　“幸好没走远，进城看看去。”
　　没什么必要的情况下，秦昊并不打算离开暴乱之城，以免发生一些意外情况，让他无法参加暴乱之地狂欢。
　　就在秦昊准备离开的时候，一道沙哑的声音让秦昊停下了脚步。
　　“你就是杀了天魔教护道人的尸族，看起来不太像，都已经筑基中期了。”
　　全身被黑色斗篷包裹住的一名修士站在了秦昊身后。
　　“道友是在开玩笑吗，我只是一名普通修士，哪里是什么尸族。”
　　秦昊怎么可能承认自己杀了天魔教护道人，现在七大宗门还在通缉他呢！
　　“呵呵，你没必要伪装，杀了我暗家之人，身上都会留下暗灵咒的气息。”
　　紧接着，黑色斗篷修士手中出现了一个暗黑色的光球，闪烁着诡异的黑色光芒，如同一个黑洞一般，带给人深渊般的恐惧。
　　“要是被这黑色光球击中，我至少重伤！”
　　秦昊倒吸了一口冷气，与天魔教护道人的暗灵咒比较，眼前黑色斗篷修士的暗灵咒更加强大，可以说两者完全不是一个档次。
　　“虽然他只是一个废物，可哪怕只是一个废物，那也是我暗家之人，你敢杀他就要付出代价，生命的代价！”
　　黑色斗篷修士不在多说，暗黑色光球直直的飞向了秦昊，秦昊想要躲开，但脑海中却多出一种感觉，一种无论如何都躲不过的感觉。
　　“躲不过，那我就砍！”
　　斩魄在秦昊手中出现，一刀下去！
　　暗黑色光球化作了两半，但是并未消散，反而是变成了两个暗黑色光球，继续飞向秦昊。
　　这一幕可把秦昊吓到了。
　　他知道自己这一次麻烦了！
　　“斩日月星辰，杀仙佛神魔！”
　　尸神不灭经战法中记载的绝强刀法，再一次被秦昊施展出来！
　　这要是尸神亲自施展，不开玩笑的说，日月星辰真的可以斩断，仙佛神魔也一定会在刀下陨落。
　　秦昊虽然只领悟了皮毛，可是也够用了！
　　暗金色刀气切开了两个暗黑色光球，这一次暗黑色光球并没有化作四个暗黑色光球，而是在暗金色刀气的压迫下，消散开来。
　　“果然有些本事，不愧是从三大门派口中夺食的尸族。”
　　黑色斗篷修士见自己的暗灵咒被破，显得波澜不惊，要是单单凭借暗灵咒就可以杀死秦昊的话，那天魔教护道人也不至于死去。
　　黑色斗篷修士的一双手上出现了一对鹰爪。
　　暗红色的色泽，代表锋利的寒光，以及鹰击长空时的鸣叫！
　　不等秦昊反应，对方已经出手，鹰爪在秦昊的腹部划过，盔甲立刻多出了一道口子，秦昊的腹部也被划开了，尸血流出。
　　“什么盔甲，质量这么差！”秦昊原以为靠着盔甲不至于受伤，谁知道盔甲和纸做的一样，轻轻松松就被划开了。
　　“宿主要求的只是隐瞒身份，防御力自然就随便了。”
　　系统的话还是一如既往的有道理，秦昊无法反驳。
　　好在秦昊是尸王，不惧怕这点伤势。
　　下一瞬，黑衣斗篷修士再度袭来，这一次秦昊反应过来了，斩魄迎了上去，和鹰爪碰撞，擦出了一阵火花。
　　“就不能好好谈谈？”秦昊问道。
　　“你杀了我暗家之人，没什么好谈的，在地府里和阎王爷好好谈谈吧！”
　　周围顿时间陷入了一片黑暗之中。
　　看样子是黑衣斗篷修士施展暗灵咒，制造出了一片黑暗空间，试图封闭秦昊的视线。
　　可惜的是，秦昊有一对火眼！
　　眼前的黑暗对他来说，完全没用。
　　“你也只是一个筑基巅峰修士，有什么资格杀死我！”
　　“你自己不过筑基中期修士，也敢和我这样说话，看招！”
　　黑衣斗篷修士在黑暗之中，宛如一只猎鹰，迅猛无比，招招瞄准秦昊要害，速度之快，令秦昊只能被动防守，完全无法主动进攻。
　　“真把我当软柿子捏了，这里可不是擂台！”
　　不在擂台上，秦昊可没有什么顾忌！
　　斩魄消失，取而代之的是生死簿。
　　生死簿在手，秦昊气质一变，似乎无穷无尽的死气充斥了黑暗空间，黑衣斗篷修士见到死气的一刹那，立刻和秦昊拉开了距离。
　　死气可是能减寿命的，他还想多活几年。
　　黑衣斗篷修士这样想，的确是没错，可是他唯一想错的是，他不知道秦昊拿出生死簿之后，他已经和死人无异了。
　　“阎王叫你三更死，谁敢留人到五更！”

第九十六章：不按套路出牌
阎王殿秘法发动，死气出现在了黑衣斗篷修士的心脏处，没过一个呼吸的时间，黑衣斗篷修士的心脏就由于死气，萎缩病变。
　　“怎么可能……”
　　黑衣斗篷修士半跪在地上，已经是呼吸困难，感觉到身体生机正在消逝，不对！
　　是生机正在被死气吞噬。
　　“你竟然掌握了阎王殿秘法，你可是尸族！”
　　尸族以肉身闻名，只有极少数尸族拥有强大的神魂，可以研习各种秘法，法术，甚至是神通，绝大多数的尸族都是靠肉身作战。
　　因为尸族天生神魂弱小，悟性低，难以领悟法术和秘法中的精髓。
　　所以黑衣斗篷修士就没有考虑秦昊学会了阎王殿秘术，要不然的话，给他十个胆子，他也不敢来找秦昊的麻烦。
　　死道人当年闯下来的威风，可不是假的。
　　“安心的走吧。”
　　秦昊将手放在了黑衣斗篷修士的头顶，开始吞噬黑衣斗篷修士，三个呼吸之后，黑衣斗篷修士已经不复存在，只留下了黑衣斗篷。
　　吞噬完了之后，秦昊突破到了筑基后期。
　　“又变强了，感觉不错。”
　　秦昊收起了黑衣斗篷和储物戒指。
　　“还真是麻烦不断。”
　　没想到暗家来人了，先前击杀天魔教护道人的时候，其他人就告诉了秦昊天魔教护道人身份的不凡。
　　但是秦昊没有在意，他一个尸族，怕什么大势力，并且他还会千变万化，大不了大隐隐于市，完全不害怕。
　　可是事实给了秦昊一个大巴掌，暗家有独特的秘法，可以找到他。
　　“系统，我体内的暗灵咒气息可以祛除吗？”
　　“当然，不可以！”
　　“怎么不可以！”系统的回答大大的出乎了秦昊的意料。
　　他还以为系统会收他一些吞噬点，然后就帮助他祛除体内的暗灵咒气息，结果系统来一了一句，当然不可以！
　　“你体内的暗灵咒气息很难祛除，想要彻底祛除的话，至少需要三千吞噬点，以你现在的吞噬点，完全不够。”
　　“三千吞噬点，没必要这么多吧！”
　　“暗灵咒是暗家先祖，一位得道成仙的大能留下的功法，最关键的是这一位大能至今未死，还在仙界混得不错，有一定的能力干预神州大陆的事。”
　　果然，上面有人就是可以为所欲为！
　　秦昊今天算是见识到了，前有天命之子叶不凡，后有暗家先祖仙人大能。
　　“那好吧，我赶紧跑，躲起来。”
　　“已经晚了。”系统颇为遗憾的说道。
　　“怎么晚了？”秦昊不解。
　　可是下一刻，秦昊就明白了。
　　一时间，天地陷入了永恒的黑暗之中，即使是拥有火眼的秦昊，也只能看到一片黑暗，完全没有任何视野。
　　秦昊感受到了一股极强的气息。
　　极强的暗灵咒气息！
　　“尸族，你很不错，不仅拥有火眼，还得到了阎王殿秘宝和秘法，你身上的斩魄我也很感兴趣！”
　　“你是谁！”
　　“暗家长老，化神期修士！”
　　这么不按套路出牌的吗？
　　不是先派小怪过来给我长长经验，等我修为高了之后，就派一些厉害的过来，最后等我无敌了，直接找上门去，灭你满门！
　　这才是正常套路，哪里有一开始就来长老，还是化神期修士的！
　　顶不住这样搞呀！
　　秦昊感受到了窒息的感觉，这是上位修士对于下位修士天生的压制，在化神期面前，他一个筑基期不堪一击。
　　完全没有任何的抵抗之力。
　　对方只要一根手指头就可以把他捏死！
　　“说出阎王殿秘法，我留你全尸！”
　　“呵呵，我不说，说了死的更快！”
　　“不说，不说你才死的更快，我堂堂暗家，也不在乎阎王殿秘法，给我死！”
　　澎湃的灵力包裹住了秦昊，开始挤压秦昊的身躯，骨骼嘎吱作响，秦昊在挤压中，承受着难以言喻的痛苦。
　　这是想活生生把他挤压成一个肉球！
　　要是真的变成了肉球，那他是尸王也承受不住，毕竟他的修为还只是筑基后期。
　　“谁给你的胆子，敢动我苏萌的男人！”
　　刹那，黑暗的天地出现了一道足以照亮一切的光芒。
　　苏萌被一身火焰包裹住，出现在了秦昊身前，炙热的温度让秦昊感觉有些不真实，苏萌怎么在这个时候出现了。
　　苏萌一抬手，原本包裹着秦昊的灵力全部被驱散，秦昊松了口气，没了被挤压的感觉。
　　“谢谢。”秦昊由衷地说道。
　　“先休息，等我收拾完眼前这个家伙！”
　　苏萌回眸一笑，随后气势全面爆发！
　　这是一个远比暗家长老强大的多的气势。
　　“你一个化神初期，敢惹到我头上，你是怎么想的？”
　　苏萌散尽了周围的黑暗，一个枯瘦如柴，脸好似树皮的老头出现在了秦昊眼中，这老头一双眼漆黑无比，就好像是被黑暗吞噬了一样。
　　“苏萌，你不要多管闲事，这家伙杀了我暗家之人，理应被我暗家清除。”
　　“暗家之人，我怎么不知道十万大山里面有你暗家之人，这里可是东域，你暗家可是中域的势力，暗家管的太宽了。”
　　拥有元灵圣体的苏萌，强势无比，在修为上足以碾压眼前的暗家长老，暗家长老不得不谨慎行事。
　　并且眼前的苏萌出了名的不讲道理，背景也大的可以，就算是暗家都不会轻易招惹，她要是要保下秦昊的话，暗家也难以追究。
　　“既然你保下了他，那这件事就算了，老夫去也。”
　　“想来就来，想走就走，真当我东域无人，真当我十万大山七大宗门好欺负不成！”
　　苏萌怎么可能轻易放过眼前的暗家长老，要是抓住了暗家长老，那可是可以敲竹杠的，以暗家长老化神期的修为，绝对可以得到不少宝物。
　　至于暗家的怒火，她才不管咧！
　　苏萌双手微动，周遭天地灵气迅速汇聚，形成了一个巨大的笼子，笼子直接罩住了暗家长老，暗家长老被笼子困住无可奈何，想要脱困，可随着苏萌一道封字打出，暗家长老瞬间被封印了修为，气息一时间和凡人无异。
　　笼子缩小，暗家长老的身形也缩小，最终化作了巴掌大小，被苏萌拿在了手上。
　　“好了。”
　　秦昊看得痴痴的，就这么轻描淡写就擒住了一位化神期修士。
　　苏萌的实力当真是深不可测。

第九十七章：第三轮，大乱斗
“暗家下手有些点快了，我还以为他们还要等一段时间。”
　　苏萌随意的颠了颠手中的灵气笼子，秦昊火眼开启，见到笼子内的暗家长老摔的七荤八素，脸上有着肉眼可见的红肿。
　　“你不要担心，只要你不去中域，我就能保住你。”
　　苏萌拍了拍秦昊的肩膀安慰道，她见秦昊这么久没开口，以为秦昊被暗家长老吓到了。
　　实际上，秦昊是被苏萌吓到了。
　　“暗家，究竟是什么样的势力？”
　　秦昊对暗家并不了解，但是从苏萌的语气之中可以得出，暗家是个不小的势力，不过苏萌并不当回事。
　　“暗家呀，中域三大仙人世家之一，族内强者无数，随随便便都可以找出几十位分神，十几位合体，大乘期和渡劫期有也存在，并且他们手上还掌握了一件仙器！”
　　苏萌一番介绍，秦昊感觉自己大难临头。
　　怎么就招惹到了这么强大的家族！
　　先不谈大乘期和渡劫期这种传说级别的存在，单单是合体期和分神期，秦昊就只能仰望，现在的他可是连化神期都怼不过，只能任人拿捏。
　　看到秦昊一副大难临头的表情，苏萌不厚道的笑了起来。
　　“别害怕，我不是说了，你只要不去中域，我就可以保住你。”
　　“不是我质疑你，暗家要是派几个分神，合体过来，那我们不都要玩完！”
　　苏萌再强也只是化神期！
　　要是来几个分神，合体，那苏萌再厉害，也只能被境界压制，毫无办法呀！
　　不行，我要想办法跑路！
　　“你跟我去北域，我是尸王，到时候我带你投奔尸祖，暗家绝对不敢找我们的麻烦。”
　　秦昊的小脑筋还是动的很快的，瞬间就找到了一条出路。
　　的确，以秦昊尸王的身份，去投奔尸祖的话，尸祖是绝对不会拒绝的，以尸祖的能耐，暗家绝对不敢造次。
　　“你这个办法不错，不过没必要。”
　　“你刚刚诞生不了解这片天地，现在末法时代还没有过去，除了极少数逆天的存在之外，其他人都无法动用太强大的力量。”
　　“所以说，以现在的状况来判断，暗家化神期之上的修士，完全无法动手，一旦离开了闭关之地，就要被天道轰杀。”
　　“而在化神期之中，我是无敌的存在，没有人可以打败我，所以没必要担心！”
　　秦昊长舒了口气，差点没吓死他。
　　原来还有这种限制，这样说的话，他遇到的最强者，也不过是化神期了，他努努力的话，还算是有还手的机会。
　　“不过，前所未有的大世就要开始了，你要做好准备，只有十年时间，努力变强！”
　　“苏萌你的意思是十年之后，暗家的强者就可以肆无忌惮了？”
　　“你没有完全理解我说的话，十年之后大世开启，顶级强者可以随意活动，但是这是一个循序渐进的过程，也就是说一年之后分神期可能就可以出来了，三年之后合体期可能就可以出来了。”
　　“就是说每过一段时间，就会有一个阶段的强者解封，可以出来活动是这个意思吧？”
　　苏萌点了点头，表示秦昊回答对了。
　　秦昊顿时间压力倍增，这就是说他要是不能迅速成长起来的话，很可能会被暗家的强者杀掉哦！
　　不过，有系统在的话，秦昊感觉问题不是很大，到时候即使是打不过对方，还是可以依靠系统跑路的。
　　“就和你说到这里了，这缕头发你收好了，关键时刻我可以靠它感应你的位置，我现在要去敲竹杠了。”
　　秦昊一边收起头发，一边双眼放光。
　　“敲竹杠，带我去吧，我最在行了！”
　　“我去敲暗家的竹杠，你要去吗？”苏萌似笑非笑的看着秦昊，摇了摇手上的灵力囚笼。
　　秦昊十分尴尬的摸了摸头，苏萌要去敲暗家的竹杠，那没事了。
　　说罢，空间波动出现，苏萌消失不见。
　　“等我以后修为高了，我也要去敲暗家的竹杠！”
　　秦昊郑重其事的点了点头之后，进入了暴乱之城，打算回到自己的洞府之中，平静一下心情。
　　………
　　第二天眨眼就到了，秦昊早早的来到了擂台，今天擂台周围的人，不减反增，个个眼神之中都冒着火光，似乎是有什么大事吸引着他们一样。
　　秦昊感到奇怪，又不是他们上擂台，一个个那么兴奋干什么。
　　“你还不知道今年第三轮的规则吧。”
　　这个时候，桃三千摇着扇子来到了秦昊身后，轻轻的拍了拍秦昊的肩膀。
　　“我还真不知道。”秦昊摇了摇头，昨天走的太快了，什么东西都没听。
　　“今年第三轮，直接拉三十二位选手上去大乱斗！”
　　“大乱斗呀，胜负怎么判？”
　　要是大乱斗的话，胜负可就难以判断了。
　　“当然是谁活到最后，谁就获胜！”
　　难怪这些家伙这么兴奋，原来是这样。
　　这种规则，很容易导致最强的修士被弱小的修士联手干掉，就让胜负充满了悬念，谁也不知道会是谁夺得第一。
　　充满了未知的比赛，往往吸引人！
　　人的好奇心是十分严重的。
　　又过了一刻钟之后，第三轮的人员差不多都到齐了，这个时候虎霸天出现在了众人面前，虽然虎霸天有所掩护，可是秦昊还是看出来了一些端倪！
　　“虎霸天脸上怎么鼻青脸肿的？”
　　虎霸天的脸在秦昊看来的确是鼻青脸肿，就好像被什么人狠狠的揍过一顿，这也是秦昊有火眼，才能够看出来。
　　其他人倒是没有看出什么。
　　只是琴梦雅感觉有些不对劲，为什么虎霸天的气息变弱了。
　　琴梦雅是元幽圣体，对气息还是很敏感的。
　　虎霸天揉了揉自己的脸，心中暗叹，苏萌那个姑奶奶实在是太可怕了，他可是化神期，还不是那种初入化神期，而是资深化神期。
　　结果，脸上的伤，还是迟迟无法恢复。
　　只能靠着法术遮掩一下。
　　不过，想到黑龙，虎霸天不厚道的笑了。
　　黑龙之所以没有主持狂欢了，就是因为他被苏萌抓去带路了，据说苏萌是要去中域敲暗家的竹杠，这下子黑龙惨了！
　　这就是去吸引仇恨的，暗家拿苏萌没办法，难道拿黑龙也没办法吗？
　　这样一比较，他这点伤也不算什么。
　　台下一众人等，看着虎霸天傻笑，皆是不知所措，不知道虎霸天怎么了。
　　难道虎霸天精神出问题了？
　　也不是没那个可能，都笑成这样子了。

第九十八章：被针对
过了一会，虎霸天似乎是觉得众人的目光都聚集在了他身上，感觉有些不对劲，于是咳嗦了两声，恢复了常态。
　　“好，暴乱之地狂欢第三轮开始！”
　　随着虎霸天一声令下，原本百丈的擂台，突然激增到了千丈，足够容纳千人，让三十二位修士进行战斗，只是小菜一碟。
　　三十二位选手也进入了擂台之内。
　　秦昊刚进去，还没来得及看清对手是谁，就被人一火球打到了脸上。
　　“我靠，谁偷袭我！”
　　秦昊朝着火球飞过来的飞向看去，没看到人，反而是身后出现了一名修士，手持一把巨大无比的锤子，一锤子捶打在了秦昊头上。
　　秦昊顿时间脑瓜子嗡嗡的。
　　那名修士也很聪明，不等秦昊看清楚他的样貌，就直接离开了，这让秦昊恼怒无比！
　　斩魄直接出现在了秦昊手上，虽然现在尸神四式的记忆已经被抹去了，可是一些本能还被秦昊保留着。
　　施展起斩魄，秦昊也算得上是得心应手。
　　“桃三千，你别跑，刚才就是你偷袭我！”
　　秦昊一言不合就是来到了桃三千身前，拥有烟沙步的秦昊，行动起来无比迅速，瞬间就是一刀朝着桃三千的头砍了下去。
　　这一刀足有筑基后期全力一击的威力。
　　要是桃三千被砍到了，不死也要重伤。
　　“我哪里偷袭你了。”
　　桃三千无奈的施展万化桃花，躲开了秦昊这一刀，他还没有说自己被偷袭了呢，刚刚来到擂台上，就被人敲了一棍，现在他的后脑勺还在隐隐作痛！
　　“哦，对不起，我看错了，一定是李奕偷袭我。”
　　“李奕，吃我一刀！”
　　桃三千拥有万化桃花，短时间秦昊拿他没有任何办法，于是果断转换了目标。
　　李奕见到秦昊要来找他，心中郁闷不已。
　　他可不想和秦昊对上，秦昊恢复力太恐怖了，秦昊耗得起，他可耗不起。
　　“我没有偷袭你，刚才是那个人偷袭你！”
　　李奕指向了一个修士，筑基中期修为，正在释放火球术，不少修士都被他的火球术给击中了，刚才秦昊中的火球，也是他放的。
　　秦昊看了过去，顿时间火冒三丈！
　　什么人，才筑基中期就敢偷袭他，活得不耐烦了，差点把他的头发烧没了！
　　“拿命来！”
　　秦昊霸气侧漏，拖着斩魄，一路火花带刀气，冲向了那一名修士。
　　那名修士也不慌，看见秦昊过来之后，不慌不忙的放了个火球。
　　秦昊见对方如此轻视自己，哪里肯善罢甘休，这明显就是看不起他，他现在可是筑基后期了，实力比之前还要强上不少。
　　筑基中期他还真没有放在眼里。
　　一刀砍开火球之后，秦昊手起刀落，劈开了修士，结果发现修士只是一具灵力分身！
　　“怎么回事！”
　　修士的灵力分身化作灵力散去之后，大量的藤蔓从擂台上凭空出现，缠住了秦昊，秦昊一时间难动分毫。
　　藤蔓很多，单单靠蛮力根本挣脱不开。
　　“先打秦昊，他可是被雷劈了三次还没事的男人！”
　　“对对对，先把秦昊解决掉！”
　　“我赞同，先干秦昊！”
　　秦昊被困，众人欢呼，无数的法术从天而降，不要钱一般的砸在了秦昊身上，即使是秦昊，一时间也有些难以承受。
　　“我靠，你们释放法术不需要灵力的呀！”
　　秦昊刚刚吐槽一声，数百朵桃花便飘到了他眼前，随后便是一声声爆炸声响彻擂台，秦昊被炸的七荤八素，头晕目眩。
　　“桃三千，我记住你了！”
　　不过，秦昊的苦难，远没有结束。
　　锋利的剑气，冻人的寒冰，美丽的流光，小山一般的土块等等，各式各样的法术，地毯式的轰炸着秦昊。
　　“你觉得他撑得住吗？”李奕看向不远处的琴梦雅，开口问道。
　　“我不知道。”琴梦雅自然不会告诉李奕真实情况，现在她和李奕可是对手。
　　不过，她感觉这些对于秦昊来说就是毛毛雨，不值一提，相较于对抗叶不凡时候的紫霄神雷，这些法术差远了。
　　果不其然，漫天的轰炸，只是帮助秦昊挣脱了藤蔓的束缚，秦昊身上虽然出现了不少伤势，可是都在以肉眼可见的速度恢复着。
　　“艹，衣服都破了！”
　　看着自己身上破破烂烂的衣服，秦昊气得要死，本命盔甲立刻被秦昊穿在了身上，秦昊不想留手了！
　　有盔甲在身，只要不施展尸王真身，他可以无所顾忌的使用力量，不担心身份暴露。
　　全力爆发的秦昊，速度可怕无比。
　　在桃三千和李奕看来，现在的秦昊，看不清行踪，看不到人影，只能凭借感应，粗略的感觉到秦昊所在的位置。
　　“刚才就是你用石头砸老子对吧！”
　　秦昊一只手掐住了一名修士的脖子，尸王凶性暴露无遗，现在的秦昊戾气十足，要不是碍于在擂台上，说不定秦昊当场就把这一名修士给吞噬了。
　　修士被秦昊掐住脖子，根本说不出话，窒息感充斥脑海，要是给他再来一次的机会，他一定不会招惹秦昊。
　　身为筑基后期修士的他，在秦昊手中竟然毫无反抗之力。
　　秦昊随手一甩，将修士甩出来擂台。
　　“接下来，就让你们看看我的本事，敢针对我，就要付出代价！”
　　火眼睁开，秦昊凶性无比，瞬息间就又有一位修士被秦昊掐住了脖子，狠狠的甩飞了出去。
　　一时间，三十二位变成了三十位。
　　“好可怕……”桃三千喃喃道。
　　“桃三千，谢谢你的桃花！”
　　桃三千不说话还好，一说话秦昊就感应到了桃三千，想到了刚才在他脸上爆炸的数百朵桃花。
　　“不用谢，朋友之间说什么谢谢。”桃三千看着秦昊有些发怵。
　　“就让我好好谢谢你！”
　　几道刀气破空而来，桃三千连忙施展万化桃花，躲开了刀气。
　　可是就在他凝聚身形的时候，秦昊如同鬼魅一般，出现在了桃三千身后，猛地一拳轰出。
　　这一拳，充斥了浩然气，威力直逼筑基巅峰全力一击！
　　这要是换做别人，肯定就没了。
　　可是桃三千不一样，桃三千拳对拳，挡下了秦昊这一拳，随后立刻施展万化桃花，和秦昊拉开了距离。
　　“还真是一头凶兽。”
　　桃三千抹去了嘴角的血迹，秦昊这一拳，力道可不小。
　　即使是他，也无法做到毫发无伤。

第九十九章：一打二十九
秦昊的强大在这一刻深深的印入了所有参赛者的心中。
　　他们此刻都只剩下了一个想法！
　　那就是，先打秦昊！
　　“先把秦昊淘汰，要不然我们都没机会拿第一名！”
　　“对对对，先淘汰秦昊！”
　　“我赞同，我们结为同盟，打败秦昊！”
　　一时间，所有的矛头，都指向了秦昊。
　　“这气势，秦昊不会是要一打二十九吧！”
　　“我看一定，他表现出来的实力太惊人了，大乱斗的规则下，自然是先除去强者！”
　　“说不定，秦昊真的可以一挑二十九，一举夺魁！”
　　“就想想吧，上面的可没一个酒囊饭袋，都是有名的天才，实力都不弱的！”
　　擂台上，秦昊似乎也注意到了气氛很微妙。
　　其他人似乎是有联合起来对付他的想法。
　　不过秦昊不是很害怕，他最不怕的就是群殴了，他的恢复力很强，可以做到一直战斗，并且人多了就容易混乱，在混乱之中浑水摸鱼那可是他的拿手好戏！
　　相反的是秦昊最惧怕的是力量碾压，一旦被直接碾压的话，恢复力再强也没有用，根本体现不出任何作用，就被人直接扔出擂台或者是干掉了。
　　“接招吧，秦昊！”
　　“桃花三千朵，朵朵可杀人！”
　　被秦昊击伤的桃三千率先发动了攻击，数以千计的漫天桃花出现在了秦昊身边，化作了一股桃花形成的龙卷风。
　　桃花锋利，随风而动，一个呼吸不到，秦昊身上就多出了几十道细微的伤口，这也是秦昊肉身强大，远超同阶，要是换做一般修士的话，估计早就重伤了。
　　“不错！”
　　“火舞旋风！”
　　秦昊也不想隐藏下去了，斩魄上火焰升腾，火灵珠不知道什么时候被秦昊含在口中，一股火焰旋风出现，焚烧掉了桃三千的桃花。
　　随后，便是一条火蛇，吐着信子，姿态狰狞的冲向了桃三千。
　　桃三千故技重施，再次施展万化桃花，不过这一次桃三千失算了，火蛇靠近桃三千后，爆炸开来，火焰沾在了桃三千化作的桃花上，剧烈燃烧。
　　桃三千连忙化作本体，用灵力熄灭了火焰，可是即便如此，桃三千还是被烧的灰头土脸，衣服也破了几个大洞，不复之前的风度翩翩，泰然自若。
　　“你的火焰，不一般呀！”
　　桃三千眯着眼，看向秦昊，似乎是要将秦昊看透，可是他怎么看，也不看不透秦昊。
　　秦昊的火焰的确不一般，这可是尸魔诡火，怎么可能一般！
　　汇聚了天魔魔气和尸祖尸气的火焰，威能非凡，而且还十分诡异。
　　秦昊表现出来的手段越多，表现的越强，吸引来的仇恨就越多，自认为不如秦昊的天才，要是想取得不错的名次，甚至是第一的话，就必须过了秦昊这一关。
　　于是，不用号召，所有人都对上了秦昊。
　　即使是那些自认为不弱于秦昊的天才也是一样，秦昊这样强大的对手，能少一个是一个，毕竟是在比赛，而不是切磋。
　　“来啊！”
　　“大河滔滔！”
　　秦昊口中的火灵珠换做了水灵珠，直接施展了刚刚从系统那里兑换过来的水行战法，一条巨大的河流成型，带着汹涌巨浪，无差别攻击所有人。
　　不过，仅仅只是这样的话，自然是奈何不了场上的天才们，他们几乎没有花费多少力气，就抵挡住了秦昊的攻击。
　　毕竟是群攻法术，威力不算很强。
　　只不过，秦昊从来没有想过依靠这一招击败这群天才，要是真是如此就可以简单解决的话，那他们也不会被称为天才。
　　似烟风中散，似沙指中流。
　　烟沙步施展，秦昊出现在了距离他最近的一名修士面前，这一位修士筑基后期修为，手持筑基级别的宝剑。
　　就在秦昊靠近自己的一瞬，这一位修士就下意识的想要退走，拉开自己和秦昊的距离。
　　可是秦昊又怎么可能让他如愿，手中的斩魄不由分说的直接砍下，速度之快，宛若一道流光。
　　修士不得已，只能横剑格挡。
　　要是一般的筑基后期修士，这一位修士很可能就挡下了对方的攻击，可惜的是他遇上的是秦昊，一位一身怪力的尸王！
　　筑基级别的宝剑被斩魄轻易砍断，斩魄可是神州十大名刀之一，佛门至宝！
　　区区筑基级别的法宝在它面前不堪一击。
　　法宝都毁了，修士的下场可想而知。
　　修士被秦昊一刀砍伤，巨大的创伤鲜血潺潺，气息一落千丈，要是不及时治疗的话，绝对会有性命之忧。
　　这还是秦昊留了手的缘故，要不然凭借斩魄的锋利，将修士一刀两断，又有何难？
　　“多谢手下留情。”
　　修士明白秦昊留了手，要不然自己现在可不是重伤这么简单，拱手谢了秦昊之后，利用灵力暂时压制住了伤势，被虎霸天送下了擂台。
　　眼见秦昊已经淘汰了三名选手，场下观众高呼着秦昊的名字，无论是在什么时代，强者永远都是被人尊敬的！
　　“什么时候，我才能像他一样！”江雯雯看着秦昊的身影，眼睛中光芒闪烁。
　　“他原来这么厉害。”陈颖带着陈辰站在一个角落，静静的看着比赛。
　　“大哥哥，好厉害的说。”陈辰怀揣着憧憬，痴痴的看着秦昊的背影。
　　“他到底是哪个家族或者强者培养出来的？”
　　某一处，一男二女兴致勃勃的看着比赛。
　　要是秦昊在此，看到男的，绝对会惊呼，这不是他的好兄弟刀疤嘛！
　　“刀疤脸，你知道他是谁吗？”何月月打了一下刀疤脸的头，朗声问道。
　　“他是我好兄弟，不过我不知道他的来历。”刀疤脸哭丧着脸，心中却是暗自诧异，秦昊还真是不一般，绝对是大有来头。
　　“如此天才，一定要交好，有时间我们要去拜会一下。”
　　何洛雅看着秦昊神情不定，一只柔荑忍不住摸摸了脖子某处，心中思绪万千。
　　秦昊究竟是什么人呢！
　　“他来拜会我们还差不多。”何月月哼了一声。
　　又解决掉一位之后，秦昊并未得意，与之相反愈发慎重了起来。
　　他现在风头正盛，并且现在连续淘汰了三位，接下来想要淘汰别人的话，绝不会如此简单了。
　　所有人，都不会掉以轻心了。

第一百章：清场
就在大家都很紧张的时候，秦昊瞥见李奕对他眨了眨眼。
　　“难不成，他是那个想法？”
　　秦昊咧嘴一笑，脚下猛地一踏，乘着劲风，朝着李奕的脑门就是一刀下去。
　　李奕也不甘示弱，宝剑在手，灵力激荡，一剑破空。
　　强烈的气浪产生，肉眼可见的空气涟漪四散开来。
　　“秦昊这是和李奕对上了吗？”
　　“一出手就是无限接近筑基巅峰全力一击的攻击！”
　　“这两个人太强了！”
　　“不，你应该说秦昊太强了，秦昊只是筑基后期，而李奕已经是筑基巅峰了！”
　　众人为之惊叹，李奕和秦昊实在是太惊艳了。
　　“趁着李奕牵制住秦昊，我们上解决掉秦昊！”
　　一名修士大叫道，随后众人纷纷施展法术，企图解决秦昊，更甚者还抱着把李奕一并解决的心理。
　　毕竟李奕和秦昊可谓是不分上下，对于他们来说，都是不可敌的强敌！
　　就在这个时候，李奕和秦昊突然分开。
　　秦昊刀出如虎，刀气咆哮，瞬息间砍倒了三人，并且还在继续！
　　李奕也不甘示弱，剑如游龙，剑光湛湛，三人倒在了李奕剑下，并且和秦昊一样，还在继续，没有停止！
　　“原来你们抱着的是这个心思，我说怎么突然碰到一起去了。”
　　桃三千明白了秦昊和李奕的心思。
　　这两个家伙是在清场呢！
　　不过秦昊和李奕做得对，顶级天才之间的事，一般人为什么要参与呢！
　　“桃花三千朵，朵朵可杀人！”
　　桃三千也出手了，也是针对其他人。
　　数千朵桃花如同爆竹一样爆炸开来，但是比起爆竹，桃花爆炸时的伤害大得多，一时间大部分人被炸的七荤八素。
　　甚至有些人直接被炸成了重伤。
　　可不是每个人都拥有秦昊这般强悍的体质，可以挡住数千朵桃花的轰炸。
　　“桃三千，李奕你们在干什么！”
　　一位修士大喊道，他很不解李奕和桃三千是怎么想的，不是说好了一起对付秦昊吗？
　　不过不等他得到答案，他就化作了一具冰雕，被彻彻底底的冰封住了。
　　“冰祸！”
　　琴梦雅终于出手了，并且一出手就震慑住了全场，数千丈的擂台，竟然被琴梦雅以一己之力，冰封住了大半区域。
　　秦昊要不是及时的将水灵珠换成了火灵珠，估计就被冻住了。
　　李奕则是靠着一身正气抵御着严寒。
　　桃三千比较潇洒，站在数百朵桃花组成的蒲团上，腾在半空中。
　　剩下人就比较惨了，除了极少数几位，其他人都惨遭毒手，被琴梦雅给冻成了冰雕。
　　这才过去了不到一刻钟。
　　场上就只剩下了七个人站着，其他人不是倒下，就是出了擂台。
　　“朱秋，莫平，周元化不错呀，竟然躲过了琴梦雅的冰祸！”
　　剩下的几人都是佼佼者。
　　分别是一字电剑朱秋，力平山海莫平，以及借力打力周元化。
　　皆是筑基期巅峰修为。
　　“清场也好，省得那些酒囊饭袋污了我的剑刃。”
　　朱秋手持一把细剑，看着桃三千，桃三千突然施展万化桃花，化作了数千朵桃花四散开来。
　　还不等众人反应过来桃三千为什么施展万化桃花的时候，朱秋已经化作了一道闪电，极速刺来。
　　“还是晚了一步。”朱秋冷哼一声。
　　桃三千躲得实在是太快了，但凡是晚上一个呼吸的时间，他都可以给桃三千一点教训。
　　“我又没有惹你，你打我干什么？”在另一处离朱秋较远的地方，桃三千恢复原型。
　　“看你不爽。”朱秋没有过多解释。
　　“大冰祸！”
　　琴梦雅没说什么，身上幽蓝色灵力涌动，寒冷彻骨的气息传遍了四周，就连台下的观众都能够感觉到一丝凉意。
　　层层冰晶伴随着冻人寒气，弥漫开来。
　　朱秋一个不小心，就被冻住了双脚，紧接着便是一个巨大无比的冰块从天而降，砸在了朱秋头顶。
　　“怎么就打我！”
　　朱秋手中细剑幻化万千，击碎了冰块。
　　还不等朱秋高兴，秦昊像鬼一样出现在了朱秋身后，斩魄顿时间寒芒大盛，一刀朝着朱秋后背劈了过去。
　　这一刀要是劈实了，朱秋就可以退出擂台了。
　　朱秋感觉到危险，连忙震碎双脚处的寒冰，化作一道闪电，直接逃窜。
　　朱秋速度实在是太快了，就连秦昊都追不上，无奈之下，秦昊只能默默的叹了口气，还真是天下武功唯快不破。
　　不过，朱秋刚刚停下，就看见一个砂锅大的拳头直冲他的面门，这一拳正是莫平打出来的！
　　“莫平，你偷袭我！”
　　朱秋毫无防备，被一拳击中面门，鼻梁骨都差点被打断了，鼻血直接流出，气息弱了不少，看样子受伤不轻。
　　“这叫进攻。”莫平淡淡道。
　　这个时候的朱秋脑袋晕晕的，自然不可能和莫平辩解什么，只能和众人拉开距离，恢复状态。
　　现在场上无人敢轻举妄动。
　　一旦有人出手，必定会被其他六人围剿。
　　秦昊看清了局势，不过秦昊并打算怂，无人敢轻举妄动又如何，他可是尸王，算不是人，肯定敢轻举妄动的呀！
　　秦昊直接提着斩魄，冲向了朱秋。
　　现在就是朱秋状态最差，虽然朱秋是筑基巅峰，可是对付朱秋无疑是秦昊此刻最好的选择。
　　对付琴梦雅的话，秦昊下不了手。
　　对付桃三千的话，对方有万化桃花，短时间内难以解决，很容易把自己给搭进去。
　　对付李奕就更不用说了，李奕实力深不见底，秦昊现在根本没有摸清楚。
　　至于莫平和周元化，同属于筑基巅峰，那秦昊的选择就只剩下朱秋了。
　　朱秋现在状态很不好，看见秦昊一股脑冲他来，心中郁闷得很，怎么就惹上秦昊这个煞星了。
　　秦昊的恢复力他可是看在眼里，记在心里，怕在脑子里！
　　他的一字电剑，最怕的就是秦昊这种类型的对手。
　　打又打不死，耗又耗不过！
　　所以，朱秋果断的选择了战术性后撤。
　　直接就是跑了，跑的飞快！
　　这让台下的一众人等有些不真实的虚幻感。
　　虽然他们知道秦昊很猛，可是看到秦昊以筑基后期修为，追着一位筑基巅峰修士，还是有些梦幻。
　　世道变了呀！
　　如今高修为的要被低修为的追着跑。

第一百零一章：朱秋出局
“你有本事别跑，给我站住！”
　　秦昊举着斩魄，跟在朱秋身后穷追不舍，就像是追债的一样。
　　朱秋自然不可能站住，现在的他状态很差，实力只能发挥出七成水平，和筑基后期修士没什么差别。
　　要是一般的筑基后期修士也就算了，他还有信心拼上一拼，可是面对的是秦昊的话，那就没事了。
　　秦昊完全可以当做筑基巅峰修士来看。
　　“这样下去的话，秦昊怕是一辈子都追不上朱秋。”
　　“朱秋的速度太快了。”
　　“这也是朱秋占了修为的便宜，要是朱秋和秦昊修为一样的话，朱秋早就被秦昊一刀砍出局了。”
　　朱秋的速度比秦昊快上一点点。
　　就是这一点点，让秦昊心烦意乱得很，就是追不上，就是追不上！
　　秦昊有些火气了，不过他并没有转变目标，还是锲而不舍的追着朱秋，他不相信朱秋的体力有他好！
　　耗，他都要耗死朱秋。
　　另一边，李奕看上了周元化，提着剑就和周元化战斗起来。
　　周元化也没有拒绝，同李奕开始过招。
　　莫平很不幸的被琴梦雅盯上了，大片大片的冰雹从天而降，砸在了莫平身上，虽然威力很低，但是砸在身上很痛。
　　可以用一句话来总结，那就是伤害不大，侮辱性极强！
　　桃三千反倒是无事可做。
　　都有对手了，就他一个人呆愣着。
　　“要不，找找秦昊的麻烦。”
　　秦昊的实力，桃三千很认可，同阶之内能够战胜秦昊的人极少，秦昊的恢复力太恐怖了，并且肉身也不弱。
　　优先解决掉秦昊是很不错的选择。
　　想明白之后，桃三千乘着桃花，往秦昊和朱秋所在的方向赶去。
　　“桃三千这是要对付谁呀？”
　　“我猜是朱秋，朱秋现在状态不好，很容易解决。”
　　“不对，应该是秦昊，秦昊表现的太惊艳了，不解决掉的话，桃三千很难安心。”
　　“我说你们猜来猜去的干什么，不如好好看下去，等会自然就知道了。”
　　众人觉得这句话好有道理，简直是无法反驳，纷纷点头，目光聚集在了桃三千身上。
　　“桃花三千朵，朵朵可杀人！”
　　还是桃三千惯用的招式，只不过这一次不是桃花龙卷风了，数千朵桃花化作了一把巨剑，被桃三千握在手中，朝着秦昊的背部就是一剑下去。
　　秦昊怎么也没有想到桃三千会在这个时候突然袭击他，猝不及防之下被一剑击中。
　　背部瞬间多出了一道巨大的伤口，隐隐看去可以看到血肉骨骼，只是看到这一幕，就可以知道秦昊受了多重的伤。
　　“什么盔甲，一点用都没有！”
　　受了如此严重的伤势，即使是秦昊也不能完全安然无恙，只能停下追逐的脚步，运转尸神不灭经开始恢复伤势。
　　有如此机会，朱秋自然是不可能放过，立刻就是回身反打秦昊。
　　一字电剑施展，化作了一道闪电。
　　细剑直接刺入了秦昊的心脏，秦昊眼皮跳了跳，看着自投罗网的朱秋笑了笑。
　　“你还笑的出来，如此严重的伤势，即使你恢复力再强，也没有任何用了！”
　　朱秋不是没有见过恢复力强的，但是那些无一例外，被击中了心脏，只有一个字，那就是死！
　　即使不死，也没有任何战斗力了。
　　“我估计没有看过我对战郑桥那一场。”
　　元婴期之下，只要是个人，被击中了心脏就绝对是无力回天的局面了。
　　心脏可是人身上的绝对要害！
　　可是这里讲的是人，秦昊可不是人！
　　“朱秋怎么还不离开，他难道不知道眼前的秦昊是个怪物，根本不是人吗？”
　　“他肯定没有关注秦昊对战郑桥的那一场比赛！”
　　“朱秋惨了呀！”
　　场下的观众议论纷纷，全都是讲朱秋惨了。
　　朱秋听到了一些，十分的不解。
　　他怎么就惨了，明明是秦昊被他击中了心脏，要被淘汰了呀！
　　“朱秋，快离开！”桃三千提醒道。
　　桃三千可不想朱秋被淘汰，那样的话，就只剩下他一个人面对秦昊了。
　　以秦昊变态的恢复力，他根本无计可施！
　　“桃三千，你是不是秀逗了，我现在可是一剑刺入了他的心脏，你叫我快离开？”
　　朱秋完全没有在意，秦昊现在背部被重创，心脏还被他一剑刺中，怎么可能有还手之力？
　　不过很快，朱秋就感觉到了不对劲！
　　秦昊的气息没有丝毫衰弱的迹象。
　　“下一次，记得听别人的话。”
　　秦昊笑了笑，握紧了拳头，暗金色灵力覆盖，全身力量汇聚一点，狠狠的打向了朱秋的脸。
　　朱秋感觉到了秦昊这一拳的力度绝对不弱于筑基巅峰全力一击，想要躲开。
　　可是他和秦昊靠的太近了。
　　想要躲开，基本上是不可能的事情。
　　就这样，朱秋刚刚被莫平打了一拳的脸，再一次受到了重击，并且这一次比莫平那一次更惨，因为秦昊的力量比莫平更强。
　　朱秋被秦昊直接揍飞，在空中划出了一道优美的弧线，牙齿都被崩掉了几颗，特别是鼻梁骨，直接被秦昊给打塌了。
　　这还只是开始，紧接着秦昊拔掉了心口插着的剑，饿虎扑食一样，将朱秋摁在了地上，一拳一拳，毫不留情的打着。
　　朱秋的惨叫，顿时间传遍了擂台。
　　足足十个呼吸过后，秦昊的手上一片鲜红，这些都是朱秋的血，朱秋现在已经是鼻青脸肿，气息奄奄了。
　　要是秦昊继续打下去的话，朱秋绝对会被秦昊硬生生打死。
　　不过朱秋和秦昊没有什么深仇大恨，现在还是在擂台上，秦昊也就没有下狠手，觉得差不多了之后，抓住朱秋的大腿，来了个死亡龙卷风，直接把朱秋甩飞了出去。
　　桃三千还处在震惊之中，就发现朱秋竟然朝着自己飞过来了，一不留神之下，被朱秋撞了个满怀，直接倒在了地上。
　　这一下子，秦昊不顾伤势，直接冲了过来。
　　“看我不揍死你丫的！”
　　秦昊狠狠的说道，斩魄被收起，一对拳头毫不留情的朝着桃三千打了过去，桃三千赶紧化作了漫天桃花，这才躲过一劫。
　　“轰隆！”一声巨响。
　　刚才桃三千所在的位置，多出了一个脑门大的坑洞。
　　桃三千下意识的摸了一下自己的头。
　　幸好，头还在！
　　只不过，朱秋出局了。

第一百零二章：秦昊战桃三千
朱秋已经出局，桃三千预想到了自己要面对什么。
　　此刻，桃三千将全部精力放在了秦昊身上。
　　不过短短几个呼吸的时间，秦昊身上的伤势已经好了大半，原本狰狞骇人的伤口，正在以不可思议的速度愈合，原本被刺穿的心口，已经是恢复如初。
　　桃三千来不及震惊，手中出现了一把桃花组成的长剑，赶忙挥出了几道剑光，阻拦秦昊挥出的刀气。
　　“秦昊，你告诉我，你到底是不是人！”
　　“呵呵，我可没空。”
　　秦昊手持斩魄，从天而降，一刀下来，竟然硬生生砍出了一个巨大的坑洞。
　　这一击怕是已经接近半步金丹的全力一击了。
　　这要不是桃三千跑得快，今天怕是要交代在这里了。
　　秦昊的强悍，激起了桃三千的战意。
　　他倒是想看一看秦昊和他谁更胜一筹！
　　没有天才不好胜，桃三千也是如此。
　　“桃源。”
　　桃三千轻声喝道，数以万计的桃花在这一刻随风飞舞，覆盖了方圆百丈，七颗桃树拔地而起，桃树上竟然还挂满了桃子。
　　此刻地面上还残留着琴梦雅留下的冰层。
　　好一幅雪地桃源，真的是美如画卷。
　　场下的人无不是大饱眼福，就连虎霸天都惊叹眼前的景色，不过虎霸天却也暗暗惊讶。
　　“没想到桃三千连桃源都学会了，不过功夫不够深。”
　　要说万化桃花难学，那也只是难学而已。
　　可是桃源却不一样，没有足够的悟性，没有足够的体验，就无法领悟桃源真意，自然也就无法学会桃源。
　　不过，桃三千的桃源明显不够格，据说桃花谷谷主要是施展桃源，方圆百里皆会化作一片桃花林，桃花飘飘，桃子挂满枝头，心中所想皆可以在桃源之中出现。
　　但是桃三千能够在这个阶段领悟桃源真意，学会桃源就很不容易，不必要苛责，毕竟桃源可是罕见的领域型法术，还有进阶为神通的潜力。
　　“在我的桃源之中，你的斩魄无法使用！”桃三千指着秦昊轻声说道。
　　秦昊翻了个白眼，桃三千怕不是疯了，以为自己弄了个桃花飘飘，栽了几颗桃树，就可以迷惑住他？
　　他的斩魄可是神州十大名刀之一，怎么可能无法使用。
　　“吃我一刀！”
　　秦昊二话不说，一刀就是砍在了桃三千的肩膀处。
　　桃三千很平静，不闪不避，仿佛眼前的不是刀，而是一叠纸张一样。
　　“怎么回事！”
　　接下来发生的事，就让秦昊纳闷了。
　　为什么斩魄砍在桃三千身上，毫无作用，甚至连桃三千的衣服都砍不破？
　　“你到底用了什么妖法，我怎么连你的衣角都斩不断？”
　　秦昊拉开距离之后，就收起了斩魄，一双眼睛直勾勾的看着桃三千。
　　“在我的桃源内，你伤不了我！”
　　桃三千十分自信，桃源可是他压箱底的绝技，一旦施展，同辈之内没有人有办法破掉他的桃源。
　　“系统，这桃源真有桃三千说的那么玄乎吗？”
　　遇到这种超出秦昊认知的事情，秦昊自然是直接问系统。
　　“领域就是这么不讲道理。”
　　“那我不是必败无疑？”
　　“宿主不必太悲观，虽然在领域内你伤不了桃三千，可是以桃三千目前施展出来的手段来看，他也拿你没一点办法。”
　　“可是我要打败他呀，一直耗着也不是个事呀！”
　　秦昊拿桃三千没办法。
　　桃三千也拿秦昊没办法。
　　这不就是干瞪眼了？
　　桃三千可以接受这样的局面，可是秦昊接受不了呀，他必须要赢呀，要不然尊严不保！
　　“只要宿主全力以赴，桃三千这种不成熟的领域技根本就是纸老虎。”
　　“可是我现在已经是全力以赴了呀！”
　　“不，你没有！”
　　我还没有全力以赴？
　　怎么可能，刚才那一刀就是我最强的一击了！
　　不对！
　　秦昊突然想到了什么，他明白系统的意思了，要是按系统的意思，他的确是没有全力以赴！
　　他的底牌，他的终极手段，他还没有使用！
　　“那样的话，我有暴露身份的风险。”
　　“你又不想承担风险，又想战胜不讲道理的领域技，哪里有这么好的事情？”
　　“这……”
　　秦昊咬了咬牙，下了决定。
　　不就是暴露身份，不就是被七大宗门追着打？
　　他有什么好怕的，大不了到时候躲在苏萌身后，吃软饭也没什么大不了的，好多人想吃，还没有门路呢！
　　况且有本命盔甲在，他的身份不一定暴露。
　　“怎么，放弃了？”
　　桃三千看着秦昊站在原地一动不动，还以为秦昊放弃了，刚想松一口气缓一缓，可是桃三千感觉到了不对劲。
　　秦昊的气息怎么一下子变得这么强了！
　　足以匹敌筑基巅峰，直逼半步金丹呀！
　　秦昊体内尸气翻涌，尸祖天魔气散布全身，一双眼睛鲜红如血，瞳孔中尸魔诡火闪烁不定，暗金色纹路像是上古遗留下的神纹，遍布秦昊全身。
　　“尸王真身现，尸王领域开！”
　　时隔很长一段时间，秦昊再一次施展出了尸王真身，要是这个时候，没有本命盔甲的话，人们就会看见一个尸气萦绕全身，面容俊美无比，但是略显病态的少年。
　　尸王领域展开的一瞬间。
　　原本漫天飞舞的桃花凋谢，七棵树上的累累桃子开始腐败，桃树也相继枯萎，化作了枯木，就连桃三千都感觉到了生命在流失。
　　“你也会领域？”桃三千惊呼！
　　“领域？”秦昊嗤笑一下接着说道：“这不是，是个人都会的普通法术吗？”
　　是个人都会的普通法术？
　　秦昊的这句话，可让场下的人都炸开了锅！
　　什么时候领域成是个人都会的普通法术了？
　　要是一般修士的话，至少要元婴期才能领悟到一丝关于领域的真意，要是想展开领域的话，不仅需要传承，还要修炼到化神期。
　　要不然的话，想都不要想！
　　桃三千的桃源，可以说是领域，也可以说不是，毕竟受修为所限，桃三千的桃源只展现出了一部分领域的功能。
　　“这小子还真有两下子。”虎霸天身为化神期修士，眼神毒辣，看得出秦昊的领域比桃三千的更加完善。
　　不过，秦昊身上若有若无的尸气，让虎霸天陷入了沉思，感觉秦昊身上的水挺深的。
　　擂台上其他四人也停下了手，想看看秦昊和桃三千的领域，究竟是谁更胜一筹。

第一百零三章：桃三千认输
桃三千缓过神来之后，迅速进行灵力输出，他的领域可不能就这样没了，要不然的话，面对领域加身的秦昊，毫无胜算。
　　“现在看看我能不能伤到你！”
　　秦昊大叫一声，尸气混杂着自身暗金色的灵力，腾空而起，一拳轰出。
　　暗金色的巨大拳印出现，如大山压顶。
　　拳印威力不小，足有筑基巅峰全力一击的水平，尸王真身状态下的秦昊，除了修为不达标之外，其他各项能力和筑基巅峰修士并无差异，甚至某些方面更强！
　　如此一击，桃三千也不敢大意，一朵朵桃花汇聚，化作了一张大网，网住了拳印。
　　一般状态下的秦昊施展出来的拳印，绝对会被大网拦住，可是现在尸王真身下秦昊施展出的拳印，可不简单！
　　桃三千还没有来得及庆幸，拳印中蕴含着的尸气，就腐蚀掉了桃花组成的大网，拳印威力不减，继续向前。
　　“万化桃花。”
　　关键时刻下，桃三千施展万化桃花，躲开了拳印，拳印轰击在擂台上，擂台地面上出现了一连串的蜘蛛网般的纹路。
　　并且拳印冲击地面时产生的冲击力，掀起了大风，一少部分残余的暗金色灵力覆盖到了桃三千化作的桃花上。
　　恢复人形之后，桃三千捂着胸口吐出了一口鲜血。
　　“施展了万化桃花都躲不过吗？”
　　桃三千受伤在秦昊的意料之中，秦昊并没有太过意外，只有无敌的修士，没有无敌的法术！
　　秦昊很早之前就发现了万化桃花的漏洞。
　　每一朵桃花都是桃三千，既是优点也是缺点！
　　“同样的招式，没必要施展多次，特别是你没练到家的时候，很容易露出破绽，被人针对！”
　　秦昊一边说着，一边脚踏烟沙步，如同鬼魅一般，迅速靠近桃三千。
　　桃三千又怎么可能让秦昊拉进距离。
　　秦昊的怪力，他清楚得很，一旦近身，那他便是任人鱼肉。
　　“桃花三千朵，朵朵可杀人！”
　　桃花漫天，看似极美，实则危机四伏。
　　随着一朵桃花爆炸开来，一朵朵桃花相继爆炸，顿时间火光冲天，轰鸣声不断。
　　秦昊却是不管不顾，任凭桃花爆炸，尸王真身下，他的身体强度再次攀升，原本可以伤到他的攻击，现在已经对他无效。
　　这个认知差是桃三千不知道的。
　　原本秦昊可以借助这个认知差，伪装一下自己受伤了，可是现在秦昊觉得没必要，他要让桃三千深刻的认识到他和自己之间的差距！
　　桃三千原本以为秦昊会受伤，哪怕只是一点点伤势，可是哪里想到，秦昊毫发无伤，并且气势越来越强了。
　　“怪物呀！”
　　桃三千还能怎么办，以他现在的手段，根本伤不了秦昊，就算是伤到了又怎么样？
　　以秦昊的恢复力，伤到了那不也是分分钟就恢复了？
　　“这股气息是……”
　　琴梦雅似乎是想到了什么，目光炯炯的看着秦昊，玉手一伸，便是一堵冰墙出现在了秦昊身前。
　　秦昊见到冰墙拦路，轰然一拳直接打碎了冰墙，继续追击桃三千。
　　“太强悍了吧。”
　　李奕见到秦昊这么强悍，手有些痒痒，想和秦昊过上两招，和强者对战，特别是同龄强者，一向是他的兴趣。
　　“剑荡八荒。”
　　李奕手中长剑轻舞，几道剑光横跨长空。
　　秦昊看了一眼李奕，斩魄出现，随手一挥，暗金色刀气冲出，势如破竹，李奕的剑光根本不是暗金色刀气的对手，顷刻间破碎。
　　并且暗金色刀气还朝着李奕飞来。
　　李奕不得已之下，再次挥剑这才挡住了暗金色刀气。
　　秦昊这个时候，抽空给李奕竖了个中指。
　　李奕虽然不明白竖中指是何意思，但是看秦昊的表情就明白了，秦昊这是赤裸裸的挑衅。
　　“秦昊大哥，你看这么多人打你，你就不要死追着我呀！”
　　桃三千叫苦不迭，秦昊这变态体力，一直追着他都不用喘气的，他就要撑不住了呀，灵力是有限的呀！
　　“呵呵，今天不打死你，我就不叫秦昊！”
　　似烟风中散，似沙指中流。
　　一刹那，秦昊速度暴增，瞬间来到了桃三千身后，手中的斩魄毫不留情，一刀斩下！
　　桃三千反应也是迅速，化作了漫天桃花，侥幸躲过了秦昊这一击。
　　只不过桃三千现在灵力接近耗尽，要是在这么打下去，桃三千被秦昊打死的几率，还是很大的。
　　不得已之下，桃三千散去了领域，桃源瞬间消失不见，取而代之的是秦昊的尸王领域全面展开。
　　桃源散去之后，周围瞬间暗了下来。
　　暗黑色的诡异气息顺着秦昊的移动而移动，魔气伴随着尸气，一旦进入这个区域，就会感觉到生命力流失，灵力消耗增加。
　　并且，还会感受到如同深渊般的压迫感。
　　原本的尸王领域是没有压迫感的，可是秦昊获得了尸祖天魔气之后，尸王领域就多出了压迫感，尸祖和天魔的压迫感！
　　没了领域，桃三千更加难受了。
　　“我直接认输，不给你打死我的机会！”
　　桃三千十分机智果断，举起了白旗。
　　虎霸天看到之后，直接把桃三千传送到了场下，这让秦昊一愣。
　　你给我认输？
　　你还是不是天才了，你的骄傲呢！
　　这一招，秦昊属实没有想到。
　　“桃三千直接认输了？”
　　“这也太丢脸了吧！”
　　“有什么丢脸的，你没看见秦昊那个领域，隔着这么远的距离，我都能感觉到一股如同深渊般的恐惧感！”
　　“对，就好像有两位绝世大能在盯着我一样，太可怕了。”
　　只要是能感受到秦昊领域威能的修士，都认为桃三千太识时务了。
　　打不过，果断认输，避免受伤！
　　这是十分正确的行为，你打不过还要硬撑，给谁看呢？
　　到时候，被秦昊打成个半死不活，那才叫丢脸。
　　“这小子是谁呀？”
　　虎霸天身边突然多出了一个人，此人灰头土脸，头发糟乱无比，眼神暗淡无光，虽然长的很帅，可是脸却是惨败无比，不过可以隐约感觉到他身上的惊人气势，绝对不弱于虎霸天，甚至比虎霸天强上一线。
　　“花海，你还有空来这里？”虎霸天看着花海这副模样只想笑。
　　花海尴尬的摸了摸头，自己这形象的确是差了点。
　　不符合他暴乱之地三大巨头的身份。

第一百零四章：我不装了，我要一挑四！
“别说了，幸好你给我报了信，要不的话我又要遭殃，只不过我的宝库遭了灾。”
　　花海一副痛心疾首的表情。
　　谁能想到，他呆在花海山，都能被苏萌那个姑奶奶找上门来。
　　“这小子到底是谁呀，看起来不错的样子，我觉得可以来花海山跟我混。”
　　花海这句话，直接让虎霸天哈哈大笑。
　　“你笑什么，我认真的。”花海不明白虎霸天为什么笑，一脸疑惑。
　　“他可是苏萌的人，你敢让他跟你混？”
　　“苏萌的人呀，那没事了。”
　　一听到是苏萌的人，花海直接将痛苦面具戴在了脸上。
　　苏萌的人跟他混，这不是引狼入室！
　　“你是什么人？”
　　琴梦雅感应到了秦昊身上的气息并不寻常，而且秦昊领域展开之后，出现的尸气和魔气，她都很熟悉。
　　似乎是在哪里见过。
　　实际上，琴梦雅已经将秦昊猜的八九不离十了，有十足的把握确认秦昊就是幽冥山秘境之中出现的尸族。
　　只是秦昊身上的魔气，从何而来让琴梦雅很疑惑，天魔魔气应该在张三身上才对，怎么出现在了秦昊身上。
　　天魔魔气被夺走的可能性很低，不是随便来个人都可以炼化天魔魔气的，并且天魔魔气已经被张三炼化过了。
　　“难不成他是张三？”
　　琴梦雅眉头微微一皱，也不是没有这个可能。
　　“我不是人，我是秦昊，仅此而已。”
　　琴梦雅的传音让秦昊心咯噔了一下，不过脸上却没有出现任何表情，显得很平淡。
　　“那你身上的天魔魔气从何而来？”琴梦雅继续追问。
　　“与你无关。”秦昊不可能告诉琴梦雅实情。
　　琴梦雅可能猜到了他是幽冥山秘境出现的尸族，但是张三的身份不一定暴露了。
　　天魔魔气可不是绝品，神州大陆上还有不少秘境传承之中，有着天魔魔气的存在。
　　“难不成他不是从张三身上得到的天魔魔气？”
　　琴梦雅自然也明白，不过她可不能放过秦昊，无论如何秦昊都和失踪了的张三有着千丝万缕的联系，张三的火灵珠可还在秦昊身上！
　　“张三在哪？”
　　“你问的太多了。”
　　琴梦雅的聪慧秦昊明白，自己绝对不能继续回答下去了，言多必失，现在最佳选择就是迅速结束战斗，完成任务。
　　虽然很不想这样，可是秦昊还是要先对付琴梦雅，琴梦雅实力很强，还是元幽圣体，想要夺得第一的话，琴梦雅这一关他必须过！
　　“我不装了，我摊牌了。”
　　秦昊不想伪装了，七大宗门算什么，想抓他就来吧，在暴乱之地他没必要躲躲藏藏，这里的罪犯不在少数，还不是一个个活的好好的。
　　“你们四个一起上，我要一挑四！”
　　此话一出，全场沸腾！
　　“这秦昊太嚣张了吧！”
　　“居然敢一挑四，还真的是霸气侧漏。”
　　“我看他是飘了，一挑四？”
　　“说不定人家有那个本事呢？”
　　花海看着秦昊点了点头，嚣张的小子，不愧是苏萌的人，连嚣张的脾气都是一脉相承。
　　“他竟然要一挑四？”台下的桃三千看着秦昊，心中思绪万千。
　　“秦昊，你太嚣张了。”周元化来到了秦昊身前，开口道。
　　“我也觉得你太嚣张了，你哪里来的本事一挑四？”莫平也站到了秦昊身边。
　　“你想好了？”李奕问道。
　　这可不是开玩笑的，秦昊一旦开口，他们没有不接的道理，对方都这样嚣张了，他们要是不接受的话，不是给自己丢脸，而是给自己身后的势力丢脸。
　　“我凭什么，就让你们看看，什么叫做真正的天才！”
　　全力爆发，毫无保留的情况下，秦昊可不怕眼前的四个人。
　　哪怕他们都是天才，哪怕他们都有底牌！
　　生死簿出现，死气开始弥漫，不等众人反应过来，秦昊已经开始施展阎王殿秘法。
　　“阎王叫你三更死，谁敢留人到五更！”
　　生死簿黑光一闪，莫平立刻捂住了心口，他的体内一缕死气出现。
　　“你就是幽冥山秘境出现的尸族！”
　　莫平反应过来了，并且立刻原地打坐，清除体内的死气，要不然的话，他必死无疑！
　　死气，可不是闹着玩的。
　　可是秦昊怎么可能给莫平清除死气的机会，脚踏烟沙步，身形似鬼魅，立刻出现在了莫平身前，暗金色光芒一闪，一脚踹在了莫平的肚子上。
　　莫平直接被秦昊这势大力沉，全力爆发的一脚踹飞了出去，跌落出了擂台。
　　虎霸天连忙用灵力托起莫平，这要是任凭莫平掉下去，那莫平可就没了，他现在可是中了阎王殿秘法，体内有死气的。
　　“原来这小子就是幽冥山秘境之中出现的尸族。”
　　花海对于十万大山发生的事情还是很了解的。
　　毕竟是暴乱之地三大巨头之一，要是情报不过关的话，很容易被人一锅端了，这一次被苏萌抄了老家，就是因为情报不给力。
　　“他手上的是阎王殿秘宝生死簿！”
　　“死道人的生死簿竟然在他手上！”
　　“死道人的生死簿不是被一名尸族夺走了吗？”
　　“你是不是傻，他就是那名尸族！”
　　生死簿的出现直接让一群人眼红。
　　这可是阎王殿秘宝，价值连城不为过！
　　人人都想要！
　　要不是虎霸天镇住了场子，说不定已经有人冲上擂台，夺取秦昊手中的生死簿了。
　　在暴乱之地这种事情不是做不出来。
　　“生死簿，我挺有兴趣的。”虎霸天对生死簿有不小的兴趣，毕竟死道人当年拿着它杀死过化神期，可谓是轰动一时。
　　但是一想起苏萌，虎霸天就没心思了。
　　为了一件秘宝得罪苏萌，不值。
　　“你果然是幽冥山秘境之中出现的尸族。”
　　琴梦雅毫不犹豫，直接出手。
　　浓郁的白雾瞬息间蔓延四周，周围的温度急剧下降，凡人要是在白雾之内，顶不过十个呼吸，就会被冻成冰棍。
　　李奕和周元化也不得不利用灵力御寒。
　　实在是太冷了。
　　不过这对于秦昊来说不算什么，他有火灵珠，再寒冷他也无惧。
　　尸魔诡火出现在秦昊手上，剧烈燃烧，驱散了周围的白雾。
　　接下来，一场恶战，在所难免！

第一百零五章：淘汰两人
尸魔诡火在秦昊手中幻化成了四条火蛇，龇牙咧嘴冲向场上的四人。
　　火蛇凶猛，加上尸祖和天魔的气息，可谓是如同荒古凶兽一样，带给人一种难言的压迫感。
　　李奕挥剑斩断火蛇，结果被尸魔诡火沾染，一把宝剑硬生生被焚烧断裂，李奕也被尸魔诡火烧的不轻。
　　“这是什么火焰，好强的腐蚀性。”
　　李奕在吃惊的同时，其他三人也不好过。
　　特别是莫平，一身功夫全在拳头上，遇上尸魔诡火可谓是遇上了天敌一样，被克制的死死的，根本无力还击，只能靠着灵力护罩抵挡火蛇侵袭。
　　可是能腐蚀掉宝剑的尸魔诡火，又怎么会被区区灵力护罩给拦住，不过三个呼吸的时间，灵力护罩就被尸魔诡火侵蚀破开。
　　周元化这里借力打力，把火蛇送了出去，反过来攻击秦昊，秦昊只是一笑，轻轻松松将火蛇吸入口中，他可是有火灵珠的。
　　琴梦雅倒是不惧怕秦昊的尸魔诡火，她的寒冰也不是吃素的，配合上元幽圣体特有的幽寒灵力，直接将火蛇冻住，化作了冰雕。
　　“冰花。”
　　一朵冰花在琴梦雅手中成型，缓缓旋转着，美轮美奂，像是上天精心雕刻出来的艺术品一样。
　　随即，秦昊身前出现了一朵巨大的冰花，瞬间爆裂开来，无数的冰刺冲击着秦昊的身躯，秦昊虽然反应过来了，可是面对全方位无死角的冰刺，也是毫无办法，只能硬抗。
　　几十个冰刺刺入了秦昊的身体，森然的寒气开始在秦昊体内弥漫，想要冻结住秦昊体内的经脉，火灵珠在这个时候传递出一缕缕温暖的灵力，化解了寒气，避免了秦昊被冻住。
　　“接下来，火灵珠也帮不了你！”
　　“九幽冰莲！”
　　九朵冰莲凭空出现，环绕在秦昊身边。
　　九幽深处极寒的寒气，侵袭着秦昊的身体。
　　这股寒气，即使是火灵珠也无法完全化解。
　　说到底还是秦昊修为太低，若是现在秦昊已经是金丹期，依靠着火灵珠和火行战法就可以解决掉四人。
　　火灵珠虽然是天地秘宝，可是秦昊修为太低，无法完全施展出火灵珠的威能，这也就导致了秦昊落入下风。
　　“琴梦雅好强，九朵冰莲出现之后，完全限制住了秦昊。”
　　“秦昊还是太嚣张了，要是不这么嚣张的话，以他的实力，足有夺得第一。”
　　“这下子，看秦昊如何解决。”
　　寒气侵袭下，秦昊身体多处结冰，灵力都开始缓缓冻结，再这样下去的话，秦昊会被死死限制住，毫无胜算。
　　“火灵珠无用，那就看看我的尸气！”
　　秦昊直接调动尸祖天魔气对抗寒气，在尸祖天魔气的帮助下，寒气直接被尸祖天魔气吞噬，秦昊危机解除。
　　琴梦雅的九幽寒气很厉害，可是修为太浅。
　　面对上尸祖尸气和天魔魔气融合后形成的尸祖天魔气，可谓是毫无胜算，毕竟天魔和尸祖都是传说中的人物。
　　尸魔诡火覆盖在斩魄上，秦昊手握斩魄，开始转圈，以自身为中心，形成了一股火焰飓风，将九朵冰莲摧毁。
　　紧接着，尸王领域铺开。
　　尸祖天魔气直接冲出体外，一具模糊的魔神虚影出现在了秦昊身后，无法无天，恣意张狂的气势压迫着四人。
　　随后又是一位君临天下，所向披靡的青年虚影出现，虽然看不清容貌，但是只是瞧上一眼，便会觉得自己在青年虚影渺小无比。
　　众人叹惊于秦昊领域的强大时，秦昊已经盯上了莫平，盯上莫平的原因简单粗暴，因为莫平对他的尸魔诡火没有任何办法。
　　似烟风中散，似沙指中流。
　　烟沙步施展，秦昊身形爆射，几道残影出现，秦昊瞬间来到了莫平面前，莫平看到秦昊的第一反应便是要战，可是看到秦昊手中燃烧着尸魔诡火的斩魄之后，毫不犹豫，直接后退。
　　可是莫平的速度，根本不及拥有烟沙步的秦昊，秦昊霸气无比，一刀斩下，火焰卷着刀气，凌厉无比。
　　“力平山海！”
　　莫平避无可避，只能背水一战！
　　山海虚影出现，莫平双拳紧握，一并轰出，似有一山一海之力，拳势恢宏。
　　火焰刀气被莫平化解。
　　不过莫平来不及高兴，因为秦昊已经近在咫尺，斩魄更是如同流光一样闪过，他的身上多出了一道伤口。
　　莫平捂着伤口，继续后撤，气息不稳。
　　秦昊又怎么会给莫平后撤的机会，上前就是一脚，汇聚了秦昊全部力量，足以匹敌筑基巅峰全力一击。
　　莫平被一脚踢中，伤上加伤，在地面上翻滚了几圈之后，昏死了过去。
　　眨眼睛，秦昊便是淘汰了一人。
　　“太快了，我都没看清，莫平就被淘汰了。”
　　“这尸族有些妖孽了。”
　　“他手上还有生死簿没有动用！”
　　场下刚刚有人说秦昊生死簿没有动用，场上秦昊就祭出了生死簿！
　　“阎王叫你三更死，谁敢留人到五更！”
　　生死簿黑光大盛，死气高涨！
　　周元化突然捂住心口，半跪在了地上。
　　这一次，秦昊锁定的目标是周元化。
　　有生死簿在手，秘法施展起来只能硬抗，无法闪避！
　　这就是天地秘宝不讲道理的地方。
　　因为天地秘宝相当于一部分天地法则，利用天地法则伤人，就是从本源上针对你！
　　“你也给我下去！”
　　秦昊一头黑发无风自动，配上一身盔甲，以及尸王领域，像极了一位死亡骑士，所到之处，无人可敌。
　　暗金色光芒一闪，秦昊一脚重重地踹在了周元化的肚子上，周元化来不及施展借力打力，就被秦昊一脚踹飞，跌落擂台。
　　虎霸天连忙接住周元化。
　　这要是任凭周元化掉下去，估计就要当场暴毙了，毕竟是周家的人，他还是要照顾一下的，免得周家事后找他麻烦。
　　“这小子，还真会给我找麻烦！”
　　虎霸天一边祛除周元化体内的死气，一边看着场上的秦昊，期待秦昊的下一步动作。
　　顷刻间，就淘汰了两人。
　　秦昊的实力毋庸置疑，只是接下来的两个人，可都是硬茬子，要是秦昊没有够硬的手段，估计是难以战胜。

第一百零六章：艰难获胜
生死簿已经是暗淡无光，就连萦绕在上面的死气都少了许多，秦昊知道生死簿是无法使用，需要恢复一段时间。
　　李奕和琴梦雅也注意到了这个细节。
　　心中悬着的石头掉了下来，要是秦昊还可以施展阎王殿秘法的话，他们两个也挡不住，催动秘宝施展秘法，实在是无解。
　　收起生死簿之后，秦昊开始寻找下一个目标，李奕还是琴梦雅，秦昊在抉择！
　　琴梦雅无疑是最好的选择，琴梦雅自身肉体不强，元幽圣体强在极寒的幽寒灵力，而不是强在肉身。
　　李奕，秦昊目前没有看透，不知道李奕究竟如何，还有着什么手段。
　　秦昊瞳孔微缩，已经决定了下一个目标！
　　那就是不惜一切代价，先解决掉李奕！
　　琴梦雅暂时不动。
　　李奕眼皮跳了跳，已经察觉到了秦昊的意图，只不过对于秦昊的下一个目标是自己，还是有些小疑惑的。
　　明明对付琴梦雅猜是秦昊现在的最佳选择才对呀？
　　为什么偏偏要对付自己？
　　但是秦昊要对付自己的话，李奕也没有什么办法，他无法影响秦昊的决定，他只能让秦昊为自己的选择后悔。
　　脚踏烟沙步的秦昊速度快的可怕，眨眼睛就已经来到了李奕身前，不过李奕的反应也是迅速，再次拿出一把宝剑，挽了个剑花，试图阻止秦昊。
　　秦昊却是看都没看一眼，完全不管宝剑刺入了自己的身体之中，一刀就是砍在了李奕的肩膀上。
　　李奕完全没有料到秦昊居然会如此疯狂，竟然和他以伤换伤。
　　吃痛的李奕迅速拔剑，连续后撤和秦昊拉开了距离，并且及时的用灵力止住了肩膀上的血。
　　以伤换伤的话，他可是吃亏的很。
　　他可没有秦昊那种变态至极的恢复力。
　　“冰雨！”
　　琴梦雅自然不可能痴痴的站着，看秦昊暴打李奕，双手舞动，一阵冰雨凭空生成，栗子大的冰雹落下。
　　砸在了秦昊身上，给秦昊造成了不小的困扰。
　　要是单纯的冰雹，秦昊肯定是无所谓的，他不在乎这一点伤势，可是偏偏每个冰雹之中蕴含了琴梦雅的幽寒灵力，能够冻结秦昊的灵力，让秦昊行动受阻。
　　这样的话，秦昊就无法追上李奕了。
　　“火雨！”
　　尸魔诡火熊熊燃烧，化作了漫天火雨。
　　冰雹和尸魔诡火对抗，不分伯仲，可是却升腾起了一大片的蒸汽，白茫茫的一片，遮住了三人的视线。
　　在幽寒灵力的作用下，即使秦昊拥有火眼，也难以看清楚蒸汽之中的事物，只能靠着自身强悍的感应力，感应李奕的位置。
　　“还敢疗伤，看不起我！”
　　李奕本想借助这个机会，恢复一下状态。
　　可是秦昊怎么可能给他恢复的机会，一道道刀气破开蒸汽白雾，从四面八方冲向了李奕，李奕不得已之下，只能中断疗伤。
　　李奕手持宝剑，剑光四溢。
　　等到李奕解决掉所有的刀气之后，秦昊已经来到了他身边，这一次秦昊没有动用斩魄，浩然气充盈全身，一拳轰出！
　　拳印呈暗金色，带着浩然之气！
　　李奕胸口被秦昊拳印击中，一口血就是涌到了嗓子眼，就在要吐出来的时候，硬生生被李奕咽了下去。
　　“可怕的力量。”
　　秦昊竟然修炼了浩然气，这一点李奕真没想到，他还以为秦昊只有尸气和魔气，所以关注点全在死气和魔气上，完全没有注意这股带有浩然气的攻击。
　　随后秦昊故技重施，又是一拳打了过来。
　　这一次李奕已经提前做好了准备，可是还是扛不住秦昊那恐怖的怪力！
　　李奕和秦昊拳对拳，结果秦昊一拳将他镇退，没有丝毫拖泥带水。
　　强烈的震感让李奕终于承受不住了，一口鲜血吐在了地上，整个人都虚弱了不少。
　　他错估秦昊了，没有一开始就执行有效的行动，要不然以他的实力，不至于落到如此狼狈的境地。
　　“再来！”
　　秦昊连续两拳都没有击倒李奕，这激发出了秦昊潜藏在体内的凶性！
　　再次挥出一拳！
　　这一拳暗金色光芒闪耀，灰黑色尸气萦绕，力量之大掀起了一阵劲风，这是无限接近于半步金丹全力一击的一拳！
　　李奕现在的状态，无力承受！
　　“技不如人。”李奕接受了这个事实，但是并未后退半分，相反的是调动起了自己仅剩的全部力量，要和秦昊拼上一拼！
　　他完全可以和桃三千一样举白旗认输。
　　可是李奕有着一股傲气，属于天才的傲气，这股傲气在，他就无法忍受自己认输！
　　他可以输，但是不能认输！
　　“冰之极！”
　　琴梦雅注意到了李奕的情绪变化，这一击过后，李奕必将被淘汰，琴梦雅并不想让秦昊赢得如此轻松。
　　一柄巨大的，由寒冰形成的巨大冰刃出现，狠狠的一刀斩下，目标是秦昊无疑。
　　要是秦昊不放弃进攻李奕的话，秦昊会失去一条手臂，这种代价，琴梦雅不相信秦昊能够接受！
　　恢复力再强，也不一定可以接续断肢！
　　“一条手臂而已给你有又何妨？”
　　秦昊狰狞狂笑，凶性彻底爆发，一丝火焰在眼中升腾，现在的他半尸半魔，癫狂无比，很有可能走火入魔，可恰恰是这种状态下，秦昊的实力激增，已经来到了筑基巅峰和半步金丹的中间线，往前一步就是半步金丹的实力了。
　　李奕被秦昊狂暴无比的一拳直接轰飞，在空中横飞的时候，李奕嘴角挂着一丝苦笑，心中不禁想到，还真是一个疯子！
　　因为此时，秦昊的另一条手臂直接被琴梦雅的巨大冰刃，整齐的切割了下来，掉落在了擂台上。
　　秦昊仅剩下一只手臂，另一处是缺口，尸血止不住的滴落。
　　“到你了！”
　　断臂的痛楚，几乎让秦昊失去了全部理智，如同一股狂风，在所有人还没有反应过来的时候，已经来到了琴梦雅身前。
　　琴梦雅也没有意料到秦昊竟然以失去一条手臂为代价，换掉了李奕，处在失神状态下的琴梦雅被秦昊一把抓住了脖子。
　　秦昊现在的状态，可没有怜香惜玉的想法，掐住琴梦雅就是怪力发作，猛地朝擂台外面一甩，琴梦雅就这样被秦昊甩出了擂台。
　　干脆利落，果断狠辣！
　　“赢了。”
　　秦昊举起了自己仅剩下的一只手臂，气势全部收回，气息开始衰弱，尸王领域解除，但是他已经赢了。
　　擂台上，半臂染血少年，宛如一尊神魔，势不可挡，所向披靡！
　　一时间，全场沸腾！

第一百零七章：拍卖会
一天之后，秦昊独自在自己的洞府之中疗伤，洞府是临时租借的。
　　看着自己的断臂，秦昊不禁苦笑。
　　“自己这是不是太卖力了？”
　　保住了男人的尊严，可是却失去了一条手臂，怎么想怎么亏呀！
　　秦昊原本以为依靠自己的恢复力可以接好断臂，可是当他从擂台上捡起断臂的时候，断臂由于没有灵力输出，已经被琴梦雅的幽寒灵力给冻成冰棍了，触碰一下就碎成渣渣了。
　　最关键的还是虎霸天这个家伙！
　　本来前几名是可以进入异度空间之内找宝贝的，可是虎霸天一句话就给秦昊驳回了。
　　“你已经去过异度空间了，所以没必要再去了！”
　　虎霸天态度坚定无比，秦昊怎么说都没有用，现在苏萌也不在，秦昊拿虎霸天一点办法都没有，只能捏着鼻子吃下这个亏！
　　万幸的是他也不算太亏，毕竟虎霸天心心念念的寻宝鼠被他找到了，还签订了契约，现在寻宝鼠也不知道去哪里了。
　　不过根据契约感应，寻宝鼠应该是去寻宝了，就是距离有些远，已经出了暴乱之城了。
　　“最好跑到虎鲨帮去，搬空虎霸天的宝库！”
　　秦昊愤愤不平的想道。
　　真的是忍一时，越想越气，退一步，越想越亏！
　　目前阶段秦昊没什么事可以做。
　　这一次任务完成之后，系统没有颁布新的任务，反而是告诉秦昊，消耗了秦昊一千五百点吞噬点，更新系统去了。
　　这一千五百点吞噬点几乎是秦昊的全部家当，结果被系统直接花光了，要是秦昊自己花的话，秦昊没有任何感觉，毕竟是用在了自己身上，值当！
　　可是，系统更新是什么鬼？
　　系统还需要更新的，秦昊倒是头一次知道。
　　不过系统说了，更新之后会增加一些新功能，对于新功能秦昊还是很感兴趣的。
　　但是这一切都需要时间，都要等待。
　　“哒哒。”门环被人敲动了。
　　“有人找我，难不成是琴梦雅？”
　　秦昊印象中，可没几个人会来找他。
　　琴梦雅倒是有几分可能，要是琴梦雅来找他的话，百分百是要问关于张三的事情，秦昊在考虑要不要告诉琴梦雅实情。
　　他现在的状态，可打不过琴梦雅。
　　“进来吧。”秦昊出声道。
　　缓缓，门被打开了。
　　身穿海贝色川绣刻丝作纱裙，一张白净的小脸蛋，眉下是宛若秋水的眼眸，秦昊不禁感叹一声，真是人间绝色。
　　只不过，江雯雯来找自己是秦昊没想到的。
　　“你怎么来找我了？”
　　“不能来找你吗？”江雯雯反问道。
　　“当然可以。”秦昊总不可能是不可以来找自己吧。
　　“你真厉害，夺得了狂欢第一呢！”江雯雯眼中好似有星光闪耀，这是一种崇拜的眼神。
　　“有什么厉害的，看看我这条手臂？”
　　秦昊指了指自己的断臂，嘴角泛起了一丝苦笑，要不是系统的惩罚太让人无法接受了，秦昊还真不愿意失去一条手臂。
　　“我这次来就是给你带来能让你断臂重生的消息！”江雯雯俏皮一笑。
　　“当真！”
　　能让自己的断臂重生，秦昊自然是乐意至极，要不然按系统的说法，秦昊要突破金丹期之后，才有可能半臂重生。
　　而且还需要借助天雷之力，并且修炼尸神不灭经金丹期篇章，现在的秦昊哪里有这么多吞噬点，所以断臂重生可谓是遥遥无期。
　　现在江雯雯竟然说有让他断臂重生的消息，秦昊不激动才怪！
　　“最近暴乱之地会举行一场拍卖会，拍卖会里有涅盘丹，可以帮助你断臂重生！”
　　“拍卖会……”
　　秦昊不禁想到，不愧是每个主角必须经历的事情！
　　拍卖会！
　　无数主角依靠拍卖会崛起，无论是卖丹药秘籍，还是杀人夺宝，拍卖会绝对是不二之选！
　　只可惜他一出来就是在大山深处，完全无缘拍卖会，所以进境有些慢了，现在才接触到拍卖会。
　　不过，他身上没多少灵石呀！
　　涅盘丹，一听就是高档货，并且还是在拍卖会上卖出，价值绝对不菲，就凭他身上那一点点灵石，根本买不起！
　　杀人夺宝的话，秦昊看了看自己的断臂，打消了这个念头，暴乱之地卧虎藏龙，搞不好就惹到惹不起的人了。
　　他估计是史上混的最差的主角了。
　　正常拍卖买东西，没灵石！
　　非正常拍卖杀人夺宝，没本事！
　　就在秦昊纳闷的时候，一阵香风袭来，一个熟悉至极的绝美面孔出现在了秦昊的视线之中。
　　苏萌穿着一身白色道袍，长发随意披散在肩膀上，眉下的眼眸好似星辰一般璀璨，樱桃小嘴娇艳欲滴，眉间一点朱砂，像是红宝石一样，增添了三分姿色。
　　只是此刻苏萌的眼神有些不太对。
　　“秦昊，这位是你的小老婆？”
　　苏萌指着江雯雯，眼中似乎有火焰闪烁。
　　她苏萌辛辛苦苦去敲竹杠，结果秦昊在这里养小老婆？
　　“不是不是，我怎么可能有小老婆，这是江山海的女儿江雯雯，出门前江山海让我多加照顾！”
　　秦昊求生欲极强，连忙解释道。
　　“好美的大姐姐。”江雯雯看向苏萌，一时间竟然痴了，也不怪江雯雯，苏萌长的极美，并且还是男女通吃的那种美。
　　“好懂事的小妹妹。”
　　苏萌轻笑一声，此刻似乎万物黯淡。
　　这态度转变的太快了吧，刚才秦昊可是感应到了如有实质的杀气，现在杀气直接消失的无影无踪了。
　　“你怎么成独臂大侠了？”
　　苏萌这个时候注意到了秦昊断了一条手臂，出声问道。
　　“狂欢最后一轮，被人斩断了。”
　　“以你的能耐，连一条断臂都接不起？”
　　你可是尸王诶，区区断臂而已，不是说接上就接上？
　　“接上不是问题，可是断臂被幽寒灵力侵蚀，我刚拿起就碎成渣了。”
　　“原来是琴梦雅那小妮子斩断的，这也难怪！”苏萌略微一猜就猜到了事情经过，接着道：“你输给那小妮子了？”
　　“没，我是这一次狂欢的第一！”秦昊拍了拍胸脯，骄傲的说道。
　　“你怎么没去异度空间？”
　　“虎霸天不让。”秦昊委屈巴巴的说道。
　　“他不让，我记下了，有机会我教训一下他，让他知道什么叫做我不让！”
　　苏萌摸了摸秦昊的头，安慰着秦昊。
　　“手臂断着也不是办法，早知道这一次我就敲……找暗家要几颗涅盘丹了。”
　　原本苏萌是想直接说敲诈的，可是想到这里除了秦昊之外，还有江雯雯，为了避免教坏小孩子，就改了口。
　　“暴乱之城有一场拍卖会，拍卖会上有涅盘丹！”江雯雯及时说道。
　　“这就好办了，我带你参加拍卖会去！”
　　苏萌这一次去暗家收获不小，小小拍卖会，不足挂齿，到时候要是付不起账的话，就挂在虎霸天账上。
　　谁叫虎霸天欺负她的人呢！

第一百零八章：元火圣体
第一百零八章：元火圣体
　　拍卖会会场位于暴乱之城的第一个地下拍卖行，这所拍卖行背后的老大就是虎霸天和黑龙以及花海，在暴乱之城无人敢惹。
　　“这就是拍卖会的会场，怎么看上去和地下擂台差不多。”
　　秦昊和苏萌一起进入了拍卖行。
　　拍卖会很大，布置了空间阵法，容纳一万人完全没有一点问题，会场看上去就和古罗马的角斗场一样，中间是一个场子，周围都是座位。
　　最低等的座位自然是和普通足球场上的座位没有两样。
　　高等一些的座位，布置了隐秘阵法，内蕴乾坤，还有专门的人服侍，不过高等座位不是开放的，需要用灵石购买，最高级是房间，即使是有灵石的话也购买不了，必须需要足够强大的实力！
　　秦昊是跟着苏萌进来的，肯定是进入最高等级的房间，而且完全不需要用灵石购买。
　　当虎霸天知道苏萌要参加拍卖会的时候，直接就给苏萌安排好了，生怕拍卖行的人狗眼看人低，到时候得罪了苏萌，惹得苏萌发火！
　　倒霉的就是他了。
　　“拍卖行差不多就是这个样子，别一副没见识的样子，丢了我的人！”
　　苏萌看着秦昊东看看西看看的样子，露出了一副嫌弃的表情。
　　为此秦昊尴尬的摸了摸头，我一个乡下尸王，没见识不是很正常的事情吗？
　　当然这句话秦昊是不敢和苏萌讲的，他怕被苏萌打，以苏萌的修为即使只是轻轻的拍他一下，他也是承受不住的，现在他还受着伤呢！
　　这一次来参加拍卖会的人不少，其中不乏金丹期，元婴期修士，甚至有少数化神期修士，他们隐藏气息的能力都很厉害，秦昊是完全感应不到，只能感应到零星的元婴期和少数的金丹期存在。
　　要不是苏萌告诉他的话，他还不知道除了苏萌之外，还有其他的化神期修士呢。
　　“等会有什么上眼的东西直接报价，我都给你买下来。”
　　进入房间之后，苏萌对着秦昊说道。
　　“要是买的东西多了，付不起账怎么办？”
　　秦昊挠了挠头，说这句话的时候，还特意看了一眼周围站着的拍卖行工作人员。
　　这一位工作人员是女性修士，修为不低已经是金丹期了，不过秦昊能够感觉到女性修士的气息很虚浮，应该是嗑药瞌上去的，战斗力很弱，秦昊感觉自己给她两拳，估计她就没了。
　　“付不起账的话，就记在虎霸天账上，他不是不肯你去异度空间吗，你就告诉他，我不准你乱花钱，多出来的部分让他垫上！”
　　苏萌说这句话的时候很大声，估计是故意说给女性修士听的，女性修士听了之后，也没有表现出什么情绪，依旧是礼貌性的微笑着。
　　虎霸天给她打过预防针，叫她无论如何也不要惹到苏萌，要不然的话，不仅仅是她要遭殃，就连虎霸天也要遭殃！
　　能让虎霸天遭殃的存在，女性修士是无论如何也不敢招惹的，她只是一个卑微的金丹期而已，还是靠丹药修炼上来的那种，属于金丹期里面最弱的存在。
　　拍卖会很快就开始了。
　　场中央，一位拥有着曼妙身姿的拍卖员出现，秦昊看了一眼之后，便没有什么兴趣了，反倒是周围的修士开始大喊大叫。
　　大多数都是一些筑基，金丹修士在叫。
　　“大家安静一下，我是负责本次拍卖会的拍卖员，我叫做秦娇。”
　　秦娇，这个名字让秦昊稍稍来了兴趣。
　　“遇到本家了，要不要我帮你牵桥搭线，娶回去做老婆？”
　　苏萌这次来参加拍卖会的主要原因是因为秦昊，不然的话她可不会来参加这种档次的拍卖会，实在是拉低她的档次。
　　“不不不，只是听到秦字，条件反射。”
　　秦昊哪里敢答应，这要是答应了，那还不要遭殃，他可不想和虎霸天一样，被揍的鼻青脸肿的。
　　苏萌闻言轻笑了一声，随后便是百无聊赖的玩弄起了自己的秀发，这场拍卖会她没有什么兴趣。
　　“首先，请出我们的第一件拍品！”
　　秦娇说完之后，就有一名金丹期修士带着一名长相甜美，身材高挑的少女来到了场中央，少女看上去不过十六七岁，修为在练气巅峰。
　　“元火圣体体质的拥有者，并且是罕见的火灵族，红丸未失，是做鼎炉的不二之选！”
　　元火圣体的拥有者，还是火灵族！
　　这下子全场沸腾了，先不说元火圣体众所周知只要是圣体，就适合双修，一旦双修，对男性修士可谓是大有裨益，还有可能借此修炼出特殊体质。
　　不过目前出现的几位圣体，大多数是无人敢惹的，例如元幽圣体琴梦雅，琴梦雅身后的靠山不仅仅是天魔教那么简单，还涉及到了一位大人物，没人敢打她的主意。
　　还有元灵圣体苏萌，这一位可是道门的太上长老，并且自身修为登峰造极，在这个时代，还没有人敢惹苏萌。
　　可是现在这一位元火圣体的拥有者不同呀！
　　要是她有背景的话，也不至于被拍卖，再加上其火灵族的身份，可谓是人人垂涎，没有哪个修士不想要的，特别是处在瓶颈期的修士，那简直是做梦都想要一具火灵族鼎炉。
　　火灵族有一个特性，那就是火灵族女性的红丸，可以帮助修士突破境界，无论是什么境界的修士，都可以借助火灵族女性的红丸突破一个小境界。
　　正是因为这个特性，火灵族被人大肆捕捉，到了现在，在神州大陆上，都已经见不到火灵族的踪迹了。
　　火灵族已经是罕见，元火圣体的火灵族，那可谓是千载难逢，万年难得一遇！
　　“底价十万灵石，每次起拍最低加价一万灵石！”
　　秦娇的话音刚落，就有人喊出了价。
　　“我出十二万灵石！”
　　“十二万就想要拥有元火圣体的火灵族，你真的是在做梦，我出价二十万灵石！”
　　“二十万也不过是毛毛雨，我出价三十万灵石！”
　　喊价声此起彼伏，价格很快就飞涨上去。
　　就在这个时候，一个声音镇住了所有人。
　　“我出价一百万灵石！”
　　苏萌看了眼报价的秦昊，眼中的情绪晦涩难明。

第一百零九章：我直接三百万
秦昊激动的情绪被苏萌这一眼瞬间平静下来。
　　就好像是被泼了一盆冷水一样。
　　他太激动了，忍不住就报价了。
　　这可是圣体！
　　圣体的诱惑，秦昊是不可能抵挡的住的！
　　只要集齐七大圣体的血液，他就可以获得混沌不灭体，还不用担心尸身崩溃，虽然他现在已经可以接受吸食血液了，可是能不吸食的话，那不是更好吗？
　　种种诱惑直接让他忘记苏萌的存在了。
　　“你要是想突破境界的话，也不至于这么激动吧，火灵族的红丸是可以让修士突破境界不假，可那是在同等境界的情况下，那小妮子才练气巅峰，你用不着的。”
　　苏萌的语气很轻，可是秦昊却能莫名其妙的感觉到一股寒意，如芒在背一般。
　　“不不不，我是看中了她的圣体！”
　　“我不也是圣体，你怎么没看中我？”
　　“错了错了，我需要圣体的血液！”
　　“这个好办，你直接咬，我管饱！”苏萌直接把莲藕一般白净的胳膊伸到了秦昊脸上。
　　秦昊看着苏萌的胳膊，咽了口口水，真的想咬上一口试试看，可是秦昊只是苦笑。
　　“我需要不同圣体的血液，你的我已经有了。”
　　“你什么时候吸食了我的血液，我为什么不知道？”
　　看着苏萌露出疑惑神情的小脸蛋，秦昊不知道怎么解释。
　　总不可能说第一次见面的时候……
　　他还要好好的活在这个世界上呢！
　　片刻后，苏萌好像是想起来了什么，白净的脸蛋上罕见的出现了一丝红晕，这要是给虎霸天看到的话，估计会怀疑人生！
　　苏萌这个姑奶奶居然会脸红！
　　“下流胚子！”苏萌狠狠的瞪了秦昊一眼，秦昊感觉自己无辜躺枪了，自己明明什么都没有说。
　　“你要不同圣体的血液干什么？”苏萌继续问道。
　　秦昊要是不给她一个合理的理由，她是不可能帮秦昊买下拥有元火圣体的火灵族的。
　　当着正房的面，买一个适合当做鼎炉的火灵族，怎么想都不对劲！
　　“只要凑齐了七大圣体的血液，我就可以获得混沌不灭体！”秦昊如实说道。
　　“混沌不灭体，此话当真？”
　　混沌不灭体可是一种逆天至极的体质，秦昊竟然只要凑齐七大圣体的血液，就可以获得混沌不灭体！
　　苏萌有些不相信，据她所知混沌不灭体都是先天的，后天修炼出来的只能是混沌体，虽然混沌体也很强大，可是比起混沌不灭体，还是差了点意思。
　　“我没必要骗你呀！”秦昊苦笑着说道。
　　苏萌还在思考秦昊话语的真假，毕竟这种事太让人怀疑了，要是凑齐七大圣体的血液，就可以获得混沌不灭体的话，她早就去卖血了，说不定可以赚一大笔！
　　苏萌思考的时候，报价声不断！
　　秦昊的一百万并没有压住别人多久。
　　有灵石的大修士多的是，特别是那几个化神期修士，一个比一个有灵石，虽然练气巅峰的火灵族对他们的作用几近于无，可是培养培养，还是可以用的。
　　他们不缺时间，也不缺资源，缺的只是一个机会！
　　“老夫是化神期修士，出价二百万灵石，我看谁敢和我争！”
　　一位化神期修士带着威胁语气报价了。
　　这让原本喧嚣的会场瞬间鸦雀无声，大多数人都是惹不起化神期修士的，一少部分惹得起的，也不愿意平白无故树敌。
　　秦娇的脸色有些不好看，拍卖会最忌讳的就是这样，仗着自己的修为高，就肆无忌惮，压的别的修士不敢报价。
　　不过对方是化神期修士，她不好说什么。
　　这可是能和她幕后大老板扳手腕的存在。
　　“我出价二百零一万灵石，谁还不是个化神期修士了。”一道略显年轻的声音报价道。
　　“我出价二百一十万灵石，你个老小子，为什么要和我争，要不要动动手，领教领教老夫的手段！”
　　“我出价二百一十一万灵石，谁怕你了，我正好缺个丫鬟，你最好不要和我争，要不然我手上的大锤也不是开玩笑的！”
　　一时间，火药味浓郁！
　　在场的其他修士都不敢说什么，两位化神期大佬说话，谁敢插嘴，万一得罪到了，那可是灭顶之灾！
　　价格很快就在两位化神期修士的喊价下，来到了二百五十万灵石！
　　“你小子还要和我争吗！”自称老夫的化神期修士很明显是不耐烦了。
　　“不争了，为了一个丫鬟，二百五十万灵石不值当。”略显年轻的化神期修士嘻嘻一笑，没有继续报价了。
　　“你小子就是为了抬我价，气死我了！”
　　自称老夫的化神期修士明白了对方的意图，就是为了让他花冤枉钱！
　　对方没有再回话，意图已经尽显无疑了。
　　就是让你花冤枉钱，气死你！
　　要是在别的地方，自称老夫的化神期修士肯定不认账，可是在这里的话，他不认账的话不行！
　　镇着这个场子的，可不止一位化神期修士，而是足足三位，三位化神期修士庇护的势力，他可不想招惹。
　　“还有谁报价吗？”秦娇确认道。
　　其实两百五十万灵石的价格已经大大出乎意料了，原本他们的预想成交价在一百万灵石左右。
　　拥有元火圣体的火灵族虽然千载难逢，可毕竟只是练气巅峰修为，还需要后续培养，价格注定不会太高。
　　不过抱着试试看心态的秦娇还是想要确认一下，说不定还有人出更高的价格呢！
　　万一有的话，她的提成又要多几千块灵石，只是一句话的事，就有可能多出几千块灵石，何乐而不为呢？
　　这一喊，还真有人继续报价了！
　　“我直接三百万灵石！”一道稚嫩，气息不是很强，仅有筑基后期修为的修士报价了！
　　不用说了，这就是秦昊！
　　场上的人都懵了，筑基后期就敢报价，不怕遭受化神期修士的报复吗？
　　不过他们看了一眼秦昊所在的房间之后，就都没有说话了，都进房间了，那没事了，肯定是背后有人撑腰。
　　“三百万灵石，还有人继续报价吗！”
　　秦娇很激动，这一下子真的多出了几千块灵石的提成！
　　场上气氛有些沉寂。

第一百一十章：你敢吗？
秦娇现在很兴奋，她很期待那一位化神期大佬继续加价，这样的话她的提成又要多出不少灵石。
　　可是秦娇没有等来化神期大佬的加价，反而是一股化神期威压传遍了全场，压的众人都是喘不过气来。
　　特别是秦娇差一点点就直接趴在地上了。
　　化神期就是如此恐怖！
　　“你小子，想和老夫为敌吗？”
　　自称老夫的化神期修士质问道，一股威压直指秦昊所在的房间。
　　“好恐怖的威压！”
　　秦昊被威压压迫的双腿颤抖，身上的骨骼嘎吱作响，要不是尸王自带的威压抵消了一部分化神期修士的威压，秦昊现在已经是跪下来了。
　　苏萌见到秦昊的状态冷哼了一声，一挥手抵消掉了秦昊身上的威压，这才让秦昊好受了不少，他可坚持不了多久。
　　修为差距实在是太大了。
　　“与你为敌，你配吗？”
　　秦昊被人欺负了，苏萌也不想去思考秦昊话语的真实性了，她这人没什么，就是十分护短，秦昊可是她的人，不是人人都可以欺负的！
　　苏萌的声音很清脆也很冷。
　　“小妮子，我问你了吗，随便答话，我看你是活腻歪了！”
　　身为化神期修士，怎么可能没一点脾气，苏萌刚才只是单纯的回话，没有施加任何气息，也没有动用威压，要不然的话，给化神期修士十个胆子也不敢这样对苏萌说话。
　　“我的命就在这里，你敢来拿吗，你敢吗！”
　　敢对她这样说话，苏萌彻底忍不了了，化神期巅峰修为的气势全面铺开，如渊如狱的威压直指化神期修士，化神期在这一刻感觉到了如坠深渊的恐惧感。
　　“化神期巅峰！”
　　自称老夫的化神期修士惊了，这种级别的存在竟然也会来参加这种拍卖会，到了化神期巅峰不应该忙着去领悟分神之意，突破分神期吗？
　　怎么还有空来参加拍卖会！
　　他虽然也是化神期，可是他只是化神初期而已，化神期和化神期直接是有差距的，面对化神期巅峰，他无疑和蝼蚁一样。
　　三个小境界的压制不是开玩笑的。
　　修炼越是到了后期，每个境界之间的差距越是明显！
　　“我不敢，不和你抢了。”自称老夫的化神期修士弱弱的说道。
　　这句话可是让众人大跌眼镜。
　　化神期修士竟然服软了！
　　那间房间里面究竟是什么人呀！
　　能让化神期修士说出我不敢这句话！
　　苏萌释放出来的威压只是针对化神期修士一人，其他人感受不到，要不然的话就不会有疑问了。
　　化神期巅峰压制化神初期，理所当然。
　　威压散去之后，秦娇已经是香汗淋漓，大口大口的开始喘气，化神期威压实在是太恐怖了，秦娇甚至都能想象到对方一根手指头碾死自己的场景。
　　“恭喜六号房间的客人以三百万灵石的价格拍卖到了一号拍品！”
　　随着秦娇一锤定音，这一场惊心动魄的拍卖落下了帷幕。
　　拍卖成功后，拍品会在拍卖会结束之后，送到成功拍到拍品的修士面前。
　　“高兴了吗，多了个小老婆？”苏萌似笑非笑的看着秦昊。
　　秦昊刚刚经历了化神期初期威压，现在又要面对更为可怕的化神期巅峰的质问，可谓是苦不堪言。
　　“不高兴，不高兴。”秦昊摇头晃脑道。
　　“不高兴呀，那我们不要了好不好？”
　　“高兴，高兴！”秦昊连连点头。
　　“这么高兴呀，要不要我给你多找几个小老婆？”
　　苏萌眼神一冷，如同亘古不化的寒冰一般，寒彻人心。
　　高兴也不是，不高兴也不是！
　　他秦昊就不应该参加这一场拍卖！
　　“逗你玩的呢，你还当真了。”见到秦昊泛起苦笑，一脸的不知所措，苏萌咯咯笑了起来。
　　“你别动什么歪心思就行了，你要清楚你是谁的男人！”苏萌说这句话的时候，带了些威胁的味道。
　　“我不是人呀。”秦昊企图打个马虎眼。
　　他本来就不是人，他是尸王！
　　“哦，你不是人，我倒是忘记这一点了，那你是什么呢？”
　　“我不是什么，我是你的！”
　　求生欲在这个时候充斥了秦昊的大脑，秦昊不假思索的回答道。
　　这个回答让苏萌很满意的点了点头，没有继续为难秦昊了。
　　“接下来是第二件拍品！”
　　秦娇缓了缓神之后，又让工作人员拿出了第二件拍品。
　　一副看上去狰狞无比的面具，面具散发着丝丝缕缕的灵力，并且有着某种神秘的力量在上面萦绕，只要看上一眼，便会觉得心里作痛！
　　“这是一件人造秘宝，叫做痛苦面具，长期佩戴可以提升修士的神魂强度，但是佩戴的时候会感觉到无边无际的痛苦。”
　　秘宝很罕见，人造秘宝却比较常见。
　　大多数人造秘宝都是一些拥有特殊功能的法宝，但是都存在着某种缺陷。
　　眼前的痛苦面具就是如此，虽然可以提升神魂强度，可是佩戴的时候会感觉到无边无际的痛苦，短时间佩戴还好，长时间佩戴的话，不是心智坚定之人，肯定会被折磨疯的。
　　“起拍价五千灵石，最低加价一百灵石。”
　　拍卖行很显然的预料到了这件人造秘宝购买的人不会太多，所以开价很低。
　　“这谁会要呀，不是给自己找罪受吗？”
　　“长期佩戴提升神魂强度，每天承受无边无际的痛苦，神魂强度不提升就怪了！”
　　“我就看看，不说话。”
　　一时间，没有人出价。
　　要是时间一到没人出价的话，这件拍品就会被流拍。
　　秦娇也很显然预料到了这个结果。
　　痛苦面具实在是太鸡肋，提升神魂强度本来是个不错的功能，可是要承受无边无际的痛苦，这谁受得了？
　　还不如多买几颗丹药服用，不比这舒服的多？
　　“我出价一万。”
　　苏萌突然出声，这让秦娇有些意外。
　　这不是拍下了一号拍品的那一位大能，她竟然对痛苦面具有兴趣！
　　“六号房间的客人出价一万灵石，有人加价吗？”
　　秦娇这一问，纯粹的多此一举。
　　别说在场修士对痛苦面具没兴趣，就算是有兴趣又怎么样，敢和苏萌争吗？
　　“恭喜六号房间的客人拍下二号拍品。”
　　秦娇再次一锤定音。
　　“你要痛苦面具干嘛？”秦昊忍不住问道，难不成苏萌有特殊癖好。
　　“我不是看你神魂不强，买回给你提升神魂的！”苏萌嫣然一笑。
　　秦昊看苏萌给他提升神魂强度是假，让他承受无边无际的痛苦是真。
　　别人犯错跪搓衣板，跪榴莲。
　　到了他这里，直接变成戴痛苦面具了！

第一百一十一章：龙蛋
接下来的拍品，秦昊和苏萌都没有兴趣。
　　等到拍卖涅盘丹的时候，秦昊一报价，就没有人敢报价了。
　　谁都怕惹到秦昊身后的人。
　　“涅盘丹就这么轻松到手了。”
　　秦昊感觉有些不真实，他还以为会有人和他争上一争。
　　“我在这里，你报价的话，谁敢继续报价。”苏萌倒是不在意。
　　她一个化神期巅峰强者在此，场下的那些小虾米们，都怕得罪了她，哪里还敢给秦昊添堵。
　　“好无聊哦！”
　　拍卖，报价，加价！
　　一整天都是这样，秦昊简直是无聊极了。
　　拍品也没有什么让秦昊感兴趣的。
　　“现在是最后一件拍品！”
　　拍卖会也接近尾声了，这个时候不少人都全神贯注，因为压轴的拍品注定不凡，绝对会很惊艳！
　　工作人员将一个黑色箱子搬到了场中央。
　　黑色箱子引起了苏萌的注意。
　　“封灵石，什么东西需要用封灵石装着？”
　　秦昊听到了苏萌的喃喃自语，本来兴致缺缺的他，突然间来了兴致。
　　能让苏萌感兴趣的东西，怎么可能会简单。
　　苏萌可是化神期巅峰修士，眼界极高！
　　“封灵石是什么东西呀。”秦昊问道。
　　“封灵石就是可以封印灵力的石头，通常用来封印一些灵力极强，不容易隐藏起来的物品。”苏萌耐心的解释道。
　　“那这里面一定是好东西咯！”
　　苏萌点了点头，用封灵石装起来的东西，绝对不会差到哪里去，单单是那个封灵石制作成的箱子，就至少值十万灵石。
　　“小妮子，快快打开箱子，让老夫验验货，我就是冲这个东西来的。”
　　那一位自称老夫的化神期修士开口了。
　　这是除了拍卖拥有元火圣体的火灵族之后，他第二次开口。
　　他原本的目的就是冲着这最后一件拍品来的，只是火灵族的出现出乎了他的意料，还是拥有元火圣体的火灵族。
　　“对，快一点开箱验货，你还不开的话，我就亲自上去开了！”
　　另一位和自称老夫的化神期修士有争执的年轻化神期修士也开口了。
　　“终于来了，这最后一件拍品非我驭兽宗莫属了！”
　　又有一位化神期修士开口了，听言语中的意思，应该是驭兽宗的化神期修士。
　　这一场拍卖会还真的是藏龙卧虎。
　　竟然出现了三名化神期修士，这还是没把苏萌算在内，苏萌在内的话，就是四名化神期修士了。
　　三位化神期修士开口，其他人都明白最后一件拍品只能看看热闹了，他们可不想得罪化神期修士。
　　“诸位莫急，这最后一件拍品不是由我来拍卖。”
　　秦娇轻笑一声，缓缓走出了拍卖会场。
　　“这箱子就由我来开！”
　　一道中气十足的声音响起，黑龙出现在了黑色箱子旁边。
　　又出现了一位化神期修士！
　　“黑龙亲自拍卖，看样子这最后一件拍品价值不菲。”
　　能让黑龙亲自上场拍卖，这黑色箱子之中的东西绝对是超出预料之外的好东西！
　　价值绝对是极高，至少能够让化神期修士生出强取豪夺的念头，要不然的话，黑龙不至于亲自上场拍卖。
　　他可是暴乱之地三大巨头之一，怎么可能这么没有排面。
　　在开箱子之前，黑龙悄悄的看了一眼六号房间，黑色箱子之中的东西实在是惊为天人，他害怕苏萌不讲道理，直接给抢了去。
　　这样的话，他和虎霸天以及花海就要欲哭无泪了。
　　其他人想抢的话都好解决，他们三个加起来，半步分神都要忌惮，可是苏萌的话，他们三个人加起来，也打不过呀！
　　苏萌似乎是察觉到了什么，传音道：
　　“无论里面是什么东西，我都不会强取豪夺，你打开吧！”
　　得到了苏萌的答复，黑龙安心了不少。
　　苏萌虽然不讲道理，可是言出必行，苏萌答应了不会强取豪夺的话，那就肯定不会强取豪夺。
　　“诸位看好了！”
　　黑龙触动了黑色箱子的一个机关，黑色箱子顿时打开了。
　　黑色箱子打开的瞬间，极强的灵力波动席卷了全场，一阵阵有律动的心跳声传遍了全场，一颗七彩斑斓，足以脸盆大小的巨蛋出现在了众人面前。
　　“这就是本次的压轴拍品，起拍价一百万灵石，最低加价十万灵石！”
　　谁能想到，最后一件拍品竟然是一枚龙蛋！
　　龙乃是万兽至尊，实力强大无比，成长潜力极高，即使是最低等的龙，只要成年都能拥有元婴期实力，稍加培养就是一位化神期战力！
　　难怪黑龙要亲自上阵，这要是没有足够的实力镇住场子的话，估计那三位化神期强者会直接出手抢走，然后远遁其他区域。
　　“竟然是一枚龙蛋，草率了。”
　　苏萌也没想到黑色箱子内竟然是一枚龙蛋，难怪要用到封灵石，没有封灵石的话，龙蛋的灵力波动根本藏不住。
　　自己就不应该答应黑龙，要不然现在她就可以直接出手抢了，抢了就带着秦昊直接跑，黑龙他们几个根本拦不住她。
　　“你有兴趣？”
　　秦昊对龙蛋没什么感觉，要是说唯一的感觉就是吞噬龙蛋了，要是能把这一枚龙蛋吞噬了，他绝对可以突破金丹期。
　　“没什么太大的兴趣，要是没你的话，说不定还会抢回去当护宗灵兽。”
　　其实苏萌对龙蛋也没什么太大的兴趣。
　　就算是得到了龙蛋，也顶多是多出了一个护宗灵兽，除此之外别无其他了，她可没指望这枚龙蛋可以成长起来，成为她的助力。
　　培养龙蛋，还不如培养秦昊呢！
　　尸王可比龙罕见的多，而且秦昊的潜力也比龙要强，在苏萌的认识中，除了禁忌之域的那一位之外，再无其它尸王了。
　　“你不是真的想过把我当成护宗尸王吧！”秦昊突然想到了这件事情。
　　“不只是想过，还计划好了。”
　　苏萌点了点头，这件事可不止停留在想的层面，计划她都制定的差不多了。
　　“我直接出价二百万灵石！”自称老夫的化神期修士一马当先，率先出价。
　　“曹老夫，你休要和我驭兽宗抢夺灵兽，我直接出价三百万灵石！”驭兽宗化神期修士二话不说，直接加价。
　　“嘿嘿，驭兽宗的前辈，不好意思，这枚龙蛋我要定了，我出价四百万灵石！”年轻的化神期修士也开口道。
　　竞争激烈异常，不过黑龙却是乐开花了。
　　争，给爷争！
　　争的越疯越好！
　　最好是争到上千万灵石，让我大赚一笔！

第一百一十二章：散场
“贾明你小子是要和我抢对吧，你就不担心有钱买没命用吗？”
　　驭兽宗化神期修士见到年轻化神期修士报价如此之高，顿时间急眼了！
　　“哼，我敬你是前辈才和你和声和气，你还敢威胁我！”
　　叫做贾明的化神期修士直接就不干了。
　　你威胁我，怎么敢的呀！
　　都是化神期修士，我还怕你不成，到时候拿了龙蛋，远走高飞，等到龙蛋孵出，巨龙成长起来，他就卷土重来，一雪前耻！
　　“我出价五百万灵石！”曹老夫再次加价，他为了这一次拍卖会可是准备了大量的灵石，完全不惧其他两人加价。
　　“曹老夫，你也要和我驭兽宗抢夺龙蛋不成，你难道不怕我驭兽宗的怒火！”
　　见到曹老夫又把价格抬高了一百万灵石，驭兽宗的化神期修士，不只是急眼了，直接是红眼了。
　　这一次事出突然，他准备的灵石根本不够呀！
　　这要下去的话，龙蛋就要被曹老夫拍走了。
　　“我怕驭兽宗的怒火，可是你代表不了驭兽宗！”曹老夫活了这么些年，早就摸清楚修真界的种种规则了。
　　驭兽宗可是十万大山七大宗门之一。
　　赫赫有名的正道宗门，不可能为了一枚龙蛋，坏了自己的名声，当然也不是说驭兽宗不干坏事，只是龙蛋的价值不够！
　　换做是仙器的话，估计七大宗门都会倾巢而出，在仙器的巨大诱惑下，名声算个屁呀！
　　“我出三百万灵石，外加三头元婴期巅峰灵兽！”
　　驭兽宗的化神期修士咬了咬牙道。
　　一头元婴期巅峰灵兽的价值在一百万灵石左右，不过这只是市场价，真实的价格远远不止如此。
　　因为一头元婴期巅峰灵兽可以换到一百万灵石，都是一百万灵石不一定可以换到一头元婴期巅峰灵兽，甚至培养不出一头元婴期巅峰灵兽！
　　这一次出价，在六百万灵石左右！
　　黑龙笑的合不拢嘴，三百万灵石外加三头元婴期巅峰灵兽，这简直是赚大发了！
　　龙蛋虽好，可是也只是龙蛋而已，哪里比得上实实在在的灵石和灵兽，他可没有时间孵化龙蛋，然后培养巨龙，这都是极其消耗资源的事情。
　　七大宗门或许有能力，可是他黑龙没这个能力！
　　“黑龙怎么笑成这样了？”
　　秦昊不理解黑龙的喜悦，龙可是只要好好培养就可以达到化神期的存在，这才三百万灵石和三头元婴期巅峰灵兽，就把黑龙乐成这样了。
　　“换做是我，我也会笑成这样！”
　　“为什么呀，明明是龙蛋的潜在价值更高！”
　　“你也知道是潜在价值呀。”苏萌的阅历远比秦昊丰富，想的事情也比秦昊多，秦昊看不到的地方，她能清楚的看到。
　　“潜在价值只是代表有那个潜力，要是中途发生了什么意外的话，就没有那个价值了，黑龙现在获得是实实在在的好处，而不是虚无缥缈的潜在价值，你说他笑不笑？”
　　苏萌的话让秦昊茅塞顿开！
　　就好像天才和强者之间，要是让人进行抉择的话，大多数人会选择强者，因为天才拥有成长为强者的潜力，而强者是实实在在的强者！
　　相较于日后，大多数人会选择现在！
　　“三百万灵石外加三头元婴期巅峰灵兽，还有没有更高价了！”
　　黑龙恨不得立刻拍板，他生怕驭兽宗的化神期修士后悔。
　　“五百万灵石外加分神丹半成品！”曹老夫再次出价。
　　“分神丹半成品，你可舍得下本钱！”驭兽宗的化神期修士听到曹老夫的出价之后，直接震惊了。
　　分神丹，可是可以帮助化神期巅峰修士直接晋级分神期的丹药，虽然服用之后，修士的潜力将会被耗尽，此生修为不得寸进，但是它强大的功效，还是让很多修士趋之若鹜。
　　一颗分神丹的价格大约在三百万到四百万灵石之间，分神丹半成品的价格则是在一百万灵石到两百万灵石之间。
　　曹老夫的报价也很让黑龙动心，他和虎霸天都停留在一个境界几百年了，此生能不能突破分神还是个未知数。
　　要是有了分神丹的话，突破分神简直是轻而易举，虽然潜力会耗尽，可是他们本来就没有多少潜力了，除非获得什么天大的机缘，要不然难以寸进！
　　要是分神丹半成品换做分神丹的话，黑龙绝对会直接拍板，直接不给别人机会了，可是现在只是分神丹半成品，他还是需要考虑考虑的。
　　“都出价这么高，看来我也要下点本钱了！”贾明思考了一下之后，再次报价。
　　“我出四百万灵石外加残破的化神级法宝一件！”
　　贾明也不含糊，直接拿出了残破的化神级法宝，贾明手中的化神级法宝是一尊小塔，看上去锈迹斑斑，有不少地方损坏了，可是却是实实在在的化神级法宝。
　　化神级法宝的价格在五百万灵石以上，不过看贾明这尊小塔的残破程度，最多价值二百万灵石。
　　三人的开价各有千秋，其中无疑是曹老夫的出价最诱惑人，没有化神期修士不想突破到分神期的，哪怕只是一枚分神丹半成品！
　　贾明的也不错，残破的化神级法宝，很多化神期修士都没有化神级法宝，大多是还在使用元婴级法宝，对于化神期修士来说，化神级法宝是一种奢望。
　　动辄几百万灵石，甚至是上千万灵石！
　　化神期修士并不是只有一件法宝就够了，他们还需要灵石修炼，还需要服用丹药，还有各种各样的事情都需要灵石！
　　不可能为了一件化神级法宝倾家荡产。
　　“那就恭喜驭兽宗的道友拍下压轴拍品了。”
　　黑龙最终是选择了驭兽宗化神期修士的出价。
　　原因无他，三头元婴期巅峰灵兽，三百万灵石，三个人比较好分！
　　这枚龙蛋是他和虎霸天以及花海三人一起发现的，自然是三人均分龙蛋。
　　其他两位的虽然也不错，可是比较难分，要是选择分神丹半成品的话，谁要分神丹半成品呢？
　　同上，选择残破化神级法宝也是一样的。
　　肯定都不要灵石，都选物品呀！
　　虽然没有灵石是万万不能的，可是灵石也是最好赚的，相较于分神丹半成品和残破化神级法宝，灵石的获取，可谓是轻而易举。
　　“那就多谢了！”
　　驭兽宗化神期修士哈哈一笑，扔给了黑龙四个袋子，一个储物袋，三个灵兽袋。
　　黑龙检点了一下之后，点了点头。
　　黑龙点头之后，驭兽宗化神期修士拿起黑色箱子，直接就是破开空间，直接离去，只留下了淡淡的空间波动。
　　随后，又有两道空间波动产生。
　　贾明和曹老夫跟了过去。
　　黑龙可不管这些事情，直接宣布拍卖会结束，就离开了。
　　他还要和虎霸天以及花海分钱呢！

第一百一十三章：复苏
临时洞府之内，秦昊看着手中黑不溜秋的丹药，很怀疑是不是涅盘丹。
　　怎么看上去和污泥一样，还散发出一种难闻的味道，就好像是臭水沟的味道一样，丹药不是应该药香四溢的吗？
　　“难不成虎霸天偷换了？”
　　秦昊还记得付账时候的场景，总共四百万灵石的东西，苏萌就给了三百万灵石，说剩下的记在虎霸天的账上。
　　拍卖行的工作人员肯定不敢说不行。
　　毕竟面对的是一位化神期巅峰强者。
　　“算了，就算是臭水沟里面的东西，也吃不死人！”
　　秦昊现在是尸王，就算是毒药又怎么样？
　　毒的死人的，又毒不死他！
　　秦昊捏着鼻子，一口吞下了涅盘丹。
　　“没什么感觉呀！”
　　吞下去之后，秦昊没有任何感觉。
　　不过很快，感觉就来了。
　　澎湃的药力激荡在秦昊的四肢百骸，一股股暖流沿着秦昊的经脉四处流窜，秦昊的断臂传来一阵阵疼痛感，随后便是肉芽长出时候的发痒感。
　　“这药力有些强！”
　　涅盘丹还是涅盘丹，药力强的可怕，秦昊全力运转尸神不灭经，都有些无法炼化药力，一时间秦昊的全身皮肤红的可怕。
　　秦昊的断臂处，以肉眼可见的速度生长着，一盏茶的功夫之后，秦昊的断掉的手臂便以及长成，剩下的经脉骨骼也在生成。
　　与此同时，秦昊的全身毛囊之中，一股股污泥排出，秦昊很快就变成了一个黑不溜秋的泥人，并且散发出令人作呕的恶臭。
　　“涅盘丹还能提升肉身强度！”
　　很快秦昊就感觉到了涅盘丹的强大之处，不仅仅是治疗效果出类拔萃，还附带上了淬体效果，本来秦昊的肉身强度就已经达到了筑基级法宝才有的水平，现在服用涅盘丹之后，肉身强度已经直逼金丹级法宝了。
　　最关键的是秦昊受过伤的神魂，也被涅盘丹的药效影响，完完全全的恢复了过来。
　　一刻钟过后，秦昊感觉神清气爽，状态是前所未有的好！
　　“什么东西，好臭！”
　　一股臭味窜入了秦昊的鼻子之中，秦昊差点没吐出来，仔细观察了一下之后，秦昊发现是自己身上散发出的恶臭。
　　“我是在臭水沟里面打个滚吗？”
　　秦昊赶紧施展法术，将自己的身体清洗了一下，随着污泥被洗去，露出了污泥下，秦昊变得白皙的皮肤。
　　“涅盘丹竟然还有美白效果。”
　　秦昊调侃了一下，他明白自己的情况，那些恶臭的污泥都是他体内的杂质，由于涅盘丹的药效，被排出了体外。
　　相当于秦昊进行了一次洗经伐髓。
　　“筑基巅峰了！”
　　秦昊振臂一挥，掀起了一阵劲风。
　　托涅盘丹的福，他成功突破到了筑基巅峰！
　　现在的他距离金丹期只有一步之遥！
　　要是想的话，秦昊可以去吞噬几位筑基巅峰修士，迅速突破到金丹期，不过秦昊并不想这么做，他需要好好的积蓄实力，面对金丹期的天劫！
　　突破金丹期要经历的三九天劫可不是开玩笑的！
　　况且系统还没有更新完成，没有尸神不灭经金丹篇，他也没办法突破金丹期。
　　“系统到底要更新多久？”
　　当初系统也没给秦昊准信，只是说要进行更新换代，然后就一股脑的更新去了，完完全全只是通知一下秦昊。
　　秦昊也没有继续思考这个问题，打开了临时洞府的大门，大门外一个俏生生的美女笔直的站着。
　　这就是秦昊拍卖得来的拥有元火圣体的火灵族。
　　苏萌直接把她抛给了秦昊，让秦昊好好带着，毕竟是元火圣体，成长潜力不可估量，好好培养的话，说不定可以培养出一位绝世强者。
　　“火刑儿，有什么打算吗？”
　　火刑儿正是这一位火灵族少女的名字。
　　“跟在主人身边，谨遵主人吩咐。”
　　火刑儿双目无神，只是麻木的回答道。
　　“也不知道经历过什么，像个傀儡一样，几乎没有情绪波动。”
　　对于火刑儿，秦昊头痛的很，也不知道火刑儿经历过什么，完全不像是生灵，除去血肉皮囊外，就像是一具傀儡，没有情绪波动的。
　　吸收火刑儿的血液，秦昊考虑过，以火刑儿现在的修为根本扛不住他吸收血液，他要是咬上一口，火刑儿能被尸气活生生腐蚀死。
　　这一点秦昊目前根本控制不住。
　　不直接吸收的话，秦昊试过，根本没有任何作用，一旦血液离体，血液就会失去一股灵性，就变得和普通的血液没什么两样。
　　要是说得了火刑儿的红丸的话，秦昊又做不出这种事，而且苏萌明确的警告过他，要是不经过她同意的话，秦昊就会被强制性失去男性的尊严！
　　所以现在火刑儿只能放着，不能动。
　　秦昊也不着急，包括火刑儿在内，他只找到了四位拥有圣体的人，获取血液的话，也只得到了元水圣体和元灵圣体。
　　元幽圣体琴梦雅，他还不好下手。
　　目前的关键还是提升火刑儿的修为，提升到能够抗住自己尸气的程度，要不然的话就是等系统更新完成，从系统那里找办法。
　　“李奕，你怎么来了？”
　　一身白色道袍，气质脱俗超尘，来者正是道门大师兄李奕。
　　“师姑祖让我来告诉你一件事！”
　　“师姑祖，我认识你师姑祖吗？”
　　秦昊怎么不记得自己认识李奕的师姑祖了？
　　“就是苏萌师姑祖！”
　　“苏萌辈分这么大的？”
　　秦昊才知道苏萌辈分这么大，竟然是李奕的师姑祖，这样算的话，他岂不是李奕的师叔祖！
　　“苏萌师姑祖是掌门师父的师妹。”
　　“原来是这样，你说吧，她让你告诉我什么事？”
　　捋清关系之后，秦昊点了点头，示意李奕继续说下去。
　　“其一，你的通缉令已经取消了。”
　　“其二，你现在是师姑祖门下的亲传弟子。”
　　“其三，师姑祖说神州大陆即将复苏，暴乱之地将会产生巨变，大机缘即将现世，让我们去暴乱之地的妖兽聚集之地狩猎妖兽！”
　　李奕说了一连串的话，秦昊只听进去了一句话，那就是他现在是苏萌的亲传弟子！
　　按照苏萌的辈分来算，他现在的辈分岂不是和道门掌门一样！
　　不过比他刚才算的低了一辈，要是以苏萌男人的身份来算，道门掌门见了他，也要恭恭敬敬的说上一句：师叔好。
　　那样的话，才算得上是有排面！
　　“好师侄，我现在就带你去狩猎妖兽！”
　　秦昊拍了拍李奕的肩膀，老气秋横的说道。
　　“是，师叔。”
　　李奕没有一点办法，按辈分来算，秦昊的确是他的师叔，谁叫他是道门掌门的亲传弟子呢！
　　没办法，事实如此。

第一百一十四章：妖兽沼泽
妖兽沼泽，暴乱之地妖兽聚集之地。
　　此地沼泽丛生，瘴气蔽日，其间妖兽无数，最深处存在着恐怖的化神期妖兽，已经是可以称王称霸的存在了。
　　最外围也时常有金丹期妖兽出没。
　　敢来妖兽沼泽的无一不是对自身实力极为自信的修士。
　　这里也是某些势力天才的历练之地。
　　此刻秦昊就带着他的师侄李奕来到了此地。
　　至于火刑儿，秦昊交给虎霸天照顾去了，他说火刑儿是苏萌的人，要虎霸天好好照顾，绝对不能亏待，不然的话他就去告状！
　　苏萌收了秦昊做亲传弟子这件事情，已经是众所周知了，虎霸天怎么敢怠慢，立刻好吃好住的给火刑儿照顾着。
　　“师侄，你说我们猎杀什么类型的妖兽好？”
　　“以师叔的实力来讲，最适合猎杀高攻低防类型的妖兽，一杀一个准！”
　　李奕和秦昊对战过，十分熟悉秦昊，秦昊强大的恢复力以及变态的肉身，恰恰是高攻低防妖兽的噩梦！
　　秦昊可以活生生耗死它们。
　　“好，我听说妖兽沼泽里面有一种妖兽叫做沼泽鳄，它的皮甲以及血肉都挺值钱的，我们就去猎杀它了！”
　　听到这句话的时候，李奕甚至怀疑自己是不是说错话了，他明明说的是高攻低防类型的妖兽呀，怎么就成沼泽鳄了？
　　那可是妖兽沼泽中出了名的修士杀手。
　　攻击力极强的同时还肉的一匹！
　　大部分修士见到沼泽鳄都是绕道走的。
　　不过秦昊都已经带着李奕去找沼泽鳄了，李奕现在反对的话，也没什么作用。
　　依靠秦昊的恢复力，沼泽鳄也不算难杀，李奕也就没有多说什么，要是他自己一个人去猎杀的话，绝对不会选择沼泽鳄，沼泽鳄太难缠了，不费一点时间的话，根本杀不死！
　　妖兽沼泽之中，一片罕见的空地上，太阳照下和煦温暖的阳光，一只沼泽鳄正呆在太阳底下，惬意的晒着太阳，静静的享受着美好时光。
　　它全然没有注意到两个修士正在悄悄的靠近它。
　　“筑基中期的沼泽鳄，就绝对是它了。”
　　找了大半天终于发现了目标，秦昊开始摩拳擦掌，打算大干一场！
　　“李奕，你快上！”
　　秦昊摩拳擦掌结束之后，拍了拍身旁李奕的肩膀，示意李奕上去结束这一条沼泽鳄的生命。
　　“师叔，不是你去猎杀吗？”李奕苦笑一声。
　　“师侄在这里，哪里有师叔动手的道理，快去快回，我还等着吃沼泽鳄的肉呢！”
　　“好吧。”
　　李奕无奈的答应了，只是一头筑基中期的沼泽鳄，问题不是很大。
　　他费点功夫，还是可以猎杀的。
　　李奕拿出了一把筑基级别的宝剑，悄悄的靠近了沼泽鳄，随后便是一道凌厉的剑光。
　　这道剑光直接击中了沼泽鳄最脆弱的眼睛，被剑光击中眼睛的沼泽鳄，凶性大发，很快就锁定了李奕。
　　它好好的晒着太阳，这不知死活的人类修士竟然打扰它！
　　沼泽鳄在空地上的速度不如在沼泽之中，但是也是极快，很快就靠近了李奕。
　　李奕不慌不忙，提着宝剑腾空一跃，一剑刺入了沼泽鳄的头部，骑在了沼泽鳄的身上，沼泽鳄吃痛，疯狂跃动，企图甩下身上的李奕。
　　李奕死死的握住剑柄，灵力运转，将宝剑死死的刺入了沼泽鳄的头部。
　　“还不错嘛。”
　　按照这个趋势下去，沼泽鳄必死无疑！
　　在沼泽之中，沼泽鳄无异于是王者，可攻可守，皮糙肉厚，寻常修士根本奈何不了它，高出一个小境界对于沼泽鳄来说，也不算什么。
　　可是在空地上，那沼泽鳄威胁大减。
　　这也是李奕能够轻松得手的原因。
　　不过意外发生了，一头沼泽鳄从沼泽水域中腾空飞起，张开了一张大嘴，企图一击必杀李奕。
　　李奕要是被咬中了，不说必死无疑，至少要在床上躺个半年养伤。
　　身为李奕师叔的秦昊，自然是不能坐视不理，他带着李奕出来狩猎妖兽，哪里有让李奕受伤的道理。
　　要是李奕受伤了，苏萌还指不定怎么收拾他！
　　似烟风中散，似沙指中流！
　　秦昊脚踏烟沙步，手提斩魄，对着朝李奕袭来的沼泽鳄，就是一刀斩下。
　　沼泽鳄的外皮坚硬无比，难以破防，可是腹部却是它的要害，现在沼泽鳄腾空而起，要害暴露无遗。
　　可能沼泽鳄也没有想到，它们有两位，对面的修士也有两位！
　　秦昊直接将这一头沼泽鳄开膛破肚。
　　一头筑基中期的沼泽鳄，就这样被秦昊一刀砍死，腥臭的兽血撒了秦昊一身，原本白衣飘飘的秦昊，此刻白衣染血，凭空多出了几分邪性。
　　李奕这边虚惊一场，不过这也激发出了李奕的凶性，灵力不要命的注入宝剑，可怜的沼泽鳄直接被灵力撑爆了脑袋，就这样憋屈的死去了。
　　“我和你单挑，你竟然喊人！”
　　李奕狠狠的踢了一脚死去的沼泽鳄。
　　要是沼泽鳄泉下有知的话，一定会很委屈！
　　明明是我安安心心的晒着太阳，你偷袭我，你还怪我喊人！
　　秦昊当着李奕的面，吞噬了两头沼泽鳄。
　　修为又往上涨了一点点。
　　李奕也不在意，秦昊尸族的身份他又不是不知道。
　　“割皮，沼泽鳄的皮甲值不少钱。”
　　沼泽鳄的皮甲可以用来入药，也可以用来制作法宝，市场可谓是十分广，沼泽鳄皮甲制作的防御性法宝，深受修士欢迎。
　　“为什么师叔你不割？”
　　李奕一边割着沼泽鳄的皮甲，一边埋怨道。
　　“你是师叔，我是师叔？”
　　“你是师叔！”
　　“那不就得了。”
　　有人使唤的话，秦昊不可能动手。
　　他堂堂尸王手底下没几个尸族当手下，已经是很掉面子的事情了，现在好不容易来了个师侄，可以充当苦力，他为什么还要亲自动手。
　　“有情况！”
　　秦昊突然感觉到大量的凶悍气息，没有一个弱于筑基期的气息，而且为首的是金丹期！
　　“怎么了，师叔？”李奕的感应能力不如秦昊，所以没有感应到什么。
　　“快跑，捅到沼泽鳄的窝了。”
　　沼泽鳄的皮甲还没有收集完成，可是管不了这么多了，秦昊抓住李奕的肩膀，直接施展烟沙步，迅速离开了空地。
　　下一秒，铺天盖地的沼泽鳄飞出了水面！
　　天空上密密麻麻的一大片！
　　少说也有几十头，这要是秦昊晚一秒走的话，他和李奕绝对是死无葬身之地。
　　恢复力再强，也顶不住几十头沼泽鳄的撕咬。

第一百一十五章：小型兽潮
妖兽沼泽之中，龙三此刻正在和一头蟒蛇肉搏，筑基初期的蟒蛇在龙三面前几乎是不堪一击，被龙三抓在手中，像一条绳子一样甩来甩去。
　　“三弟，玩够了没有？”
　　不远处，一位长相儒雅，风度翩翩的少年站立着，看着龙三玩弄似的虐待着蟒蛇，他是龙三的哥哥，龙家二少爷龙二。
　　“差不多了。”
　　龙三猛地用力，活生生的摔死了蟒蛇。
　　摔死蟒蛇之后，龙三拖着蟒蛇的尸体来到了龙二身前，随后舒展了一下筋骨，他的伤势基本上恢复了，原本还需要一段时间，但是在龙二带来的丹药的帮助下，缩短了不少时间。
　　“你这伤势恢复的差不多了。”
　　“嗯，差不多了，我感觉状态很好！”
　　龙三的实力又有精进，现在他想做的事情就是去找秦昊大战一场，来一场酣畅淋漓的搏斗，秦昊可是唯一能和他正面硬刚的男人。
　　不过听说秦昊在擂台上被人斩断了一条手臂，所以龙三也就没有去找秦昊，反而是跟随自家哥哥来到了妖兽沼泽。
　　“二哥，你有没有感觉到地面在震动？”
　　“好像是有一点震动，发生了什么事情吗？”
　　震感很明显，两兄弟都感觉到了。
　　只是他们不明白发生了什么，妖兽沼泽应该不会莫名其妙的地震才对。
　　“二哥，你看那边好多烟尘！”
　　龙三指向了一个地方，烟尘四起，原本栖息在树上的飞鸟被惊起，传出了阵阵鸟鸣声，尔后便是一个俊美的少年抓着另一个少年从林中飞奔了出来。
　　“那不是秦昊吗，他的手臂恢复了！”
　　龙三一眼就认出了秦昊，见到秦昊完好无损，活力四射，龙三的战意一下子燃烧了起来，他要和秦昊大战一场！
　　“不对，快跑！”龙二好像是发现了什么，脚底抹油，一溜烟就跑了出去。
　　“二哥，你干什么，不就是秦昊和李奕吗，有什么好跑的。”
　　迟钝的龙三还是没有注意到危险将至。
　　“秦昊，我们来大战一场！”
　　龙三凑上前去，脱掉了上衣，线条分明的八块腹肌一显无疑，强健有力的身体被秦昊尽收眼底，不过秦昊可没心思赞叹，只是着急的喊道：
　　“大战个屁呀，别愣着了，快跑！”
　　秦昊像是一阵疾风，掠过了龙三，带着李奕继续跑路。
　　龙三刚想骂秦昊不守信用，不是说了再见之时就大战一场吗？
　　可是，秦昊身后涌现出的几十条沼泽鳄，以及为首的那一头巨型金丹期沼泽鳄，让龙三拔腿就跑，恨爹娘没给自己多生两条腿。
　　“你怎么惹到沼泽鳄群了！”龙三跟上了秦昊的脚步问道。
　　“我就和李奕随便猎杀了两头沼泽鳄，谁知道别人后台这么硬！”
　　秦昊也是欲哭无泪，这都追了快十条街了，就是咬着他不松口。
　　腿都要跑断了。
　　“这都不亚于小型兽潮了，秦昊你是真的能惹事！”
　　龙二一边跑着，一边抱怨道。
　　秦昊没有见过龙二，于是对着龙三问道：
　　“这一位是？”
　　“他是我二哥，龙二！”
　　“原来是龙家二少爷，久仰久仰！”
　　秦昊表面上说着久仰，背地里却在吐槽龙三的爹，起名字的时候实在是太省事了。
　　“师叔，能不能放下我让我自己跑？”
　　李奕被秦昊抓在手上跑了一路，颠簸不断，此刻有些想吐了，这样下去不是办法。
　　“这不是看你跑不快，好了我放你下来。”
　　秦昊也不含糊，放下了李奕，李奕也开始和三人一起，不要命的开始跑路。
　　“李奕，秦昊这小子什么时候成了你师叔了？”龙三问道。
　　“就在今天，秦昊成为我师姑祖的亲传弟子了。”李奕回答道。
　　“师姑祖……”龙二好像是想起了一位道门的前辈，前几年还去过他家，在他爹的宝库里面顺走了不少东西，让他爹心疼了半年。
　　“难不成是那一位？”龙二道。
　　“不用猜了，就是苏萌师姑祖，前几年去过你家的那一位。”
　　李奕直接说出了苏萌的名字，这下子龙二瞬间明白，确认无疑了。
　　“我感觉不对劲，我感觉到了我们前面有几十头妖兽在靠近，还有一道熟悉的气息！”
　　跑着跑着，秦昊心中警铃大作，尸王感应疯狂预警，告诉秦昊有危险，危险就在前方！
　　“我也觉得不对劲！”龙三道。
　　“这么一说我也来感觉了。”龙二道。
　　“我也一样！”李奕也道。
　　果不其然，四人又跑了一个呼吸的时间后，一个带着面纱的绝美身姿出现在了四人面前。
　　琴梦雅坐在一具冰傀儡上，身后跟着妖兽沼泽的另一个霸主级别的妖兽群，沼泽毒蛙。
　　“沼泽毒蛙！”龙二直接大惊失色！
　　今天这是怎么了，前有沼泽毒蛙成群结队，后有沼泽鳄亡命追击！
　　“你们怎么在这？”
　　琴梦雅看了一眼四人，最终目光放在了秦昊身上。
　　“你呢，为什么在这，还招惹上了沼泽毒蛙群！”秦昊露出一阵苦笑。
　　这下子往哪里跑呀！
　　琴梦雅没有回答秦昊的问题。
　　“跟他们两个在一起，果然没好事。”
　　一阵桃花落下，桃三千的身影出现，桃三千和秦昊的表情一模一样，皆是苦笑着。
　　“怎么能怪我，我的运气一向不错的，只是今天出了点问题！”
　　秦昊的另一位老熟人也出现了，正是天命之子叶不凡，曾经让秦昊大为头疼的对手，为了战胜他，秦昊足足遭受了三次雷劈。
　　至今想起来，还是意难平！
　　叶不凡要是气运没有被秦昊掠夺一半的话，肯定不会遇到这种事情，可是现在叶不凡只有一半气运了，虽然气运还是高出常人许多，但是已经没有之前那种优待了。
　　几十头沼泽毒蛙，几十条沼泽鳄！
　　并且都有金丹期妖兽带队，现在一前一后，七个人可谓是插翅难飞，想要活路的话，只能硬生生的杀出去。
　　“我们还是想想怎么办吧！”李奕率先开口。
　　“直接杀出去得了！”龙三很激进的说道。
　　“有金丹期妖兽带队的小型兽潮，你告诉我怎么杀出去？”龙二直接反驳。
　　“一般情况下自然是杀不出去，可是我们现在可是拥有一位肉身强大，拥有领域的尸族，找准机会还是可以杀出去的。”
　　琴梦雅的话语，把所有人的注意力都集中在了秦昊身上。
　　对呀，这不是有秦昊在！
　　秦昊顶在前面，张开领域，他们跟在后面，完完全全有机会杀出去，最关键的是还不用担心秦昊的生命安全。
　　秦昊的恢复力，他们都放心！
　　秦昊则是一脑袋问号，这是要拿他当敢死队用的节奏呀！

第一百一十六章：杀出生路
慎重的考虑过后，秦昊选择了沼泽毒蛙群作为突破口，沼泽毒蛙在某种程度上比沼泽鳄还要难缠，因为它们拥有致命的毒素！
　　同等修为下，一旦中了沼泽毒蛙的毒，绝对会失去战斗力，这也是琴梦雅带着桃三千他们直接逃跑的原因。
　　沼泽毒蛙的毒对于一般修士来说是致命的，特别是有金丹期沼泽毒蛙带队的情况下，可是这些对于秦昊来说不算什么！
　　他是尸王，大部分的毒素对他无效，就算沼泽毒蛙能够毒到他，毒液入体的瞬间，就会被秦昊体内的尸祖天魔气吞噬。
　　把沼泽鳄比作成攻守兼备的战士，那沼泽毒蛙就是给予敌人致命一击的刺客，典型的高攻低防，要不是拥有高毒性的话，估计早就被人猎杀殆尽了。
　　“从沼泽毒蛙群那里杀过去。”
　　“我也是这样想的，毕竟沼泽毒蛙好解决，不像沼泽鳄一样皮糙肉厚。”
　　“毒素怎么办，要是不小心中毒了，那可就糟糕了，对面可是有金丹期的沼泽毒蛙！”
　　“这我管不了，反正我不怕！”
　　秦昊没有和其他人继续商量下去了，他要杀出一条活路！
　　斩魄出现，秦昊直接进入了沼泽毒蛙群！
　　顿时间便是铺天满地的毒液打在了秦昊身上，秦昊身上的衣服瞬间被腐蚀。
　　“毒性还挺大的！”
　　即使有尸祖天魔气吞噬毒液，秦昊的精神也出现了一丝恍惚，毕竟对方是沼泽毒蛙，妖兽沼泽内和沼泽鳄齐名的霸主级妖兽。
　　只要毒性不入体，身体表面的腐蚀，秦昊都可以接受，这点腐蚀，他可以直接无视，迅速恢复过来。
　　尸王领域展开，尸王真身显现！
　　俊美无比，却脸色苍白略带病态的少年出现，少年拥有着一双赤红眼眸，身上涌现出似乎无穷无尽的尸气，暗金色的灵力如同上古神纹一样，遍布少年全身。
　　尸王领域展开之后，沼泽毒蛙群的行动明显慢了下来，被秦昊的尸王领域压制住了，唯有为首的金丹期沼泽毒蛙不受影响。
　　“砍砍砍！”
　　秦昊手持斩魄，灰黑色的尸气萦绕在身体旁边，仿佛化作了一尊上古神魔，所到之处沼泽毒蛙的哀鸣声不断，腥臭的蛙血很快染红了秦昊。
　　沼泽毒蛙的血液也是有毒性的，而且毒性不小，要是寻常筑基期修士沐浴沼泽毒蛙的血液，不出一个时辰就会毒发身亡。
　　可是尸王秦昊，无惧蛙血之中的毒性！
　　说毒的话，秦昊体内的尸气更毒！
　　“太夸张了，他都不怕毒的！”
　　龙二小心翼翼的跟在秦昊身后，时不时的闪避溅射过来的沼泽毒蛙血液，他可没有秦昊这种无惧剧毒的本事。
　　“这样才好，只有这样我们才有活路。”
　　琴梦雅没有太过吃惊，尸族自身体内的尸气就可以称作剧毒，尸气侵蚀在一定程度上更甚于沼泽毒蛙的剧毒入体。
　　“师叔还真不是一般的强，眨眼睛就杀出来一条活路！”
　　李奕赞叹着，秦昊在短短的时间内，就斩杀了十几只沼泽毒蛙，都是筑基期的妖兽，换做别的筑基期修士，就算是对付一头，都要苦战一段时间，可是到了秦昊手里，就和砍瓜切菜一样，一刀一个！
　　当然这也和秦昊克制沼泽毒蛙有关，秦昊恢复力极强，不惧毒液侵蚀，还有抗毒体质，完全可以无视沼泽毒蛙的攻击，面对攻击手段单一的沼泽毒蛙，杀起来自然是干净利落。
　　“小心！”琴梦雅抬手，一堵冰墙出现，挡住飞溅过来的沼泽毒蛙毒液，在毒液的侵蚀下，冰墙很快融化成一滩绿水。
　　桃三千摸了摸自己的小心脏，差点就没了！
　　“多谢了。”桃三千对着琴梦雅说道。
　　“没事。”琴梦雅的注意力又放在了秦昊身上。
　　她想要从秦昊身上得知张三的下落，或者听到秦昊承认自己就是张三。
　　只是现在问这个不合时宜，只能作罢。
　　秦昊几乎都要杀疯了，很快一条活路就被秦昊一人一刀，硬生生的杀了出来。
　　“给爷冲！”秦昊振臂一呼，众人皆是精神抖擞，很快就可以逃出包围圈了。
　　身后越来越近的沼泽鳄可是带给了他们不小的危机感，要不是琴梦雅时不时建造冰墙的话，他们就要同时面对沼泽鳄的巨口和沼泽毒蛙的毒液了。
　　现在终于出现一条活路了！
　　“桃花三千朵，朵朵可杀人！”
　　漫天桃花飘落，在沼泽鳄前进的路上不断爆炸，延缓了沼泽鳄前进的脚步，不过却没有给沼泽鳄造成太大的伤害，皮糙肉厚的沼泽鳄不是吹出来的。
　　“呱！”一声蛙鸣，金丹期的沼泽毒蛙出现在了众人的必经之路上。
　　直接就是拦在了秦昊身前！
　　秦昊此刻已经是杀红了眼，完全是不管不顾，没有任何思考，手持斩魄就朝着金丹期的沼泽毒蛙一刀砍下去！
　　“疯了吧！”龙二大叫道。
　　“你面前的是金丹期的沼泽毒蛙呀，师叔！”李奕大呼道。
　　“这下子惨了。”桃三千已经预料到了结局。
　　“冰花！”
　　朵朵冰花绽放，继续阻拦着沼泽鳄的前进步伐。
　　琴梦雅没有理会秦昊的找死行为。
　　金丹期的沼泽毒蛙张开了嘴，舌头一卷就是把秦昊卷了起来，一口吞入了肚子里面。
　　“师叔没了！”李奕脸色一下子就变了，秦昊这不是妥妥的没了！
　　他要怎么向苏萌师姑祖解释呀！
　　“他不会这么容易死的，我们赶紧走！”琴梦雅理智的很，身为尸王的秦昊，不可能如此简单的死去。
　　琴梦雅趁着这个机会，赶紧带着众人逃出了沼泽鳄和沼泽毒蛙形成的包围圈。
　　“我们就这样抛弃秦昊？”龙三有些不忍心。
　　“他不会出什么事的！”龙二似乎是注意到了什么，脸色有些凝重。
　　“我感觉那一头金丹期的沼泽毒蛙惨了！”桃三千心中莫名其妙的出现了一种秦昊能杀了金丹期沼泽毒蛙的感觉。
　　“怎么可能，他难不成还能反杀了金丹期沼泽毒蛙，他现在可是被吞掉肚子里去了，生死不知！”叶不凡是觉得秦昊死定了。
　　金丹期的沼泽毒蛙，那是开玩笑的？
　　不过很快金丹期沼泽毒蛙就发出了惨叫声，身上出现了一缕缕尸气，身体被剧烈的腐蚀，气息一落千丈，迅速干瘪，就好像是被活生生吸干了一样。
　　暗金色光芒一闪，秦昊从金丹期沼泽毒蛙的体内冲了出来，不仅完好无损，实力好像又提升了不少，手中还握着一枚墨绿色的妖丹。
　　金丹期沼泽毒蛙则是就此殒命。

第一百一十七章：山龟
眨眼睛，秦昊已经来到了众人前面，看着愣在原地的众人，秦昊大喊了一句。
　　“愣着干嘛呀，还不快跑！”
　　由于金丹期沼泽毒蛙的死亡，沼泽毒蛙群出现了暴动，数不清的毒液从天而降。
　　众人看到这个场面，哪里还敢呆愣着，拔腿就跑！
　　“秦昊，你也太猛了，那可是金丹期妖兽，你就这么解决了？”
　　龙三现在的脸上挂满了不可置信！
　　金丹期的沼泽毒蛙即使是金丹期修士来了，也难以解决，甚至还有被反杀的风险，原因就是金丹期沼泽毒蛙的毒性太强，一旦沾染上就会毒入五脏，顷刻毙命。
　　秦昊活生生的被金丹期沼泽毒蛙吞入腹中之后，竟然还杀出来了，还顺带把金丹期沼泽毒蛙的妖丹给拿到了手里。
　　“你要是不怕毒，你上你也行！”
　　杀死沼泽毒蛙其实没什么，即使是金丹期的沼泽毒蛙，沼泽毒蛙的主要攻击手段就是靠毒，要是没了毒，沼泽毒蛙和普通的青蛙没什么两样。
　　金丹期沼泽毒蛙也就是比筑基期沼泽毒蛙的毒性强一点。
　　沼泽毒蛙最不应该做的事就是把秦昊吞入腹中，秦昊根本不惧怕沼泽毒蛙的毒液，即使是被吞入了腹中，也没有什么事，反倒是直接从内部杀死了沼泽毒蛙。
　　“系统什么时候更新完成？”
　　秦昊感觉到自己的修为触碰到桎梏了，现在已经是筑基巅峰大圆满了，要是拥有尸神不灭经金丹篇的话，秦昊现在都可以突破金丹期了。
　　“你们有没有感觉妖兽沼泽似乎不一样了？”李奕突然说道。
　　“我倒是有这种感觉，总感觉妖兽沼泽的灵气浓度高了不少。”龙二回答道。
　　“神州大陆即将复苏，暴乱之地的妖兽沼泽是率先复苏的几个地方之一，据说会有大机缘出现。”
　　琴梦雅由于自身背景的原因，接触到的东西远比在场的几位要多。
　　“有不有大机缘我不知道，我只知道我们现在还没有摆脱兽群！”
　　叶不凡瞥了一眼身后穷追不舍的沼泽毒蛙和沼泽鳄，顿时间一阵头大，这要跑到什么时候呀，灵力都要消耗殆尽了。
　　“想要摆脱兽群的话，那就赶紧跑呀！”
　　龙三加了把劲，跑在了队伍的最前面。
　　足足跑了半个时辰之后，一众人等还是没有摆脱沼泽毒蛙和沼泽鳄的追击，这都快跑完半个妖兽沼泽，众人也是灵力不多了，再这样下去，迟早要完蛋！
　　最轻松的莫过于琴梦雅了，一直坐在冰傀儡的身上，好像不是在逃命，而是在度假一样。
　　“我快不行了，我们和它们拼了吧！”
　　叶不凡已经是累的满头大汗，灵力也是接近枯竭，一双腿都感觉不是自己的了。
　　“我灵力也不多了。”桃三千也不比叶不凡好到哪里去。
　　“我也一样。”李奕道。
　　“我也差不多了。”龙二也说道。
　　秦昊和龙三倒是没什么感觉，特别是秦昊体力充沛得很，其他人需要依靠灵力才能摆脱身后的兽群，他可不需要，他单单靠肉身就可以跑得飞快。
　　龙三也是一样，他的肉身仅次于秦昊。
　　“这就不行了？”
　　秦昊看了一眼众人，除了龙三和琴梦雅的状态还不错之外，其他人就好像是几天几夜没睡觉一样，脸色惨白，双目无神。
　　“前面怎么有座小山？”龙三这个时候突然说道。
　　“你说什么胡话，这里可是妖兽沼泽，怎么可能有山？”龙二现在已经是虚脱了，完全没精力看前面，只是机器一样的跑着。
　　“真的诶，前面有座小山！”
　　桃三千好像是发现了新大陆一样，眼睛冒光。
　　“上山，凭借地势和兽群周旋！”
　　要是有山的话，那就好办了。
　　沼泽毒蛙和沼泽鳄的攀爬能力都不算强，他们完完全全可以依靠地势，凭借远程法术，活生生耗死兽群。
　　秦昊看着前方的小山，心中莫名其妙的一阵悸动。
　　“我怎么感觉不对劲，这小山有问题呀！”
　　秦昊赶紧转变方向，朝着另一个方向跑去，李奕见到秦昊转变方向，自然是跟着秦昊走，秦昊可是他的师叔。
　　“他们是不是傻了，有地势不借，还说有问题！”叶不凡看着偏离方向的秦昊和李奕，十分不解。
　　前方的小山可是摆脱沼泽鳄和沼泽毒蛙的好机会，怎么可能不好好把握！
　　“前方不是小山，而是山龟，一头元婴期的山龟！”
　　琴梦雅凭借元幽圣体的感应力，感应出了小山的真实身份，一头元婴期的山龟！
　　“我都这么收敛气息了，还能感知出我的真实身份，真是不错的小丫头！”
　　一阵地动山摇，原本的小山站立了起来，一只巨大无比的乌龟伸出了头颅，一对铜铃大的眼睛之中充满了赞叹。
　　元婴期的妖兽已经拥有了不弱于人的灵智，并且炼化了喉咙里的横骨，可以开口说话了。
　　山龟张开了巨口，猛地一吸，猝不及防之下大量的沼泽毒蛙和沼泽鳄被山龟一口吞下，嚼了两下之后，便是吞入了肚子里面。
　　“味道还不错。”
　　紧接着，山龟开始行动了，山龟每踏出一步，都能让周围的地面震上一震，山龟的目标很显然不只是沼泽毒蛙和沼泽鳄，还有琴梦雅一行人。
　　“我的妈呀！”叶不凡感应到山龟身上那股元婴期才能拥有的强横气息之后，哪里敢继续朝着山龟前进，连忙跟在秦昊身后。
　　这山龟一口下去，就吃了差不多几十只沼泽鳄和沼泽毒蛙，实在是太恐怖了，还有那体型，就是一座移动的小山呀！
　　龙三和龙二也是一样，迅速掉头。
　　“幸好我跑得快！”
　　秦昊已经带着李奕跑出老远了，即使山龟是元婴期，短时间内也追不上他们。
　　“师叔，你怎么知道前面有危险的！”李奕一脸惊讶的看着元婴期的山龟，不禁问道。
　　“第六感，男人的第六感一向很准！”
　　秦昊不和李奕废话，带着李奕就是不要命的跑！
　　这要是换在地球上，秦昊去参加马拉松的话，第一名绝对是稳了，创下的记录，估计别人要开着车子才能破掉。
　　“别跑呀，我老人家只是寂寞，想找你们聊聊天，绝对没有任何恶意的。”
　　山龟一边缓慢的行走着，一边开口说道。
　　几人看了一眼山龟发光的眼神，以及山龟嘴角边止不住滴落下来的口水，顿时间都恨爹妈少给自己生了两条腿，跑的更快了。

第一百一十八章：三大元婴期妖兽
“我们来的不是妖兽沼泽外围吗？”
　　秦昊这个时候看向了身边的李奕，眼睛里充满了不舍。
　　“我们的确来的是妖兽沼泽外围，我也不知道为什么会出现元婴期妖兽！”
　　李奕也很无奈呀，不是说妖兽沼泽外围筑基期妖兽居多，偶尔出现金丹期妖兽吗？
　　他们一来就遇见了金丹期妖兽带队的兽群不说，现在竟然迎面撞上了元婴期妖兽！
　　这幸好是山龟，跑不快。
　　这要是换做别的元婴期妖兽，他们直接没了呀！
　　“我靠，老王八你用威压算什么英雄好汉！”
　　七个人顿时间感觉到了一股压力，来自元婴期的威压！
　　“我不是什么英雄好汉，我只是一头普普通通的山龟。”
　　山龟哪里管得了那么多，它只知道它现在很饿，需要进食，眼前的人类修士是最好的选择！
　　人乃万物之灵，灵力最充沛，妖兽吞食人类的话，会得到不小的好处，这也是妖兽为什么喜欢食人的原因。
　　在元婴期威压的压迫下，众人的速度慢了不少，这样下去的话，迟早会被山龟追上。
　　“怎么办？”桃三千看向了琴梦雅。
　　他认为琴梦雅会有办法。
　　“我有什么办法，这可是元婴期妖兽！”
　　琴梦雅身上的底牌不少，可是面对元婴期的底牌却是没有，她只是一个筑基期修士，怎么可能藏着能对付元婴期的底牌，对付金丹期还不差不多！
　　“听天由命咯！”叶不凡有些悲观。
　　以他现在的运气，绝对躲不过这一劫。
　　龙二龙三也没什么办法，他们身上的手段对付金丹期那是绰绰有余，对付元婴期的话，还是算了吧！
　　“嗷呜！”一声狼嚎响彻四周。
　　一头巨大的白狼出现在了秦昊几人的必经之路上，白狼双目呈现出白色，乃是一头白眼狼，气息竟然也是元婴期！
　　“吼！”紧接着又是一声熊啸。
　　另一侧，一个黑不溜秋的巨大黑熊出现在了秦昊等人的视野里面，黑熊咆哮着，元婴期的气势扑面而来。
　　一下子出现了三头元婴期妖兽！
　　并且还把秦昊他们给围起来了，这下子可谓是出大事了。
　　“三头元婴期妖兽，简直是插翅难飞呀！”
　　“今天怕是要交代在这里了。”
　　叶不凡和桃三千表现的都很悲观。
　　他们是天才又怎么样，没有成长起来之前，面对这等强者，显得无力至极，没有任何办法。
　　“有些难办了。”琴梦雅显得平静，三头元婴期妖兽的确是大场面，要是三头元婴期有意针对他们的话，他们绝对没有活路。
　　“二哥，能叫大哥来吗？”龙三问道。
　　“大哥现在在家里面，等大哥过来，估计只能给我们收尸！”
　　谁也没有料到在妖兽沼泽的外围能遇到三头元婴期妖兽。
　　一头山龟也就算了，山龟速度慢，还有机会逃走，可是现在多出了一头白眼狼，一只黑熊，完全是不留一点活路。
　　“师叔，你有办法通知师姑祖吗？”
　　李奕现在也是感觉一阵无力，他有是有对付元婴期的办法，可是他师父也就是道门掌门，现在在坐镇道门，等他师父从道门赶过来，他的尸体都凉了半截了。
　　现在只能寄希望于秦昊，能够拥有通知苏萌的办法，以苏萌的修为，三头元婴期妖兽在她面前也不过是三头宠物，挥手可灭。
　　秦昊从怀中拿出了一缕秀发，这正是苏萌留给他的，可是他不知道怎么用啊！
　　“她就给我留了一缕头发，我不知道怎么用啊！”
　　秦昊也是欲哭无泪，真的不应该来妖兽沼泽，遇上金丹期妖兽也就罢了，还有活路可言，可是现在直接碰上三头元婴期妖兽，一点活路都不留。
　　苏萌留下的后手，他也不知道怎么用。
　　秦昊紧紧的攥紧这一缕秀发，心中止不住的嘀咕，苏萌你快来啊，你不来的话，你的男人就要去地府报道了，你只能去找我的转世了。
　　秦昊虽然是死过一次的人，可是他不想再死一次呀！
　　某处禁地之中，苏萌正在和几位同等级别的人交流着，突然苏萌感觉到一阵心惊。
　　“怎么回事，秦昊出事了？”
　　苏萌仔细感知了一下之后，确确实实是秦昊那边的问题，秦昊拿出了她给他的那一缕秀发。
　　“苏萌，怎么了？”
　　“我的人好像出事了。”苏萌平静的回答道。
　　“要不要去看一下？”
　　苏萌思考了一下，以秦昊现在的本事，只要不是遇到超出实力太多的存在，应该是会安然无恙。
　　而且自己让他去妖兽沼泽猎杀妖兽，现在妖兽沼泽的化神期妖兽根本无法行动，只是元婴期妖兽的话，凭借尸王体质，秦昊即使被吞下去了，也能存活。
　　除非秦昊同时遇上几头元婴期妖兽，要不然断不可能出事。
　　总不可能这么巧，几头元婴期妖兽正好围住了秦昊。
　　现在在禁地之中，苏萌的灵识也无法窥探秦昊现在的状况，要不然凭借那一缕秀发，苏萌就可以知道秦昊现在的情况。
　　“不需要，大事要紧，他应该没那么容易死。”
　　苏萌现在处理的事也是十分紧急的，权衡再三，苏萌还是选择了相信秦昊能够自己解决问题，雏鹰不能总在母鹰的翅膀下，要学会自己飞翔，这样才能鹰击长空，一飞冲天！
　　“师叔，还有别的办法吗？”
　　李奕现在的希望全寄托在了秦昊身上。
　　秦昊要是没有办法的话，那他就只能听天由命了。
　　“对了！”
　　秦昊一拍脑门，想起了一件事，江山海给了他一柄小剑呀，秦昊收起苏萌的秀发，拿出了江山海给的小剑，直接给捏碎了。
　　………
　　大江帮之中，江山海正在惬意的喝着小酒，享受着来之不易的悠闲生活，这些日子需要处理的事情太多了，都快把他累死了。
　　“今天就好好的休息一下，享受一下人生。”
　　一口酒下肚，江山海感叹这才是生活！
　　这才是他元婴期修士该过得日子，而不是每天忙东忙西，没一点时间休息。
　　他可是上古剑修，本就应该快意恩仇，及时行乐，过那逍遥快活的生活。
　　“怎么回事？”
　　江山海突然感觉到自己给秦昊的小剑被秦昊捏碎了。
　　“秦昊出事了？”
　　“还是在妖兽沼泽出的事！”
　　秦昊可是他江山海的恩人，出了事江山海不能不管，当即江山海就唤出了自己的本命灵剑，御剑乘风，目的地自然是妖兽沼泽。

第一百一十九章：山海一剑江山海
小剑已经捏碎，剩下的就只能等待了。
　　江山海呀江山海，你最好快点来，要不然你的救命恩人就要没了呀。
　　秦昊现在也是毫无办法了，十分无力。
　　一群人就这样静静的待在三大元婴期妖兽的包围圈里面，不敢有任何异动。
　　“山龟，你在干嘛？”
　　白眼狼并没有关注秦昊他们，反而是看向了山龟，眼神之中充满着警惕。
　　“我在找食物，你看。”
　　山龟指了指秦昊他们，表示自己只是在寻找食物，它饿了。
　　“你找食物我不管，你越界了！”
　　每个元婴期妖兽都有自己所在的区域，区域是按照实力划分的，实力越强区域越大，至于化神期妖兽，都聚集在妖兽沼泽深处。
　　“现在哪里有什么界限，等到那东西出世，妖兽沼泽就会大变。”
　　“可是现在那东西还没有出世，格局也没有改变！”
　　白眼狼身为元婴期妖兽，妖兽沼泽的霸主之一，自然清楚妖兽沼泽即将发生巨变，到时候妖兽沼泽的格局将会被改变。
　　“山龟，的确是你做得不对！”
　　黑熊也支持白眼狼，妖兽沼泽还没有大变，规矩就不可以被打破，它这不只是在捍卫白眼狼的权益，也是在捍卫自己的权益！
　　白眼狼的领地今日可以被越界，那明天就是它黑熊的领地可以被越界，如此以往的话，规矩名存实亡！
　　“我这不是饿了，就吃几个人类修士而已，吃完我就乖乖回到自己的领地。”
　　山龟也不想得罪白眼狼，大家都是妖兽沼泽的霸主，实力也都相当，能不得罪自然是不要得罪。
　　“不行！”白眼狼很清楚有了第一次就会有第二次，以及无数次这种事，态度十分坚决！
　　“你现在给我回到你的领地！”
　　白眼狼的态度十分坚决，换做平时的话，山龟就乖乖回去了，毕竟是它先破坏了规矩，无理在先。
　　可是现在它是真的饿极了，更何况这群人类修士之中还有特殊体质存在，以及气运加身之人，要是吃了的话，对它大有好处。
　　“我把他们吃了，我就走人，到时候还给你送两株万年灵药，怎么样？”
　　山龟还是不想离开，企图和白眼狼交涉。
　　白眼狼听到两株万年灵药的时候，眼神变了一下，两株万年灵药，对它诱惑不小，不过白眼狼转念一想，这群修士竟然能让山龟送两株万年灵药给它，肯定有蹊跷。
　　白眼狼这才看了一眼秦昊等人，立刻就发现了不对劲！
　　“竟然有特殊体质。”
　　仅仅只是特殊体质的话，还不足以让山龟如此大出血，那可是两株万年灵药，炼化之后足以让元婴期修为涨上一截！
　　“肯定还有其他我察觉不到的方面，山龟毕竟活了数万年了，见识比我和黑熊加起来还多！”
　　山龟是三大元婴期妖兽中活的最久的一只，足足活了数万年了。
　　白眼狼和黑熊加起来还不到一万年的一半。
　　“三株万年灵药，我两株，黑熊一株！”
　　白眼狼看了眼黑熊，黑熊明白了白眼狼的意思，这是要敲竹杠！
　　黑熊肯定不会拒绝，对自己有好处的事情，又不用付出什么，为什么要拒绝呢？
　　“对，我也要一株万年灵药！”
　　“你们这是在敲竹杠！”山龟有些火气了，它好声好气的讲话，结果被两只妖兽敲竹杠，当成冤大头，这谁受得了！
　　“你要是拒绝的话，我就吃了这群修士！”
　　“我也一起来！”
　　黑熊和白眼狼一起发话，并且缓缓靠近了秦昊等人。
　　“那就试试谁更快，我不可能当这个冤大头！”
　　山龟有些愠怒了，大嘴一张一吸，一股旋风产生，差点就把秦昊他们全部吞入口中了，幸好琴梦雅反应快，立了一堵冰墙，这才让众人幸免于难。
　　“这种被拿捏的感觉真不爽！”叶不凡道。
　　“我们现在就是砧板上的鱼，它们都是拿着刀的刽子手，只能任人宰割！”桃三千叹了口气道。
　　“不到最后不要放弃！”琴梦雅试图鼓舞众人，可是这种鼓舞是徒劳无功的。
　　面对三头元婴期妖兽，身为筑基期修士的他们，哪里有反抗的资本。
　　黑熊动手了，不过不是朝着秦昊他们动手，反而是一掌拍在了山龟的背上，顿时间地动山摇，山龟背上的石头，一阵滚落。
　　这可苦了秦昊他们，只能拼命闪躲。
　　“黑熊，你干什么！”
　　“你破坏规矩，按照规定，可以共戮之！”
　　要是能借此机会杀了山龟的话，对于白眼狼和黑熊来说，好处不亚于五株万年灵药，山龟可是很补的，还有山龟的万年妖丹，即使一人一半，都可以让它们的修为大增。
　　剩下的好处还有山龟的地盘，山龟地盘上的灵药等等。
　　可谓是好处无穷无尽。
　　“还不走，我和黑熊就联手杀了你！”
　　白眼狼这个时候走上前来，做好了进攻准备。
　　“你们两个只是元婴初期，现在的我已经是元婴中期了，完全不怕你们！”
　　山龟的气息顿时间拔高了一截，竟然以一己之力压制住了白眼狼和黑熊。
　　“你什么时候突破到了元婴中期，竟然没有一点动静！”黑熊吃惊道。
　　“我都活了数万年了，怎么可能没点本事！”山龟狰笑道。
　　“我们两个加起来，你是元婴中期也无可奈何！”白眼狼道。
　　“可是你们拦不住我吃了这群修士！”
　　山龟不再管黑熊和白眼狼，开始追捕秦昊等人。
　　黑熊和白眼狼互相看了一眼，山龟突破到了元婴中期，它们拿山龟的确没有办法。
　　可是，它们也不能眼睁睁看着山龟肆无忌惮，日后若是传出去，它们怎么在妖兽沼泽继续混下去。
　　“那就看看谁吃的快！”
　　黑熊和白眼狼也加入了追捕秦昊等人的队列之中。
　　秦昊等人完全是无话可说，还以为三大元婴期妖兽要掐起来，结果都来猎捕他们了。
　　他们是完全没有反抗之力，三大元婴期妖兽的威压就已经让他们难受无比了。
　　就在秦昊他们即将陷入致命危机的时候，一道剑光冲破长空，斩在了山龟背上，山龟一时间站立不稳，竟然一个踉跄半跪在地。
　　剩下两只元婴期妖兽赶紧看向天空。
　　天空上，江山海一身短打劲装，脚踏本命灵剑，长发飘飘，剑意冲霄。
　　“山海一剑江山海！”
　　山龟翻身过来，看向了头顶上的江山海。
　　“几只畜牲也敢动我江山海的恩人！”
　　江山海霸气无比，元婴期巅峰气势力压三大元婴期妖兽。

第一百二十章：一剑光寒十九州
江山海的出现无疑是给众人打了一针强心剂，顿时间都有了精神。
　　秦昊看着江山海激动无比，这是亲人呀！
　　危难之中来救他的亲人呀！
　　“秦昊，你没事吧。”
　　江山海御剑而下，来到了秦昊身边。
　　“你再晚来一点的话，你的恩人就要去地府报道了。”
　　秦昊拍了拍自己的胸膛，表示自己很慌。
　　江山海看到秦昊这一副慌张失措的样子，顿时间就是怒火升腾，竟然敢把他的恩人吓成这个样子，怎么敢的呀！
　　“就是你要吃我的恩人对吧！”
　　江山海本命灵剑在手，剑尖直指山龟。
　　山龟哪里知道秦昊的后台这么硬，居然喊来了暴乱之地鼎鼎大名的山海一剑江山海，这可是化神期都要给三分面子的存在。
　　它一个小小的元婴中期，哪里敢惹！
　　“都是误会，都是误会！”
　　山龟连忙解释道，并且主动和秦昊他们拉开了距离。
　　白眼狼和黑熊更是早早的拉开了距离，表现出一副人畜无害的表情，别看它们有三个，可是加起来都不是江山海的对手。
　　江山海曾经来过妖兽沼泽，更是进入过最深处，和一位化神期妖兽大战了三天三夜，最后不分胜负。
　　“误会，世界上哪里有那么多误会！”
　　江山海哪里会相信山龟的鬼话，秦昊连小剑都捏碎了，这要不是遇到生命危险，秦昊怎么可能会这么做。
　　其他人看到江山海这么霸气，简直是扬眉吐气，一直被妖兽追着打，现在终于可以反过去了。
　　“你吃我一剑，我就相信这是误会！”
　　山龟怎么可能吃江山海一剑，这一剑可是会要命！
　　可是江山海怎么可能给山龟反对的机会。
　　“一剑光寒十九州！”
　　江山海握住本命灵剑，腾飞到半空之中，一道巨型剑影出现，锐利的寒光几乎要闪瞎众人的双眼，直冲云霄的剑意让众人不寒而栗。
　　一剑出，天地失色！
　　流光一闪，山龟的背部出现了一个巨大的伤口，鲜血止不住的流出，山龟遭受到了重创，气息衰弱无比，只剩下了一口气。
　　这一剑给众人一种无可匹敌的感觉。
　　“太强了吧，这还只是元婴期吗？”桃三千感叹道。
　　这种程度的攻击，江山海真的是元婴期吗？
　　“我感觉都快接近化神期了！”龙三道。
　　他从未见识过如此厉害的一剑！
　　不愧是被誉为山海一剑的江山海，果然是强大无比，一剑可以令天地失色！
　　“山海一剑，名不虚传！”龙二点了点头，果然只有取错的名字，没有叫错的外号。
　　这一剑的确有山海之力！
　　琴梦雅倒是一如既往没什么感觉。
　　“师叔，这么厉害的人，你是怎么成为他的恩人的！”
　　李奕怎么想也想不到，秦昊竟然是江山海的恩人。
　　江山海可是暴乱之地三大巨头都要忌惮三分的存在。
　　“这有什么，我叶家也有这样强大的人。”叶不凡倒是颇为不屑。
　　众人皆是给了叶不凡一个白眼，就连一向冷冷的琴梦雅，都忍不住故作诧异的看了叶不凡一眼。
　　叶不凡顿时间感觉十分尴尬。
　　“你有本事就把你家的强者叫过来，让我们见识见识。”桃三千更是讥讽道。
　　“我我我……”叶不凡直接闭嘴了。
　　他要是能叫的话早就叫了，何必等到现在。
　　“江山海，你不要坏了规矩！”白眼狼对着江山海说道。
　　“坏了规矩？”江山海看着白眼狼一声狂笑，笑的白眼狼有些心惊胆战。
　　早就听说上古剑修全是疯子，今日一见果然如此。
　　“规矩都是给弱者定的，况且你们妖兽沼泽的规矩，关我江山海什么事！”
　　江山海手中的本命灵剑寒光湛湛，让黑熊和白眼狼看了皆是不寒而栗，山龟可是前车之鉴。
　　“要不是看在妖兽沼泽核心区那几位的面子上，你以为这头山龟还能有命在？”
　　江山海没有继续理会黑熊和白眼狼，看向了山龟，冷声道：
　　“别装死了，下一次眼睛放亮点，别得罪了不该得罪的人！”
　　“多谢江山海大能饶我一命！”
　　山龟有气无力的说道，江山海太恐怖了，它最引以为傲的龟壳，在他的那一剑面前就好像是纸一样，可以随意戳破，要不是江山海留手了，它必死无疑。
　　“都给我滚，还留在这里干什么！”
　　江山海虽然可以把三头元婴期妖兽全部斩杀，可是他并没有这么做，原因很简单，妖兽沼泽核心地带的化神期妖兽，他还是要给它们一些面子的。
　　江山海的语气令三头元婴期妖兽很不爽。
　　可是没办法，形势比人强！
　　江山海比他们强得多，纵然是有怨气也只能憋着。
　　三头元婴期妖兽很快离开了。
　　“多谢山海前辈相救。”桃三千很有礼貌的表示了谢意。
　　“多谢。”龙三和龙二也是致谢。
　　李奕，琴梦雅还有叶不凡正要表示谢意的时候，江山海无所谓的摆了摆手。
　　“不用谢我，我只是来救秦昊的。”
　　江山海都这样说了，几人只能作罢。
　　“秦昊，你为什么要来这么危险的地方！”
　　“我师父叫我来的。”
　　秦昊皱了皱眉头，早知道来这里会有生命危险，他说什么也不会来。
　　“你师父是？”
　　江山海对秦昊师父还是很有兴趣的。
　　“你不知道吗，我师父是道门的太上长老苏萌。”
　　“苏萌是你师父！”
　　江山海直接瞪大了眼睛，惊讶无比。
　　秦昊不明白江山海为什么这么惊讶，现在整个十万大山的人都应该知道他秦昊的师父是谁了呀！
　　江山海从震惊之中缓过神来，苏萌那姑奶奶竟然是秦昊的师父！
　　“她为什么让你来妖兽沼泽，她应该知道神州大陆即将复苏，暴乱之地也会出现巨变，这个时间段你来妖兽沼泽，不是找死吗？”
　　“就是因为这个她才叫我来妖兽沼泽，获取机缘！”
　　“以你现在的实力，不是来获取机缘的。”
　　江山海明白了，苏萌估计把秦昊当成自己来培养了，当年苏萌元婴期的时候来过妖兽沼泽，可谓是把妖兽沼泽核心区域的化神期妖兽弄的不得安宁！
　　最后妖兽沼泽的化神期妖兽花了好大力气，才把苏萌弄走，被弄走的苏萌，转眼间就去找花海的麻烦了，至此苏萌的大名传遍暴乱之地。
　　只要是修为够格的修士，都知道姑奶奶苏萌惹不得！

第一百二十一章：系统更新完成
皓月当空，寂静无声。
　　暴乱之地某一处山峰上，秦昊矗立在山头，看着满天繁星，心中思绪万千。
　　无论是江山海还是苏萌都给他传递了一个信息，那就是神州大陆复苏，暴乱之地巨变！
　　这一切意味着什么，秦昊不得而知。
　　他追问江山海的时候，江山海说他也不是很清楚，这是更高层次的修士，才能了解到的事情，他也只是因为有渠道，才了解到了一些凤毛麟角。
　　更多的事情，他也是和秦昊一样一头雾水。
　　现在妖兽沼泽是去不了了，再去的话，秦昊可没有小剑捏碎了，又遇上三头元婴期妖兽的话，那可真的是欲哭无泪了。
　　“苏萌也不知道去干什么了。”
　　苏萌现在也是了无音讯，系统呢迟迟没有完成更新，秦昊现在也不知道该去做什么，显得很迷茫。
　　“师叔，接下来我们该去做什么呢？”
　　李奕站在秦昊身后，同秦昊一起欣赏着满天繁星的美景，此刻他也是迷茫无比，不知道该去做什么。
　　“你问我，我问谁呢？”
　　秦昊一句反问，让现场再次寂静。
　　两个大男人就这样站着，看着夜空。
　　“叮咚，系统更新完成！”
　　一声提示音让秦昊眼神一亮！
　　坑爹的系统终于更新完成了！
　　“你终于更新完成了。”
　　“没办法，神州大陆即将复苏，系统不更新的话，很容易被力量复苏的天道给抓住！”
　　“神州大陆复苏究竟是怎么一回事？”
　　苏萌和江山海说神州大陆即将复苏也就算了，怎么连系统也在说神州大陆即将复苏，这件事情是不是除了他之外，别人都清楚呀！
　　这个时候秦昊看了一眼李奕。
　　不对，李奕也不清楚！
　　李奕被秦昊这一眼搞的莫名其妙的，不过秦昊没有说什么，李奕也没有什么表示。
　　“简单的来说，就是一个大时代即将来临，为了承载大时代的修士，神州大陆开始变强了！”
　　“神州大陆还能变强的？”
　　“它不变强的话，各种各样毁天灭地的攻击怎么承受的住，到时候各种大能出手，各种天才涌现，神州大陆不变强的话，还不被硬生生打没？”
　　这么一说，确实是这个道理。
　　大时代下，人才辈出，英雄无数！
　　战斗也会不断，到了修炼后期，修士抬手就是一个毁天灭地的神通，这些神通除了对付敌人之外，就是对付神州大陆了。
　　打到最后，神州大陆上不出现几处裂痕，都不算是战斗的。
　　神州大陆不变强的话，真的有可能被硬生生打没。
　　“神州大陆变强，天道也会变强？”
　　“这是自然，神州大陆和天道相依相存，天道相当于是神州大陆的管理者，神州大陆都变强了，天道怎么可能不变强，不变强的话怎么限制那些逆天者？”
　　“说的也是。”
　　老老实实修炼的修士不少，逆天而行的修士也不在少数，特别是天才，哪一个服天，都是嚷嚷着逆天而行，我命由我不由天。
　　大时代下，天才无数，妖孽横生，想要对付这些人，天道确实需要更强大的力量。
　　“你这次更新多出了什么功能？”
　　“多出了两个功能，一是观看气运的能力，宿主只要需要消耗十点吞噬点就可以观看他人的气运。”
　　“还要吞噬点的，我上一次看叶不凡的气运不是没要吞噬点？”
　　系统更新了之后还是一如既往的奸商做风！
　　说好了我们是一荣俱荣，一损俱损！
　　结果样样需要吞噬点，限制的死死的。
　　“叶不凡属于天命之子，你看他的气运自然不需要吞噬点，其他的天命之子也是一样。”
　　说到天命之子，秦昊突然想到一件事情！
　　神州大陆复苏了，天道也要变强了，那是不是意味着天命之子也要获得一波加强呢？
　　“天命之子是不是也要加强了？”
　　“那是自然，随着神州大陆逐渐复苏，天命之子的气运会给他们带来各种各样的大机缘，可以说他们就是大时代的宠儿，出门捡法宝，逛街得神兽，坠崖吃神丹，都是轻而易举！”
　　“那我呢，我加强了没有，我可是尸王！”
　　天命之子都加强了，那他这个神州大陆唯二的尸王，肯定也加强了不少吧！
　　“宿主不要想加强这件事情，没把你削弱就算不错了。”
　　“怎么说，我可是神州大陆唯二的尸王！”
　　“现在天道的提拔方向是人族，大多是天命之子都是人族，人族昌盛是大势所趋，至于其他种族都是天道打压的对象，特别是宿主这类种族之王。”
　　秦昊眼皮子跳了跳，还能这玩的！
　　他还要被打压！
　　“宿主突破金丹期的时候最好多做准备，你很可能会被天道针对，到时候金丹期面临元婴期的雷劫，也不是不可能。”
　　“天道不是无私的吗，不会这么做吧。”
　　“谁告诉你天道无私的？”
　　“小说里都是这么说的！”
　　天道不无私的话，那还能叫天道吗？
　　系统感觉自己的宿主脑袋有些问题，思考问题不是很全面，到底还是涉世未深，不知道世间险恶。
　　“要是天道真的无私的话，就不会出现天命之子了，你觉得相较于天命之子，其他人活的怎么样？”
　　系统还是系统，一番话直接让秦昊无言以对。
　　说的真有道理，存在天命之子就证明了天道并不是无私的。
　　普通人和天命之子比起来，简直不是一个物种！
　　“不说这个了，说说你的第二个功能！”
　　“我的第二个功能就是，系统现在开放回收功能，宿主可以将不需要的物品交给系统回收，换取吞噬点。”
　　“这个功能倒是挺实用的。”
　　秦昊吞噬点的获取途径的确是单一了。
　　这也导致了秦昊明明拥有系统，手段还是少的要命，根本就不像是拥有系统的尸王。
　　“有新的任务吗？”
　　“暂时没有新的任务，要等到暴乱之地发生巨变之后，才会出现新的任务。”
　　“这样呀。”
　　系统没有新的任务的话，他不还是没有事情可以做？
　　“建议宿主去寻找一些渡劫必备的物品，越多越好，还有宿主目前修为已经来到了瓶颈期，需要更新功法，要不然无法提升。”
　　“尸神不灭经金丹篇需要多少吞噬点。”
　　“优惠价，八百吞噬点！”
　　“我现在有多少吞噬点？”
　　“四百五十点吞噬点。”
　　四百五十点，就只剩下四百五十点了！
　　“我不是吞噬了一头金丹期妖兽吗？”
　　“系统处在更新状态下，无法增加吞噬点。”
　　“你这不是坑尸王吗，不能再优惠点？”
　　“等价交换，要是可以的话我宁愿不收你吞噬点，可是那样就会被天道发现，到时候我被修复，你直接上封神榜，你答应吗？”
　　“那没事了。”
　　秦昊可不想上封神榜，那可是要命的，还不只是要一世人的命！

第一百二十二章：打劫
临时洞府之中，秦昊正在思考如何获得资源，目前最关键的任务还是凑够吞噬点，购买尸神不灭经金丹篇。
　　只有这样他才能继续提升。
　　“师侄，干什么事情能够瞬间暴富？”
　　秦昊的目光看向了身边打坐的李奕。
　　李奕缓缓睁开双眼，思量许久之后，缓缓开口说道：
　　“自然是打劫！”
　　“师侄，你学坏了哦！”
　　李奕身为道门大师兄，竟然能够说出打劫这种话，这可是秦昊没有想过的，七大宗门不都是名门正派，自诩正道吗？
　　“按照师叔的要求，自然是打劫最好，除此之外就只剩下大机缘和探索秘境能瞬间暴富了。”
　　李奕看着秦昊那不明所以的眼神，心中无奈的很，想要暴富的话，打劫确实是最好的选择呀！
　　“你说的也对，现在神州大陆正在发生改变，探索秘境可谓是危机四伏，大机缘又是可遇不可求的事情，貌似只剩下一个打劫了。”
　　打劫，的确是一个不错的选择。
　　当然除了打劫之外，还有一个骗人也能暴富，可是秦昊没有当骗子的经验，也没时间去阻止骗局，还是打劫最直接，最实在。
　　“那你说我们去打劫什么人比较好？”
　　“师叔，我只是给个建议而已，你真的要去打劫呀！”
　　李奕只是开个玩笑，他没想到秦昊竟然真的动了打劫的心思。
　　“师叔，你要是缺灵石的话，我可以借一点给你的，没必要去打劫。”
　　“我需要三十五万灵石，你有吗？”
　　“那我们还是去打劫吧。”
　　几千灵石的话，李奕身上还是有的，要是变卖一些物品，也能凑个几万灵石，可是秦昊开口就是三十五万灵石，那还是去打劫比较好。
　　“师叔，你为什么需要这么多灵石？”
　　同时，李奕也有些疑惑，秦昊为什么突然间需要三十五万灵石。
　　“你问那么多干什么！”
　　三十五万灵石，秦昊想想都头大！
　　系统那里的回收价格坑的很，一千灵石兑换一点吞噬点！
　　这已经不是奸商了，这是实实在在的强盗！
　　秦昊还不如直接去吞噬，吞噬来的吞噬点快得多，只是现在秦昊没什么目标，他的身份已经不是以往的身份了，他现在是苏萌的亲传弟子，道门的人。
　　他要是到处吞噬修士的话，先不说七大宗门对他的态度怎么样，估计苏萌知道之后，就直接把他给灭了。
　　“师叔要是真的急缺灵石的话，我们可以去暴乱之地的山头上打劫，打劫几个筑基期占领的山头，就差不多可以凑够三十五万灵石了。”
　　“暴乱之地的筑基期修士都这么富有的？”
　　秦昊有些诧异，打劫几个筑基期占领的山头就可以凑够三十五万灵石，这不是平均每一个山头，都有几万灵石的家当吗？
　　“暴乱之地的修士大多是都是通缉犯，犯了很大的事才来暴乱之地的，身上的家当自然是不少。”
　　“岂有此理，师侄我们不能放任这些通缉犯，不能让他们逍遥法外，七大宗门不管的话，就交给我来管，快把最富有的几个筑基期占领的山头告诉我，我去替天行道！”
　　看着秦昊那一副嫉恶如仇的模样，李奕要是不知道秦昊缺灵石的话，还真以为秦昊是正义感爆棚，要去替天行道，为民除害。
　　不过，不管秦昊是为了什么，只要灭了几座山头，那就是在做好事，为民除害。
　　“我记得暴乱之地的秃鹫山就是一个筑基期修士占领的山头，秃鹫山的那一名筑基期修士是被一位天地盟的前辈通缉的，活捉的话有十万灵石的赏金，杀死的话有五万灵石的赏金。”
　　李奕来暴乱之地前做足了功课，对于暴乱之地还是很了解的，他之前也动过灭山头的心思，不过由于实力不够，就没去了。
　　“那名修士做了什么，值这么多灵石？”
　　“据说他把天地盟那一位前辈的女儿给睡了，之后始乱终弃，让那一位前辈的女儿郁郁寡欢，多次寻死。”
　　“还是位情场浪子，我要去请教一下……”
　　秦昊顿时间眼睛发亮，想和秃鹫山山上的修士坐下论道，学一点御女之术，可是看到李奕那古怪的眼神之后，秦昊咳嗦了两声，大义凛然的说道：
　　“我最看不惯这种人了，竟敢始乱终弃，师侄这就随我去灭了他的山头，活捉了他，替天行道！”
　　李奕呵呵的笑了两声，没有多说什么，假装没有看到刚才秦昊双目放光的样子。
　　………
　　暴乱之地，秃鹫山。
　　秃鹫山是一座荒山，没有一点绿色，有的只是飞沙走石，残垣断壁，在山头上有着一座山寨。
　　秃鹫，秃鹫山的主人，筑基巅峰修士！
　　得罪了天地盟的一位前辈高人，不得已之下来到暴乱之地谋生，在暴乱之地混迹了几年，也算是有了自己的小势力。
　　现在秃鹫手下有三名筑基期修士，几十位练气巅峰修士，再加上秃鹫很会做人，认了一位金丹期修士做大哥，小日子也算是过的滋润。
　　想要他赏金的人不少，可是大部分都只是筑基期修士，至于金丹期修士，虽然也眼馋他悬赏令上的十万灵石，但是碍于他大哥，也就打消了这个心思。
　　为了十万灵石，得罪一名金丹期修士，不值当。
　　元婴期修士的话，则是看不起十万灵石。
　　所以这些年来，秃鹫的日子一天比一天舒服，修为也是一天比一天强。
　　“万里无云，风和日丽，又是美好的一天。”
　　清晨，秃鹫开始了修炼剑法，他坚信只有不断变强才能掌控自己的命运，等到他足够强大，他就去宰了天地盟的那个老家伙！
　　敢通缉我，迟早让你付出代价！
　　此时的秃鹫还不知道，秃鹫山来了两位不速之客，将会打破他平静的生活。
　　“师叔，这里就是秃鹫山了。”
　　“不愧是秃鹫山，果然够秃！”
　　秦昊看了眼秃鹫山，除了山顶上的山寨和石头之外，什么都没有，树都没有一棵！
　　“走，随我上山，匡扶正道！”
　　秦昊提着斩魄，带着李奕就来到了秃鹫山山寨的山门口。
　　“哪里来的小子，还不快滚，想死吗！”
　　秃鹫山的两位守门修士，见到秦昊和李奕之后，大声呵斥。
　　“你们束手就擒，我可以饶你一命。”
　　两位守门修士身上的煞气不是很浓，看样子虽然杀过人，可是杀的不多，秦昊不想妄造杀孽，只要两人乖乖的，秦昊自然可以饶他们一命。
　　“乳臭未干的小子，还想饶我一命，看刀！”
　　毕竟是暴乱之地的修士，脾气暴躁的很，一言不合，提刀就砍。
　　刀光一闪，两位守门修士轰然倒地。
　　秦昊轻车熟路的吞噬了两人，虽然是练气期可是也能获得吞噬点，蚊子肉不也是肉。

第一百二十三章：无师自通
李奕看到两位修士化作干尸，心中有些不是滋味，于是开口说道：
　　“师叔，尽量少做杀孽。”
　　“我会的，不过他们找死的话，我就管不了那么多了。”
　　李奕没有说话，只是点了点头，默认了秦昊的话，确实是这样，要是两位守门修士不动手的话，秦昊不会杀了他们。
　　只能怪他们不听话了。
　　“走，上山！”
　　秦昊一脚踹开了秃鹫山的山门。
　　李奕没有动，他似乎是不想上去。
　　“你就是太善良了，来暴乱之地的能是什么好东西，再说了踏入修真界的那一刻起，就要做好死的准备，身为修士手上怎么可能不染血腥，只要无愧于心，无愧于自己就可以了！”
　　“师叔教育的是。”
　　李奕再次点了点头，跟上了秦昊的脚步。
　　秦昊说的没有错，修真界本来就是如此残酷，为了资源道侣反目，弑父杀母，欺师灭祖，滥杀无辜这种事情并不罕见！
　　他无力改变这种现状，能做的只是像秦昊说的一样，无愧于心，无愧于自己！
　　山门被踹，秃鹫山的修士很快就做出了反应。
　　一名筑基期修士带着十几位练气期修士来到秦昊他们面前。
　　“你们是什么人，来我秃鹫山有何贵干！”
　　筑基期修士看不透秦昊的深浅，于是没有直接开战，而是质问道。
　　“我为赏金而来，你们束手就擒，我可你饶你们一命！”
　　“哪里来的黄口小儿，速速离去，今天这件事情我可以当做没有发生过。”
　　对于看不透的人，筑基期修士自然是大事化小，小事化了，能不惹麻烦就不惹麻烦。
　　十万灵石的诱惑就摆在秦昊面前，秦昊怎么可能就此离去，这不是让李奕看笑话！
　　秦昊挥动斩魄，刀光一闪，几位练气期修士就被秦昊砍翻在地，不过秦昊留了手，并没有杀死他们。
　　筑基期修士看到这一幕，怒火中烧，当着他的面，砍倒他的人，他要是没点反应的话，日后如何在秃鹫山混下去。
　　当即，筑基期修士也不顾不得什么了，拿出了流星锤，一锤子挥了过来，直取秦昊的脑门，想要一击杀死秦昊。
　　眼前的修士虽然是筑基期，可是只是筑基初期而已，面对他的攻击，秦昊没有一点感觉，以他现在的身体强度，硬抗上一击都是不痛不痒。
　　索性，秦昊就站着不动，任凭流星锤飞过来，重重地砸在了他的脑门上。
　　筑基期修士看到这一幕，心中大喜过望，这小子太托大了，他这一击即使是筑基中期修士被砸中了，也要重伤！
　　不过接下来发生的事情，让筑基期修士有些怀疑人生。
　　流星锤不但没有把秦昊砸成重伤，还在砸到秦昊的脑门之后，损坏了！
　　他的流星锤可是极品练气级别的法宝。
　　对上普通的筑基级别法宝，都不会损坏！
　　结果砸在秦昊的血肉之躯上，竟然出现了损坏！
　　这是多么可怕的肉身！
　　秦昊自然不会告诉他，服用涅盘丹之后，他的肉身强度已经达到了匪夷所思的地步，即使是硬拼极品筑基级别法宝，也不至于受伤。
　　练气级别的法宝，即使是极品品质，对于秦昊来说，也只是毛毛雨。
　　筑基期修士知道秦昊不是他能对付的，立刻就发射了信号弹，天空上顿时出现了一朵璀璨的烟花。
　　“这烟花真美。”秦昊观看着天空中绽放的烟花，还真是不错。
　　“师叔，这是信号弹。”李奕提醒道。
　　“你以为我不知道？”
　　秦昊自然知道这是信号弹，打了信号弹才好，这样就不用他爬上去了，秃鹫会亲自来找他，这样的话省事不少。
　　正在练剑的秃鹫看到了天空中的信号弹，眉头一皱，自言自语道：
　　“还有人敢来找我麻烦？”
　　自从突破筑基巅峰之后，就没有人敢来找他的麻烦了，今天竟然有人来找他麻烦！
　　就让他试试新练成的剑法！
　　很快，秃鹫就带着两位筑基期修士来到山门口。
　　秦昊和李奕的样貌都很年轻，这让秃鹫的脸色有些难看，哪里来的毛头小子，敢来找他的麻烦。
　　不过，秃鹫没有轻视秦昊和李奕，这种年轻的修士最难惹，只要不是愣头青，绝对是有备而来的。
　　万一是大势力的天才，秃鹫都要掂量一下自己能不能动他们。
　　“来者何人！”秃鹫朗声道。
　　“替天行道的无名之辈！”
　　打劫这种事情说出去不是很好听，更何况秦昊和李奕都是道门弟子，秦昊肯定是不会报出自己的名号。
　　“秃鹫，你逍遥法外这么多年，今天该伏法了，乖乖跟我去天地盟，接受制裁，说不定还能留下一条性命！”
　　“我知道你是为了赏金来的，何必说的如此冠冕堂皇，吃我一剑！”
　　说着说着，秃鹫就是一剑刺出，令人猝不及防！
　　这里可不是擂台，对面也不是什么好人。
　　秃鹫一剑刺中秦昊的胸口，不禁露出了笑意，这一招可谓是百试百灵，这下子大局已定，秦昊死定了！
　　“你在给我挠痒痒吗？”
　　秦昊看着胸口的剑尖，除了有些让他痒痒之外，没有任何感觉，皮都没有被擦破。
　　秃鹫这才意识到，自己这一剑并没有以往刺入皮肉时的感觉，反而像是碰上了钢板一样，根本刺不进去。
　　“我手上的可是筑基级别的法宝，怎么可能连你的肉身都破不了！”
　　秃鹫有些抓狂，明白自己碰上硬茬子了！
　　不过，现在已经晚了，秦昊斩魄都没有使用，单手一劈，直接劈断了秃鹫手中的长剑，随后一掌拍在了秃鹫胸口。
　　秃鹫就好像是被荒古巨象撞击了一样，如同断了线的风筝，直直的飞了出去，只留下了一线血迹。
　　秃鹫山上的修士见到这一幕，都是大惊失色，看着秦昊的眼神就好像是看怪物一样，李奕也是如此，他都不知道秦昊竟然强到了这个地步。
　　前几天在擂台的时候，秦昊还没有这么强呀，这成长速度有些变态了吧，难怪苏萌师姑祖收了他做徒弟。
　　“都给我蹲下，把身上所有的财物举起来，要不然的话，别怪我刀下无情！”
　　秦昊手持斩魄，随手一劈，一道巨大的刀痕就出现了，这一幕再次吓傻了秃鹫山的修士，他们赶忙蹲下，将储物袋都举了起来。
　　秦昊满意的点了点头。
　　李奕则是嘴一抽，秦昊这也太熟练了，是不是以前干过这种事，还是说无师自通，天生就是打家劫舍的好手？
　　无论是那种，都是不好的，他有必要告诉苏萌师姑祖这件事情。
　　免得秦昊堕入邪道。

第一百二十四章：连灭三山
“清点一下。”
　　秦昊很快就收缴了所有人的储物袋，以及身上的法宝，秦昊直接将所有的东西抛给了李奕，让李奕清点一下数量。
　　“好了，你们都可以走了。”
　　秦昊没有继续管秃鹫山这群修士了，直直的走向了秃鹫，他很清楚秃鹫这家伙在装死。
　　他和秃鹫都是筑基巅峰修士，对方怎么可能被他一掌就拍的不能动弹，别说别人不信，秦昊自己都不信。
　　他虽然很强，但是还没有强到这个地步。
　　“放过我，我身上的东西都可以给你！”
　　秃鹫认识到了秦昊的恐怖之后，完全没有任何和秦昊对抗的欲望。
　　“你身上的东西值十万灵石？”
　　秃鹫身上的东西虽然不少，可是距离十万灵石还是有很大差距的。
　　“这不就没的谈了，乖乖跟我去天地盟，说不定你还能留下一条命，我不介意拿着你的尸体去领赏！”
　　“我死了的话，你就少了五万灵石！”
　　秦昊为财而来的话，肯定不会希望平白无故少了五万灵石。
　　这是秃鹫现在的依仗，他料定秦昊不会杀他！
　　“五万灵石，多去几个山头不就好了。”
　　秦昊倒是不在意，他多灭几个山头，五万灵石不就来了
　　想拿灵石拿捏他，做梦去吧！
　　秃鹫没想到秦昊竟然如此大胆，除了他的秃鹫山之外，还想去别的山头！
　　“暴乱之地的规矩你不知道吧！”
　　“什么规矩，暴乱之地还有规矩？”
　　暴乱之地不是没有规矩吗？
　　什么时候又多出了规矩？
　　“你现在灭我秃鹫山不会有人管，可是你要是还想去别的山头的话，去多了就会被联合抵制，一举围剿！”
　　“哦，抱团取暖呀！”
　　秦昊就说嘛，灭山头一个如此好的赚钱路子，怎么没有人干，原来是暴乱之地的人会抱团取暖呀！
　　也对要是暴乱之地的人任凭别人仗着修为，肆无忌惮的灭山头的话，暴乱之地离灭亡也就不远了。
　　不过，他秦昊不怕呀，金丹期来围剿他的话，底牌尽出的他说不定还可以反杀一个，至于元婴期来的话，他直接搬出虎霸天和黑龙。
　　有苏萌在，虎霸天和黑龙不敢不帮他。
　　他现在可不是当初那个一穷二白的尸王了，他现在是有后台的尸王，而且后台硬的很！
　　“你怕是不知道我的身份，乖乖束手就擒，免受皮肉之苦。”
　　“想抓我去领赏，做梦去吧！”
　　秃鹫的眼神突然变得狠厉，要是被秦昊抓去天地盟的话，他绝对会生不如死，与其坐以待毙，不如放手一搏！
　　“吃我一招！”
　　秃鹫知道自己的攻击伤不到秦昊，于是拿出了一张符篆，这一张符篆是他大哥给他的，能够爆发出金丹中期全力一击的威力。
　　秦昊再厉害，也只是筑基期修士，不可能挡住金丹中期修士的全力一击！
　　符篆被秃鹫催动，极强的灵力波动产生。
　　秦昊竟然感觉到了一种威胁感！
　　“这符篆威力怕是不小！”
　　在这么近的距离内，秦昊避无可避，只能硬接，并且他能够感应到，符篆内的攻击已经锁定了他！
　　“师侄，躲得远远的！”
　　秦昊自己肯定是跑不掉了，只能让李奕赶紧走，免得被误伤。
　　“师叔，你小心！”
　　李奕看向秃鹫手中的符篆时，一阵心惊肉跳，便可以肯定秃鹫手中的符篆不简单，要是留在原地的话，不止是秦昊，就连他都可能被重伤。
　　到时候，就真的被一锅端了。
　　“火龙怒涛！”
　　符篆破裂，一个小型阵法出现，一条火龙缓缓现身，这一条火龙十分奇特，外表被火焰萦绕，气势汹汹，内部则是水流，怒涛汹涌。
　　火龙锁定秦昊，咆哮而来！
　　“水火双系法术！”
　　秦昊差点就没有笑出声来，这要是其他类型的法术的话，他即使不死也要重伤，因为法术的威力达到了金丹中期修士全力一击的程度。
　　秦昊现在只是筑基巅峰修为，面对金丹中期修士的全力一击，还是有些相形见绌，无能为力。
　　境界压制，永远是修士的硬伤。
　　但是水火双系法术的话，那就不一样了，秦昊身上可是有着火灵珠和水灵珠的，可以极大的减免受到的伤害。
　　火龙一口吞掉了秦昊，然后只见到水流波涛汹涌，灵力激荡，巨大的冲击力，卷起了一阵阵烟尘，掀起了一阵阵气浪。
　　“竟然是金丹中期全力一击的威力！”
　　躲在远处的李奕此刻面色难看，秦昊只怕是凶多吉少，这可是金丹中期全力一击！
　　秃鹫则是狂笑不止，秦昊再强也不可能在金丹中期全力一击下，安然无恙。
　　这下子，秦昊即使不死，也要被重创。
　　等到烟雾散尽，秃鹫直接惊呆了！
　　秦昊竟然像个没事人一样站在原地，气息没有明显的变弱，只是被烧去了衣物，皮肤被火龙怒涛结束之后产生的蒸汽，蒸的通红。
　　“不错，就当蒸了个桑拿。”
　　似烟风中散，似沙指中流。
　　秦昊施展烟沙步，来到了下巴都要掉到地上的秃鹫身前，毫不留情的一拳锤了下去，秃鹫直接被秦昊一拳敲晕。
　　随后，秦昊将秃鹫五花大绑，顺便给自己换了身干净的衣服。
　　“师叔，你现在究竟是什么修为？”
　　李奕眼球都要被秦昊惊掉了，承受了金丹中期全力一击，秦昊竟然只是受了一些皮外伤，以秦昊的恢复力，这点伤不算什么。
　　“筑基巅峰呀，别废话了，把人扛着，跟我去下一座山头。”
　　秦昊可不会告诉李奕自己有水灵珠和火灵珠，正所谓财不可外露，即使是自己的师侄也是一样。
　　李奕呆呆的扛起秃鹫，带着秦昊前往下一座山头。
　　三天之后，暴乱之地的修士有了新的议论话题。
　　那就是最新出现的狂徒！
　　目前不知道名字，不过据说那一位狂徒，已经连续端掉了三座山头。
　　端掉的山头还是那种不好惹，有一定背景的山头，并且山头上的头头，全部被那一位狂徒活捉，交给了七大宗门，领了大额悬赏金。
　　而且，这三座山头都和一位金丹期修士有关！
　　水火山，孙隼正在气头上！
　　“究竟是谁，端掉了我手下三座山头！”
　　这才三天，他手底下的三座山头就被人端了，他认的几个弟弟，全被抓了，交到了七大宗门手里！
　　究竟是谁在挑衅他！
　　“孙老大，不好了，孙晓的山头发出了求救信号！”
　　“有完没完了，还打到我亲弟弟那里去了！”
　　孙晓可是他孙隼的亲弟弟！
　　孙隼二话不说，前往他弟弟所在的山头。

第一百二十五章：战金丹
雁山山上，秦昊正在收缴储物袋。
　　“你身上的东西都交完了？”
　　秦昊看着抱头蹲下的孙晓，忍不住踢了两脚。
　　这家伙尖嘴猴腮，贼眉鼠眼，一看就不是好东西！
　　他刚才打上来的时候，在他的山寨里面看到了不少女性修士，然后看了眼这家伙，脚步虚浮，精神不振，一看就是纵欲过度。
　　堂堂筑基巅峰修为，竟然被李奕两招给解决掉了，真的是丢了筑基巅峰修士的脸面。
　　估计是靠采补之术，提升上来的筑基巅峰，寻常筑基巅峰哪里有这么弱，上一个山头的筑基巅峰修士，还硬生生扛住了他三拳。
　　孙晓的话，估计他一拳就能撂倒。
　　“大侠，我都上交了，一点没留！”
　　“真的？”
　　秦昊又忍不住踹了这家伙两脚，他还不是通缉犯，抓了还没赏金，这给秦昊气的呀！
　　不是通缉犯的话，你来什么暴乱之地，来这里发财，还是看这里的山头多？
　　“师侄，距离目标还差多少灵石？”
　　“师叔，超出目标三万灵石了。”
　　本来秦昊他们还差几万灵石才能够达成三十五万灵石的目标，没想到孙晓富得流油，李奕足足清点出了十万灵石！
　　“差不多了，把东西都给我。”
　　秦昊接过所有的物品，打算直接兑换成吞噬点，这三百多吞噬点实在是太费事了，足足用了他三天时间！
　　要是李奕没跟着秦昊的话，秦昊都要忍不住大杀四方了，一个个全部吞噬了，别说是三百多吞噬点，一千吞噬点又怎么样，还不是手到擒来。
　　“不能这么想，我现在是道门弟子，名门正派，不能乱吞噬人。”
　　秦昊敲了敲自己的脑袋，把刚才的想法甩出了脑外，他可不想被苏萌大义灭亲。
　　秦昊又看了一眼孙晓，越看越气！
　　你这个怂包，多杀点人，多做点坏事不行吗？
　　通缉榜都没有上，害得我白白损失了一大笔灵石！
　　秦昊一脚就把孙晓给踹飞了出去，孙晓倒地之后吐出了两口血，一双眼睛中有着藏不住的愤怒！
　　“大哥，你什么时候来啊，你弟弟被欺负的好惨。”
　　秦昊招呼了一下李奕，打算下山了。
　　灭山头这件事情就告一段落了，他要准备突破金丹期了，金丹期之后再去灭山头，毕竟金丹期需要的资源更多。
　　“系统，全部给我回收了。”
　　“恭喜宿主回收物品成功，获得四百点吞噬点。”
　　“怎么有四百点？”
　　“宿主身上一些不太珍贵的物品，我也全部回收了。”
　　秦昊想起来了，他之前也杀过不少修士，吞噬完了之后，秦昊也没有忘记搜身拿东西，他一向勤俭持家。
　　“给我把尸神不灭经金丹篇兑换了。”
　　“恭喜宿主消耗八百点吞噬点，兑换尸神不灭经金丹篇成功。”
　　尸神不灭经金丹篇的内容瞬间被秦昊掌握，秦昊现在感觉自己可以随时随地引动天劫，突破金丹期。
　　不过秦昊感觉自己现在引动天劫，突破金丹期，貌似很危险，九死一生的那种危险。
　　“还是积累一段时间，有十足的把握在突破金丹期。”
　　秦昊的突破太频繁了，积累不多，强行突破的话，很可能被天劫轰成渣渣，秦昊还是觉得积累一段时间，让实力更进一步后，再考虑突破金丹期这件事。
　　刚刚走了两步，秦昊就感觉脖子一冷，就好像是被冷水滴了一下，心中警铃大作，秦昊一把推开了李奕。
　　随后，天空中一道拳印冲了下来。
　　赤红色的拳印，带着金丹期的气势，威力无比，足以崩裂巨石，灭杀寻常筑基修士。
　　秦昊硬生生的抗住了拳印，一口尸血便是涌了上来，秦昊不愿示弱，又吞咽了下去。
　　“来者何人？”
　　秦昊双眼微眯，看向了天空。
　　“孙晓的大哥孙隼！”
　　孙隼从天而降，来到了孙晓身边。
　　孙晓简直要哭出来了，大哥终于来了。
　　“大哥，他把我的全部家当都抢走了，还打伤了我！”孙晓哭诉着。
　　孙隼见孙晓气息虚弱，灰头土脸，怒由心生，一声大喝道：
　　“你自废修为，我可以饶你不死！”
　　金丹期的威压从四面八方袭来，死死的压迫着秦昊，不过只是金丹期的威压，还不足以威慑住秦昊，秦昊可是面对过化神期威压的！
　　“让我自废修为，好大的口气！”
　　金丹期修士又如何，他秦昊已经是筑基巅峰，凭借尸王的强大身躯，未免不可以一战！
　　一旁的李奕看着秦昊双眼之中战意沸腾，心中大呼疯子，这可是金丹期修士，足足高了秦昊一个大境界呀！
　　“师叔，对面可是金丹期修士，我们还是快跑吧！”
　　“我无惧！”秦昊淡然道。
　　李奕一出声，孙隼就注意到了李奕。
　　李奕他是认识的，道门大师兄，道门掌门的亲传弟子！
　　此人动不得！
　　孙隼并不想得罪道门，暴乱之地虽然是被称为法外之地，可是七大宗门要是有心的话，暴乱之地绝对会覆灭。
　　“小子，你是谁！”孙隼问道。
　　“替天行道的无名之辈！”
　　孙隼有些投鼠忌器，刚才他可是亲耳听到李奕叫秦昊师叔，按照这么算的话，秦昊在辈分上可是和道门掌门平起平坐的存在。
　　秦昊背后必定有一个极强的师父！
　　突然，孙隼想到了一个人，不！
　　一位尸族。
　　暴乱之地最近风头正盛，夺得了幽冥山秘境传承，取得了暴乱之地狂欢第一，又被道门太上长老收为亲传弟子的秦昊！
　　“他是秦昊，这下子难办了。”
　　秦昊身后可是有道门太上长老撑腰的，要是他对秦昊做了什么，那可是无故招惹到了一尊大敌。
　　“你走吧，今天这件事情我不追究！”
　　孙隼思量片刻，做出来决定，还是不要得罪道门，特别是道门的太上长老，那不是他能够得罪的人。
　　“大哥！”孙晓不明白孙隼为什么要这么做，一脸疑惑。
　　“闭嘴！”孙隼看了眼自己这个不争气的弟弟，估计还不知道发生了什么，也不知道对面两人的身份。
　　孙晓面对孙隼犀利的眼神，只能乖乖闭嘴，不在言语，委屈巴巴的坐在地上。
　　“你不追究？”
　　秦昊哈哈大笑起来，打了他还想便宜了事！
　　哪里有这么好的事，虽然是他无理在先，可是他秦昊什么时候讲过理！
　　你打我一拳，我自然还你十拳，无论缘由，无论对错！
　　这就是他秦昊！
　　尸王秦昊！
　　“今天，我秦昊就要以筑基修为逆战金丹！”
　　秦昊战意之火在眼中熊熊燃烧，浑身上下灵力沸腾。

第一百二十六章：突破
尸王真身显现，秦昊一双眼睛染上赤红，暗金色的灵力宛如上古神纹一样遍布全身，灰黑色的尸气萦绕在秦昊身边，好似一位侍者在恭迎一位君王。
　　“小子，你别得寸进尺，别以为我不敢杀你！”
　　孙隼见到这一幕之后，脸色阴沉无比。
　　秦昊连续端掉了他四座山头，他都没有追究，反而是放秦昊离开，说到底只是忌惮秦昊身后之人，对于秦昊他恨之入骨。
　　“师叔，我们还是走吧。”李奕也是劝阻道，对面毕竟是金丹期修士。
　　“上一次我问道差点走火入魔，是因为我不明白自己的道在何方，今天我似乎有些悟了，这一战不可避免，这一战证我道心！”
　　秦昊一直以来对于自己的前路迷茫无比，以至于上次老头问他的道之时，他差一点走火入魔。
　　今天，他似乎有些明悟，想要抓住这一丝领悟，战斗无疑是最好的方式！
　　他秦昊要以战问道，明悟道心！
　　眼前的孙隼虽然是金丹期，可是只是金丹初期，对于他来说再合适不过，要是面对的是金丹中期的话，秦昊绝对扭头就走。
　　但是，金丹初期的话，秦昊认为自己有一战之力！
　　李奕见到秦昊心意已决，只能远远走开，避免自己被两者对战的余波伤到，他可没有秦昊那般强横的肉身。
　　斩魄已经被秦昊握在了手上，不等孙隼做出反应，秦昊已经狂暴的挥出了一刀，这一刀足以媲美半步金丹发出的全力一击！
　　“这点本事，也敢放肆！”
　　足以媲美半步金丹发出的全力一击，对付筑基期修士的话，可以称得上是无往不利，可是对于金丹初期的孙隼来说，差了点！
　　孙隼一挥手，一条火龙出现，直接破去了秦昊这一刀，并且火龙威势不减，冲向了秦昊。
　　秦昊拿出了火灵珠，注入灵力，挡下了火龙，却也因此受了不小的伤，金丹期终究还是金丹期。
　　“你手上居然有火灵珠！”
　　火灵珠乃是天地秘宝，对于修炼火系法术的修士来说是绝世珍宝，孙隼眼神火热无比，要是拥有了火灵珠的话，他面对上金丹中期修士，也将有一战之力。
　　正所谓人为财死，鸟为食亡。
　　孙隼此刻抛去了所有顾忌，只想要得到秦昊手中的火灵珠。
　　“大雨将至！”
　　孙隼再次出手，漫天大雨出现，雨水混杂着孙隼的灵力，一滴滴重重地砸在秦昊身上，这也是秦昊肉身强大，这要是换做别人，会被雨滴硬生生砸死。
　　紧接着，孙隼一击重拳打出，火焰升腾，拳印赤红。
　　秦昊来不及反应，被这一拳击中，胸口顿时间多出了一个大洞，气息也是迅速衰弱。
　　“金丹期修士果然强大！”
　　秦昊咳出了两口尸血，眼中战意却没有丝毫减弱，只有这样的战斗才有意义，只有这样的战斗，才能帮助他悟道！
　　秦昊拿出了生死簿，施展起阎王殿秘法。
　　见到生死簿，孙隼迅速后退，生死簿的威名他可知道，秦昊就是凭借生死簿，才夺得了暴乱之地狂欢的第一！
　　可是生死簿在手，阎王殿秘法又岂是拉开距离就可以躲开的！
　　“阎王叫你三更死，谁敢留人到五更！”
　　生死簿绽放出黑色光芒，一缕死气出现在了孙隼体内，迅速侵蚀孙隼的身体，孙隼不得已只能运用灵力压制，气息下降了不少。
　　“要是他和我是同等境界的话，这一招足以分出胜负，生死簿不愧是阎王殿秘宝！”
　　孙隼脸色变得苍白，压制死气对他来说消耗很大，这还是秦昊修为不够，要是秦昊金丹期了，这一招之下就分胜负！
　　见到孙隼被生死簿所伤，秦昊收起生死簿，拿上斩魄，脚踩烟沙步，来到了孙隼面前，一刀下去，暗金色光芒闪耀。
　　孙隼抬手，一条火龙出现，张开了大口，似乎要一口吞下秦昊，秦昊没有理会火龙，一刀劈在了孙隼身上，顿时间鲜血四溅。
　　孙隼身上多出了一道刀伤，秦昊也因此被火龙缠身，身上出现了大面积的烧伤，若不是拥有火灵珠的话，这一击就能把秦昊烤熟。
　　并且孙隼的灵力还在不断的破坏秦昊的身体，以秦昊那恐怖的恢复力，一时间也难以恢复如初。
　　“你惹怒我了！”
　　“去死吧，小子！”
　　孙隼这下子彻底爆发了，一只手上赤红色灵力萦绕，一只手上水蓝色灵力萦绕，双手齐齐出掌，一左一右，打在了秦昊身上。
　　金丹期修士出手极快，秦昊一时间反应不过来，只能尽量避开了要害部位，承受了孙隼这一击。
　　秦昊被孙隼直接打飞，撞断了一棵大树之后，才停了下来，倒在了地上，气息奄奄。
　　孙隼没有立刻出手杀死秦昊，而是着手炼化体内的死气，死气要是不彻底炼化的话，他离死也就不远了。
　　“师叔，你没事吧。”李奕来到了秦昊身边，看到秦昊的状态很是担心。
　　秦昊苦笑了一下，现在的他身上的骨头断的都差不多了，要是想恢复的话，需要一段时间，不过孙隼不会给他这个时间。
　　“师侄，你先下山，我要动用底牌，我怕误伤到你。”
　　秦昊示意李奕先走，李奕却没有走。
　　秦昊现在这个状态，搞不好真的会死！
　　“你待在这里又有什么用？”秦昊指了指正在炼化死气的孙隼。
　　“孙隼现在绝对不会放过我们，你赶紧离开，要不然只能成为我的拖累。”
　　秦昊的话句句在理，李奕也明白，一旦孙隼彻底炼化死气，那就是他和秦昊身死之时，孙隼不会放他们任何一个离开。
　　只有这样才能封锁住消息，给他足够的时间跑路。
　　“师叔，一定要活着！”李奕最终还是离开了，他离开的话，秦昊要是真的活不下去，他还能告诉苏萌师姑祖，给秦昊报仇。
　　见到李奕离开之后，秦昊颤颤巍巍的站了起来，眼神之中一抹疯狂闪过，并且抬头看了看天空。
　　“系统，我现在渡劫的成功率是多少？”
　　“九死一生！”
　　“有一成几率，够了！”
　　十个呼吸之后，孙隼彻底炼化了体内的死气，目光寒冷的看向了秦昊。
　　“李奕呢？”
　　“他走了！”
　　“他走了，你就要死！”
　　李奕走了的话，孙隼自知自己肯定要被道门追杀，那被追杀之前，他不介意杀一个秦昊！
　　“谁生谁死，还不一定呢！”
　　秦昊指了指天空，体内的限制打开，气息极速攀升，来到了金丹初期！
　　顿时间，天色阴沉，乌云密布。

第一百二十七章：渡劫
雁山山下，李奕看着山顶上的乌云，微微一叹。
　　“这就是师叔的底牌。”
　　雷声滚滚，劫雷酝酿，随时都要降下。
　　秦昊体内灵海，所有的灵液都汇聚在了一起，形成了一个球形，似乎在发生某种质变。
　　这种质变需要劫雷的洗礼！
　　“你是疯子吧！”
　　孙隼哪里能想到秦昊如此疯狂，竟然拉着他一起渡劫！
　　要知道修士渡劫的时候，最忌讳有其他修士在身边了，这样的话天劫就会加重力度！
　　原本可以渡过的天劫，会变得不可渡过！
　　而且威力可不是简单的一加一，而是成倍增长，现在他在渡劫区域内，并且他还是金丹期修士，天劫原本是降下足以灭杀一位金丹期修士的雷劫，现在则是降下足以灭杀三位金丹期修士的雷劫！
　　“大哥，怎么办啊！”看着天上随时可以降下来的天劫，孙晓无比害怕。
　　“还能怎么办，杀了他！”
　　只要杀了秦昊的话，就可以阻止天劫！
　　孙隼全力爆发，一拳轰出，隐隐间发出了一阵龙吟虎啸，一拳重重地打在了秦昊身上，秦昊原本恢复了不少的伤势，变得更重了。
　　不过这点程度的攻击，还不足以杀死秦昊。
　　“竟然没死！”
　　孙隼这一拳可是全力一击，别说是一名筑基巅峰修士了，就算是三名筑基巅峰修士被击中了，也要死！
　　原本就有伤势在身的秦昊，受了他这一拳，居然还没有死，简直是不可置信。
　　“来不及了，雷劫来了！”
　　孙隼原本还想动手，可是雷劫已经降下！
　　天地间闪过三道白光，三道雷劫分别劈向了秦昊，孙隼和孙晓。
　　其中劈向秦昊的雷劫最强，孙隼其次，孙晓最弱。
　　孙隼释放出灵力护罩，想要扛住这一击，这个时候他看了一眼秦昊，秦昊的雷劫竟然比他的还要强。
　　“还真是妖孽，比我的雷劫还强！”
　　他可是金丹期修士，按道理来说应该是劈向他的雷劫最强才对，可是秦昊的雷劫比他强，还不止强一点！
　　“这样才好，劈死你！”
　　只要秦昊死了，天劫自然会散去，他也就没有危险了。
　　“大哥，救我！”孙晓哪里见过这等阵仗，疾呼救命。
　　孙隼现在自身难保，完全没有理会孙晓。
　　可怜的孙晓只能看着劫雷落下，然后第一道雷劫都没有扛住，就失去了生命气息。
　　孙隼则是艰难的抗下了劫雷。
　　秦昊没有施展灵力护罩，单凭肉身接受着雷劫的洗礼，这一道雷劫和上一次遇到的雷劫威力差不多，秦昊还能抗住。
　　劫雷入体，丝丝缕缕的雷电之力淬炼起秦昊的身体，秦昊灵海内的球形似乎更凝固了一些，并且出现了一道神纹。
　　“这小子竟然没死！”
　　孙隼想自己去补刀了，可是雷劫再次降下，孙隼只能放弃这个想法，继续抵抗雷劫。
　　一连九道雷劫劈下！
　　孙隼现在已经是气息奄奄了，身上的衣服破破烂烂，伤口遍布全身，皮肉被劫雷劈的乌黑。
　　他看了一眼天上，天劫并未散去，雷劫还在继续！
　　“怎么可能，我都要撑不住了，那小子还没死！”
　　秦昊此刻也只剩下了一口气，他的身体被劫雷劈的千疮百孔，即使在不停的运转尸神不灭经，也难以修复。
　　不过秦昊灵海内的球形已经彻底成型化作金丹，散发出阵阵金光，上面还有九道神纹，看上去就如同史前文字，晦涩难懂。
　　“检测到宿主机体严重受损，启动修复功能，十个呼吸消耗一点吞噬点。”
　　系统很快做出了反应，在系统的帮助下，秦昊的身体迅速恢复，原本只剩下一口气的秦昊，在此刻居然站了起来。
　　千疮百孔的身体奇迹般的恢复了过来。
　　“这才叫系统！”
　　秦昊忍不住的大呼一声，然后目光森寒的看向了孙隼。
　　“你想干什么！”孙隼大叫道。
　　秦昊为什么恢复的这么快！
　　明明刚才还只剩下了一口气，现在竟然完好无损了！
　　他一定是在做梦，在做梦！
　　“当然是杀了你！”
　　秦昊杀意升腾，如同一头猛虎，一拳狠狠的砸在了孙隼的脸上，由于对抗雷劫，消耗太大，孙隼现在没有任何还手之力。
　　直接被秦昊打倒在地。
　　秦昊紧接着死死的抓住了孙隼，开始吞噬孙隼，孙隼感觉到体内的生气流失，一双眼死死的看着秦昊，却已经无力抵抗。
　　活生生被秦昊吸成了一具干尸。
　　吞噬完孙隼之后，秦昊感觉自己的力量又提升了不少，特别是灵海内的金丹，直接大了整整一圈。
　　天劫还在继续，并且威压越来越强。
　　“来啊！”
　　秦昊仰天大吼，一道紫色的劫雷迎面劈下。
　　“好痛！”
　　紫色劫雷远超之前的雷劫，让秦昊身体一阵酥麻，顿时间难以动弹，不过好处也不小，秦昊感觉身体强度又提升了一些。
　　“紫霄神雷！”李奕看着紫色闪电，下巴差点没掉在地上，他记得秦昊渡的是金丹劫，三九天劫才对呀。
　　怎么会有紫霄神雷！
　　接连九道紫色劫雷，秦昊再一次趴在了地上，气息奄奄。
　　“威力为什么这么大，天道和我有仇吗？”
　　原本意气风发的秦昊，此刻显得有些凄惨。
　　“都说了你渡劫要九死一生，你还不信，拉着人一起渡劫，现在你能活下来的几率只有千分之一！”
　　“不会吧，我感觉我还扛得住！”
　　秦昊认为天劫没有系统说的那么恐怖，这紫色劫雷虽然比一般的劫雷厉害，可是也就那个样，就算再来十道，他也一样不会死，只是样子会有些难看，不过这些都无伤大雅。
　　“你接下来就会明白了！”
　　系统说完这句话之后，就陷入了沉默。
　　秦昊还是没把系统的话当一回事，但是当那一抹金色劫雷出现的瞬间，他彻底震惊了，这一抹金色劫雷，比之前的劫雷加起来还要恐怖！
　　并且最恐怖的是，一次性出现了九道金色劫雷！
　　足足九道金色劫雷！
　　每一道金色劫雷都带着毁灭的气息，似乎可以摧毁世间万物。
　　面对如此恐怖的劫雷，秦昊咽了口唾沫。
　　“天道，我和你没完！”
　　秦昊声嘶力竭的喊出这句话，但是这句话没有传出去，就被金色劫雷的轰鸣声遮盖住了，秦昊所在的地方变成了一片金色劫雷的海洋。
　　秦昊的气息也渐渐衰弱了下去。
　　“上古浩劫！”
　　李奕见到金色劫雷的时候，彻彻底底的傻了。
　　这是渡金丹劫吗？
　　这明明是天谴呀！
　　师叔上辈子犯了什么错，天道要这样对他，完全是不给一点活路呀。
　　李奕现在只能祈祷秦昊活下来了。
　　但是九道上古浩劫同时降下，怕是元婴期修士都要陨落，秦昊生还的几率，无比渺茫。

第一百二十八章：活着真好
劫云散去，天地间恢复了光亮。
　　雁山山顶此刻已经被雷劫轰平，孙隼和孙晓连尸体都没有剩下，在雷劫之中灰飞烟灭。
　　至于秦昊，现在完全没有任何生命气息。
　　如同一具死尸一样躺在地上。
　　身上的衣物早已经在雷劫之中毁坏，身体的每一寸皮肤，都被雷劫劈的焦黑，就连头发，眉毛都没有剩下。
　　现在要是给秦昊点九个戒疤，秦昊完完全全可以当一个无眉和尚。
　　李奕再次来到了山上，见到了此刻的秦昊之后，不禁悲上心头。
　　“师叔天纵奇才，结果天地不容。”
　　以秦昊的实力，普通的雷劫根本奈何不了秦昊，紫霄神雷也只能对秦昊造成威胁，可是上古浩劫的话，那真的没有办法了。
　　那可是天谴时，才会出现的劫雷。
　　谁知道秦昊渡一个金丹劫就出现了。
　　李奕不知道从哪里拿出了一块白布，包裹住了秦昊，将秦昊背走了。
　　三天后，暴乱之城一间小酒馆内。
　　“你听说了吗，那秦昊渡劫的时候，被劫雷劈死了。”
　　“真的，以他的实力金丹劫应该奈何不了他才对呀！”
　　“那哪里是金丹劫，根本就是天谴，传说中的金色劫雷都出现了，他能不死吗？”
　　“金色劫雷，那可是上古浩劫，这秦昊还真是妖孽，妖孽到老天爷都容不下他。”
　　“你说不是吗，啧啧啧，金色劫雷，我这辈子都没有见过！”
　　秦昊在雁山山顶渡劫的事情可谓是人尽皆知了，动静实在是太大了。
　　还引出了传说中的上古浩劫。
　　不少目击到了的修士，都直呼不得了了。
　　正在小酒馆之中喝酒的桃三千听见这个消息，怅然若失，他还想着和秦昊金丹期之后，一较高下，好家伙直接给上古浩劫干没了。
　　“不行，我要去看看他！”
　　一杯酒下肚之后，桃三千决定去看看秦昊，哪怕只是遗体，能够引出上古浩劫灭杀秦昊，足以证明秦昊的妖孽。
　　天才，总是惺惺相惜的。
　　秦昊的临时洞府之中，秦昊拿着一大块烤莽牛肉吃得正起劲。
　　“师侄，走一个。”
　　秦昊拿起酒杯和李奕碰了一下，两人皆是一饮而尽。
　　“师叔，当时我还以为你没了呢。”
　　“不要说是你，我都以为自己没了。”
　　回想起当时的场景，秦昊也是后怕无比。
　　真的是差一点点就要命丧黄泉了，要不是他体内还残余着涅盘丹的药力，他就真的要去地府报道了。
　　“活着真好，再走一个。”
　　秦昊拍了拍自己的胸脯，给李奕和自己倒满了酒，又是一口闷。
　　这才是他该过的生活。
　　他可是堂堂尸王，每天跑来跑去，打家劫舍像个什么，就应该像现在这样好好享受生活。
　　“李奕，秦昊的遗体在哪？”
　　临时洞府的门被人打开了，一看来者竟然是桃三千，李奕有些诧异。
　　秦昊也同样诧异，桃三千为什么来了？
　　还问他的遗体在哪，难不成要鞭他的尸？
　　桃三千现在有些悲伤，看了一眼洞府内的人，没有在意已经失去了头发，眉毛，还多出了几道疤痕的秦昊，开始寻找秦昊的遗体。
　　“李奕，你来找我干嘛！”秦昊直接开口。
　　“你这厮，身为和尚吃酒喝肉也就算了，耳朵还不好，我是来找秦昊的！”
　　桃三千有些气恼，他来找秦昊，这个和尚答什么话。
　　“你看看我是谁？”
　　秦昊指了指自己的脸，盯着桃三千道。
　　桃三千这才缓过神来，这和尚的声音听起来好熟悉的样子，然后定睛一看，这不就是秦昊吗！
　　虽然没了头发，眉毛，还多了几道疤，但是的的确确是秦昊呀！
　　“你不是死了吗？”
　　面对桃三千的这个问题，秦昊翻了个白眼，大口咬下了一块烤莽牛肉，示意桃三千坐下来说话。
　　桃三千坐了下来，然后秦昊就递给了桃三千一个酒杯，嘴里含糊不清的嚷嚷道：
　　“桃三千，走一个。”
　　然后两人碰杯，将杯中之物一饮而尽。
　　“我差点就没了，不过好在是差点。”
　　“你不是对上了上古浩劫，怎么活下来的？”
　　“涅盘丹还有点药力，要不然真没了。”
　　原来是涅盘丹，那没事了。
　　涅盘丹的药效绝对是杠杠的，也难怪秦昊还能活下来。
　　不过秦昊自身的本事也不可小觑，要是直接被上古浩劫劈的渣都不剩，那有一百颗涅盘丹也活不下来。
　　“你害得我白悲伤了，我还以为你死了，结果你在这里和李奕吃酒喝肉，好不快活！”
　　“没事，现在你来了，我们三个人一起吃酒喝肉！”
　　秦昊自然知道桃三千的悲伤是出自天才之间的惺惺相惜。
　　自古以来天才数不胜数，可是成长起来的天才却是少之又少。
　　中途夭折的天才，太多太多了。
　　“你还活着？”一道清冷的声音传了过来。
　　秦昊向门口看去，一个蒙着面纱的美人出现在了门口。
　　“琴梦雅，你怎么也来了？”桃三千有些吃惊，琴梦雅也来看秦昊了。
　　“我来看看他死了没有。”琴梦雅道。
　　“我没死你是不是很失望？”秦昊苦笑着说道。
　　“这倒没有，我有些事情要问你，你没死自然是最好。”
　　琴梦雅也不客气，坐了下来，还拿起了一个酒杯，让秦昊倒酒。
　　给美女倒酒，秦昊自然是十分乐意。
　　四个人就这样开始了饮酒作乐。
　　“听说万古一遇的大时代就要降临了。”桃三千突然说道。
　　“嗯，我能感觉到灵气渐渐浓郁，以往禁锢修士的桎梏，也开始松动。”琴梦雅回答道。
　　“我倒是没感觉到什么，我只知道天道变强了，劫雷强了亿点点！”
　　秦昊苦苦一笑，一杯酒就下了肚。
　　三人闻言，皆是笑了起来。
　　“你也真是厉害，上古浩劫都没把你收走。”
　　“好人命不长，祸害遗千年。”琴梦雅道。
　　“师叔天纵奇才，上古浩劫而已，难不倒师叔！”身为秦昊师侄的李奕，自然是要抬一手秦昊。
　　“别说了，差点就没了。”
　　秦昊连连摇头晃脑，然后感觉到了一股气息靠近，又朝门口一看，龙三也来了。
　　“秦昊，你没死呀！”
　　龙三见到秦昊没死，激动的抱住了秦昊，让秦昊喘不过气来，秦昊干脆就不喘气了，他是尸王，不喘气也能活。
　　“哈哈哈哈哈哈。”
　　一阵笑声从临时洞府之中传出，随后便是酒杯的碰撞声。

第一百二十九章：仙人秘境
妖兽沼泽最深处，此刻几位化神期的妖兽都是颤颤巍巍，害怕无比。
　　它们身前站着一个俊美青年。
　　俊美青年看着前方一个银白色，散发出浓郁空间之力的旋涡，若有所思。
　　“仙人的气息，飞升之前留下的秘境吗？”
　　俊美青年皱了皱眉头，一尊大鼎出现在了他身前，青年的气息变得神鬼莫测，似乎可以齐天的气势压倒了在场所有的化神期妖兽。
　　“你是要毁掉它吗？”
　　一条足有三千丈长度的青龙突兀的出现了，硕大的龙首靠在了俊美青年身旁。
　　“神州大陆复苏，说不定就是天上那群人搞的鬼！”
　　俊美青年如此说道，大鼎开始绽放出前所未有的光亮，单单是散发出的灵力波动，就足以震死大部分化神期之下的修士，毁灭性的力量也开始在大鼎上汇聚！
　　青龙毫不怀疑俊美青年拥有破坏眼前秘境的力量。
　　他可是足以媲美仙人的男人。
　　“现在已经不是我们当初那个时代了，他们想要动手脚的话，没那么容易！”
　　青龙劝阻着，眼前的秘境规模庞大，其内蕴含珍宝无数，要是能够完全出世，足以提升暴乱之地所有人的修为一个档次！
　　“复苏不可阻挡，这秘境可以帮助那些小辈迅速成长起来，他们要是成长起来的话，日后对付那些人也会多出些助力！”
　　俊美青年叹了口气，收起了大鼎，目光还是没有离开银白色旋涡。
　　“我会在上面施加封印，只有元婴期以下的修士才能进入其中！”
　　俊美青年说做就做，立刻结出了法印，法印恢宏，散发着尊贵的紫金色气息，牢牢地封印住了银白色旋涡，只要有元婴期或者元婴期之上的修士，强行进入银白色旋涡的话，就会被法印灭杀。
　　青龙十分清晰的感应到了法印上面毁灭性的力量，那是可以湮灭一切的恐怖力量！
　　“可惜了，我还想进去看看的，毕竟是仙人留下的秘境。”青龙叹了口气，露出了遗憾的神情。
　　“没什么可惜的，里面的东西大多数都是针对元婴期之下的修士，元婴期之上的修士，即使是进去了也不会有什么收获！”
　　“呃，我觉得你在说谎！”
　　青龙看着一本正经胡说八道的俊美青年，眼中神色不定，不知道该说些什么好。
　　“走吧，继续喝酒去。”
　　“还喝呀，我的酒库都快被你喝空了。”
　　青龙露出了一脸拟人化的苦笑表情，俊美青年不管，抓起青龙的尾巴就带着青龙走了。
　　青龙和俊美青年走了之后，几位化神期妖兽都松了口气，瘫软在了地上。
　　“好恐怖，不愧是禁忌之域的主宰！”
　　“就连青龙都要被他拿捏得死死的。”
　　“不要乱说话了，那一位可是逆天级别的存在，万一被听到就完蛋了。”
　　几位化神期妖兽面面相觑，都是闭口不言。
　　又过了一段时间之后，有一位化神期妖兽开口了。
　　“赶紧通知家里面的小崽子，仙人秘境虽然被那一位封印了，可是元婴期之下的修士还是可以进去的。”
　　“对对对，这可是大机缘！”
　　“要是我家小崽子给我带出一株圣药的话，那可就赚大发了。”
　　仙人秘境之中蕴含的东西，绝对是超出所有人想象的！
　　世间之事，只要是沾上了一个仙字，就绝对不会平凡！
　　临时洞府之中，苏萌已经回来了。
　　秦昊看着苏萌严肃的脸色，感觉有大事情要发生了。
　　果不其然，苏萌开口的瞬间就让秦昊震惊了！
　　“暴乱之地妖兽沼泽，将会出现仙人秘境！”
　　“仙人秘境！”
　　修真界之中的修仙者，在血海之中沉浮，没日没夜的修炼，说到底都只是为了一件事情，那就是修炼成仙！
　　现在苏萌竟然和他说，会出现仙人秘境！
　　“所以苏萌你的意思是？”
　　“我要你进入仙人秘境，帮我寻找一样东西！”
　　“你难道不可以进入仙人秘境吗？”
　　苏萌让他去仙人秘境，开什么玩笑，秦昊虽然也对仙人秘境很感兴趣，可是秦昊知道自己的斤两，以他的实力去仙人秘境，那不是寻死！
　　“这件事就说来话长了！”
　　苏萌蹙了蹙眉头，原本她是不打算让秦昊去仙人秘境的，她自己去仙人秘境最为稳妥，她前几日去做的事情，也就是和其他几位化神期，商量仙人秘境的分属问题。
　　可就在今天，仙人秘境发生了异变。
　　不知道是什么原因，仙人秘境现在只能进入元婴期以下的修士。
　　元婴期之上的修士想要进入仙人秘境的话，就会被一股毁灭之力，直接毁灭！
　　那股毁灭之力之强，根本不是苏萌他们可以抵抗的！
　　或许，在现在这个时代，除了那些传说之中的禁忌人物之外，无人可以抵抗那等程度的毁灭之力。
　　“原本我是可以进入仙人秘境的，但是今天仙人秘境出现了异变，只有元婴期以下的修士可以进入其中。”
　　“那也没必要让我去吧，我只是初入金丹期而已。”
　　“要不是没有办法的话，我也不想让你去，我现在能够信赖的人，只有你了！”
　　苏萌要的东西十分重要，并且很诱惑人，一般修士根本撑不住那东西的诱惑！
　　不过，秦昊不一样，秦昊不是人，而是尸王，或许有办法抵挡那东西的诱惑。
　　“既然你这么说了，我也没有办法，谁让你是我的师父呢！”
　　苏萌这样拜托秦昊的话，秦昊是无论如何也拒绝不了的。
　　更何况仙人秘境，秦昊还是想去看一看的。
　　要是原本的仙人秘境的话，秦昊是绝对不会去的，可是苏萌说仙人秘境出现了异变，只准元婴期之下的修士入内的话，秦昊进去的危险性就大大减少了。
　　毕竟，秘境之中，最可怕的不是秘境内的陷阱，妖兽。
　　而是站在你身后的修士，因为说不准什么时候，就会为了利益捅你一刀。
　　“仙人秘境三天之后就会出世，到时候我带你进入秘境，你这几天做好准备。”
　　说完这些之后，苏萌就直接走了，苏萌要做的事情还有很多，不能耽搁。
　　“系统，你说我要不要进入仙人秘境？”
　　“你当然要去仙人秘境，你的新任务就是进入仙人秘境，找到尸神留下的一滴心头血！”
　　“你这任务来的还真的是挺及时的！”
　　秦昊笑了笑，现在是无论如何都要去仙人秘境了。
　　他开始有些小期待了。

第一百三十章：仙人秘境出世
三天之后，妖兽沼泽。
　　妖兽沼泽上空，一个巨大的银白色旋涡出现，银白色旋涡贪婪的吸收着周围的天地灵气，很快妖兽沼泽周围的灵气浓度下降了不少。
　　奇特的是银白色旋涡的上方，还存在着一个紫金色的法印。
　　紫金色法印散发着高贵，庄严，以及毁灭三种气息，单单是看上一眼，就感觉脑海被重击了一样，迎面而来的压迫感。
　　妖兽沼泽的旁边已经聚集了不少人。
　　秦昊混迹在其中，四处张望着，很快秦昊就在人群之中看见了桃三千的身影。
　　“桃三千，你怎么也来凑热闹了？”秦昊拍了拍桃三千的肩膀问道。
　　“这可是仙人秘境，谁不想来看看？”桃三千摇了摇手中的扇子。
　　“现在都知道这是仙人秘境了？”
　　“对，三天前七大宗门就发布了仙人秘境要出世的公告。”
　　秦昊此刻的脸有些黑，他不知道七大宗门为什么要把仙人秘境出世的事情公布于世！
　　藏着捏着不好吗，先让自己人进去，捞够了好处之后，再公布于世，不也是一样的！
　　“那些人的气息似乎和我们不一样！”
　　秦昊看见了好多个装束明显和他们不一样的修士，并且身上的气息也很陌生。
　　“那些都是其他区域，闻讯而来的修士。”
　　“其他区域的人也来了！”秦昊这下子有些小小的吃惊了，怎么连其他区域的人都来了。
　　“不要太吃惊，这可是仙人秘境，吸引力就是如此之大！”
　　桃三千作为桃花谷的大师兄，对这种事情十分清楚，现在大时代即将降临，神州大陆也在逐渐复苏，要是不能成为大时代的弄潮儿的话，就很可能被大时代的浪潮所吞没！
　　仙人秘境的出现无疑是第一波浪潮，只要能够把握住，就足以令自己一飞冲天！
　　特别是现在仙人秘境还有了限制，只允许元婴期之下的修士入内，这对于新一代修士来说，可谓是十分友好的。
　　“你要进去吗，我可是看见了不少金丹期修士，你现在才筑基巅峰，进去的话会很危险的。”
　　秦昊虽然已经是金丹期修士了，可是对于进入仙人秘境这件事情，心里面还是没有谱的。
　　现在在场的金丹期修士实在是太多了，不乏气息强悍，气势强大之辈。
　　况且，一旦进入了秘境，就没有什么人可以帮秦昊的了。
　　一切的一切，还要靠秦昊自己。
　　“我当然要进去，身为天才怎么可能畏惧难关，而且我还要借助仙人秘境，突破金丹期。”
　　“小心被雷劈死，天道老头子最近脾气不是很好。”秦昊现在还是心有余悸。
　　“你以为人人是你呀，上辈子不知道造了什么孽，天谴之中才会出现的上古浩劫，竟然在你渡金丹劫的时候出现了。”
　　桃三千可不认为自己和秦昊一样，能够引下上古浩劫，最多是紫霄神雷了。
　　“师叔，原来你在这里。”李奕这个时候找了过来。
　　“师侄，你也来了呀。”秦昊看见李奕，咧嘴一笑。
　　“嗯，师姑祖叫我跟着你，看看能不能在仙人秘境之中，找到突破金丹期的契机。”
　　李奕的目的和桃三千差不多，两者进入仙人秘境都是为了突破金丹期。
　　至于秦昊，目的十分的单纯简单，完成任务。
　　无论是苏萌给他的任务，还是系统给他的任务，他都需要完成。
　　“系统，这一次任务失败，有什么惩罚呀？”
　　秦昊突然记起来了，系统还没有说这一次任务失败后要接受的惩罚呢！
　　“鉴于本次任务难度过大，本次任务失败并无惩罚。”
　　“你变良心了呀，竟然没有惩罚，那奖励是什么？”
　　“只要宿主能够成功的找到尸神留下来的心尖血，系统就会帮助宿主融合这一滴心尖血，这样的话，宿主的身体距离不朽尸身就前进了一步。”
　　不朽尸身，秦昊还是有些小期待的。
　　据尸神不灭经上面记载，只要将尸神不灭经修炼到一定境界，就可以炼成不朽尸身！
　　不朽尸身，不灭不朽，天地同寿，虚空难侵。
　　纵然是混沌不灭体，在一定程度上也比不上不朽尸身！
　　“仙人秘境到底什么时候出世？”
　　半个时辰之后，秦昊有些不耐烦了，周围的人也多了不少，还来了一部分妖兽。
　　双方都死死的看着天空上的银白色旋涡。
　　期待着仙人秘境的出世。
　　银白色旋涡停下了吸收天地灵气，从中射出了一道白色光束，随着白色光束降落地面，一张巨大的光门拔地而起，巨大光门周围泛起阵阵空间涟漪，强烈的空间波动，传遍了四周。
　　一个巨大的仙字在光门内显现！
　　毫无疑问，仙人秘境彻底出世了，只要穿过巨大光门，就可以进入仙人秘境。
　　“冲啊，仙人秘境出世了！”
　　“为了宝物！”
　　“哈哈哈，我要获得仙人传承！”
　　一大群人很快就像是疯了一样，想要穿过巨大光门，进入仙人秘境。
　　就在这个时候，一名化神期修士出现，镇压住了所有暴动的人。
　　“都给我安静点。”这名化神期修士说道。
　　化神期修士的出现，让在场所有人都有些诧异，不明白化神期修士为什么会出现，仙人秘境不是只能元婴期以下的修士进入其中吗？
　　化神期来了干嘛，难不成看着他们进入仙人秘境？
　　秦昊一开始也有些不解，不过转念一想之后，秦昊就明白是怎么回事了。
　　化神期来这里绝对是为了制定秩序，并且获取好处。
　　修士的特性都是无利不起早。
　　不出秦昊所料，十几名化神期修士随后出现，其中还有蒙着面纱的苏萌，带着面具的虎霸天，藏在斗篷下面的黑龙。
　　“想要进入仙人秘境的，除了七大宗门的弟子之外，其他人想要进去都准备好一万灵石。”
　　“并且进入秘境出来之后，非七大宗门弟子收缴四成收获，七大宗门弟子收缴三成收获！”
　　“要是想冲进去的话，可以试试，看看是我的剑快，还是你们的脚快！”
　　几条规则宣布之后，底下的修士彻底炸开了锅。
　　“什么呀，你们自己进不去，就要打压我们！”
　　“交一万灵石，还有收获上缴是什么鬼！”
　　“我不服，有本事你们自己进去呀！”
　　这种条件，没有人会答应，就连秦昊和李奕都有些脸色不善。
　　交灵石进去的话，还勉强可以接受，可是把自己的收获上缴的话，真的无法接受。
　　不过，现在形势比人强，上面的可不是一位化神期修士，而是数十位！

第一百三十一章：新天地
“师叔，这样太欺负人了。”
　　李奕和秦昊面面相觑，考虑要不要进去，仙人秘境还是很诱惑人的。
　　秦昊思考了一下之后，顿时间茅塞顿开！
　　这些条件看起来很苛刻，甚至是让人不能接受，可是这对他来说，十分有利！
　　首先，有一部分人肯定进不去了，一万灵石可不是闹着玩的。
　　这样的话，竞争对手就少了很多人，获取机缘的机会就更大了。
　　还有一个关键点就是收缴收获，这对于他来说完全不是问题。
　　苏萌现在可是在上面，他秦昊是有人罩着的，到时候出来了不上交又怎么样？
　　当着苏萌的面，那些人还敢对自己怎么样不成？
　　“没事，我们可是有人罩着的。”
　　秦昊对着李奕轻笑了一下，李奕也是聪明人，瞬间就明白了秦昊的意思。
　　他有苏萌师姑祖呀！
　　以苏萌的实力，到时候出来了，他和秦昊不上交收获，也不会被怎么样。
　　这三个条件对于他们来说，简直是没有一样，到时候实在不行，他们把一部分收获交给苏萌不就可以了，苏萌总不可能贪图他们这些小辈的收获。
　　“进去吧，还愣着干什么。”
　　在所有人都被化神期压着，考虑要不要进去的时候，秦昊带着李奕大摇大摆的来到了光门面前，准备直接进去。
　　一位持剑的化神期修士看到秦昊如此嚣张，正要出手教训的时候，苏萌看了那一位化神期修士一眼，冷冷的说道：
　　“他们两个人是我道门的人。”
　　这句话一出，也就没有人拦着秦昊他们进去了。
　　秦昊和李奕就这样，简简单单的进入了光门。
　　桃三千看到这一幕之后，也是豁然开朗，他可是桃花谷的大师兄，头上也是有人罩着的，他还犹豫什么，于是桃三千紧跟着秦昊他们，也进入了光门。
　　“这”
　　“桃三千，桃花谷大师兄。”一位化神期修士说道。
　　七大宗门的人想要进入仙人秘境还是很简单的，不需要付出什么代价，到时候出来了，上缴收获的时候，也绝对有人罩着他们。
　　七大宗门不是闹着玩的。
　　总的来说，一众化神期修士来到这里，都只是为了保证七大宗门的利益不被侵犯。
　　针对主要是一些散人。
　　不少散人修士看出了这一点，可是无可奈何，他们孑然一身，可没有人护着。
　　“这怎么办？”
　　“还能怎么办，想要进去的话，老老实实的交灵石吧。”
　　“太欺负人了，七大宗门真不是好东西！”
　　“形势比人强，你要是有本事对付化神期修士的话，你就去试试。”
　　不服的人有很多，可是那又怎么样？
　　他们现在面对可是化神期修士，目前阶段的巅峰战力！
　　最终不少人都捏着鼻子，交了一万灵石，并且签订了上缴契约，这才进入了仙人秘境。
　　仙人秘境之内，秦昊出现在了一片森林之内，李奕并没有在他身边，估计是被传送到别的区域去了。
　　“这里给我的感觉，不像是秘境，反而像是一片新天地一样！”
　　仙人秘境之中的灵气很浓郁，几乎是外界的几倍，在这里修炼的话，速度要比外面快上几倍。
　　“系统，这是什么情况。”
　　“宿主目前来到了一片人造的小天地之中。”
　　“人造的小天地？”
　　“仙人利用大神通，开辟出的小天地。”
　　这就有些厉害了，竟然是人造的小天地。
　　秦昊开始打量四周，可是并没有发现什么特别之处。
　　“我怎么感觉这里和外面没什么区别。”
　　“区别还是有的，比如宿主现在被一头金丹初期的老鹰给盯上了。”
　　“金丹初期的老鹰盯上我？”
　　系统刚刚提示秦昊，秦昊就感觉到头顶上一阵劲风袭来，一只展开双翼足有三四米长的老鹰，气势汹汹，朝他而来。
　　锐利的鹰爪在此刻闪烁着瘆人的寒光。
　　“我靠！”
　　秦昊连忙拿出了斩魄，横挡在头顶，挡下了老鹰几乎致命的一击。
　　这要是被老鹰的鹰爪击中了，秦昊的脑袋指定要搬家。
　　尸王的脑袋要是搬家了的话，那也是要死翘翘的。
　　“敢袭击我，好大的胆子！”
　　秦昊气不打一处来，他这才刚刚进来，这老鹰就盯上他了，简直是不把他放在眼里！
　　暗金色灵力运转，秦昊直接腾空而起，踏空而行，对着老鹰的翅膀就是一刀。
　　现在的他已经是金丹期修士了，能够短暂的悬浮在空中，但是要是想较长时间的飞行的话，还是需要借助法宝的。
　　老鹰是天空的霸主，秦昊的斩击对于老鹰来说，太过于缓慢了，老鹰轻而易举的躲了过去。
　　躲过去之后，老鹰朝着秦昊露出挑衅的眼神。
　　仿佛在说，你来砍我呀，我就在这里，等着你来砍。
　　“这下子，我看你怎么躲！”
　　秦昊懒得和老鹰较量，直接就是不讲武德，拿出了生死簿。
　　生死簿在手，阎王殿秘法秦昊信手捏来。
　　“阎王叫你三更死，谁敢留人到五更！”
　　随着生死簿黑光一闪，老鹰立刻难受无比，无法继续维持飞行，坠落到了地面上。
　　秦昊丝毫不手下留情，落地就是一刀封喉。
　　金丹初期的老鹰就这样被秦昊解决掉了。
　　“恭喜宿主吞噬金丹期妖兽，获得十点吞噬点。”
　　“才十点吞噬点，你还真是小气。”
　　吞噬了一位金丹期，才获得十点吞噬点，这是秦昊没有想到的。
　　只能说系统实在是太奸商了。
　　取出老鹰体内的金丹之后，秦昊继续在森林里面乱逛。
　　“这里到底有没有机缘，我怎么什么都没有看到？”
　　“这个人造的小世界很大，宿主需要一段时间的搜寻，才能获得机缘。”
　　“早知道就把寻宝鼠带过来了。”
　　秦昊叹了口气，他不记得把寻宝鼠带过来，真的是很失策。
　　“宿主可以耗费五十点吞噬点，将寻宝鼠传送到你身边。”
　　“传送只需要五十点吞噬点！”秦昊瞪大的双眼，这样的话他的操纵空间就大了呀！
　　“不，这只是针对和宿主签订了契约的灵兽。”
　　“原来如此，那就给我把寻宝鼠传送过来。”
　　“恭喜宿主消耗五十点吞噬点，传送寻宝鼠成功。”
　　银光一闪，寻宝鼠就出现在了秦昊手上。
　　“我怎么在这里？”寻宝鼠看着秦昊很不解，它刚才明明在山上寻宝呀！
　　“我把你弄过来的，这里宝物贼多，我需要你！”秦昊用真挚的眼神看着寻宝鼠。
　　“你骗谁呢，这里那里有．”寻宝鼠刚想反驳秦昊的话，就感觉到一大堆宝物。
　　秦昊没有骗它，这里真的是宝物贼多！
　　简直就是天堂呀！

第一百三十二章：万年灵药
仙人秘境一处森林之中，秦昊紧跟着寻宝鼠的步伐。
　　寻宝鼠速度极快，并且一对眼睛之中，闪烁着耀眼的光亮，仿佛是找到了什么珍宝一样。
　　“你到底是感觉到了什么，跑的这么快！”
　　秦昊都有些跟不上寻宝鼠的速度了，只能施展烟沙步，要不然迟早跟丢。
　　“我感觉到了万年灵药的气息！”
　　“万年灵药！”
　　秦昊此刻也是双眼发直，万年灵药可不是开玩笑的，绝对是价值连城呀！
　　这可是对元婴期都有不小作用的灵药！
　　他要是服用一株万年灵药的话，极有可能突破到金丹中期。
　　一盏茶之后，寻宝鼠带着秦昊来到了一片水潭附近。
　　水潭上，一朵莲花正在缓缓开放，散发出沁人心扉的花香。
　　秦昊痴痴的看着水潭上开放的莲花，感受到了莲花身上那浓郁至极的灵力，就算只是吃下一片莲花瓣，秦昊都有把握修炼到金丹初期圆满。
　　“万年水莲花，水属性至宝！”寻宝鼠介绍道。
　　“那还等什么，直接上去摘呀！”秦昊摩拳擦掌，就要上前。
　　“这种级别的灵药，你以为没有守护灵兽吗？”
　　寻宝鼠拦下了秦昊，它可是感觉到了水潭里面有一尊恐怖的存在。
　　至少是金丹巅峰修为，估计是想依靠这朵万年水莲花，突破元婴期。
　　“我可是金丹期，我怕什么！”秦昊一副我天不怕地不怕的模样。
　　寻宝鼠忍不住踹了一脚秦昊，真的是被万年灵药给迷惑了心智。
　　“水潭下面有着金丹巅峰修为的守护灵兽，你怕不怕？”
　　“金丹巅峰修为，那没事了。”
　　秦昊像是被浇了一盆冷水一样，瞬间清醒了过来，金丹巅峰修为的守护灵兽，他可惹不起，这要是上了，就是给守护妖兽去改善伙食了。
　　“那怎么办，就这样干看着？”
　　秦昊心里痒痒的不得了，眼前的可是万年冰莲花。
　　“不急，等一等，我还感觉到了一只金丹巅峰修为的妖兽存在。”
　　寻宝鼠现在虽然只是筑基期，可是在感知能力上，还是要比秦昊强！
　　这是秦昊羡慕不来的天赋。
　　当然，秦昊感应人的气息，比寻宝鼠要厉害一些。
　　“隐藏气息，另一只妖兽来了。”
　　寻宝鼠立刻隐藏起了自己的气息，现在秦昊感应寻宝鼠，就像是感应一块石头一样，要不是有契约的话，他还以为寻宝鼠消失了。
　　秦昊隐藏气息的本事也是一流，直接把自己伪装成了一具尸体。
　　一人一鼠，就这样隐藏在水潭旁边的一处草丛里面。
　　水潭岸边，一只白色的小兔子蹦蹦跳跳的来到了万年水莲花面前。
　　“这就是你说的金丹巅峰妖兽？”秦昊有些不敢置信。
　　怎么看，这都只是一只人畜无害的小兔子，甚至看上去还有些小可爱。
　　“别交谈，对方修为远超我们，小心被发现，到时候就惨了。”
　　寻宝鼠狠狠地瞪了一眼秦昊，警告道。
　　这可不是开玩笑的，要是被发现了，它和秦昊都要遭殃。
　　小兔子陶醉的深吸了一口气，万年水莲花散发出的香味，的确是无比诱人。
　　“嘶嘶嘶！”
　　水潭一阵响动，一条巨大的水蛇从水潭中冲了出来，金丹巅峰的气息暴露无疑。
　　水蛇一双眼睛死死的盯着小兔子，吐了吐猩红的信子。
　　小兔子没有理会水蛇，盯着万年水莲花，嘴角不争气的留下了口水。
　　水蛇见到小兔子这一副模样，蛇尾直接冲出了水面，朝着小兔子扫去，
　　这一记扫尾，秦昊估计至少有上万斤重的力道，他要是被击中的话，至少要断十几根骨头。
　　小兔子依旧是站在原地，一动不动。
　　“这兔子死定了。”秦昊轻声道。
　　“不一定，我看着兔子比那条水蛇要强！”寻宝鼠反驳道。
　　“怎么可能，我就没见过兔子打赢蛇。”
　　“今天你就要见到了。”
　　寻宝鼠和秦昊不再讨论，纷纷看向了小兔子。
　　面对水蛇的扫尾，小兔子猩红的眼睛之中露出了不屑的神色，之后小兔子十分拟人的站了起来，一对前爪抓住了水蛇的尾巴，猛地一甩。
　　竟然将水蛇甩出了水潭。
　　水蛇被小兔子甩飞了出去，足足撞断了三棵大树之后，才停了下来。
　　“这也太恐怖了吧。”
　　这小兔子的身体虽小，可是力气却是一点也不小。
　　不仅挡住了水蛇的扫尾，还顺带抓住了水蛇的尾巴，将水蛇甩飞了出去。
　　这水蛇看体型，好说好歹也有数千斤重。
　　竟然被小兔子如此轻松的甩飞了。
　　水蛇被甩飞之后，小兔子打算进入水潭，摘了万年水莲花。
　　可是水蛇岂是如此轻易就能被打败的，很快水蛇就卷土重来，张开大口企图一口吞下小兔子。
　　小兔子见到气势汹汹的水蛇，依旧是不慌不忙，等到水蛇靠近，轻轻一跳跳到了半空中，然后来了个空中飞踢！
　　一脚踢在了水蛇的脑门上，
　　水蛇狠狠的砸落在了地面上，地面上顿时间出现了蜘蛛网一般的纹路，水蛇所在的地面，下沉了几寸。
　　周围的地面也随着水蛇的砸落，颤抖了一下。
　　“这小兔子还会武术！”
　　这一记空中飞踢，可让秦昊瞪大了眼睛！
　　他怎么也没有想到，小兔子这么厉害，还会空中飞踢。
　　“这可是兔子之中的异类，怒兔！”
　　怒兔？
　　秦昊从来没有听说过，不过这不妨碍秦昊欣赏小兔子。
　　水蛇似乎是发现了自己肉搏不过小兔子，于是水蛇灵力运转，身边出现了数以百计的冰锥，冰锥出现之后，毫不留情，直指小兔子。
　　小兔子眼中的轻蔑又多出了几分。
　　一颗巨大的火球在小兔子身前成型，以迅雷不及掩耳之势，冲了出去。
　　水蛇的冰锥在小兔子的火球面前，纷纷融化。
　　随后，火球就好像是一颗陨石一样，撞上了水蛇。
　　水蛇顿时间被火焰包围，身上的鳞片止不住的脱落，气息开始迅速下降。
　　不过，这还没完，紧接着小兔子又是一记空中飞踢，只不过这一次和上一次不一样，这一次小兔子的飞踢，比上一次还要厉害！
　　小兔子一脚直接洞穿了水蛇的头颅，原本在火焰中挣扎的水蛇，此刻彻底失去了生命气息。
　　一头金丹巅峰妖兽，就这样死去了，还是被一头看起来人畜无害的小兔子给杀死了。
　　这要不是秦昊亲眼所见，秦昊说什么也不会相信。
　　这实在是太疯狂了。
　　现在兔子都可以逆战水蛇的！
　　不愧是万事皆有可能的修真界！

第一百三十三章：忽悠
水蛇死了之后，小兔子再无顾忌，进入了水潭之中，摘取万年水莲花。
　　“现在怎么办？”
　　秦昊怎么也没有想到，水蛇就这样被小兔子给解决了。
　　不愧是水蛇，这战斗力真的水！
　　“你问我，我问谁？”
　　寻宝鼠本来是想着两兽相争，他和秦昊渔翁得利的。
　　哪曾想到，水蛇几个回合都没有撑住，就被小兔子给解决了。
　　就算是怒兔，这战斗力也太爆表了。
　　“不如我们上去忽悠一下小兔子？”
　　“要上你上，我可不上！”
　　寻宝鼠白了秦昊一眼，这小兔子一看就很精明，怎么去忽悠。
　　万一小兔子发了狠，以小兔子金丹巅峰的修为，它和秦昊就是案板上的肉，任人宰割。
　　“系统，有没有办法？”
　　每当没有办法的时候，秦昊觉得最正确的做法就是咨询系统。
　　系统肯定会有办法的，系统要是没办法的话，那就算了。
　　“我这里有只要是兔子就抵挡不住诱惑的红萝卜卖，一根一百吞噬点。”
　　“这么坑，先来一根！”
　　“恭喜宿主消耗一百吞噬点，购买一根只要是兔子就抵挡不住诱惑的红萝卜一根！”
　　一根红萝卜就出现在了秦昊手上。
　　寻宝鼠看了眼秦昊手上的红萝卜，再次翻了个白眼，不屑的说道：
　　“你想靠一根胡萝卜去忽悠一只金丹巅峰修为的怒兔，你怕是失了智。”
　　“这不是胡萝卜，这是只要是兔子就抵挡不住诱惑的红萝卜！”秦昊纠正道。
　　“我管它是胡萝卜还是红萝卜，反正你想找死的话，别扯上我。”
　　看着寻宝鼠一脸你是不是傻了的表情，秦昊没有说什么。
　　系统出品，必属精品！
　　当初你这只寻宝鼠不就是被系统的寻宝奶酪给忽悠过来的。
　　现在这只小兔子也是一样，也要被我用手上这根红萝卜给忽悠！
　　就在小兔子即将要摘取万年水莲花的时候，秦昊直接从草丛里面走了出来，来到了水潭边上。
　　小兔子见到有人来人，立刻警戒，一双红眼睛，死死地盯着秦昊。
　　“你放心，我没有恶意的。”秦昊笑着说道。
　　“你放屁，我娘说过，人族最会骗妖了！”
　　这下子，秦昊又被小兔子给惊到了，小兔子竟然还会说话，会说话就算了，还会骂人！
　　“你放心，我不是人。”秦昊眨了眨眼睛。
　　小兔子闻了闻，一双眼睛半眯起来，不知道在想些什么。
　　秦昊的气息的确不是人类的气息，反而像是一具尸体，应该是尸族。
　　“你就算不是人，看你那一副人族的样子，估计也和人族差不多，我就算是听鬼话，也不会听你的！”
　　小兔子直接窜上了岸，打算和秦昊过两招。
　　眼前的尸族，绝对是为了万年水莲花来的，想和它抢东西，先问问它的拳头答不答应。
　　秦昊一看小兔子这幅样子，就知道对方要和他动手。
　　秦昊怎么可能让小兔子和自己动手，这要是动起手来的话，他不是被秒杀的份！
　　金丹巅峰的水蛇就是前车之鉴，他必须要吸取教训。
　　“你看看这是什么！”
　　秦昊直接拿出了自己的杀手锏，也就是系统那里兑换的，只要是兔子就抵挡不住诱惑的红萝卜！
　　小兔子再厉害，本质上也还是兔子！
　　果然，红萝卜一出来，小兔子的眼睛都直了，嘴角不争气的流出了口水。
　　“你手上的红萝卜究竟是什么品种，为什么闻起来这么香！”
　　现在小兔子的视线都移不开了，秦昊手中的红萝卜对它的诱惑实在是太大了。
　　寻宝鼠看到这一幕之后，有些怀疑鼠生了。
　　为什么金丹巅峰的怒兔，会被一根红萝卜给诱惑？
　　还是说，秦昊手上的红萝卜是特别的，对兔子特别有诱惑力？
　　这一切，寻宝鼠都不得而知，它只知道，秦昊的忽悠计划，很可能就要成功了。
　　看着小兔子那眼神，寻宝鼠可以肯定，小兔子抵挡不住秦昊手中红萝卜的诱惑。
　　“只要你把万年水莲花让给我，我就把这根红萝卜给你，怎么样？”秦昊开始了循循善诱。
　　“不行，我需要万年水莲花突破境界！”
　　小兔子果断拒绝，虽然秦昊手中的红萝卜很诱人，可是万年水莲花对它十分重要，它不可能轻易让出。
　　“境界什么时候都可以突破，我手上的红萝卜可不是哪里都有的！”
　　秦昊这一点可没有说谎，这红萝卜可是系统出品，整个神州大陆独此一家。
　　“不行，你再这样诱惑我，我就直接强抢了！”
　　小兔子能够感应出秦昊的修为，秦昊只是金丹初期修为。
　　它想要对付秦昊的话，可以称得上是轻而易举。
　　“你要是强抢的话，我绝对在你抢之前，把这根红萝卜给吃掉。”
　　说着，秦昊还把红萝卜放到嘴巴，装作要吃红萝卜的样子。
　　这下子可把小兔子给吓到了，这红萝卜对它的诱惑力可不是一般的大，它现在满脑子想着的都是如何吃到秦昊手上的红萝卜。
　　要是秦昊把红萝卜吃掉的话，它肯定会后悔一辈子的。
　　见到小兔子那犹豫不决的神色，秦昊的嘴角掀起了一丝弧线，不愧是系统出品的红萝卜，效果果然是杠杠的。
　　金丹巅峰又如何，只要你还是一只兔子，那就抵挡不住我手上这根红萝卜的诱惑！
　　“你要想好，万年灵药哪里都有，可是我手上的红萝卜说不定是绝品哦！”
　　“绝品是什么意思？”
　　“就是只有一根的意思！”
　　“只有一根！”小兔子现在心里很烦，它一边不想失去万年水莲花，一边又想吃到秦昊手上的红萝卜。
　　“这样吧，我先给你尝尝。”
　　秦昊掰断了一小节红萝卜，抛给小兔子。
　　小兔子立刻接住，接住之后毫不犹豫的吃了起来，完全没有任何戒心，根本不怕秦昊下了毒。
　　“太好吃了。”
　　吃完之后，小兔子恋恋不舍的舔了舔嘴角，脸上露出享受的表情，红萝卜的味道实在是太棒了！
　　它从来没有吃过这么好吃的红萝卜。
　　好想再吃一次！
　　“怎么样，换不换？”秦昊露出了满意的笑容。
　　他知道，他的忽悠成功了，小兔子享受的表情已经说明了一切！
　　“换换换！”
　　刚才的试吃就好像是压倒骆驼的最后一根稻草，彻底击溃了小兔子的心理防线。
　　“喏，都给你。”
　　秦昊将剩下的红萝卜全部扔给了小兔子，小兔子抱起红萝卜就是啃了起来。
　　秦昊则是洋洋得意的来到了万年水莲花旁边，小心翼翼的摘下了万年水莲花。

第一百三十四章：一人一鼠一兔
秦昊手持万年水莲花来到了寻宝鼠面前，洋洋得意的表情看的寻宝鼠直翻白眼。
　　还真让这家伙忽悠成功了，那小兔子未免太好骗了。
　　只是一根红萝卜而已呀！
　　“怎么样，我厉害吧？”
　　“那怒兔太傻了。”寻宝鼠自然不会承认秦昊厉害。
　　秦昊也不理会寻宝鼠，心安理得的收起万年水莲花之后，就打算离开了。
　　要是等小兔子缓过神来，以修为强压着他拿出万年水莲花，那他也没有任何办法。
　　对方的修为已经是金丹巅峰了，秦昊对上没有任何胜算。
　　“你还有那种红萝卜吗？”
　　小兔子飞快的吃完了红萝卜，但是觉得还不够，于是来到了秦昊身边问道。
　　秦昊见小兔子速度如此之快，心都凉了半截。
　　这小兔子要是对他有敌意的话，他绝对跑不掉呀！
　　所幸，这小兔子现在被系统的红萝卜迷了眼，似乎是不记得万年水莲花了。
　　“这种红萝卜我当然还有，可是你拿什么和我换呢？”
　　“我没有东西诶。”小兔子有些失落，红萝卜它是真的还想再吃一次，实在是太好吃了，并且这个红萝卜还能纯化它的血脉。
　　对于它来说，红萝卜的作用比万年水莲花要大得多。
　　纯化血脉，这可是非常难做到的事情。
　　“不如这样，你跟着我做一段时间的事，做得好的话，我就再给你一根红萝卜怎么样？”
　　小兔子可是有金丹巅峰的修为，还可以轻易虐杀同等境界的水蛇。
　　这要是把它忽悠成自己的专属保镖的话，在这个只有元婴期以下修士的仙人秘境之中，秦昊可以称得上是横着走了。
　　看谁不顺眼，就叫小兔子干谁！
　　“它可是怒兔，怎么可能会答应你的要求，你还是放弃吧！”
　　寻宝鼠也知道秦昊的意图，毕竟它和秦昊签订了契约，在一定程度上是心意相通的。
　　怒兔这种类型的妖兽，怎么可能会听人使唤，就凭一根红萝卜？
　　“成交！”
　　瞬间，寻宝鼠就被光速打脸了，小兔子没有丝毫犹豫，直接答应了秦昊的要求。
　　红萝卜对于它来说，诱惑力实在是太大了。
　　它根本无法拒绝。
　　“合作愉快。”秦昊露出一脸奸笑，就像是个诱拐小孩子成功的坏人一样。
　　“你是不是怒兔？”
　　寻宝鼠来到了小兔子面前质问道，寻宝鼠就没有见过小兔子这样的怒兔。
　　“我是怒兔呀，怎么了大老鼠？”
　　小兔子见到小牛犊子大小的寻宝鼠，感觉有些新奇。
　　这只老鼠好大呀，还会说话，从来没有见过这么大，还会说话的老鼠呢！
　　“你是怒兔，怎么这么没有骨气，说答应就答应？”
　　“他给我红萝卜呀，红萝卜太好吃了，我拒绝不了。”
　　小兔子诚实的回答道，秦昊手中的红萝卜对它的诱惑实在是太大了。
　　“别欺负人家，寻宝鼠！”
　　秦昊连忙拉开了寻宝鼠和小兔子的距离，他好不容易忽悠成功，别让寻宝鼠给说走了，那可就亏大发了。
　　这可是一只金丹巅峰战力的小兔子！
　　寻宝鼠也没有多说什么，它只是有些不明白罢了。
　　或许是秦昊手中的红萝卜真的很吸引兔子吧。
　　队伍里面多出了一个金丹巅峰战力，对于寻宝鼠来说也是一种好事，毕竟它和秦昊是一条绳子上的蚂蚱。
　　就这样，一人一鼠一兔组成了一个奇特的团队。
　　“寻宝鼠，这里有什么宝物？”
　　寻宝鼠带着秦昊和小兔子来到了一个洞穴面前。
　　寻宝鼠没有立刻回答秦昊的问题，动了动鼻子，闻了闻之后，才说道：
　　“里面是万年月光草！”
　　“又是万年灵药，这仙人秘境之中的万年灵药挺多的。”
　　“当然，我至少发现了不下十株万年灵药，这只是其中一株罢了。”
　　寻宝鼠摆了摆头，这里真是个好地方，宝物遍地都是，它凭借天赋神通，在这里简直就是如鱼得水，可以轻而易举的找到各式各样的宝物。
　　“守护灵兽什么级别的？”
　　秦昊最关心的还是守护灵兽的修为，要是修为太高的话，即使是有宝物，那也算了。
　　命要紧，有了命才能去享受宝物。
　　“金丹中期修为。”
　　“才金丹中期修为呀，小兔子你上！”
　　秦昊还以为又是金丹巅峰呢，结果只是金丹中期修为，那就好办了，直接叫小兔子进去就好。
　　“我要红萝卜。”
　　不过小兔子没有动，而是眼巴巴的看着秦昊，口水从嘴边不争气的留了出来。
　　“给你半截。”
　　秦昊肉痛的拿出了半根红萝卜，这一根红萝卜就要一百吞噬点，实在是太贵了。
　　小兔子欢天喜地的接过半截红萝卜，飞速的吃完之后，就进入到了洞穴之中。
　　“轰隆，轰隆。”
　　随着一阵阵巨响，十个呼吸之后，一头死去的巨熊被小兔子拖了出来。
　　“我靠，好暴力！”
　　秦昊看到巨熊的惨状，再配合之前的声响，几乎都能想象出巨熊经历了什么。
　　难怪寻宝鼠叫这小兔子怒兔，太暴力了，太暴力了。
　　这要是打在自己身上，自己估计也和巨熊一个下场，会被活生生打死去。
　　摘取了万年月光草之后，秦昊感觉肚子有些饿了。
　　“不如我们把巨熊烤了吃了吧。”
　　秦昊提了个建议，小兔子点了点头，寻宝鼠也没有反对。
　　就这样，可怜的巨熊呆在自己家里面被打死了不说，还被秦昊扒了皮，拆了骨。
　　河岸边，秦昊拿着一大块烤的流油的熊肉，正在大快朵颐。
　　“好吃，好吃。”秦昊含糊不清的说道。
　　“这巨熊味道不错。”寻宝鼠也是啃着一大块熊肉。
　　小兔子则是小口小口的吃着秦昊新给它的半截红萝卜，心中想着还是红萝卜好吃。
　　“我怎么感觉有人靠近我们？”
　　吃着吃着，秦昊就感觉到了一股陌生气息的靠近。
　　“我也察觉到了。”寻宝鼠也如此说道。
　　小兔子没有说话，依旧痴迷的吃着手中的红萝卜，仿佛这个世界都只剩下了它和它的红萝卜。
　　“管他呢，小兔子在这，我就不信我们还能出事！”
　　秦昊和寻宝鼠齐齐看了一眼小兔子之后，继续吃肉去了。
　　天大地大，吃饭最大。

第一百三十五章：又见何洛雅
仙人秘境之中，何洛雅手中护着一株万年灵药，在林间穿梭。
　　“何洛雅站住，你护不住那一株万年灵药的。”
　　她的身后，跟着三名修士，其中有一位是金丹中期修士。
　　“我们素不相识，你为什么要追穷不舍！”
　　何洛雅身体多处负伤，此刻体力将近透支，灵力也是即将枯竭，逃不了多久了。
　　“只要你把手上的万年灵药给我，我就不追你了。”
　　金丹中期修士可是很眼馋何洛雅手中的万年灵药的，这一次为了进入仙人秘境，他可是交了一万灵石，要是能得到一株万年灵药的话，一万灵石根本就是毛毛雨。
　　万年灵药的功效足以让他突破到金丹后期。
　　筑基后期的何洛雅服用万年灵药的话，实在是太浪费了，简直是暴殄天物。
　　何洛雅虽然是元水圣体，可是毕竟还只是筑基后期，面对金丹中期修士，能够逃跑就很不容易，其实这也是金丹中期修士投鼠忌器，不敢施展威力太大的法术，怕毁掉何洛雅手中的万年灵药，不然的话，何洛雅怎么可能能从金丹中期修士手中逃脱。
　　“前面有熟悉的气息！”
　　何洛雅本来想放弃了，为了一株万年灵药丢掉自己的性命实在是不值得。
　　可是她突然间感觉到了一股熟悉的气息。
　　这让何洛雅又提起了精神，说不定还有救，她千辛万苦得到的万年灵药，不到万不得已的话，她不想拱手让人。
　　“还跑，真当我不敢杀你！”
　　金丹中期修士有些不耐烦了，随手一挥几道风刃出现，瞬间在何洛雅身上撕开了几道伤口，何洛雅的气息也下降了不少。
　　十个呼吸之后，何洛雅闻到了一阵肉香，熟悉的气息很近了。
　　“救救我！”何洛雅发出了求救声。
　　正在大快朵颐的秦昊突然眉头一皱，这声音好熟悉！
　　好像在哪里听到过，但是秦昊记不起来是谁了。
　　感受了一下气息之后，秦昊发现了一道熟悉的气息，以及三道陌生的气息。
　　“到底是谁呢？”
　　气息很熟悉，可是秦昊一下子无法判断，到底是谁。
　　不过，既然是熟悉的气息，秦昊就不可能坐视不理，对方都发出求救了，肯定是遇到了很危险的情况，他还是决定出手。
　　“小兔子跟我去看一下。”
　　秦昊招呼了一下小兔子，小兔子抱着那还没有啃完的半根红萝卜，跟上了秦昊的脚步。
　　秦昊很快就来到发出求救声的地方。
　　此时，何洛雅已经被三位修士包围了，手中的万年灵药也被金丹中期修士给夺走了。
　　“非要挣扎，这万年灵药还不是归我所有！”
　　金丹中期修士狠狠的踢了何洛雅一脚，这一脚直接让何洛雅吐出一口鲜血。
　　金丹中期修士的一脚，可不是闹着玩的，特别是何洛雅现在还只是筑基后期修为，根本扛不住金丹中期修士这一脚，眼看就要昏过去了。
　　“别昏过去，我可不想玩你的时候，你没点动静。”
　　金丹中期修士泛起一丝邪笑，眼前的何洛雅可是不可多得的美人，平日里他是不敢对何洛雅怎么样，何洛雅可是何家的大小姐，动了她的话，他可是要没命的。
　　可是现在是在仙人秘境之中，何家可没办法干涉！
　　在这里做什么，何家都不会有任何察觉。
　　“兄弟们，等我尝过元水圣体的味道之后，就给你们也尝尝。”
　　“多谢大哥。”
　　“大哥英明！”
　　金丹中期修士身边的两个筑基期修士眼中满是色欲，充满了对何洛雅的垂涎。
　　眼看金丹中期修士就要撕扯何洛雅的衣物的时候，一道不合时宜的声音响起。
　　“原来是何洛雅，我说怎么这么熟悉！”
　　秦昊也没有想到求救的竟然是何洛雅，难怪他总感觉心里不安。
　　他可是吸食过何洛雅的血液的，还有刀疤脸的事，也算是欠了何洛雅一份情吧。
　　何洛雅要被人凌辱，秦昊怎么可能坐视不理呢。
　　“你们几个，乖乖离开，可以留下一条性命，对了你记得把你身上的万年灵药留下来。”
　　有小兔子在身边，眼前的人对于秦昊来说都是酒囊饭袋，不值一提。
　　“小子，你只是金丹初期而已，而我是金丹中期，我奉劝你不要多管闲事！”
　　金丹中期修士看了秦昊一眼，就知道了秦昊的修为是金丹初期。
　　现在这个节骨眼上，金丹中期修士也不像徒增麻烦，毕竟同为金丹期还是很难对付的。
　　“那就是没得谈了，小兔子给我上！”
　　当秦昊说出小兔子给我上的时候，两名筑基期修士都快笑成花了。
　　“你以为靠一只小兔子就可以打败我们？”
　　“你小子怕是脑袋有病！”
　　“我看还病的不清！”
　　三人的讽刺，秦昊完全不在意，他们很快就会知道，一只小兔子能不能打败他们。
　　小兔子没有丝毫含糊，吃了秦昊的红萝卜，它自然要为秦昊做事。
　　三人只见到一道白光闪过，两名筑基期修士就直接倒在了地上，气息全无。
　　“怎么可能，金丹巅峰的兔子！”
　　金丹中期修士挡住了小兔子的第一击，露出了不可思议的神色。
　　他怎么也没有想到，金丹初期的秦昊竟然可以使唤金丹巅峰的妖兽，这实在是匪夷所思！
　　不过，他没有思考的机会，小兔子腾空而起，一记飞踢！
　　这一记飞踢，直接就是踢飞了金丹中期修士的脑袋。
　　一名金丹中期修士，就这样陨落了。
　　被一只看起来人畜无害的小兔子，一脚踢飞了脑袋。
　　“干得不错。”秦昊拍了拍小兔子的头。
　　小兔子继续啃着手中的半截红萝卜，还是那一副全世界都只有它和它手中的半截红萝卜的表情。
　　“没事吧。”
　　秦昊将手搭在了何洛雅身上，给何洛雅输送了一些灵力。
　　“没什么大碍。”何洛雅恢复些力气之后，吞下了一颗丹药。
　　“这是你的吧。”
　　秦昊从金丹中期修士身上搜出了一株万年灵药，这应该就是金丹中期修士追杀何洛雅的原因。
　　秦昊没有多想直接把万年灵药递给了何洛雅。
　　何洛雅有些诧异，这可是万年灵药，秦昊就这样还给她了。
　　实在是让何洛雅很意外，她和秦昊明明没什么交情才对。
　　“谢谢。”何洛雅真诚的说道。
　　“不用谢。”秦昊伸了个懒腰，脸上挂着柔和的笑意。

第一百三十六章：进入宫殿
一天之后，秦昊继续跟着寻宝鼠开启寻宝之旅，秦昊的身后小兔子和何洛雅紧紧跟随着。
　　寻宝鼠鼻子嗅嗅，似乎是感觉到了什么不一样的东西。
　　“我感觉到有秘宝存在！”
　　“秘宝，这可是好东西，快走快走。”
　　秦昊身上的秘宝都只有一件而已，火灵珠和水灵珠要凑齐其他三颗五行灵珠，才能算的上是一件完整的秘宝。
　　一片平原上，突然出现了一栋宫殿！
　　宫殿金光灿灿，恢宏大气，并且向外界传出阵阵灵力波动，告诉外界一个信息，我这里有宝物，快点来。
　　没多久，就有一大群修士汇聚在了宫殿旁边。
　　“这宫殿的门怎么打开？”
　　“直接砸开吧！”
　　“我看行。”
　　几个金丹期修士抵挡不住宝物的诱惑，企图暴力打开大门，几道法术瞬间攻击到了宫殿大门，宫殿大门颤抖了一下，竟然安然无恙。
　　随后，宫殿大门似乎是发出了一声怒吼，如有实质的音波出现，化作了十几把利刃，轻而易举的刺穿了刚才那几位攻击宫殿大门修士的灵海。
　　几个金丹期修士就这样被宫殿大门给废了。
　　这让在场的其他修士，一阵心悸！
　　幸好没动手，要是动了手的话，自己的修为也要被废掉。
　　不愧是仙人秘境，就连一座宫殿的大门，都如此厉害，能够轻易废去金丹期修士的修为。
　　“强攻不行的话，那要怎么办？”
　　“可能有什么机关吧。”
　　“我看也是，或者它要等到一个特殊的时间，才能打开。”
　　一群修士开始研究宫殿大门，不过研究了半天也没有得到一个结果。
　　宫殿大门严严实实，没有任何机关。
　　“这平原上竟然有一座宫殿。”
　　何洛雅跟随着秦昊他们来到了平原上，看见宫殿的一瞬间，不免的有些吃惊。
　　“少见多怪。”寻宝鼠说了一声。
　　“没礼貌！”秦昊狠狠的敲了一下寻宝鼠的脑袋。
　　寻宝鼠被敲了之后，狠狠的瞪了一眼秦昊。
　　“秘宝是不是在这座宫殿里面？”秦昊看着寻宝鼠问道。
　　“秘宝的气息就是从那座宫殿里面传过来的。”
　　“那我们怎么进去？”
　　“你们怎么进去我不知道，但是我可以直接钻洞进去！”
　　寻宝鼠由于天赋神通的关系，宫殿周围的禁制，它完全可以视作无物，任意穿越。
　　可是寻宝鼠有这个本事，秦昊他们却没有这个本事，只能老老实实的想办法。
　　“那你直接进去，我在外面想办法进去！”
　　寻宝鼠点了点头，找了个没人的角落，一溜烟的就直接无视禁制进入到了宫殿之中。
　　见到如此情景，何洛雅忍不住问了一句：
　　“这只老鼠难道是寻宝鼠吗？”
　　“对，它就是寻宝鼠。”
　　“那我们要怎么进去？”
　　何洛雅看了一眼宫殿大门处，汇聚了一大堆修士，都是在那里想办法进入宫殿，得到机缘。
　　“这个我要想一想。”
　　宫殿大门上没有任何的机关，那就是说不是靠机关进入宫殿大门。
　　至于强攻的话也是不行的，那几位金丹期修士就是最好的例子。
　　这宫殿大门来硬的不行，施展手段也不行，秦昊感觉自己进入了死循环一样，根本是毫无办法呀！
　　“系统，你怎么看？”
　　“这还不简单，直接敲门不就好了。”
　　“这么简单的话，那些修士也不至于一直呆在这里，早就进去找机缘了。”
　　“他们又没有试过敲门，你去试一试不就知道了，我又不会骗你！”
　　秦昊思考了一下。现在也没有别的办法，只能听系统的了。
　　秦昊带着何洛雅和小兔子来到了大门前。
　　不少修士正在大门面前捣鼓，不过都没有得出什么有用的结论。
　　“麻烦让一让，我要进去。”
　　秦昊咳嗽了一下，示意自己要进入宫殿。
　　那几位守在大门前的修士看了秦昊一眼，随即齐齐露出了不屑的表情。
　　哪里来的小子，这宫殿是你想进去就进去的吗？
　　没看见他们都捣鼓这么长时间了，都没有打开宫殿大门。
　　“小子，这里可不是你想进去，就进去的。”
　　“你没看见我们几个金丹后期都没有任何办法，你区区一个金丹初期，能有什么办法？”
　　“难不成你要敲门，让人家给你开门不成？”
　　此话一出，在场的修士都是笑了起来。
　　秦昊则是一愣神，这一位金丹后期修士厉害呀，直接看出了他的想法！
　　“我不一定没有办法。”
　　秦昊示意了一下小兔子，小兔子立刻爆发出了金丹巅峰才有的威压。
　　这让大门前的几位金丹期修士，皆是汗颜。
　　没想到这小子修为不咋地，身边一只看起来人畜无害，甚至有些可爱的小兔子，竟然是金丹巅峰修为。
　　小兔子的威压很强，面对小兔子，几名金丹期修士即使是不情愿，也只能给秦昊让开。
　　金丹巅峰可是仙人秘境之中，最高级别的战力了。
　　能不惹，还是尽量不要招惹，而且这小子万一真的有办法打开宫殿大门，那也是一件好事。
　　秦昊来到了宫殿大门面前，轻轻举起了手，敲了敲门后大声说道：
　　“有没有人，有客人拜访！”
　　这一幕可把其他修士给逗乐了，纷纷指着秦昊哈哈大笑。
　　“这小子怕是脑子有点问题！”
　　“还真的去敲门了，敲门有用的话，我们怎么可能进不去！”
　　“他以为这里是外面呢，敲门就会有人给他开门！”
　　几名金丹期修士原本以为秦昊有什么不为人知的手段，结果看到秦昊敲门之后，露出了一副失望至极的表情。
　　“走开走开，别打扰我们研究宫殿大门。”
　　“对呀，还以为你有什么本事，结果你给我敲门。”
　　“你怕不是仙人派来的逗比！”
　　就在几位金丹期修士嚷嚷着要秦昊离开的时候，大门动了。
　　“嘎吱。”
　　大门缓缓的打开了，一位穿着管家衣服的中年男性走了出来，中年男性看了秦昊一眼道：
　　“就是你敲的门？”
　　“没错是我，远道而来的客人。”
　　“我家主人有请，请进去吧。”
　　管家示意秦昊进去，秦昊感刚刚迈出一步，就停了下来，指了指何洛雅和小兔子道：
　　“他们是和我一起的，能不能一起进去？”
　　“当然可以。”
　　管家并没有阻止秦昊带着何洛雅和小兔子进去，秦昊这下子没有顾忌了，带着何洛雅和小兔子就跨入了宫殿大门。
　　秦昊进去之后，管家就要关门了。
　　“等等，我们可以进去吗？”一位金丹期修士问道。
　　“我家主人一天只招待一位客人，恕不远送。”
　　管家直接不理会剩下的修士，眼看就要关闭宫殿大门，这个时候一名金丹中期修士，拿着金丹级别的法宝，朝着管家的头就是一击。
　　“哼！”管家只是冷哼了一声，那一名金丹中期修士顷刻间爆炸，死无全尸。
　　金丹级别的法宝，直接被管家捏碎，化作了尘埃。
　　剩下的修士完全没有了进攻的欲望，眼睁睁看着宫殿大门缓缓关闭。

第一百三十七章：宫殿主人
进入宫殿之后，秦昊等人来到了一个小院子里面。
　　小院子的中央，摆着一张茶水桌，桌前一个脸上有着一道横跨整张脸部的刀疤的青年坐在那里，青年的手中抱着一只足有小牛犊子大小的老鼠。
　　秦昊定睛一看，这不是寻宝鼠吗？
　　竟然被宫殿主人给抓住了，秦昊强忍住了笑意说道：
　　“前辈，你手上的大老鼠，长得好肥。”
　　刀疤脸青年看了一眼秦昊，露出了和善的笑容，抚摸了一下怀中寻宝鼠的毛发。
　　“刚刚抓住的，正准备当做下酒菜，要不要一起尝尝，我还没有吃过老鼠肉呢！”
　　“可以，最好是爆炒，能把老鼠肉的风味发挥到极致！”
　　这下子可把寻宝鼠惹急了，对着秦昊就是一通乱吼。
　　“秦昊你个没良心的，还不救我，还在那边说风凉话！”
　　刀疤脸青年见到怀中的寻宝鼠大喊大叫，若有所思的说道：
　　“小友认识这只老鼠？”
　　“前辈，不开玩笑了，你手中的老鼠是我的契约灵兽寻宝鼠，都怪我管教不严，这才让它乱跑，不小心进入了前辈的宫殿之中。”
　　“咦，原来是寻宝鼠，我说我的宫殿之中怎么会平白无故多出一只这么大的老鼠。”
　　刀疤脸青年眼中闪过一丝回忆，将寻宝鼠放在了地上。
　　“小友请坐，来做客不必要如此拘谨。”
　　刀疤脸青年示意了一下秦昊，秦昊肯定不客气，直接拉出一张椅子就坐了上去。
　　小兔子则是直接跳到了秦昊的怀中。
　　何洛雅则有些举棋不定，不知道该做什么。
　　“这一位是小友的道侣吧，真是个不可多得的美人。”
　　刀疤脸青年指了一下何洛雅，对着秦昊说道。
　　秦昊只能一阵苦笑，何洛雅可不是他的道侣，他可不敢乱碰女人，苏萌可不是吃素的。
　　“不是不是，她是我的一个朋友。”
　　“原来如此，那是我失礼了，这位小友也请坐吧。”
　　刀疤脸青年点了点头，原来是他误会了，他看着两人成双成对，还以为两人是道侣呢。
　　“谢谢前辈。”何洛雅谢过刀疤脸青年之后，拘谨的坐了下来。
　　“我呢，我呢，我也要坐！”这个时候在地上的寻宝鼠叫了起来。
　　秦昊和何洛雅都坐下了，就它一只鼠没有地方坐。
　　“你呀，也坐吧。”
　　刀疤脸青年虽然面容狰狞，但是意外的平易近人，一挥手一张椅子出现，寻宝鼠什么都没说，直接就是坐了上去。
　　秦昊看到寻宝鼠这副模样，真的佩服寻宝鼠。
　　实在是大胆的很，这一位刀疤脸青年，虽然没有显露出一丝一毫的气息，可是秦昊的尸王本能却是告诉他，眼前的刀疤脸青年，深不可测，就好像是深渊一般！
　　“小友今日来访，也没有什么好招待的，就请喝一杯茶。”
　　“前辈，这怎么好意思呢！”
　　秦昊嘴上说着不好意思，可一双眼睛死死地盯着刀疤脸青年身前的茶壶。
　　这茶壶里面的茶水，肯定不简单！
　　单单是闻那茶香，秦昊就能感觉到修为有了一丝丝精进，并且凭空多出了很多领悟。
　　“哈哈哈。”
　　看着秦昊那一副嘴不对心的模样，刀疤脸青年轻笑了起来，缓缓给秦昊倒了一杯茶，随后又给何洛雅，小兔子，以及寻宝鼠倒了一杯茶。
　　茶水很清澈，看上去就像是一块碧绿色的翡翠。
　　小兔子和寻宝鼠没什么讲究，端起茶杯就是一饮而尽。
　　“好喝。”小兔子喝完之后，打了个嗝，并且一股突破的气息从小兔子体内传出。
　　秦昊看着怀中的小兔子，眼睛中满是不可思议，这一杯茶下去，就直接金丹巅峰圆满了！
　　这茶到底是什么茶，也太恐怖了。
　　寻宝鼠也是一样，直接突破了，来到了筑基后期修为。
　　何洛雅端起了茶杯，轻轻地品茗了一口，竟然也突破了！
　　修为来到了筑基巅峰。
　　而且他们突破之后，气息都很平稳，完全不像是感刚刚突破修为。
　　“我也尝尝。”
　　秦昊也是喝了一口，修为一时间蹭蹭上涨，最后停留在了金丹初期圆满境界。
　　现在要是给秦昊吞噬一名金丹期修士，秦昊就可以直接突破到金丹中期了。
　　“前辈的茶，太贵重了。”秦昊忍不住说道。
　　“没事，一点茶水而已，我每天都喝，不碍事的。”
　　刀疤脸青年一番凡尔赛操纵，让秦昊有些汗颜，什么叫你每天都喝，这不是赤裸裸的炫耀吗？
　　不过秦昊转念一想，以刀疤脸青年的境界，这茶估计是真的算不上什么。
　　“小友是尸王吧？”刀疤脸青年这个时候问道。
　　刀疤脸青年能够感应出秦昊体内大量的尸气，并且秦昊体内的尸气之中，还有他熟悉的气息。
　　嗯，两个熟悉的气息。
　　“我是尸王。”秦昊毫不忌讳，直接承认了。
　　瞒肯定瞒不过刀疤脸青年，既然如此不如爽快承认，增加对方对自己的好感。
　　何洛雅听到这句话的时候，心里面一颤，她没想到秦昊竟然是尸王。
　　秦昊是尸族的事情，十万大山人尽皆知，可是秦昊是尸王的事情，知之者甚少。
　　尸王和尸族完全不是一个概念。
　　尸族的诞生很频繁，毕竟只要有尸体就会有尸族诞生，可是尸王的话，几万年难以诞生一位。
　　“那你认识嬴政吗？”刀疤脸青年怀揣着一丝期待看向秦昊。
　　“秦始皇嬴政！”
　　这下子秦昊诧异了，刀疤脸青年为什么会问他这个问题！
　　难不成刀疤脸青年也是穿越者，或者说这个世界上也有一个嬴政？
　　“你果然和他有关系，我能从你身上感应到他的气息。”
　　“不，前辈你误会了，我只是知道这个人，可从未见过！”
　　无论是那个世界的嬴政，还是这个世界的嬴政，秦昊都没有见到过。
　　“没有嘛，你身上既然有他的气息的话，你们肯定见过才对呀。”
　　这下子刀疤脸青年有些疑惑了，按道理来说秦昊应该见过嬴政才对，为什么会没有见过呢？
　　“神州大陆还被大秦帝国统治吗？”刀疤脸青年换了个问题。
　　大秦帝国统治神州大陆？
　　历史上有记载吗？
　　秦昊完全不知道呀！
　　难不成当年秦始皇吃到了真的长生不死药，然后带着大军打到异世界来了？
　　秦昊有些混乱了，这信息量实在是有些大。

第一百三十八章：隐秘往事
第一百三十八章：隐秘往事
　　“大秦帝国在遥远的上古时代就破灭了。”
　　何洛雅倒是知道些什么，毕竟是神州大陆的原住民，秦昊则是穿越者，对于神州大陆的历史往事，都不是很清楚。
　　“上古时代，具体是多少年？”
　　听到大秦帝国破灭的消息，刀疤脸青年的手颤了颤。
　　“几十万年或者是上百万年，这个我也不是很清楚。”
　　其实何洛雅能够知道大秦帝国就很不容易了，这个信息还是她在翻阅古籍的时候发现的。
　　在遥远的上古年代，有一个强大的帝国大秦帝国，收服万族，一统神州！
　　“都过去这么久了呀。”刀疤脸青年微微叹了口气。
　　秦昊听到这句话之后，直接就是倒吸了一口冷气。
　　敢情眼前的刀疤脸青年，从上古时代，也就是上百万年前活到了现在。
　　这种级别的存在，现在就在秦昊面前，实在是有些惊恐！
　　“那大秦帝国的储君，也就是第一任帝皇呢？”
　　“大秦帝国的第一任帝皇，也是大秦帝国的最后一任帝皇！”
　　何洛雅所在的何家，传承悠久，算得上是修真界的世家，已经传承了万年。
　　所以说，何洛雅对于上古往事知道的不少。
　　何洛雅开始给众人介绍关于大秦帝国的往事。
　　大秦帝国当年可谓是强横至极，嬴政也就是始皇帝，被誉为祖龙，当时的人族第一强者！
　　在嬴政的治理下，大秦帝国蒸蒸日上，强者无数，简直可以用元婴遍地走，化神不如狗这句话来形容。
　　但是盛极必衰，在上古年代末期，发生了一场惊天大战。
　　敌人，不得而知，只知道如此强横的大秦帝国，在那一场大战之后便四分五裂，最后破灭。
　　身为大秦帝国的帝皇，嬴政也就此陨落，据说嬴政陨落的那一天，天空流血，大地崩裂，一道紫金色的龙气萦绕大秦帝国首都久久不散，举国上下悲痛无比。
　　最后，嬴政被葬在了北域大荒山之中。
　　“嬴政死了，不可能！”刀疤脸青年摇了摇头，补充说道：“嬴政绝对没有死，我还是能感觉到他的气息，他还活在这个世界上！”
　　“这我就不知道了。”
　　何洛雅知道的事情也不是很多，不过很快何洛雅似乎又想起了什么。
　　“我还记得古籍上写过一段话。”
　　“说的是，抗天地大劫，倾全国之力，百万将士归黄土，始皇染血葬荒山，四大仙器皆黯淡，才换神州获新生！”
　　何洛雅的语气很轻，可是秦昊却能想象那一场大战的惨烈！
　　刀疤脸青年的神色有些暗淡，眼中是不知名的情绪。
　　“我知道了，谢谢小友相告了。”
　　看着神色暗淡的刀疤脸青年，何洛雅有些于心不忍，于是继续说道：
　　“还有一个传闻，那个传闻说当今的北域之主尸祖，就是始皇嬴政的尸身重生。”
　　秦昊今天可谓是长了见识，听到了大秦帝国的秘闻不说，还听到了当今北域之主尸祖，很可能是始皇嬴政的尸身重生！
　　不会真的是他印象中的嬴政服下长生不死药之后，来到了神州大陆吧？
　　秦昊晃了晃脑袋，抛去了这些杂念，同名同姓罢了，他绝对是想多了。
　　“我明白了。”
　　刀疤脸青年的眼中出现了一丝亮光，现在他明白是怎么回事了。
　　“我怎么感觉头有些晕？”秦昊突然感觉到一阵头晕，直接昏了过去。
　　何洛雅也是如此一言不合就晕过去了。
　　紧接着寻宝鼠和小兔子也昏了过去。
　　“这是怎么回事？”
　　刀疤脸青年皱起了眉头，在他的眼皮子底下，能悄无声息的让秦昊他们晕过去，来者不善呀！
　　秦昊身上一缕气息飘散出来，形成了一个俊美青年的身影。
　　俊美青年的身影出现之后，刀疤脸青年脸色出现了久违的激动。
　　他还以为这辈子都不会有这种情绪了，他已经活的太久太久了，对很多事情都看淡了，没想到今天再一次激动了。
　　“你还活着！”刀疤脸青年颤抖着说出了这句话。
　　“好久不见了，刀狂。”俊美青年微笑着。
　　“是啊，上百万年没见了吧。”
　　刀疤脸青年还记得上一次见到俊美青年，还是很久很久以前的事情。
　　“我听说大秦帝国灭亡了，也听说你葬在了大荒山。”
　　“事实就是如此。”俊美青年点了点头。
　　“那你现在，究竟是死是活？”
　　“死了之后又活过来了，勉强算得上是活着。”
　　俊美青年不是很在意自己是死是活，对于他来说是死是活都一样，该做的事情他都会去做。
　　“当年究竟发生了什么，就连你都战死了。”
　　刀疤脸青年不敢相信俊美青年竟然会战死，上百万年前俊美青年就应该是世间再无敌手了。
　　“一群上苍上来的家伙，的确是很难对付，我这边能帮助我的人太少了。”
　　以俊美青年的实力，能和他并肩作战的人，几乎没有。
　　他实在是太强了，强到匪夷所思的程度。
　　“要是我在的话就好了。”刀疤脸青年痛苦的握紧了拳头。
　　他恨啊！
　　当时他为什么没有在俊美青年的身边。
　　“你在的话，也只是陪我一起葬在大荒山而已，对方的实力远超你的想象。”
　　“但这样也好过我一个人留在这里，无所事事百万年。”
　　“你没有无所事事，你只是在积蓄实力，我感觉那群家伙不久之后，就又要下来了。”
　　俊美青年突然严肃无比，眼睛之中似乎有怒火在升腾！
　　“话说，你为什么会在这方秘境之中，我记得你当年远渡大洋，历练刀道去了呀。”
　　“在大洋上，我登上了一座小岛，那是一座能够沟通仙界的小岛，我被仙人抓住，禁锢在了这一方秘境之中。”
　　“这样也不错，我可不想看见你也成了和我一样的尸族。”
　　“天魔呢，天魔那小子呢。还活着吗？”
　　刀疤脸青年似乎是想起了什么，突然问道。
　　“你说天魔那小子呀。”俊美青年挠了挠头，略加思索之后道：“我不知道他是死是活，当年那一场大战之后，我直接被下葬到了大荒山，他和我不在同一个地方战斗。”
　　“真的是物是人非。”
　　“差不多吧。”俊美青年指了一下秦昊道：“替我好好照顾这小子，我最近有些事情要去做，可能不能关注他了，我观察了一段时间，他还是很不错的，有资格继承我的位置。”
　　“嗯，我明白了，一年之后我会破封而出，到时候去找你。”
　　“那可以，我准备好美酒，到时候和你不醉不归。”
　　俊美青年的身影消失不见，重新化作了一缕气息，进入了秦昊体内。
　　刀疤脸青年深深地呼出了一口气，还能看到当年的故人，真好。

第一百三十九章：狂风刀法
第一百三十九章：狂风刀法
　　“前辈，不好意思，我不知道怎么就昏过去了。”
　　一刻钟之后，秦昊缓缓的醒了过来，揉了揉自己的头。
　　怎么回事，他现在这么虚的吗，一下子说晕就晕了。
　　不过，他看了看周围的景象之后，皱起了眉头，怎么大家都晕过去了。
　　“不要紧，可能是茶水的效果所制。”刀疤脸青年说道。
　　“不会吧，前辈不是一点事情都没有吗？”秦昊疑惑道。
　　“虽然说出来不好听，可是你跟我比不了。”
　　秦昊真的感觉自己糊涂了，为什么要和刀疤脸青年去比呢！
　　刀疤脸青年很可能是活了上百万年的至强者，老怪物中的老怪物！
　　这种人物，怎么可能比得了。
　　“说的也是。”秦昊干笑着点了点头。
　　“我看你身上有一把不错的刀，正好我会些刀法，你需不需要我教你两招？”
　　刀疤脸青年突然开口说道，充满了笑意的眼睛看着秦昊。
　　本来他是不打算传授秦昊刀法的，他的刀法可不简单，他当初可是被成为刀狂的！
　　论刀法的话，神州大陆他称第二，无人敢称第一。
　　可是有人让他照顾一下秦昊，还说秦昊是他的继承者，那就没办法了。
　　“那怎么好意思呢，敢问前辈是秘籍传授，还是言传身教，或者说是醍醐灌顶？”
　　秦昊一听到刀疤脸青年要教他刀法，眼睛都要直了。
　　这等人物的刀法，即使是学上一招半式，也足够秦昊用了。
　　“自己慢慢领会。”
　　刀疤脸青年来到秦昊身边，食指轻点了一下秦昊的额头，秦昊就感觉一大股信息钻进了他的脑袋里面，立刻原地打坐，开始消化这个信息。
　　“检测到宿主学习了狂风刀法，是否提升狂风刀法的境界？”
　　“提升到小成需要多少吞噬点？”
　　“狂风刀法乃是昔年神州大陆第一刀刀狂所创的刀法，虽然不是刀狂刀法的集大成之作，可是也是品阶极高的刀法，提升到小成需要三千点吞噬点。”
　　“小成就要三千点吞噬点，你是不是在耍我！”
　　秦昊差点没被系统气炸，狂风刀法提升到小成境界，竟然需要三千点吞噬点！
　　不过这也侧面说明了狂风刀法的不凡，神州大陆第一刀刀狂所创的刀法，一听就觉得高端大气上档次。
　　三千点吞噬点即使是秦昊把自己卖了也凑不出来。
　　看来只能靠自己领悟了，这还是秦昊第一次靠自己的悟性来领悟战法。
　　秦昊领悟战法的时候，何洛雅他们也缓缓醒了过来。
　　“都醒了呀。”刀疤脸青年温柔的说道。
　　“晚辈无礼了，不知道怎么就晕过去了，还请前辈见谅。”
　　“没有关系。”刀疤脸青年摆了摆手，随后对着何洛雅说道：
　　“我看你是元水圣体，就传授你一些领悟心得，帮助你找到自己的道路。”
　　“多谢前辈了！”
　　何洛雅知道刀疤脸青年来历非比寻常，绝对是她现在难以企及的存在，他的一些领悟心得，即使只是只言片语，对于何洛雅来说，也是珍贵无比，很可能让她在道的领悟上更上一层楼。
　　“我这也算得上是爱屋及乌了。”
　　刀疤脸青年看了一眼正在领悟狂风刀法的秦昊，不自觉的想到。
　　随后，他便在何洛雅的额头上也和秦昊一样轻点了一下。
　　一股股领悟，进入了何洛雅的脑海之中，何洛雅也是赶紧原地打坐，消化这些领悟心得。
　　“我呢，我呢，我呢！”
　　寻宝鼠虽然不知道发生了什么，可看到秦昊和何洛雅的状态，它就能够猜到，秦昊和何洛雅一定得到了什么好处。
　　“你呀，你想要什么？”刀疤脸青年颇有趣味的看着这个胆大包天的小老鼠。
　　“我要秘宝，就是那件看起来像棍子的东西。”寻宝鼠指向了宫殿之中的一间房间。
　　“你想要打仙棍呀。”
　　这下子刀疤脸青年有些为难了，虽然打仙棍名字很大气，可是却是十分阴险的一件秘宝。
　　当初他为了得到打仙棍，也是费了不少功夫，吃了不少苦头。
　　这棍子倒是没什么。只是它的效果很特殊，那就是不管你是谁，就算是仙人，在你的后脑勺上敲上一棍的话，那也要晕一个呼吸的时间！
　　刀疤脸青年情不自禁的摸了摸自己的后脑勺，回想起了一些不美好的事情。
　　“给我给我！”
　　寻宝鼠十分期待的看着刀疤脸青年，那根棍子要是被它得到的话，它以后就不用偷偷摸摸的进入别人的宝库，也不需要胆战心惊了，一棍在手，天下它有！
　　“你这么想要的话，就给你吧，只不过别弄丢了，弄丢了很麻烦的。”
　　这种天地秘宝虽然实用性不大，却往往有奇效。
　　不过打仙棍的局限性还是很大的，如果对方带了头盔的话，打仙棍就没用了。
　　打仙棍的法则就是打到后脑勺，无论你修为如何，必定会晕上一个呼吸的时间。
　　但是打不到后脑勺的话，那就没什么用了，就是一根普通的棍子了，就是比一般的棍子坚硬些，不容易断裂。
　　刀疤脸青年手一招，打仙棍便出现在了他手上，然后就把打仙棍递给了寻宝鼠。
　　寻宝鼠如获至宝的抱紧了打仙棍，有了这件秘宝之后，它实力大增呀！
　　“小兔子，你想要什么呢？”
　　刀疤脸青年看向了小兔子，见到小兔子呆萌呆萌的样子，忍不住摸了摸小兔子的耳朵。
　　“我想要红萝卜。”小兔子脆生生的说道。
　　“我这里可没有红萝卜，换一个怎么样？”
　　“我就想要红萝卜。”
　　红萝卜，这种东西刀疤脸青年可没有。
　　“这滴血液给你，这是上古时期，一只渡劫期怒兔留下的本命精血。”
　　刀疤脸青年手上悬浮着一滴精血，看上去美轮美奂，小兔子一下子就被精血吸引了。
　　这滴精血拥有着无比纯净的怒兔血脉，能够帮助小兔子纯净血脉。
　　妖兽的血脉越纯净，妖兽的实力也就越强，潜力也就越高。
　　小兔子之所以被系统的红萝卜吸引，不仅是因为红萝卜好吃，还因为红萝卜能够帮助它纯净血脉。
　　“我帮你封印到体内，随着你修为的增强，你可以不断炼化。”
　　精血在刀疤脸青年的控制下，封印到了小兔子的体内，与此同时小兔子的额头中央，也多出了一个看起来像是火焰的图案。
　　“怒兔一族的黄金血脉，还真是不错。”
　　人也分配完了，兽也分配完了。
　　刀疤脸青年露出了满意的笑容，端起了一杯茶，缓缓的喝了起来。

第一百四十章：再遇赵明
第一百四十章：再遇赵明
　　半天之后，秦昊和何洛雅结束了打坐，两人皆是受益不浅。
　　“就到此为止了，你们走吧。”
　　刀疤脸青年见到两人都领悟的差不多了，于是就下了逐客令。
　　其实刀疤脸青年不说，秦昊也会主动请辞。
　　“前辈再见。”
　　秦昊跟刀疤脸青年告别之后，就领着何洛雅他们离开了宫殿。
　　宫殿大门再一次打开了。
　　这可让外面的修士来了劲，总算是打开大门了。
　　“外面怎么还是这么多人？”
　　秦昊看见外面修士还是如此之多，忍不住说道。
　　“小子，你得了什么好处，赶紧给我交出来！”
　　“对，见面分一半，你可不能独占好处！”
　　“说那么多干什么，我们一拥而上，抢了这小子的东西。”
　　一众修士气势汹汹，恨不得直接把秦昊给扒光了。
　　秦昊面无表情，直接把小兔子给抱在了怀里，摸了摸小兔子柔软的长耳朵。
　　小兔子散发出了金丹巅峰圆满的气场，一下子就吓坏了众人。
　　他们差点忘记还有小兔子了，这小兔子可是金丹巅峰修为，不好惹呀。
　　可是在利益面前，终归还是有人会强出头。
　　一位金丹后期修士站了出来，大声说道：
　　“诸位同仁，不需要害怕，只是一只小兔子而已，有什么好怕的！”
　　众人都像是看白痴一样，看向那一位金丹后期修士。
　　什么叫做一只小兔子而已，这可是金丹巅峰修为的兔子！
　　有本事你就上啊，在这里叫什么！
　　“小兔子，给点教训。”
　　秦昊算是看出来了，不给这群家伙一点教训的话，这群家伙是不会死心的。
　　小兔子从秦昊怀中跳了下来，对准那一名金丹后期修士就是一记飞踢。
　　这一记飞踢，比之前秦昊看见的飞踢更快了，小兔子现在可是金丹巅峰圆满修为了，实力更上一层楼了，飞踢更快了，理所当然。
　　金丹后期修士没有任何抵抗之力，直接被小兔子一记飞踢，踢得倒飞出去。
　　最后在地上滚了十几圈之后，一大口鲜血吐出，昏死在了地上。
　　一名金丹后期修士就如此简单的被解决了，剩下的修士没有一个敢找秦昊麻烦了，纷纷让开，生怕秦昊不高兴，让小兔子踢他们一脚。
　　那时候，乐子可就大了。
　　“早这么做不就好了，真的是不见棺材不落泪。”
　　秦昊冷哼一声之后，抱起小兔子，带着何洛雅和寻宝鼠走了。
　　寻宝鼠走之前，还不忘搜了一下昏死过去的金丹后期修士的身，这可让那些原本打主意搜金丹后期修士身的修士心思落空了。
　　这老鼠也太贼了，竟然还会搜身！
　　“寻宝鼠，你手上这根棍子是什么，怎么给我一种极其阴险的感觉？”
　　走着走着，秦昊就注意到了寻宝鼠一直抱着的棍子，看向棍子的那一刻，秦昊莫名其妙的有些心慌。
　　这根棍子带给他一种莫名其妙的忌惮感。
　　“这可是打仙棍！”
　　“打仙棍，能打仙人的那种，那可不得了！”
　　打仙棍，听这个名字，感觉就不一样了，只不过打仙棍给秦昊的感觉还是很奇妙，就是给秦昊一种这不是什么正经棍子的感觉。
　　“这打仙棍有什么作用呢？”何洛雅开口问道。
　　“这作用可大了！”寻宝鼠眼睛发光，给秦昊和何洛雅介绍道：“这根棍子无论是打在谁的后脑勺上，都会强制让对方晕一个呼吸的时间！”
　　“当真如此，打仙人呢？”
　　“仙人也是一样！”寻宝鼠拍了拍胸脯，信誓旦旦的说道。
　　连仙人都能被打晕一个呼吸的时间，这可真的是一件宝贝！
　　对于修士来说，一个呼吸的时间，足以分出生死，况且这根棍子还是无视修为，打谁晕谁！
　　“必须打在后脑勺上吗？”秦昊继续提问道。
　　“那当然，不打在后脑勺上没效果。”寻宝鼠说道。
　　原来是这样，不过即使是这样，这也算得上是一件逆天之物了。
　　要是操纵得当的话，很多时候都可以起到奇效。
　　“不愧是你，拿了根这么阴险的棍子！”
　　“你不喜欢吗？”
　　“我太喜欢了，以后就靠你了，你打别人闷棍，我来搜身！”
　　以后遇上修为比自己高的修士，秦昊也不用害怕了。
　　只要不是高出太多修为，秦昊完完全全可以凭借计谋，创造一个寻宝鼠打闷棍的机会，一旦闷棍中了，那就是源源不断的闷棍上头，元婴期修士也能被硬生生耗死。
　　何洛雅看到秦昊和寻宝鼠一脸奸笑的表情，怀疑自己是不是跟错人了。
　　这样下去的话，何洛雅感觉自己迟早有一天会被秦昊卖了去，卖了还不说，说不定还要帮秦昊数钱。
　　“这股气息是！”
　　走到一座山附近的时候，秦昊感觉到了一股熟悉至极的气息，也是厌恶至极的气息。
　　秦昊的脸色顿时间阴沉了下来。
　　“怎么了？”何洛雅见到秦昊脸色不知道为什么阴沉了下来，担心的问道。
　　“遇到一个熟人了，熟的让我想杀他的人！”
　　秦昊眼中闪过了一丝刻骨铭心的仇恨，这可是他发下来天道誓言，要诛杀的人！
　　没想到竟然在仙人秘境之中遇到了。
　　以他现在的修为，完完全全可以报仇了！
　　这个机会，秦昊不可能放过。
　　“跟我上山，我要杀人！”
　　寻宝鼠突然有些颤抖，通过契约它感觉到了秦昊那刻骨铭心的恨意。
　　“难不成上面有秦昊的杀父仇人？”寻宝鼠不禁想到。
　　如此仇恨，绝对是血海深仇，要不然秦昊不至于这样。
　　山上，赵明拿着一株五千年份的灵药，正打算炼化这株灵药，只要炼化了这株灵药他就有把握突破到筑基后期。
　　突然，赵明感觉到一阵心颤。
　　“怎么回事，为什么我会有一种大难临头的感觉！”
　　赵明眼皮止不住的跳，就连拿着灵药的手也不知道为什么有些颤抖。
　　“通知一下师兄！”
　　赵明捏碎了一个符篆，这一次他并不是一个人来到了仙人秘境之中。
　　他还有一个关系很好的师兄，跟着他一起来了，师兄的修为是金丹巅峰，绝对有能力保护他。
　　“赵明好久不见！”
　　一股似乎来自地狱九幽的声音传到了赵明的耳朵里面，赵明浑身一颤，这个声音他很熟悉！
　　是那个尸族的声音！
　　不错，秦昊已经来到了赵明身边。
　　秦昊此刻的眼中，闪烁着不灭的仇恨之火。

第一百四十一章：问道
赵明做梦也没有想到竟然会在这里遇见秦昊。
　　并且秦昊现在的修为已经是金丹期了。
　　“你想干什么？”赵明惊恐的说道。
　　“我想干什么，你还不清楚吗？”
　　秦昊嘴角抖了抖，他实在是太激动了，今天他就能手刃仇人了。
　　“我把这株五千年份的灵药给你，你放过我！”
　　赵明企图拖延时间，试图和秦昊沟通。
　　可是秦昊怎么可能和赵明沟通，他想杀赵明不是一天两天了。
　　从那一场大火起，赵明就是他的必杀目标！
　　无论如何，只要有他秦昊还没有死，他就必须要杀掉赵明！
　　不杀赵明，难消他恨。
　　那一天的场景似乎在他眼前浮现，那一场大火，似乎在灼烧着秦昊的身躯。
　　秦昊忍不住的狂笑起来，眼角似乎有泪水滑落。
　　“他这是怎么了？”何洛雅不解，看向了寻宝鼠。
　　“可能是太激动了，我能感受到他心中那股仇恨，强烈无比。”寻宝鼠回答道。
　　过了一会，秦昊停下了狂喜，他的眼睛抹上了一层赤红色，他看向赵明，喃喃道：
　　“你的手，怎么好了？”
　　秦昊记得赵明被他斩断了一条手臂才对，现在赵明竟然恢复了。
　　呵呵，那就再斩断一次！
　　秦昊拿出了斩魄，随着一阵狂风，赵明发出了惨叫，一只手臂缓缓的滚落在地。
　　“好快！”何洛雅都没有看清秦昊出招的动作。
　　“他什么时候这么强了？”寻宝鼠也有些惊讶。
　　只有小兔子依旧是一副无所谓的表情，秦昊的动作虽然很快，可是在它眼中，还是慢动作回放一样，有些慢了。
　　“你到底想怎么样，我不过是杀了几个村民而已，你不也杀了我弟弟！”
　　“你弟弟该杀！”秦昊道。
　　“那群村民也该杀！”赵明道。
　　“他们都是无辜的。”
　　“我弟弟不也是无辜的，不还是被你杀了！”
　　秦昊皱了皱眉头，似乎是在思考什么。
　　赵明见到秦昊停手了，松了口气，这样子最好，只要能够拖延足够多的时间，秦昊必死无疑。
　　“无辜又如何，我是尸族，我就是个刽子手！”
　　秦昊狰狞的笑了一下，眼睛彻底化作了红色，现在的秦昊有些入魔的倾向了。
　　“他的样子怎么看起来像是要走火入魔了一样！”何洛雅露出了担心的表情。
　　“我不知道，我只知道他现在很疯狂。”
　　通过契约，寻宝鼠能够感觉到现在的秦昊就好像是疯了一样。
　　阵阵癫狂的情绪，通过契约传达给寻宝鼠。
　　哗的一声，狂风再起，赵明眼睁睁看着自己仅剩的一条手臂，掉落在地。
　　双臂尽断，赵明痛苦无比，很快一身衣裳就被鲜血浸染。
　　“还不够，还不够！”
　　又是一阵狂风，赵明失去了一条腿，失去了一条腿的赵明，失去了平衡，倒在了地上。
　　“你要杀就杀！”赵明痛苦的大喊道。
　　“就这样杀了你，实在是太便宜你了。”
　　秦昊手一动，赵明两条腿都被秦昊斩断，现在的赵明四肢尽断，像一根人形的棍子一样。
　　“还不够，还不够！”
　　一阵刀光舞动，伴随着赵明的阵阵惨叫，一片片血肉在空中纷飞。
　　看着秦昊的暴行，何洛雅忍不住别过了头，实在是太残忍了，现在的秦昊暴虐到何洛雅都不认识了。
　　寻宝鼠也是有些看不下去了。
　　“你想要杀人就杀，为什么要这样折磨他呢！”寻宝鼠忍不住说道。
　　“直接杀了他，不解气！”
　　秦昊一阵怪笑，身上止不住的翻涌出来黑色的魔气，秦昊已经有了三分魔性。
　　一盏茶之后，赵明只剩下了一具骨架，彻彻底底的失去了生命气息。
　　秦昊看着死去的赵明，一股怅然若失的感觉涌上了心头。
　　“为什么我感觉不到丝毫的快意，为什么我感觉如此的空虚！”
　　赵明死后，秦昊好像是没有了力气一样，瘫软在了地上。
　　他至今为止的修炼，除了应对系统的任务之外，就是为了杀死赵明。
　　仇恨是他前进路上的动力。
　　可是现在报了仇，他反而是没有了动力，甚至有了一丝寻死的想法。
　　“你想死？”
　　秦昊的意识来到了一片黑暗空间，一个浑身被魔气萦绕的他出现了，这正是他的心魔。
　　心魔看着秦昊，发出了一阵阵笑声。
　　“你还真是可悲，不如和我融为一体，找寻存在的意义？”
　　“你能告诉我存在的意义？”
　　“我存在的意义就是为了和你融合，助你成魔，杀尽天下生灵！”
　　“我不想！”
　　秦昊直接了断的说道，他可不想做肆意屠杀生灵的刽子手。
　　“那你就去死，我替你接管身体。”
　　“我不想死！”
　　“你真的不想死吗，你现在活在这个世界上，有什么意义可言吗？”
　　心魔不愧是心魔，一言击中了秦昊的要害。
　　秦昊的确是不知道自己活在这个世界上的意义，唯一的一个执念，已经被他解决了。
　　他还有什么要做的吗？
　　秦昊陷入了迷茫之中，他的路，他的道，究竟是什么？
　　“他到底怎么了，怎么突然就晕过去了。”
　　何洛雅来到了秦昊身边，抱起了秦昊，查看了一下秦昊的状态，确认秦昊没有事之后，才放下了心。
　　“他现在的情况，好像是在问道，不过他的心很乱，问道可能会失败。”
　　“问道失败会怎么样？”
　　“走火入魔，沦为魔头！”寻宝鼠缓缓说道。
　　“我们要怎么样才能帮助他？”
　　“这种事情，帮不了！”
　　寻宝鼠也无可奈何，问道这种事情最麻烦了，不过秦昊也是自己的道还没找到，不像它它自打出生的那一刻起，就明白了自己的道。
　　那就是收集天底下所有的宝物！
　　秦昊依旧在迷茫之中，久久不得自己的道。
　　心魔趁机大肆让魔气侵入秦昊的身体，只要秦昊再这样迷茫下去，他就可以掌控秦昊的身体了。
　　“还真是懦弱的家伙，我怎么会是你的心魔！”
　　心魔看着秦昊，露出了一阵讥讽的表情。
　　秦昊不为所动，依旧在迷茫之中，不过秦昊的眼中似乎有了一抹亮光。
　　他似乎是扫清了一点迷茫。

第一百四十二章：燃烧生命
秦昊的状态越来越不对劲了，魔气已经侵入了秦昊的身体。
　　秦昊的脸上出现了道道魔纹。
　　这是入魔的征兆。
　　何洛雅看着秦昊这一副模样，只能干着急，期盼着秦昊能够挺过去。
　　问道这种事情只能靠秦昊自己。
　　没有人可以帮助秦昊。
　　“你们把赵明师弟怎么了？”
　　这个时候一位金丹巅峰修士出现了，他穿着正一派特有的道服，怒目圆睁的看着何洛雅他们。
　　赵明的死状实在是太凄惨了。
　　“他被杀了，你看不到吗？”寻宝鼠冷冰冰的说道。
　　“谁杀的？”
　　“无可奉告！”
　　秦昊现在状态不好，又来了一位金丹巅峰的强敌，这下子有些麻烦了。
　　“何家的何洛雅，你怀中的是那一名尸族，是不是他杀了赵明！”
　　何洛雅抬头看了一眼，认出了这一位金丹巅峰修士，正一派的冯义！
　　面对冯义的愤怒，何洛雅没有说什么。
　　秦昊她虽然不是很了解，不过她清楚秦昊绝对不是滥杀无辜之人，要是秦昊是滥杀无辜之人的话，苏萌也不会收秦昊做亲传弟子。
　　秦昊杀赵明必定有秦昊的理由。
　　“你回答我，到底是不是他杀的！”
　　冯义现在的心情很不好，带着赵明进入仙人秘境历练，结果转眼赵明就死了，还死的如此凄惨。
　　这要是赵明的父亲怪罪下来，他可不好办。
　　这个时候秦昊动了动，睁开了双眼，一双赤红，魔纹密布的眼睛。
　　秦昊站了起来，看向了冯义。
　　“他就是我杀的，你想怎么样？”
　　秦昊没有丝毫忌讳，直说赵明就是他杀的。
　　“你为什么要杀他，杀人偿命的道理你不懂吗？”
　　“可笑，我杀人还需要什么理由吗？”
　　“那你就拿命来！”
　　冯义怒了，秦昊的这种态度，彻底让冯义怒了。
　　冯义拿出了一把金丹级别的宝剑，灵力激荡，一剑朝秦昊刺了过来。
　　秦昊手持斩魄，魔气翻涌，狠辣无比的一刀劈出。
　　这一招竟然是平分秋色！
　　“秦昊的状态很不对劲，就好像是换了个人一样。”何洛雅对着寻宝鼠说道。
　　“他不是秦昊。”寻宝鼠说道，
　　秦昊现在的气息已经很微弱了，他和寻宝鼠之间的契约联系也越来越弱了。
　　“那他是谁？”何洛雅不解。
　　“应该是秦昊的心魔！”
　　寻宝鼠也无法定论，反正眼前的人，绝对不会是秦昊就对了。
　　小兔子并没有上前帮助秦昊，现在的秦昊身上有着很难闻的味道，小兔子不想帮他。
　　“就这点本事，还想拿走我的命？”
　　秦昊一阵狂笑，身上的魔气四溢，手中的斩魄出现了一道道魔纹。
　　“休得猖狂！”
　　冯义也没有想到金丹初期的秦昊，竟然能够接下他的一击，这实在是匪夷所思！
　　他哪里知道现在的秦昊由于魔化的缘故，实力大增。
　　不过，魔化也是有缺点的，要是秦昊迟迟不能醒过来，他的这具身体就会被魔气侵蚀，彻底坏掉。
　　“杀杀杀，杀尽天下生灵！”
　　秦昊一头黑发无风自动，一双赤红双眼之中魔纹大盛，阵阵狂风吹过，秦昊身形似鬼魅，出现在了冯义身前，一刀斩下！
　　这一刀，威力不用多说，已经可以威胁到冯义的生命！
　　冯义全力以赴，一剑劈出，一股震荡之力传遍全身，秦昊现在的力量实在是太强了。
　　根本就不像是金丹初期的水平！
　　“正一剑法，朗朗乾坤！”
　　冯义身上正气大增，手中之剑仿佛化作了日月，带着金丹巅峰的气势直逼秦昊。
　　秦昊抬手，利用斩魄挡住了这一击，可是却倒飞了出去。
　　“咳咳，好弱的身体。”
　　秦昊吐出了一口鲜血，现在这具身体实在是太弱了，虽然用魔气强化了一下，可是本质上还只是金丹初期，想要和金丹巅峰的冯义打持久战的话，必败无疑。
　　最关键的是，冯义身上的正气，隐隐间有些压制秦昊身上的魔气。
　　“正气能够压制魔气，说不定秦昊能够醒来！”寻宝鼠看出来了。
　　“真的吗？”何洛雅道。
　　“看下去，秦昊要是醒不过来的话，我们也只能放弃秦昊，因为那个时候他已经不是秦昊了。”寻宝鼠并没有上前帮助秦昊。
　　因为他知道，现在的秦昊不是秦昊！
　　只是一头想要杀戮的魔！
　　“魔临天下！”
　　空气中弥漫着黑色的魔气，秦昊此刻踏空而行，每踏出一步，身上的威势便会强大一分，连续踏出七步之后，秦昊的威势已经足以压制在场所有人！
　　不过寻宝鼠能够清楚的感觉到，秦昊的生命气息越来越弱了。
　　现在秦昊施展的招式，都是燃命的招式！
　　要不然以秦昊金丹初期的水平，根本无法做到如此威势！
　　“正一剑法，正气长存天地间！”
　　冯义金丹巅峰的气势全面爆发，身上的正气凝聚成了一柄巨大的白色大剑！
　　迎着秦昊的脑袋就是劈了下来。
　　“班门弄斧。”
　　秦昊桀桀桀的笑了起来，斩魄一挥，魔气混杂着灵力，直接破去了冯义的一击。
　　现在的秦昊，已经快要达到半步元婴的程度了，只不过生命之火也是越来越微弱。
　　“这！”冯义有些害怕了。
　　他感觉现在的秦昊足以杀了他，明明只是金丹初期而已，为什么可以爆发出如此强大的力量！
　　不过他感知了一下秦昊的气息之后，冷笑了一声。
　　“原来是燃命的招式，我说你怎么可以爆发出如此强大的力量，我看看你还能爆发几次！”
　　“对付你，一次足矣！”
　　秦昊也是冷笑一声，烟沙步踏出，一刀砍出。
　　这一刀，掀起了阵阵狂风，无数刀影出现，冯义虽然全力爆发，拼命抵抗，可是还是被秦昊一刀砍在了身上，留下了一道巨大的伤口，气息急转而下。
　　“咳咳。”被重伤的冯义咳出了两口血。
　　“不和你这个疯子打！”秦昊这可是燃命的打法。
　　冯义虽然想为赵明报仇，可是不想死，当即就是要捏碎符篆，直接逃跑。
　　“你跑的掉吗！”
　　秦昊再次出手，想要一击结果冯义，可是中途却停了手。
　　冯义趁着这个机会，成功的跑掉了，临走之前，还放下了狠话。
　　“这件事情我会告诉正一派掌门的，你就等着接受审判，秦昊！”
　　秦昊一双眼睛之中的血红渐渐退去，脸上的魔纹也渐渐变淡。
　　身上的魔气也开始消失。
　　“你竟然还能醒过来？”心魔开口道。
　　“我要是不醒过来，看着你糟蹋我的身体吗？”秦昊道。
　　“教你怎么使用你的身体罢了，你看看我可是打跑了金丹巅峰，你行吗？”心魔狰笑一声。
　　“我要是燃烧生命的话，半步元婴一样斩！”
　　秦昊感知了一下自己的身体，真的是彻底被糟蹋了，各个方面都被全面透支。
　　“快滚吧，不想见你！”
　　“你我还会再见的。”心魔的身影渐渐消散。
　　心魔消失之后，秦昊终于支撑不住，倒在了地上，气息微弱无比。
　　虽然有些不甘心，可是秦昊还是昏死了过去。

第一百四十三章：补充本源
三天之后，秦昊在一处山洞之中醒了过来。
　　“我这是在哪里？”
　　秦昊揉了揉自己的头，感觉到心口有些隐隐作痛，浑身虚弱无比。
　　“你终于醒了。”
　　何洛雅看到秦昊醒过来之后，心中的石头总算是落下了。
　　她还以为秦昊醒不过来了。
　　“何洛雅，我这是昏迷了几天？”
　　“你足足昏迷了三天。”
　　“这么久啊！”
　　秦昊站了起来，站起来的瞬间感觉双腿一软，差点没有跪下去。
　　“你好好躺着吧，你的生命本源只剩下一点点了。”
　　通过契约，寻宝鼠可以感觉到秦昊体内的生命之火很微弱了，微弱到一触即灭的程度。
　　秦昊露出了一脸苦笑，没想到解决一个赵明，差点让他死了。
　　他差一点点就被心魔彻底吞噬了，然后永远沉寂下去。
　　幸好，关键时刻，有人帮了他一把。
　　秦昊拿出了怀中的一缕秀发，牢牢地抓在了手心。
　　“检测到宿主尸王本源即将消耗殆尽，请宿主及时补充！”
　　“不及时补充会怎么样？”
　　“宿主三天之后，就会因为尸王本源消耗殆尽，机体崩坏而死。”
　　秦昊刚刚醒来，就收到了如此噩耗，整个人顿时间都不好了。
　　心魔真不是个好东西！
　　“怎么样才能补充尸王本源呢？”
　　“吸食七大圣体的血液。”
　　“何洛雅的也可以？”
　　“不可以，宿主目前已经吸收过元水圣体和元灵圣体的血液了，必须吸食其他七大圣体的血液，才可以！”
　　其他七大的圣体的血液！
　　他现在去哪里找其他七大圣体哦！
　　火刑儿他还放在虎霸天那里，由于火刑儿的修为太低，所以他没有带她来仙人秘境。
　　至于琴梦雅的话，他也没有任何消息呀！
　　还有其他圣体的消息，秦昊也是一概不知。
　　他目前就遇到了四大圣体，分别是元水圣体何洛雅，元火圣体火刑儿，以及元幽圣体琴梦雅和他家元灵圣体苏萌。
　　“鉴于宿主已经吸食过两位圣体的血液，只要再吸收一位圣体的血液，不仅可以补充尸王本源，还可以让本源得到升华！”
　　“本源升华，我能得到什么好处呢？”
　　“好处自然是多多，首先就是宿主的生命层次会发生变化，其次就是宿主的尸王真身将会更加厉害，并且获得一部分圣体能力！”
　　“你说的再厉害也没有用，我现在根本没有任何圣体的线索。”
　　秦昊一副愁眉苦脸的表情，让何洛雅有些在意，于是何洛雅开口问道：
　　“你为什么一副愁眉苦脸的表情？”
　　“我现在只剩下三天寿命了！”
　　“什么！”
　　何洛雅虽然隐隐感觉秦昊的生命本源很微弱，可是没想到竟然微弱到了这个程度，只剩下了三天寿命！
　　“有没有办法恢复你的生命本源，比如灵药之类的。”
　　“有是有办法，可是希望渺茫啊！”
　　秦昊都有些想要放弃了，用三天时间好好享受一下算了。
　　现在这个状况，他即使是找到了琴梦雅又怎么样？
　　琴梦雅不可能给他吸食血液呀！
　　“你说出来，我们几个思考一下，说不定能够解决！”
　　秦昊救过何洛雅一次，何洛雅可不想救命恩人就这样死在她面前。
　　“我需要吸食圣体的血液，才能够补充体内的本源，不至于机体崩坏死去。”
　　“我是元水圣体，你吸吧！”
　　何洛雅二话不说就把自己白皙的手臂伸到了秦昊面前，随后又小声说道：
　　“轻一点哦。”
　　何洛雅的行为让秦昊很感动，可是秦昊却是叹了口气，道：
　　“你的血液不行，我之前已经吸食过了，我需要别的圣体。”
　　“是这样呀。”
　　何洛雅收回了手臂，心里有些空落，然后回想起了秦昊吸食她血液的那一幕，脸颊不禁有些微红。
　　“你怎么了，脸有些红，是不是不舒服？”
　　“没什么。”
　　何洛雅摇了摇头，现在的状况似乎是毫无办法了。
　　其他圣体的踪迹，何洛雅也不是很清楚。
　　“走一步看一步，我要看开点！”
　　感觉身体恢复了一些些之后，秦昊伸了个懒腰，本来就是死过一次的人，再死一次的话，也不算什么。
　　“秦昊，你是要寻找圣体，吸食血液？”寻宝鼠突然说道。
　　“当然，不这样做的话，我就只剩下三天寿命了。”
　　“还真是奇怪的补充本源的条件。”
　　一般人补充本源只需要补充生命物质就够了，没想到秦昊这里这么麻烦，还需要吸食圣体的血液。
　　所以说，不愧是尸王！
　　“这样的话，我有办法！”
　　“你有什么办法，你能帮助我寻找圣体？”
　　寻宝鼠要是说帮助自己寻找宝物的话，秦昊是一万个相信。
　　寻宝鼠寻找宝物几乎就是本能一样，天生就会。
　　可是寻宝鼠寻找圣体，秦昊是不太相信的。
　　“圣体也算的上是上天恩赐的宝物之一，也在我的感应范围之内。”
　　“太厉害了一点吧！”
　　体质都能感应到，寻宝鼠这寻宝的本事有些逆天了。
　　不过寻宝鼠说的也没有错，圣体的确是上天恩赐给修士的宝物。
　　寻宝鼠能寻找圣体，虽然出乎意料，但却又在情理之中。
　　“那仙人秘境之中有不有圣体？”
　　现在的关键就在于仙人秘境之中有不有圣体。
　　秦昊他们知道怎么进入仙人秘境。可是却不知道怎么出仙人秘境。
　　“这里有一具圣体，看样子还是你的老相好。”
　　“我的老相好，你说的难道是！”
　　“不错，正是元幽圣体！”
　　“你连什么圣体都能感应出来！”
　　这下子可把秦昊惊到了，寻宝鼠真的强！
　　能感应到圣体不说，连是什么圣体都能感应出来。
　　“不同的圣体拥有不同的气息，这和宝物一样，我自然能够感应出来，我可是天上地下独一无二的寻宝鼠！”
　　寻宝鼠显得有些得意，这寻宝的本事，秦昊就算是再修炼一万年，也比不上它。
　　“不过，如果是琴梦雅的话，就难办了。”
　　琴梦雅，秦昊和她的关系，说好不好，说坏不坏。
　　主要就在张三这个身份上，琴梦雅还是很执着于这个身份的。
　　说到底，还是秦昊骗了琴梦雅。
　　但是现在唯一的希望就是琴梦雅了，仙人秘境之中可没有其他圣体了。
　　无论怎么难办，秦昊也必须要做出行动。
　　毕竟，秦昊只剩下三天寿命了，他还是想活着的。
　　能活下去，为什么不活下去呢？

第一百四十四章：幽冥
仙人秘境东部，大峡谷之下。
　　深渊无光，黑暗永存，这是一片无生之地，这是一片虚无之地。
　　周围弥漫着来自幽冥的气息。
　　桃三千手持一盏不灭的人鱼烛火灯，同琴梦雅在其内行走。
　　“你确定要去吗？”
　　桃三千看着身后的琴梦雅，眼神之中闪烁着飘忽不定的光芒。
　　“我意已决，要想突破的话，我必须借助幽冥。”
　　元幽圣体，金丹期是一个门槛。
　　琴梦雅想要进入金丹期的话，就必须借助幽冥，吸收幽冥之力，补充自己体内残缺的本源。
　　“那里可是幽冥，而且你没有任何准备。”
　　桃三千虽然和琴梦雅交情不深，可是也不想看着琴梦雅白白去死。
　　幽冥是天地秘境之一，传说之中沟通人间和地狱的通道。
　　但凡是进入其中的修士，万死一生！
　　不过若是能够从幽冥之中走出来，那也会获得极大的好处。
　　那就是来自幽冥的馈赠，不属于神州大陆的幽冥之力。
　　可是能从幽冥之中走出来的人，都只存在于传说之中，没有人能够确定是不是真的。
　　“幽冥的出现飘忽不定，它现在可能还在这里，但是下一秒就可能消失，我想要突破金丹期的话，就必须借助幽冥之力补充自身本源。”
　　琴梦雅眼中神色坚定，她必须要成为天地至强，完成夙愿。
　　这是她不灭的道心，这是她此生的追求，为此即使是万死一生，亦是不悔。
　　“就知道阻止不了你，变强就真的这么重要吗？”
　　为了变强而踏入绝境，随时都可能丧命，桃三千自认为不值得。
　　桃三千也想变强，但不会置自己于绝境之中。
　　他的道和琴梦雅不同，他追求的是一生自由，无拘无束。
　　“变强对于我来说很重要，眼下的机会千载难逢，我无法放弃。”
　　琴梦雅其实修炼速度可以很快，只是这些年她一直压制着自己，所以导致现在还没有突破金丹期，不然的话以元幽圣体的修炼速度，琴梦雅不要说金丹期，甚至都已经修炼到元婴期。
　　只是那样的话，本源不全，前路受阻，无法达到琴梦雅期待的天地至强。
　　每一个圣体都是如此，有优势的同时，也会有缺陷，这就是天之道，损有余而补不足。
　　“我就不陪你继续前进了，你要是出不来我会告诉你父亲的。”
　　“谢谢了。”
　　一扇大门在人鱼烛火灯的照耀下露出了狰狞的面貌。
　　大门呈现出古铜色，门上刻画着各式各样的神魔，散发出九幽深处特有的气息，稍稍打开的那一道缝隙，潜藏着无穷无尽的黑暗在其中，那是足以吞噬一切光明的黑暗。
　　号称不灭的人鱼烛火灯，如果进入其中，也将失去光亮。
　　大门后就是连接人间和地狱的通道，被修士称为幽冥的大恐怖之地。
　　桃三千停下了脚步，看着琴梦雅走进了大门，被无穷无尽的黑暗吞噬，再无一丝气息。
　　“真是疯狂。”
　　一道叹息，传遍了整个峡谷。
　　“你确定，琴梦雅就在下面？”
　　秦昊看着眼前的大峡谷，心中莫名其妙的一阵心颤，里面似乎有着什么恐怖的东西，让他的尸王本能不断示警，提醒着他离开这里。
　　“我现在不确定了。”寻宝鼠皱起了眉头。
　　琴梦雅的气息就在刚才消失不见了，就好像是凭空消失了一样。
　　什么都没有了。
　　这感觉就如同，琴梦雅离开了这个世界。
　　“你怎么回事，刚才确定，现在不确定？”
　　秦昊看着寻宝鼠，暗道这老鼠就是不靠谱，刚才还信誓旦旦，现在就举棋不定了。
　　“我们要进去看看，刚才她的气息还在这里，现在就完全消失了。”
　　“你是不是告诉我，琴梦雅在里面凭空消失了？”
　　“也许真的是这样，或者是这峡谷之中，有什么我们不了解的东西。”
　　寻宝鼠也很无奈，就好像是游戏就要通关的时候，出现了乱码一样，让你根本找不到通关的办法，只能砸键盘。
　　而且，这峡谷里面给它一种存在着某种恐怖事物的感觉。
　　“真的要进去吗，我感觉里面很危险！”
　　何洛雅身为元水圣体，感应能力也是极强，现在她的大脑不断提示着她，不要进去，不要进去，进去了会看见极端恐怖的事物。
　　很可能会死！
　　“我不进去，里面危险！”小兔子更直接，缩成了一团。
　　秦昊见到众人这副模样，思考一下之后说道：
　　“我一个人进去就好，你们在外面等着。”
　　“这怎么能行！”何洛雅第一个反对。
　　“让你一个进去的话，不是很好的选择。”寻宝鼠也说道。
　　“不要进去，你进去了我就没红萝卜吃了。”小兔子脆生生的说道。
　　秦昊笑了一下，这小兔子竟然想着的是红萝卜，而不是他的安全。
　　“我要是不进去搏一线生机的话，三天之后，我就会死，可是你们不一样。”
　　秦昊叹了口气，即使本能告诉他里面很危险，可是他还是要进去。
　　反正横竖都是一个死字。
　　可是何洛雅他们不一样，他们和秦昊不一样，就算是不进去也不会怎么样。
　　“不行，我不放心你一个人。”
　　“我也是，你本来就生命之火微弱了，万一碰上危险怎么办。”
　　“为了红萝卜，你不能进去！”
　　一人一鼠一兔担心的样子让秦昊很感动，不过这不关他们的事。
　　他们没必要为了自己踏入险境之中。
　　“你们进去了也帮不了我什么，好好在外面待着。”
　　秦昊没有再多说什么，走进了大峡谷之中。
　　“我们跟上去吧。”何洛雅说道。
　　“没必要，我们确实是帮不上什么。”寻宝鼠很冷静。
　　“红萝卜没了。”小兔子一副哭丧脸，想要跟上秦昊的步伐，可是本能的恐惧告诉它，不能进去。
　　“好黑呀。”
　　秦昊进入大峡谷之后，眼前没有一丝光亮，更神奇的是火眼也起不到任何作用。
　　完全就是彻彻底底的黑暗之地。
　　并且周围还弥漫着一股阴寒之气，让他泛起了鸡皮疙瘩。
　　“这是桃三千的气息！”
　　秦昊突然间感受到了桃三千的气息，顿时间来了精神。
　　“他竟然会在这里，难不成他是陪着琴梦雅进来的。”
　　秦昊飞速朝着桃三千所在的位置走去，虽然看不见，可是对于尸王来说，感应比眼睛好用。
　　一抹灯光出现，秦昊看见了桃三千。
　　“桃三千，你怎么在这里？”
　　正在静坐之中的桃三千缓缓起身，拿起了地上的人鱼烛火灯，照向了秦昊。
　　“秦昊，你怎么来了？”
　　桃三千同样也很诧异，竟然会在这里遇见秦昊。
　　难不成秦昊也是为了幽冥而来的？

第一百四十五章：进入幽冥
黑暗之中，人鱼烛火灯的光亮照亮了桃三千和秦昊。
　　“你怎么来了？”
　　桃三千露出疑惑的表情，然后打量了一下秦昊，感受了一下秦昊的气息。
　　“不对劲呀，你的生命之火为什么微弱到这个程度了。”
　　这下桃三千有些不淡定了，秦昊的生命之火为什么微弱到这个程度了。
　　简直就像是燃烧了本源一样。
　　现在秦昊身上的生气，都比不上快要百岁的老人。
　　进仙人秘境之前，秦昊还是生气勃勃呀。
　　尸族的生命力不是号称万族最强吗？
　　为什么秦昊一下子，就像是要死了一样。
　　“这个说来话长，就不多说了。”
　　秦昊也想和桃三千解释一下，可是现在他最重要的事情，还是要找到琴梦雅。
　　没有元幽圣体的血液的话，他三天之后必死无疑。
　　“先回答我的问题，你是不是陪着琴梦雅来这里？”
　　“你是预言家吗，你怎么知道，我陪着琴梦雅来了这里！”
　　桃三千都没有想到秦昊能够猜到他是陪琴梦雅过来了。
　　很快，桃三千就反应过来了，秦昊难不成是来找琴梦雅的！
　　“你是来找琴梦雅的！”
　　“对，她现在在哪？”秦昊有些着急的问道。
　　“你来晚了。”桃三千叹了口气，指了指不远处的那一扇大门道：
　　“琴梦雅已经进入幽冥了。”
　　“那我也进去。”秦昊直接就是要进入大门，跨入幽冥。
　　桃三千赶紧拦了下来，他没拦下琴梦雅就算了，现在他可不能看着秦昊也踏入绝境。
　　“你知道幽冥是什么地方吗！”
　　“我不知道呀。”
　　秦昊现在哪里来得及思考幽冥是什么地方，他现在唯一想做的就是进去找琴梦雅，然后和琴梦雅说道说道，让琴梦雅给他吸食血液。
　　“你不知道就敢往里面去，你知不知道进入幽冥，万死一生！”
　　“万死一生！”
　　原来那地方这么恐怖的，难怪本能告诉他不要进去。
　　可是现在秦昊顾不了这么多了，进入幽冥是万死一生，不进入幽冥的话，那就是万死无生！
　　找不到琴梦雅，吸食不了圣体血液，就代表他必死无疑。
　　现在好歹有了一线生机。
　　“万死一生对于我来说也是赚到了，至少有一线生机！”
　　“你是疯了吧！”桃三千不能理解秦昊，什么叫做万死一生是赚了！
　　他从来没有听到过如此荒谬绝伦的话语。
　　“情况紧急，我现在时间宝贵，也不和你多说什么，我只告诉你一件事情，我现在要是找不到琴梦雅，补充体内的本源的话，三天之后就会死！”
　　这下子，桃三千恍然大悟，难怪秦昊这么着急。
　　难怪秦昊会说，万死一生对于他来说是赚了！
　　要是秦昊真的是找不到琴梦雅的话，三天之后必死。
　　那他也没有理由拦着秦昊了。
　　秦昊为了求生进入幽冥，他有什么理由拦下他呢！
　　“那你进去吧，不过我要提醒你，幽冥真的很危险，特别是对于道心不坚固的你来说！”
　　桃三千不愧是桃三千，通过对秦昊的观察，就已经看出了秦昊生命之火微弱的原因，那就是秦昊差点走火入魔，只是最后醒了过来。
　　秦昊的本源枯竭，就是因为走火入魔。
　　“我知道了。”
　　万死一生的绝境吗？
　　秦昊轻笑一声，义无反顾的踏进了大门，进入了幽冥。
　　“一个接着一个，不会还有人吧？”
　　桃三千再次幽幽叹了口气，秦昊别死了呀，他还要报仇呢！
　　上一次就已经够惊心动魄了，引动了上古浩劫，这一次又是进入幽冥这等万死一生的绝境之中。
　　他也不知道该怎么说秦昊了。
　　幽冥之中，黑暗充斥，毫无光亮。
　　秦昊行走在其中，感受着幽冥特有的幽冥之力，身体感到极端不适。
　　“太不舒服了！”
　　“宿主当然不会舒服，这里可是幽冥，但凡是有生命的进入其中，都不会舒服！”
　　“可是，我不是尸王吗？”
　　“尸王也属于生灵的一种，只要你不是死人，进入幽冥就是如此。”
　　秦昊没想到幽冥是这个样子的，虽然暂时没有发现什么危险，可是在这种情况之下，他想要找到琴梦雅的话，可谓是千难万难。
　　现在火眼就像是摆设一样，毫无作用。
　　“我要怎么找到琴梦雅呀！”秦昊有些抓狂了。
　　“这就要看宿主的本事了，在幽冥之中系统无法帮助宿主。”
　　“你为什么帮不了我，你可是我的系统，现在这种情况，你狠心让我一个人解决吗？”
　　“在这里帮助宿主的话，我很可能被修复，宿主很可能上封神榜！”
　　那没事了。
　　上封神榜的话，他秦昊还不如直接去死呢！
　　直接去死好歹还可以投胎转世，上封神榜的话，投胎转世的资格都没有。
　　“宿主小心，有幽冥生物接近！”
　　系统发出提示的一瞬间，秦昊就察觉到了有东西靠近他！
　　在黑暗之中，秦昊看不清那东西的样貌，可是却能感觉到那东西朝着他龇牙咧嘴，企图发起进攻。
　　秦昊深吸一口气，化作了尸王真身。
　　尸气弥漫，煞气萦绕。
　　不过在秦昊施展出尸王真身之后，那东西反倒是离开了。
　　“这是怎么回事？”
　　“宿主身上的尸气盖住了生气，幽冥生物只对有生气的生灵起敌意。”
　　“原来是这种特性。”
　　秦昊是尸王，体内的尸气远远大于生气，特别是尸王真身显现的时候，就像是一具尸体一样。
　　这样来说的话，幽冥对于秦昊来说，反倒是不算什么险地。
　　“宿主不要掉以轻心，只要是有生命的生灵进入幽冥，就绝对不会安全。”
　　“可是我现在和尸体没什么两样。”
　　“哼，宿主不要小看天地秘境，幽冥远不止你想象的那么简单，现在的幽冥只是因为神州大陆还未彻底复苏，才导致了一些东西无法行动，要不然的话，以宿主现在的修为，踏入幽冥的一瞬间，就会被彻底吞噬。”
　　系统的话一向是很正确的，秦昊也愿意相信系统所说。
　　毕竟他和系统是一条船上的人。
　　秦昊收起了心底的那一份轻视，开始小心翼翼的探索幽冥。
　　不知道过了多久，秦昊竟然在幽冥之中发现了一丝光亮！
　　这让秦昊很振奋，朝着光亮所在的方向走去，靠近光亮之后，秦昊发现了光亮四周躺着一个人。
　　那个人正是琴梦雅！
　　“找到了！”秦昊兴奋无比，直接跑到了琴梦雅身边。
　　“宿主赶快离开！”
　　系统立刻发出了声音提醒，不过已经晚了。
　　一根乌黑的藤条缠绕住了秦昊，秦昊被缠绕的瞬间，就昏迷了过去。
　　随后，乌黑的藤条也卷起了地上的琴梦雅。
　　“嘻嘻，好久没有生灵进入幽冥了，就让我好好玩玩吧！”
　　若是这个时候，有大能进入幽冥的话，就能看见一棵巨大的古树，古树呈现出乌黑色，树干上有着数以万计的人脸，充斥着轮回之力，似乎可以帮助人进入轮回之中。

第一百四十六章：九生九世轮回试炼
十万大山深处，原本正在喝酒的俊美青年突然眉头一皱，神色不定。
　　“那小子干了什么，气息消失的无影无踪了。”
　　以俊美青年的本事，即使秦昊跑到天涯海角，也能够感应到秦昊的气息，可是现在秦昊就好像从这个世界消失了一样。
　　“生命气息前些天的确是微弱无比，可是也不可能这么快就死了呀。”
　　俊美青年没有喝酒的心情了，他好不容易定下的继承人，就这样没了？
　　尸王可是数万年不一定诞生一位！
　　他要搞清楚究竟是发生了什么事情。
　　“发生什么了？”
　　俊美青年身旁，一头三千丈之长的青龙开口问道。
　　“我定下的继承人好像没了！”
　　“不可能说没就没吧，你几天前不是还见过他。”
　　“我不知道发生了什么呀，气息一下子就消失了，完完全全消失了。”
　　青龙也不好说什么，要是俊美青年都感应不到气息的话，那真的可能是没了。
　　不过也不排除别的可能。
　　“他有可能是进入了那些天地秘境。”
　　“天地秘境……”
　　俊美青年似乎是想到了什么，眼睛之中紫金色光芒一闪，脸色终于好了一点，缓缓端起了酒杯，轻轻的喝了一口。
　　“原来是去了幽冥。”
　　“他怎么敢去幽冥的呀！”
　　青龙有些难以理解，幽冥可是出了名的万死一生之地，进去了就没有几个能出来的，那小子现在也只是金丹期修为，怎么敢去幽冥！
　　幽冥，他都不敢深入。
　　“嘶，怎么碰到轮回古树了。”
　　俊美青年叹了口气，看来是不能继续愉快的喝酒了。
　　他现在必须去一趟了。
　　要不然就要在等上几万年，甚至是十几万年，才能遇到下一个尸王。
　　“轮回古树！”
　　青龙忍不住倒吸了一口凉气，那玩意他遇到过，差一点点就因为轮回古树进入轮回了，要不是俊美青年当初帮了他一把的话，他已经消失在这个世界上了。
　　“有点麻烦而已，我要走一趟了。”
　　俊美青年随手开了个空间门，就走了进去。
　　下一刻，俊美青年直接出现在了幽冥之内。
　　“还是一如既往的黑呀！”
　　俊美青年似乎是不喜黑暗，直接召唤出了一尊大鼎，大鼎之内熊熊燃烧起了紫金色的火焰。
　　刹那间，周围被火光充斥。
　　无边无际的黑暗袭来，似乎是想要吞噬火光，可是却无可奈何，只能任凭火光照耀。
　　俊美青年很快就找到了轮回古树所在的地方。
　　“喂，真的是好久不见！”
　　俊美青年来到了轮回古树面前，冷声说道。
　　他很不喜欢轮回古树，要是不是碍于一些规则的话，他甚至想把轮回古树一把火给烧了。
　　“你，你怎么来了？”
　　轮回古树的树枝开始摇曳，发出了极其沙哑难听的声音，就好像是鬼魂的哭诉一样。
　　“你抓了我的人，还不准我过来了？”
　　俊美青年冷笑一声，一拳轰在了轮回古树上，轮回古树那坚不可摧的树干上，出现一个硕大的拳印，轮回古树也因此发出凄惨的叫声。
　　“别给我鬼叫，要不然我直接砍了你！”
　　大鼎出现在了轮回古树上方，一股足以震慑天地的威压降下。
　　轮回古树立刻停下了叫声，但是树枝止不住的摇曳，似乎是十分委屈。
　　怎么又遇见这个煞星了，实在是太可怕了。
　　刚才好不容易来了两个生灵，它还没有开始玩耍呢，就被这个煞星给找上门来了。
　　换做别人的话，轮回古树也不至于怕成这个样子。
　　它掌握了部分轮回之力，足以对抗世间顶级强者，那些顶级强者来到它面前，也绝对讨不到什么好，还有可能被它利用轮回之力，直接打入六道轮回。
　　可是眼前的男人，不入轮回！
　　它拿他简直是一点办法没有。
　　“刚才你是不是抓了一个尸王！”
　　“是的，还有一位元幽圣体。”轮回古树老实回答道。
　　“元幽圣体，难不成这小子是为了补充本源，所以贸然进入了幽冥。”
　　俊美青年也是尸王，自然能够猜到一些东西。
　　稍稍思考了一下之后，俊美青年知道该怎么做了。
　　“这小子还没有确定自己的道，现在来到了这棵树面前，乃是大好的问道机会，有我帮衬的话，他也不至于永陷轮回，不可自拔。”
　　不愧是我，就是厉害，这样一举多得的办法都想得出！
　　俊美青年露出了久违的笑容，只要操作得当的话，不仅可以让这小子补充本源，还可以让这小子找到自己的道，不会轻易被心魔动摇。
　　这样的话，他就是一个合格的继承人了。
　　他也可以放心的把北域交给他，他现在的时间可不多了。
　　想到这里，俊美青年露出了一丝惆怅之色，不是他不想继续管理北域了，而是实在是有些压制不住了。
　　况且，只要那群家伙开始动手，他就不得不出手。
　　出手的代价就是要离开。
　　“安排九生九世轮回试炼。”
　　“给你？”
　　轮回古树止不住的摇曳树枝，它可做不到给眼前的男人安排九生九世轮回试炼。
　　别说是九生九世轮回试炼了，哪怕只是一生一世它都做不到。
　　这实在是太为难树了。
　　“你能给我安排九生九世轮回试炼，你太高看自己了吧，我说的当然是那两个小家伙。”
　　俊美青年露出一阵冷笑，想要让他进入轮回。
　　难道眼前的轮回古树就不怕六道轮回直接崩溃吗？
　　“原来是这样，我马上安排，我马上安排！”
　　轮回古树松了口气，原来是刚才它遇到的那两个生灵。
　　它说呢，要是眼前的男人真的要进行九生九世轮回试炼的话，就算是天道也安排不了呀。
　　它虽然安排不了俊美青年的轮回试炼，可是那两个小家伙的话，还是很简单的。
　　“两个人一起，还是分开？”
　　“当然是两个人一起，你看不出我的人现在本源有缺，需要补全吗？”
　　俊美青年有些不耐烦了，一点点小事还要问东问西，简直是令他火大。
　　不对，轮回古树活着这件事情就让他火大！
　　要不是轮回古树聪明，从来不进入神州大陆，他早就一斧子砍掉轮回古树了。
　　轮回古树不敢出声，两个人的本源都有缺呀！
　　不过它也不敢违背俊美青年的命令，只能自己咬着牙，损失一点修为，把两个人的本源都补全，然后展开九生九世轮回试炼。

第一百四十七章：似曾相识
第一百四十七章：似曾相识
　　沙场营帐中，秦昊睁开了眼。
　　“我这是在哪里？”
　　“将军，你终于醒了！”
　　旁边一位士兵赶紧上前，来到了秦昊身边。
　　秦昊脑袋有些痛，不过很快就想起来了。
　　他是帝国的将军，现在正在率领大军，镇压动乱帝国的反叛军。
　　不过他由于过度操劳，昏睡过去了。
　　“现在战况如何？”
　　“反叛军已经重整旗鼓，杀回来了！”
　　“岂有此理！”
　　秦昊大喝一声，站起身来，穿上了自己的战袍，拿起了大刀。
　　“马上点兵，随我征战，镇压反叛军！”
　　对于动摇帝国根基的反叛军，秦昊只有满腔怒火！
　　那群家伙为了一己私利，挑起战争，惹得黎明百姓受难，让诸多人民流离失所，
　　这种行为，罪无可赦！
　　一刻钟之后，秦昊集结了大军，来到了战场之上。
　　战场上，两军对垒。
　　秦昊骑着一匹黑色骏马，英姿飒爽，意气风发，但是眼中却是熊熊怒火！
　　“帝国无道，今日吾等伐之，乃是替天行道，秦昊你乖乖束手就擒，还可以留下一条性命！”
　　对方，一位身穿盔甲，坐在战马之上的将军喊道。
　　“哈哈哈，你说的比唱的还好听，你们为了一己私利，挑起了战争，导致了多少人流离失所，导致了多少家庭破碎，今日我就要镇压你们这群疯子，还天下百姓一个太平！”
　　“无需多言，只要一战。”
　　反叛军之中一匹红色的战马载着一位绝世姿容的女将军缓缓走出。
　　秦昊看向对方的一瞬间，竟然有些恍惚，似乎是似曾相识。
　　可是现实是他从未见过，眼前之人。
　　“为什么会给我一种似曾相识的感觉呢？”
　　秦昊的心有些乱了，不过他很快就摇了摇头，抛弃了杂念。
　　大战将至，他岂能因为一个女人，自乱阵脚。
　　“我是不是见过你！”对方似乎也有着相同的疑惑，开口问道。
　　“见没见过又如何，我秦昊乃是帝国将军，今天就要镇压你们这群叛贼！”
　　秦昊不再多言，手中的大刀直指敌军，大喝道：
　　“将士们，随我保家卫国，歼灭敌军！”
　　将军有令，士兵岂有不从之理！
　　大战开始了，双方兵戎相见，一场厮杀开始。
　　秦昊在敌军之中进退自如，很快就有上百名反叛军士兵倒在了秦昊的刀下。
　　秦昊的勇猛让帝国军队的士兵们士气大振，一时间压制住了反叛军。
　　这个时候，那个女将军出手了，一出手便是悍勇无比，丝毫不弱于秦昊，很快上百名帝国士兵便倒在了对方的剑下。
　　“贼将休得猖狂！”
　　秦昊不知道为什么一直注意着这一位女将军，见到对方悍勇，立刻就是驾驭战马，冲了过去。
　　大刀寒光湛湛，带着无比沉重的力道，直斩对方头颅。
　　对方反应也是极快，横剑一挡，挡下了秦昊这一刀。
　　“你给我一种似曾相识的感觉。”对方说道。
　　“你也给我一种似曾相识的感觉！”秦昊回答道。
　　随后，又是刀剑相接，一招一式，直指对方要害。
　　“我们是不是在哪里见过？”
　　“无论在哪里见过，今天你我之间只能活下一个！”
　　两人开始了大战，战了几十个回合之后，秦昊有些力乏了，对方也是一样，体力不支。
　　“一击定胜负！”
　　“一击定胜负！”
　　大刀沉重，势不可挡。
　　利刃锋利，无坚不摧！
　　秦昊一刀砍在了对方腹部，这等伤势断无存活之理。
　　对方刺穿了秦昊的胸口，秦昊也是一样，必死无疑。
　　两人齐齐翻下战马，倒在了战场之上，生命逐渐流逝，秦昊感觉阵阵无力感袭来。
　　“为了帝国昏君付出生命，值得吗？”
　　“为了一己私利挑起战争，最后丢掉性命，是否值得？”
　　秦昊和对方面面相觑，互相提问。
　　“我不知道值不值得，我只知道我不悔。”
　　“我也是一样，无怨无悔。”
　　两人突然开始大笑，似乎是在笑对方。
　　“你是不是叫琴梦雅？”
　　“你是不是叫秦昊？”
　　两人都没有得到答案，就这样悄然逝去，重入轮回之中。
　　“轮回吗，好奇特的感觉。”
　　秦昊在生命逝去的最后一刻，似乎是明白了什么。
　　不过，很快他就忘记了。
　　一世接着一世，一个个身份转换，秦昊总是在最后一刻才能明白自己身处轮回之中。
　　“这是第八次了。”
　　秦昊躺在一张床上，感受着生命的流逝，他的身前是一具棺材，里面躺着琴梦雅。
　　这一次，他扮演的对象是落魄书生，而琴梦雅则是大家小姐。
　　一场类似于梁山伯与祝英台的爱情悲剧。
　　“这个感觉，是要第八次了！”
　　秦昊不想这么快陷入下一次轮回之中，于是呼喊道：
　　“系统，系统，你赶紧给我出来！”
　　“目前宿主身处轮回试炼之中，系统难以帮助。”
　　“你只需要在我下一世的时候，告诉我，我是秦昊就好！”
　　说完这句话之后，秦昊悄然逝去，陷入了下一次轮回之中。
　　这一次醒来之后，秦昊的脑海之中，一直在说，你是秦昊，尸王秦昊！
　　“差一点，就差一点，就又忘记了。”
　　秦昊在第九世的时候，总算是依靠系统，明白了自己究竟是谁！
　　“这一次，我扮演的又是怎么样的一个角色呢？”
　　秦昊有些好奇，这一世他扮演的是什么角色。
　　不过，无论怎么样，他最后都会和琴梦雅死在一起，这好像是特意安排的。
　　秦昊有些疑惑，为什么要安排他和琴梦雅死在一起呢！
　　前八次都是如此，无论怎么样，秦昊总是和琴梦雅一起死去，然后一起陷入轮回。
　　“你醒了！”一声娇滴滴的女声响起。
　　秦昊抬头看去，绝美的姿容映入眼底，眼前的正是琴梦雅。
　　“琴梦雅，你怎么在这？”
　　“我为什么不能在这里，我可是你的未婚妻诶！”
　　琴梦雅娇嗔道，气鼓鼓的鼓起了脸颊，看上去颇为可爱，秦昊有些忍不住想要捏一把琴梦雅的脸。
　　“反正这是在轮回，或者说是幻境之中，捏了她也不会知道！”
　　秦昊立刻走上前去，捏了捏琴梦雅的脸颊。
　　“你干什么！”琴梦雅挥舞粉拳，敲了敲秦昊的胸膛。
　　“想捏一下不行吗，你不是我的未婚妻吗？”
　　秦昊哈哈笑道，手感还真是不错，不过事后琴梦雅要是知道的话，他估计要出事。

第一百四十八章：轮回试炼结束
“对了，你准备好吗？”
　　琴梦雅和秦昊拉开了距离，目光闪闪的看着秦昊。
　　“准备什么？”
　　这次又有什么古怪的事情要发生？
　　第三世时，他和琴梦雅一起抗击上古妖兽，最后两人付出生命才斩杀了上古妖兽。
　　第六世时，他和琴梦雅一起浪迹天涯，乃是有名的江洋大盗，最后被朝廷派出的四大高手围攻，他为了保护琴梦雅，被四大高手杀死，琴梦雅最后也殉情死去。
　　第七世的时候，最为古怪，他竟然成了琴梦雅的师父，琴梦雅在修炼的时候走火入魔，沦为了女魔头，无恶不作，最终惹得几大高手围攻光明顶，将其杀死。
　　琴梦雅死了之后，秦昊将几大高手全部杀死，最终抱着琴梦雅的尸体，沉入了冰湖之中。
　　这一世，又会整出什么幺蛾子？
　　“我们的婚礼呀，笨蛋！”
　　琴梦雅狠狠的掐了一下秦昊的手臂，秦昊倒吸了一口冷气，下手还真是不轻。
　　“我早就准备好了，就等着迎娶你过门了！”
　　秦昊信誓旦旦的说道，但心里面却是嘀咕着，这一次难不成是婚礼遇刺，夫妻二人双双死去？
　　不过这样似乎也不错，能够看到琴梦雅穿婚服的样子。
　　琴梦雅穿婚服的样子，秦昊还有些小期待呢！
　　但是出乎秦昊意料的是，婚礼举办的异常顺利。
　　三天之后，秦昊和琴梦雅在婚房之中。
　　琴梦雅头戴凤冠，一头红纱，一袭大红婚袍，看上去美丽至极，像是一朵盛开的花儿。
　　“夫君，怎么还不来掀开头纱呢？”
　　秦昊一直在提防着意外的发生，可是周围安静的很，完全不像是要出事的样子，只有蟋蟀是不是的叫唤着。
　　秦昊端起酒杯喝了两口酒，压了压惊。
　　他不是真的要和琴梦雅洞房吧？
　　虽然这是在轮回之中，可是却真实无比，各种感觉也是一样。
　　“你到底来不来呀！”琴梦雅似乎是有些不耐烦了。
　　“我有些紧张。”秦昊搪塞道。
　　这可不行，他可不能和琴梦雅洞房，即使是在轮回之中，即使这只是幻境。
　　不过，现在的琴梦雅可不这么认为。
　　“你不掀头纱，我来掀！”
　　琴梦雅一把掀开自己的头纱，摘取了头上的凤冠，来到了秦昊面前，直接把秦昊甩到了床上。
　　秦昊被琴梦雅这突如其来的怪力给震惊到了。
　　什么时候琴梦雅的力气这么大了！
　　没等秦昊反应过来，琴梦雅那柔软的身子就压了上来。
　　“我们都已经拜了天地了，无论你怎么想，你都是老娘的人了！”
　　这也太霸气了吧！
　　琴梦雅这么霸道，这么强势的吗？
　　秦昊还记得之前琴梦雅之前小鸟依人的模样，敢情都是装出来的呀！
　　“我，我！”
　　秦昊来不及开口，琴梦雅温润的双唇就压了上来。
　　软香美玉在怀，秦昊也不是坐怀不乱的柳下惠，很快就意乱情迷了。
　　随着红烛的火焰熄灭。一阵阵响动声传出。
　　这一夜，注定是秦昊难以忘记的一个夜晚。
　　“恭喜宿主成功吞噬三大圣体的血液，尸王本源升华！”
　　“我怎么就得到三大圣体的血液了！”
　　早晨，秦昊刚刚醒来，就听到了系统的提示音，秦昊看了一眼身旁还在熟睡的琴梦雅，想起了昨夜的疯狂，足足三次呀！
　　“宿主没必要谦虚，我说你得到了三大圣体的血液，难道还能有假不成？”
　　“我怎么得到的，这里不是幻境吗？”秦昊有些不知所措。
　　这里明明只是幻境呀！
　　“这里是幻境没错，可是你和琴梦雅都是真实存在的！”
　　“这下子，我怎么解释呀！”
　　秦昊叹了口气，脸上露出了苦笑，竟然是真的！
　　先不说苏萌那一边，单单是琴梦雅这边，他都不好怎么说呀。
　　“你傻呀，你可以装傻子呀！”
　　“也对也对，我就说我当时什么都不知道，系统你真是我的好伙伴！”
　　秦昊冷静下来了，到时候要是琴梦雅问起来，他就打死都不承认，就说当时自己什么都不知道，况且也不是他动的手，明明是琴梦雅主动的！
　　不关他的事，他才是无辜的受害者。
　　“尸王本源升华之后，我都得到了什么好处？”
　　“宿主目前不需要担心寿命的事情了，宿主只要不再一次燃烧本源，就可以活好久好久。”
　　“宿主现在能够掌控一丝幽冥之力，这是元幽圣体带给你的好处。”
　　“宿主目前还拥有元灵圣体的灵气亲和，可以在战斗的时候调动天地灵气为自己所用。”
　　“还有，由于宿主也吸收了元水圣体的血液，宿主可以完美的掌控水灵珠了。”
　　系统一番介绍之后，秦昊感觉好处真的是多多。
　　“现在宿主的道心也坚固了不少，似乎是找到了自己的道了。”
　　我找到自己的道了吗？
　　秦昊有些疑惑，他自己都没有感觉到，自己找到了自己的道。
　　不过转念一想之后，秦昊看向了琴梦雅，或许他的道，就是为了守护那些他爱的人，以及爱他的人吧。
　　这个道，看起来不错的样子。
　　“没有别的好处了吗？”
　　“哦，还有一点就是，随着宿主尸王本源的升华，吞噬能力更进一步了，现在吞噬同等境界的修士，可以得到一百点吞噬点，越大境界吞噬会得到不同程度的增幅，要是吞噬低于自身境界的修士，也可以获得十点吞噬点！”
　　“不对呀，提升境界呢？”
　　“忘记告诉宿主了，修士到了金丹期之后，就要问道，悟道寻找自己的道，只有这样才能不断提升自己，现在单单靠吞噬的话，是无法提升境界的。”
　　“这也太坑了！”
　　也就是说，他现在想要提升境界的话，还需要悟道！
　　悟道有多难秦昊不知道，可是他知道之前他问道的时候，差点没死掉！
　　虽然现在似乎是有一些不一样了，经历了九次轮回之后，他找到了一个方向，可也只是一个方向而已。
　　“走一步，看一步吧。”
　　想着想着，秦昊情不自禁的看向了身旁的琴梦雅。
　　这个时候琴梦雅悄然醒转，睁开了一双眼眸，幽蓝色的瞳孔十分诱人。
　　“夫君，怎么一直盯着我看，我脸上有东西吗？”
　　“你脸上没东西，只是你太好看了，我忍不住想看。”
　　“夫君讨厌！”
　　琴梦雅双颊微红，露出了笑容，秦昊这下子彻底被迷住了。
　　真的是回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色！
　　“怎么又是这种感觉！”
　　秦昊感觉自己又要陷入轮回之中，他可不想！
　　不过，秦昊还是无可奈何的再次陷入轮回之中。

第一百四十九章：第一次见面
幽冥，轮回古树旁。
　　秦昊缓缓睁开了眼，他身前站着一位俊美青年。
　　秦昊和他虽然是第一次见面，却本能的有一种似曾相识的感觉。
　　这种感觉和他在轮回之中，见到琴梦雅时候的感觉一模一样。
　　而且秦昊能够感觉到，对方也是一位尸王！
　　当今世界上，只有两位尸王。
　　一位是秦昊，另一位不言而喻。
　　“请问您是尸祖吗？”秦昊小心翼翼的问道。
　　“你也可以叫我嬴政。”俊美青年回答道。
　　嬴政！
　　尸祖是大秦帝国开国之君的传闻竟然是真的！
　　那等人物重生为了尸王，那该有多厉害呀，秦昊不敢去想，绝对是远超他的想象。
　　“请问尸祖，琴梦雅在哪，也就是和我一起的那一位元幽圣体！”
　　“哦，想媳妇了呀。”
　　“没，我和她只是普通朋友！”
　　秦昊反驳道，他虽然很想承认这件事情，可是他要顾及琴梦雅的感受。
　　“你的九次轮回，我都亲眼见证了。”
　　“最后一次，洞房的时候，也见证了！”
　　秦昊突然有些急了，尸祖能够看到他的轮回，秦昊并不是很惊讶。
　　毕竟尸祖身前就是神州大陆第一强者，这种本事绝对有！
　　可是他洞房的场景，他不想被人看见呀，主要是不想琴梦雅被人看见。
　　“你放心，我没那么无聊，烛火熄灭的那一刻，我就没看了。”
　　“那就好，那就好。”秦昊松了口气。
　　这样还好，这样还好，这样的话他就放心了。
　　“这可是我和你的第一次见面，怎么就聊女人去了。”
　　“请问尸祖找我有什么事吗？”
　　尸祖这等人物，自然是不可能无缘无故的找自己。
　　来找自己，必定有原因，至于这个原因，秦昊不是很清楚。
　　“你没必要这么紧张，你可是我钦定的继承者！”
　　“我是你的继承者？”
　　这又是哪跟哪，一下子秦昊有些懵了，他为什么成为了尸祖的继承者？
　　但是很快，秦昊就想清楚原因了，因为他是尸王！
　　尸王的位置自然是只能由尸王来继承，这就是尸祖来找他的原因！
　　“再过一段日子，神州大陆将会发生大变，到时候我不得不离开，可是北域还有着百万尸族，要是没有尸王的话，他们很可能会暴动，到时候神州大陆，将陷入一片尸山血海之中！”
　　俊美青年说这番话的时候，严肃至极，完全没有一丝开玩笑的意思。
　　事实也的确是如此，要不然的话，他不至于走出北域，寻找继承者。
　　百万尸族，秦昊想想就觉得可怕，这是多大的一股势力呀！
　　尸祖所言绝对非虚，百万尸族要是暴动的话，神州大陆必将会生灵涂炭。
　　“我实力低微，恐怕是难当大任。”秦昊说道。
　　“不，这与你的实力无关，这和你的身份有关，只要你是尸王，就有资格统御百万尸族，震慑住他们，让他们安安分分的生活在北域，只有这样神州大陆才不会生灵涂炭。”
　　“可是！”
　　“没什么可是，有些事情从出生的那一刻起就决定了，你既然是尸王的话，就必须承担起这个责任，你不承担的话，没有人可以替你承担。”
　　看着尸祖的目光，秦昊有些躲闪。
　　他不确定自己是否能够担起大任，而且这也太突然了，一下子就告诉他，他是尸祖钦定的继承人，将来是要统御北域百万尸族。
　　可是他现在还只是一个金丹期修为的小修士。
　　还在为了系统的任务而奔忙。
　　现在就让他担起不让神州大陆生灵涂炭的使命，实在是太沉重了。
　　“你不用感觉太沉重，我会给你时间去适应这个身份，我也不至于立刻离开。”
　　俊美青年拍了拍秦昊的肩膀，他知道他很为难人，可是没有办法，时间很紧，他没有多余的时间来手把手的告诉秦昊该如何去做，只能靠秦昊慢慢摸索。
　　“我能问问尸祖是要去做什么事吗？”
　　“不久之后，会来一批讨人厌的家伙，我必须要打退他们，一旦我全力出手的话，就无法压制修为的提升，到时候大战结束，我就会直接飞升！”
　　“得道成仙？”
　　“差不多是这个意思。”
　　俊美青年点了点头，这要是换做一万年前的话，他还能压制住修为不上涨。
　　可是现在的话，实在是有些压制不住了，还压制下去的话，反弹会很严重的。
　　这也太凡尔赛了吧，秦昊忍不住的想到。
　　别的修士对于成仙是苦求不得，到了尸祖这里，反而是不想成仙，然后不得不成仙！
　　压制不住修为的提升，越听越气！
　　“能给我一些时间来消化一下吗？”
　　“当然可以，你现在要做的就是尽量提升实力，并且坚固自己的道心，找到属于自己的道，只有这样你才能成功的代替我，守护好北域，守护好神州大陆！”
　　秦昊深深的吸了一口气，原本琴梦雅的事情就很让他烦恼了，现在尸祖又给了他一个巨大无比的担子。
　　他的小心脏，实在是有些承受不住这样接二连三的事件冲击呀！
　　“尸祖，我能问你一个问题吗？”
　　“当然可以，我的继承者！”
　　“你都已经为神州大陆死过一次了，为什么还要继续守护神州大陆呢？”
　　秦昊很想知道这个。
　　他之前听何洛雅说过，尸祖是因为大战外敌，这才战死，葬在了大荒山。
　　既然已经死过一次了，为什么还要继续守护呢？
　　秦昊要是知道这个问题的答案的话，对于他寻找自己的道，很有帮助！
　　俊美青年陷入了沉思之中，久久没有给出秦昊答案。
　　这个问题也是他想了很久的。
　　当初那一场大战，直接让他的大秦帝国破灭，也让他战死，数百万大秦帝国的将士也都归于黄土。
　　现在他重生了，他的部下也都化作了尸族。
　　很多事情都改变了，但是只有一件事情没有改变，他依旧在守护着这一片大陆，守护着上面的生灵。
　　“不论怎么说，神州大陆都是我的国土，上面的生灵也都是我的子民，即使我死过一次，这件事情也依旧不会改变，为了他们，我可以继续奋战一万年！”
　　听到这句话的瞬间，秦昊陷入了沉思之中。
　　他似乎也明白了什么，原本黑暗的道路，出现了一道曙光！

第一百五十章：轮回树枝
俊美青年感应到了秦昊的变化，欣慰的笑了起来。
　　“嗯，时间不多了，你赶紧离开幽冥，这里不是你能呆的地方。”
　　“尸祖，能不能帮我一个小忙？”
　　“你还需要什么？”
　　“我想要轮回树枝。”
　　俊美青年皱起了眉头，秦昊要轮回树枝干什么？
　　修炼轮回之道？
　　这个世界上能修炼轮回之道的人可不多，而且尸族修炼不了轮回之道。
　　尸族本就是逆天重生而来的生命，不入轮回的，既然不入轮回的话，那自然无法修炼轮回之道。
　　“你要那东西干什么，那可不是什么好东西。”
　　“我一个朋友需要。”
　　秦昊摸了摸头，轮回树枝他肯定不需要，但是苏萌需要。
　　苏萌这次交代他的任务就是找到轮回树枝。
　　“那好吧，不过不要说朋友，肯定是媳妇吧！”
　　俊美青年突然想起来和秦昊有密切关系的苏萌，那个小妮子的来历可不简单。
　　秦昊出乎意料的没有反驳，只是尴尬的笑了笑。
　　俊美青年转头看向了轮回古树，冷声说道：
　　“你自己给我，还是我来砍？”
　　秦昊也看向了轮回古树，心中暗自吃惊，好大的一棵树，并且树周围围绕着丝丝缕缕的轮回之力，这就是轮回古树吗？
　　他之前的轮回试炼应该也是轮回古树安排的。
　　“太欺负树了。”轮回古树虽然很不情愿，但还是给了俊美青年一根粗大的树枝。
　　这根树枝足有秦昊这么大。
　　俊美青年一把接过，递给了秦昊，秦昊差点没接住，太沉了。
　　“跟随火光的指引，你就可以走出幽冥，也可以找到刚才和你一起试炼的小妮子，我要走了，我一直呆在这里的话，会有人起歪心思的。”
　　尸祖也是一位风一样的男子，说走就走。
　　秦昊将轮回树枝收入储物戒指之后，跟在一缕紫金色的火苗后面，缓缓离开。
　　走了有一刻钟之后，秦昊感应到了琴梦雅的气息。
　　“琴梦雅，是你吗？”
　　“秦昊．”
　　琴梦雅转头看向了火光处，看见了火光照耀下的秦昊。
　　琴梦雅没有向秦昊靠过来，而是待在原地，似乎是在思考着什么。
　　秦昊见此情景，心中暗道不会是暴露了吧。
　　秦昊怀揣着一颗不知如何是好的心，缓缓来到了琴梦雅的身边。
　　“你到底是不是张三？”琴梦雅突然开口问道。
　　“我不是张三，我是秦昊，张三只是我伪装起来的一个身份。”
　　秦昊没打算继续瞒下去了，他不忍心欺骗琴梦雅了。
　　“道可道。”
　　“非常道。”
　　“原来如此。”
　　琴梦雅显得很平静，她早就猜测秦昊的身份了，所以很容易就接受了秦昊伪装成张三的事实。
　　“你为什么要伪装呢？”
　　“为了幽冥山秘境传承，那对我很重要。”
　　当时的情况的确是如此，为了完成系统的任务，秦昊不得不这样做。
　　“走吧，幽冥不是久留之地。”琴梦雅没有继续追问。
　　这里不是说话的地方，虽然她心中还有很多疑惑，特别是对于那一场幻境，或者说是轮回。
　　“跟着这火光，我们就可以走出幽冥。”
　　琴梦雅点了点头，两人一前一后，跟随着火光，一步一步的走着。
　　在火光的指引下，两人很快就走出了幽冥，一路上也没有遇到什么危险。
　　秦昊猜测，很可能是火光的原因，毕竟是尸祖留下的，足以威慑幽冥生物。
　　“你们出来了！”
　　守在外面的桃三千见到两人出来了，可谓是欣喜万分。
　　连忙提起人鱼烛火灯来到了两人身边。
　　“秦昊，你现在看上去生机勃勃的，是不是补充完本源了。”
　　桃三千的提问让秦昊感觉不妙，果然琴梦雅投来了不解的目光，看向了桃三千。
　　“琴梦雅你这么看着我干嘛，秦昊的本源不是找你补充的吗？”
　　“他找我补充本源？”琴梦雅皱了皱眉头。
　　这件事她可没听秦昊提起过，难不成是轮回之中！
　　秦昊现在恨不得缝起桃三千的嘴，怎么偏偏就讲到这件事情了。
　　“对呀，秦昊没进去之前生命气息微弱的很，说是要找你补充本源，现在出来了生机勃勃，肯定是补充完本源了呀。”
　　桃三千侃侃而谈，琴梦雅似乎是明白了什么，脸上出现了一丝嫣红，不过在黑暗的深渊之中，即使有人鱼烛火灯的火光，其他两人也看不出这微妙的变化。
　　“这件事日后再议，我现在需要突破金丹期。”
　　琴梦雅说完之后，颇有深意的看了一眼秦昊，便迅速的离开了峡谷。
　　“桃三千，我现在恨不得揍你一顿！”秦昊嘴角一抽，怒瞪了桃三千一眼。
　　桃三千不知所措，他到底做错了什么，秦昊为什么现在火气这么大！
　　“我干了什么呀，让你要揍我。”桃三千问道。
　　“你自己心里面清楚。”
　　秦昊冷哼一声，没有等桃三千，踏着烟沙步就往外面走。
　　桃三千现在郁闷的很，他好心好意的在这里守着，结果还被秦昊扬言要揍他一顿。
　　好人难做呀，桃三千摇了摇头之后，也迅速离开，他可不想呆在这里了，看着幽冥，他心里面瘆得慌。
　　峡谷外，寻宝鼠和何洛雅正在交谈。
　　“刚才出来的是不是琴梦雅？”
　　“对，就是元幽圣体的气息，应该是琴梦雅无疑了。”
　　“那秦昊应该是成功了吧。”
　　“这我就不知道了。”
　　何洛雅和寻宝鼠看见琴梦雅出来了，可是却不知道秦昊的情况怎么样。
　　“你们都在呀。”
　　一盏茶的功夫之后，秦昊出了峡谷，看见了何洛雅和寻宝鼠，以及小兔子。
　　“红萝卜回来了。”
　　小兔子见到秦昊的瞬间，开心的笑了起来，跳到了秦昊的怀里。
　　这下子，它的红萝卜有着落了。
　　“你的本源补充完成了。”何洛雅也是笑了起来。
　　秦昊现在可谓是生机勃勃，完全不像是之前，生命气息微弱。
　　“先不说这个，琴梦雅呢？”
　　“你不是都补充完本源了，你还找她干什么，她刚刚走了。”
　　“走哪去了？”
　　“你问我，我问谁，我们一直在等你，哪里管得着琴梦雅！”寻宝鼠翻了个白眼。
　　“这样啊。”
　　秦昊不知道为何松了一口气，至少现在不用担心怎么和琴梦雅解释，不过还是要做好心理准备的，刚来的总是会来的。
　　“那就继续开始寻宝吧。”
　　秦昊摸了摸怀中的小兔子，准备继续开始他的寻宝大业。
　　仙人秘境之中的宝物，他都要！

第一百五十一章：仙人传承
第一百五十一章：仙人传承
　　“你还去寻宝呀，你没有接到通知吗？”
　　桃三千这个时候缓缓走了出来，看着秦昊开口说道。
　　秦昊看了一眼桃三千，有些疑惑不解，什么通知，他为什么不知道？
　　桃三千拿出了一个令牌，在秦昊眼前晃了晃。
　　“就是门派令牌里的通知。”
　　“呃，这个东西我没有。”
　　秦昊虽然是苏萌的亲传弟子，可是只有秦昊清楚，这只是一个名义而已，除此之外，没有任何作用。
　　苏萌什么都没有给他，连门派特有的道服都没有给他。
　　不对，苏萌还是给了他一样东西的，那就是苏萌的一缕秀发，不过秀发怎么看，都不是可以传递消息的物品。
　　“你不是道门太上长老的亲传弟子吗，怎么连门派令牌都没有！”
　　“你问那么多干什么，你赶快说说，是什么消息。”
　　“就是仙人传承出现了，就在大平原上，出现了天宫，里面就有着仙人留下的传承。”
　　对呀，仙人秘境怎么可能没有仙人传承！
　　相较于宝物来说，仙人传承对于秦昊的诱惑力大得多。
　　毕竟这神州大陆，宝物无穷无尽，可是仙人传承那可是少之又少。
　　一大部分仙人，都是直接飞升，哪里有时间留下传承，只有少部分强大的仙人，能够逗留一段时间，留下传承之后，再进行飞升。
　　就像是尸祖，随时都可以飞升的狠角色，但是硬生生压制住自己，不让自己飞升。
　　“那还等什么，我们赶快去呀！”
　　秦昊一挥手，就是要带众人去天宫出现的地方，取得仙人留下的传承。
　　“我就不去了。”何洛雅这个时候开口说道。
　　“为什么不去，那可是仙人传承。”秦昊说道。
　　“仙人传承虽好，可是我实力太低，去了反而是会有危险。”
　　何洛雅对于自己的定位还是很深刻的，她只是筑基期而已，没必要冒险去获得仙人传承。
　　“我也觉得是这样，现在大部分人的视线肯定被仙人传承给吸引住了，我们可以趁机搜寻其他的机缘，没必要死磕仙人传承。”寻宝鼠和何洛雅是一个意思。
　　他们都认为仙人传承虽好，可是却太危险了。
　　“桃三千，你的意思呢？”
　　“我呀。”桃三千摸了摸头，眼神有些闪躲，开口说道：
　　“我也和他们一样，不去了，我还是筑基期呢。”
　　“那你为什么要告诉我仙人传承的事！”
　　桃三千这个家伙，自己不去还要告诉他仙人传承的事情。
　　“你是金丹期，你说不定可以去搏一搏。”
　　秦昊思考了一下，仙人传承他还是有必要去看一下的，不过何洛雅他们就没必要跟自己去冒险了。
　　秦昊将小兔子放下，忍着心痛又兑换了一根红萝卜，拿给了小兔子。
　　“好好保护他们，我就去看看仙人传承了。”
　　“好好好，我一定听红萝卜的话！”
　　小兔子抱着红萝卜，如同小鸡啄米一样，止不住的点头。
　　“有它跟着你们的话，你们应该是没有什么危险，我要去看看仙人传承。”
　　就这样，秦昊和何洛雅他们兵分两路。
　　秦昊去看看自己能不能有机会获得仙人传承，要是太危险的话，就和何洛雅他们会合。
　　何洛雅他们则是跟着寻宝鼠，收集其他机缘。
　　走了足足有一刻钟之后，秦昊突然发现了一件事。
　　“我不知道大平原在哪呀！”
　　这可是一件大事，秦昊不知道仙人传承所在的位置呀，那天宫在哪里，他完全不知道。
　　秦昊懊恼的锤了一下自己，早知道把桃三千的门派令牌拿在身上。
　　就这样，秦昊开始了没头苍蝇一样的乱逛。
　　“那里竟然有人在渡劫，紫霄神雷好怀念的感觉！”
　　秦昊突然感应到有人在渡劫，并且渡的还是紫霄神雷劫！
　　漫天的紫电，不断降落，将一座小山，硬生生削平了。
　　虽然紫霄神雷的威力比不上秦昊所承受过的上古浩劫，可也不是一般人可以引动的雷劫。
　　自古以来，越强大，越妖孽，越天才的修士，所渡的劫难，就越厉害！
　　紫霄神雷劫，可是天才身份的象征！
　　“气息怎么那么熟悉，好像是我的熟人。”
　　劫雷遮蔽了不少气息，可是还是没有瞒过秦昊，秦昊对人的气息是十分敏感的。
　　但是劫雷起了一点阻碍作用，让秦昊无法确定对方的身份。
　　“去看看，说不定可以获得天宫的线索，让我去看看仙人传承。”
　　秦昊想着自己现在也没有什么事情可以做，于是就凑上前去，打算看看究竟是哪一位熟人。
　　不过秦昊刚刚靠近，劫云就散去了。
　　秦昊嘟了嘟嘴，还想看看熟人渡劫时候的狼狈样子，结果刚来就结束了。
　　真是可惜呀。
　　不过，到底是谁在渡劫，这气息实在是太熟悉了，熟悉到就好像秦昊和对方睡过一样。
　　“秦昊，你怎么在这里？”
　　一道熟悉至极的甜美声音响起，秦昊心里面一咯噔，朝声源出看去。
　　看到了，因为渡劫缘故，衣不遮体的琴梦雅。
　　如此春光美景，让秦昊忍不住吞咽了一口口水，鼻血都差点流下来了。
　　琴梦雅看着秦昊色眯眯的眼神，没太在意，当着秦昊的面换起了衣服。
　　“这么奔放的！”秦昊诧异的说道。
　　琴梦雅就任凭他这样看着，没有丝毫抵触的吗？
　　“我的身体你又不是没有看过，我们不是还有过更深入的交流吗？”
　　琴梦雅换上了一件淡蓝色的衣服，看上去就如同出水芙蓉，清纯美丽，仙气十足。
　　“这。”秦昊挠了挠脸，看来还是瞒不过琴梦雅呀。
　　琴梦雅缓缓走到了秦昊身边，狠狠的掐了一把秦昊的手臂。
　　“哇，你掐我干什么！”
　　“报仇，你不也捏过我的脸。”
　　靠！
　　琴梦雅什么事情都知道了！
　　不过，这也在秦昊的预料之中，毕竟每次轮回结束，他都能记起自己的身份。
　　他和琴梦雅可是足足度过了九生九世。
　　但是，人设是不是有些崩了，琴梦雅的人设不是冰山美人吗？
　　现在看上去，似乎是不太像啊！
　　难不成是他错会了，琴梦雅的人设其实是外冷内热！
　　就在秦昊胡思乱想的时候，琴梦雅又狠狠地掐了秦昊一下，让秦昊停止了胡思乱想。
　　“跟我一起去看看天宫上的仙人传承。”
　　琴梦雅语气很轻，但是却有着一股不容置疑的味道。
　　秦昊也不可能拒绝呀，先不说他本来目的就是为了去天宫看看仙人传承。
　　就说他自己，就是个妻管严呀。

第一百五十二章：天宫天梯
仙人秘境，大平原上。
　　一座恢宏大气，金碧辉煌的巨大宫殿，悬浮在天空之上，连接着天空天宫的是一阶一阶的天梯。
　　“哇，那就是天宫吗？”
　　秦昊跟着琴梦雅来到了大平原，看向天宫的一瞬间，秦昊着实是被震撼到了。
　　秦昊不是被天宫震撼，而是被天宫上近乎雾态的灵气给震撼到了，如此浓郁的灵气，修士在其中修炼可谓是如鱼得水。
　　连接天宫的天梯旁边，有着不少修士。
　　“好奇怪，他们为什么连个梯子都走不上去。”
　　秦昊注意到了一个很有意思的现象。
　　那就是不断有修士试图走上天梯，可是大部分修士，走上八九阶就会掉下来，只有少部分能够走上十几阶的，不过也就如此了。
　　目前为止，秦昊还没有见过能够走上天宫的修士。
　　“这里有禁空禁制。”琴梦雅道了一声。
　　秦昊感觉了一下，果然是如此，此地存在十分强大的禁空禁制，金丹期修士不可能突破如此强大的禁空禁制，不止是金丹期，秦昊估计就算是化神期来了，也只能老老实实的走天梯，飞上去是不存在的。
　　“这梯子也太难走了，每过一个阶梯，压力就会多一分。”
　　“太古怪了，我明明金丹期修士，可是却比不过一个筑基期修士。”
　　“这么久了，也没有一个人上了天宫，这梯子足足有九十九阶，根本就不是人可以上去的。”
　　来到天梯旁边，秦昊听见了各种各样的抱怨声。
　　绝大多数修士都是抱怨天梯太难走了。
　　“梦雅，你怎么看这个天梯？”
　　“你叫我梦雅？”琴梦雅古怪的看了秦昊一眼。
　　“怎么，不行吗？”秦昊尴尬地回答道。
　　“当然可以，只是我有些不适应罢了。”
　　琴梦雅目光流转，脸上露出了一抹笑意，虽然被面纱遮住了，可是秦昊还是有些看痴了。
　　“这是通天梯，用来测试修士资质的，资质合格的不需要全部走完，就会被天宫接引上去。”
　　琴梦雅的话，引起了一堆修士的注意，很快就有修士提问了。
　　“那要走多少阶，才能算是合格呢？”
　　“对呀，对呀！”
　　“不会是要走七八十阶吧！”
　　琴梦雅没有立刻回答，反而是思考了一下，之后缓缓开口道：
　　“九十九阶的话，至少需要走六十阶，才能算得上是合格！”
　　六十阶，这个数字一出来，绝大多数的修士都是面露难色。
　　这也太多了吧！
　　虽然没有全部走完那么苛刻，可是六十阶，对于他们来说也是一个可望不可即的数字。
　　现在试过的修士之中，成绩最好的都只有十七阶而已。
　　“原来只要走六十阶，那可以试一试。”
　　这个时候，一个金丹初期修为的少年站了出来，脸上挂着自信的笑容。
　　秦昊看了一眼对方，能够在这个年纪修炼到金丹初期，绝对不简单，很可能是某个大势力培养的天才。
　　“天地盟，玄天也。”
　　琴梦雅认出了对方的身份，正是七大宗门之一的天地盟的核心弟子。
　　天地盟宗主天字辈弟子之一的玄天也。
　　“琴梦雅，要不要一起试试，我们可很久没见了。”
　　玄天也来到了琴梦雅面前，一袭白衣道服，剑目眉星，妥妥的帅哥一枚。
　　听玄天也的语气，似乎是和琴梦雅有故事，这下子秦昊可有些坐不住了。
　　当着我的面，挖我的墙角，玄天也是吧，我记住你了！
　　“我的追求者之一，是不是吃醋了？”琴梦雅在这个时候传音给秦昊说道。
　　“没有，你那么优秀，被人追求不是理所当然。”秦昊死鸭子嘴硬，反驳道。
　　其实秦昊心里面是很腻味的，这要是之前也就算了。
　　可是和琴梦雅经历了九世轮回之后，特别是最后一世的时候发生的事，让秦昊十分在意琴梦雅，心中已经认定了琴梦雅是自己的女人。
　　至于苏萌那里，他会找时间去解释的。
　　秦昊赌气的语气，琴梦雅自然是听得出来，秦昊的在意，让琴梦雅有些小开心。
　　她也是一样和秦昊经历了九世轮回，说对秦昊没一点感觉的话，她自己都有些不相信，况且秦昊还是她的第一个男人。
　　玄天也能感觉到琴梦雅现在的情绪是有点小开心的，下意识的以为是自己的出现让琴梦雅开心。
　　不枉自己追求了琴梦雅这么多年！
　　“琴梦雅，跟我一起上天梯吧！”玄天也露出了自以为很迷人的笑容。
　　“不了，我有人陪了。”琴梦雅语气淡然道。
　　“谁，难不成是这个小子？”
　　玄天也当即就是脸色一变，七大宗门之中有谁不知道他追求了琴梦雅那么多年，竟然还有人敢和他抢！
　　哦，原来是最近风头正盛的尸族，秦昊呀！
　　玄天也认出了秦昊，秦昊的事情玄天也很清楚，他是有过了解的，毕竟秦昊现在的身份可是道门太上长老的亲传弟子，还是那一位从未收徒的太上长老。
　　不仅他很关注，其他的七大宗门弟子，也很关注。
　　毕竟，最近秦昊的确是有些木秀于林了。
　　但是玄天也并不把秦昊放在眼里，要不是他忙着突破金丹期，暴乱之地狂欢第一，哪里可能是秦昊的，必定会是他的。
　　“你猜的没错，就是我。”
　　正所谓，情敌见面分外眼红，秦昊对玄天也没什么好感。
　　琴梦雅现在已经是他的人了，哪里轮得到别人觊觎，虽然关系还没公开，可是这并不妨碍秦昊吃醋和反感追求琴梦雅的人。
　　“就你这小子，也配陪琴梦雅，撒泡尿照照自己什么样子！”
　　“哼，我不配的话，难道你配吗？”
　　“我当然配，我可是天地盟宗主的天字辈亲传弟子，年纪轻轻就已经突破金丹期！”
　　“呵呵，我还是道门太上长老苏萌唯一的亲传弟子，并且我也是金丹期！”
　　秦昊毫不掩饰的显露出了自己金丹期的气息，并且继续说道：“按理说我和道门宗主是一个辈分，也就是和你师父同辈，这个逻辑的话，你还要叫我一声前辈或者是师叔！”
　　秦昊是金丹期，这是出乎玄天也意料之外的。
　　什么时候突破的金丹期呀！
　　并且秦昊的话，句句在理，玄天也没有任何反驳的理由。
　　看到玄天也吃瘪，秦昊自然是十分高兴。
　　敢和自己比身份，真的是不知死活！
　　他可不仅仅是苏萌的亲传弟子那么简单，他现在还有了新的身份。
　　那就是北域之主钦点的传承人，他未来可是要成为北域之主的！
　　玄天也一个小小的宗门宗主亲传弟子，哪里来的底气和他比身份！

第一百五十三章：我，一口气上天宫
两人之间的火药味越来越浓了。
　　琴梦雅觉得坐视不理的话，秦昊和玄天也很可能会打起来。
　　她并不希望秦昊因为她而受伤，于是开口道：
　　“都别贫嘴了，上天梯吧！”
　　“好，我们就用天梯来一较高下。”
　　“可以，我今天就让你看看，我和你之间的差距。”
　　两个人还是一样，秦昊看不惯玄天也，玄天也看不惯秦昊。
　　秦昊和玄天也同时踏上了天梯，刚刚踏上去的瞬间，秦昊就感觉到一股极强的压迫力，差点没把他直接给弹出去。
　　秦昊好不容易稳住了身形。
　　玄天也则是趁着秦昊稳住身形的时候，一连上了十几个阶梯，很快就打破了之前的最高纪录，来到了十八阶。
　　“怎么了，还不上来？”玄天也讥讽道。
　　“哼，我让你一盏茶的时间又如何，反正你也不可能超过我！”
　　秦昊说做就做，站在第一阶梯不动了。
　　玄天也认为秦昊在嘴硬，不过没有理会秦昊，他要直接上天宫，走过九十九阶天梯之后，琴梦雅就会认识到他和秦昊之间的差距。
　　明白，秦昊是多么的废物。
　　“你怎么不动了。”琴梦雅道。
　　“我让他，等会我一口气上天宫！”
　　秦昊装出了一副高深莫测的样子，但是却感觉到压力越来越大了，再这样下去，他绝对会被天梯弹出去的。
　　“那我先走了。”
　　琴梦雅也不知道秦昊说的是真是假，不过她愿意相信秦昊。
　　而且在她的印象之中，秦昊的天赋是极高的，毕竟第一次见面的时候，秦昊还只是练气期，现在已经是金丹期了。
　　琴梦雅莲步轻移，后来居上，很快就超过了玄天也。
　　这让其他修士都是惊呼！
　　“好厉害，一下子就上了二十阶！”
　　“玄天也也不错，现在也上了二十阶了。”
　　“那小子在干什么，停在一阶不动了，难不成是二阶都上不去？”
　　“不会吧，他不是要和玄天也一较高下吗？”
　　“他这也配，玄天也现在都上三十阶了，他连二阶都没上去。”
　　秦昊一直停留在第一阶的事情，自然是被天梯周围的众多修士关注。
　　不少修士对着秦昊指指点点。
　　秦昊有些不耐烦了，再好的脾气，也顶不住这样一直指指点点！
　　“系统，我为什么连二阶都难上去！”
　　“当然是因为你的天赋不行啦！”
　　“我这种天资横溢之人，怎么可能会天赋不行，你在开玩笑吗，我可是尸王！”
　　天底下唯二的尸王，天赋会不行？
　　系统这个玩笑有些低俗了。
　　“你记起来你是尸王了呀，你不显露尸王真身的话，你还算是尸王吗？”
　　“你的意思是说，我显露出尸王真身的话，就可以轻松上去了？”
　　“当然，你可是天底下唯二的尸王，怎么可能不行！”
　　系统的一番话，给了秦昊极大的信心。
　　笑吧，说吧，等到了后面，你们就会知道小丑竟是我自己！
　　一盏茶的时间过后，玄天也已经来到了五十阶，琴梦雅更为恐怖，已经来到了六十阶。
　　秦昊依旧停留在一阶。
　　“时间差不多了。”秦昊伸了个懒腰，退出了天梯。
　　“你看，他二阶都上不去，知道出丑了，现在下来了。”
　　“年纪轻轻干什么不好，非喜欢出风头，现在好了，风头没出，反而是糗大了。”
　　“年轻人，总是这样的，不知进退！”
　　玄天也看到秦昊退出天梯之后，露出了一脸嘲笑的表情。
　　还以为真有什么本事呢！
　　结果连个二阶都上不去，只会耍耍嘴皮子，这样的家伙道门的太上长老居然还看上了。
　　果然是年纪大了，眼力不行了。
　　但是接下来秦昊的表现，让所有人惊掉了眼球！
　　秦昊长呼出一口气，尸王真身显现，双眸被赤红覆盖，尸气止不住的翻涌而出，身上浮现出暗金色灵力组成的，如同上古神纹一般的纹路，一张脸俊美无比，但是稍稍有些病态，眉间有着一朵淡淡的莲花印记。
　　“多出了莲花印记。”
　　秦昊摸了摸自己的眉心，这个莲花印记之前可没有。
　　“看好了，你们这群自以为是的小丑！”
　　秦昊重新踏上阶梯，一步一个台阶，显得轻松写意。
　　刚才的巨大压力，现在全部消失，秦昊就像是在上普通的台阶一样，不到十个呼吸的时间，秦昊已经超过了玄天也，来到了六十阶。
　　而玄天也现在额头布满了细汗，显然是承受了巨大的压力。
　　“怎么，不行了吗，这才五十六个台阶呀，我就不等你了。”
　　秦昊轻笑了一声，朝玄天也竖了个中指之后，一步一步继续向前！
　　玄天也虽然不知道秦昊竖中指是什么意思，可是单单看秦昊的表情就知道，秦昊这是在嘲讽他！
　　玄天也怎么能忍得住，咬着牙，踏上了五十七阶。
　　可是踏上五十七阶的瞬间，一股巨大的反弹力就传了过来，幸好玄天也修为深厚，根基扎实，要不然的话，这一下就会掉下去。
　　“小丑竟是我自己！”
　　“秦昊原来这么厉害，我看他上台阶的时候，轻松无比，就好像是在散步一样。”
　　“真人不露相，短短十几个呼吸的时间，他就已经上了七十阶了。”
　　“现在看起来，玄天也简直是自不量力，才走了五十七阶，人家秦昊现在都七十阶了，秦昊还让了玄天也一盏茶的时间呢！”
　　人就是这样，像墙头草一样，风吹哪边往哪边倒。
　　刚才还在讽刺秦昊的修士，现在纷纷讽刺起玄天也来了，但是他们从来没思考过，自己比起玄天也又差了多少。
　　秦昊他们没来之前，最厉害的也只是十七阶而已。
　　“我就不信了，我还比不过一个尸族！”
　　玄天也拼尽全力，终于是上了六十阶，可是六十阶之后，他实在是无能为力了，压力实在是太大了，再走下去的话，他必定会直接掉下去，还可能因此受伤。
　　“我先上去了。”
　　第八十阶这里，秦昊温柔的对着琴梦雅说道。
　　“嗯，你先上去吧。”
　　琴梦雅也渐渐有些吃力了，不过她走完九十九阶，问题不是很大，只是会有些吃力。
　　元幽圣体可不是开玩笑的，再加上琴梦雅现在补全了残缺的本源，拥有了掌控幽冥之力的资格，登上九十九阶，对于她来说，只是时间问题。
　　秦昊更不用多说了，本身就尸王，还吸收了三大圣体的血液，让自身尸王本源得到了一次升华，在天赋这方面，罕有人可以比较。
　　秦昊以极快的速度来到了九十阶，九十阶之后他开始有些压力了。
　　不过也只是有些压力而已。
　　很快秦昊就直接跨过了九十九阶，一步登天！
　　现在秦昊已经站在了天宫之上。

第一百五十四章：狂风绝息斩
天宫上浓郁的灵气很快就包裹住了秦昊，秦昊感觉到一阵舒畅。
　　赶忙运转起尸神不灭经炼化灵气。
　　现在他已经金丹初期圆满境界了，只差一步就可以突破金丹中期。
　　不过秦昊并不打算现在突破金丹中期。
　　他的突破太频繁了，缺失了每个境界之中必要的感悟环节，现在看起来似乎是没什么，可是到了后期的话，会很难搞。
　　秦昊还是决定沉淀一下，再继续突破。
　　现在炼化灵力，也只是为了让自己的根基更加牢固。
　　“小子，你怎么来了？”
　　一道中气十足的声音传了过来，秦昊抬头看去，竟然是一位熟人。
　　秦昊身前站着的正是不久之前见过的刀疤脸青年，对方还传给了他狂风刀法。
　　“前辈怎么在这里？”
　　秦昊很疑惑，刀疤脸青年为什么会出现在天宫。
　　难不成刀疤脸青年也是来获取仙人传承的？
　　这样的话，那秦昊对仙人传承没什么想法了，有刀疤脸青年在，他获取仙人传承的几率，不说是零，也可以说无限接近于零了。
　　这可是和尸祖同时代的人物，活了上百万年的老怪物。
　　“你以为我想在这里呀，我是被抓过来当苦力的。”
　　刀疤脸青年露出无奈的表情。
　　他可是来当苦劳力的，还是无偿的那种，不过没办法，谁叫他当初技不如人，被仙人抓了呢。
　　“小子，不和你多说了，直接开始考验吧！”
　　“考验，什么考验？”秦昊疑惑道。
　　“你都上了天宫了，还问什么考验，自然是仙人传承的考验！”
　　原来如此！
　　秦昊明白了，刀疤脸青年是过来当考官的！
　　“来，和我过两招，让我看看你的实力！”
　　“前辈，所谓的考验，不会是和你战斗吧？”
　　“真聪明，不愧是他选中的人，考验就是和我战斗，只要你能坚持一炷香的时间，就算是通过考验了。”
　　听到这句话之后，秦昊一个头两个大。
　　刀疤脸青年的身份他虽然不清楚，可是隐约能够猜出来，很可能是刀狂！
　　那个昔年的神州大陆刀道第一强者！
　　在刀道上，就连被称为神州第一强者的嬴政，都要逊色他一分。
　　这样的人物，以秦昊现在的实力，别说在对方手里撑过一炷香了，哪怕是能够接下对方一刀，就算是很不错了。
　　“前辈，你开玩笑吧，以你的修为，不是一刀就把我给解决了？”
　　“你想什么呢，我的修为肯定会压制到和你同一个境界，要不然的话，仙人传承怕是没有人可以继承了。”
　　“原来如此，我明白了。”
　　压制到同一境界的话，秦昊倒是有了几分战意。
　　他也想看看同境界之内，昔年的神州第一刀道强者，究竟比他厉害多少。
　　只要是生灵，就会有一较高下的心思。
　　没有人会真的承认自己不如别人。
　　秦昊取出了斩魄，气势大涨，来到了巅峰状态。
　　刀疤脸青年则是哈了口气，一副懒洋洋的样子，不知道从哪里拿出了一根树枝。
　　“前辈，你不用这么轻视我吧。”
　　秦昊有些纳闷，我知道你是刀狂，也知道你很狂，可也没必要狂到这个程度吧！
　　他手上的可是神州大陆十大名刀之一，你就拿一根树枝跟我打？
　　“我可没有轻视你，反而是很重视！”
　　好久没动手，刀疤脸青年感觉自己的刀道似乎有些生疏了，正好拿秦昊练练手，也看看嬴政挑选的继承人，究竟有几斤几两。
　　“你拿一根树枝，明显是看不起我呀！”秦昊出声道。
　　“没，我的境界已经达到了万物皆可为刀，拿什么都一样。”
　　刀疤脸青年这一点倒是没有说错，他的境界已经不是现在的秦昊可以揣测的了。
　　什么东西在他手上，都可以爆发出极强的威力。
　　当然，刀疤脸青年不拿刀的主要目的是为了避免伤到秦昊。
　　他要是拿刀的话，现在的秦昊别说是一炷香了，哪怕是三招都挡不住。
　　他的修为虽然压制下来了，可是对于刀道的感悟，以及一些灵力的运用方式，可是刻在骨子里面，那些都是现在的秦昊无法理解的。
　　更何况，对于道的境界，他是没有压制的，也压制不了。
　　拿树枝的话，反而是对秦昊公平。
　　“不管了，等会要是伤到前辈你的话，可不要怪我！”
　　“我很期待你伤到我！”
　　年轻人，有自信，是一件好事。
　　不过，想要伤到我的话，你还嫩了亿点点！
　　不等秦昊出手，刀疤脸青年率先出手。
　　刀疤脸青年出手的瞬间，狂风大作，那一根树枝仿佛化作了一把绝世神兵！
　　锐利无比，气势逼人。
　　秦昊手持斩魄，一刀挥出，同样也是狂风大作，暗金色的灵力升腾着，尸气混杂着刀气，直逼刀疤脸青年。
　　但是，秦昊这几乎尽了全力的一击，被刀疤脸青年瞬间破解。
　　树枝刺了过来，秦昊虽然躲开了树枝，可是树枝带着的劲风，却是刮伤了秦昊。
　　“狂风刀法，不只是刀，还有风！”
　　刀疤脸青年再次刺出，这一次树枝随着数以千计的风刃，袭向了秦昊。
　　“狂风大作！”
　　秦昊施展出了狂风刀法之中的招式，一时间风声不断，强烈的劲风，吹起了秦昊的长发。
　　同时，数以千计的风刃也被劲风呼啸着吹开，但是那一根树枝，却纹丝不动。
　　像是一位无所畏惧的骑士，骑在战马上，直指秦昊的心口。
　　秦昊来不及防守，刀疤脸的青年速度太快了，简直就是突如其来的狂风，毫无征兆。
　　秦昊被刺穿了心口，不过这对于普通修士足以致命的伤势，对于秦昊来说不算什么。
　　“忘记了，这种攻击对你没什么作用。”
　　刀疤脸青年这个时候想起来，秦昊是尸王，不是和他一样的人类修士。
　　刺穿心口，对秦昊其实没什么作用。
　　趁着这个机会，秦昊手持斩魄，一跃而起，伴随着阵阵狂风，一刀砍下。
　　这一刀宛如陨石一样，破开了周围雾态的灵力，甚至由于速度太快，摩擦空气生起了一团火焰，风助火势，烈火一刀！
　　“有几分样子了。”
　　秦昊能够想到风助火势，说明秦昊的战斗才情很高，这让刀疤脸青年很满意，他的刀法给了秦昊，也算是后继有人了。
　　“让你看看，狂风刀法之中的杀招！”
　　“狂风绝息斩！”
　　刀疤脸青年大喝一声，整个人的气势突然一变，仿佛化作了那狂放不羁的狂风！
　　数以万计的刀光在这一刻突然出现，秦昊整个人都好像是被狂风包围了一样，那一根树枝化作了万道残影，从四面八方攻击秦昊。
　　秦昊的攻击被化解的同时，也陷入了刀疤脸青年的必杀一击之中！
　　秦昊很快就出现了一道道伤口，刀疤脸青年的速度太快了，快到令人窒息！
　　最后，狂风消逝，刀疤脸青年拿着树枝斩下！
　　这一斩，仿佛可以劈开天地，撕裂虚空！
　　秦昊自知挡不下这一击，但依旧无法放弃，准备奋力抵抗。
　　就在这个时候，刀疤脸青年停了下来，叹了口气道：
　　“可惜了，时间到了。”

第一百五十五章：剑齿虎
刀疤脸青年收起了树枝，一副兴致缺缺的样子。
　　在秦昊看来刀疤脸青年就好像是意犹未尽一样，不过幸好时间到了，要不然那一击的话，秦昊绝对被重创。
　　真正意义上的重创！
　　即使依靠着尸王体质的变态恢复力，秦昊也断难以在短时间之内恢复。
　　那一斩，秦昊可以感觉到，包含了刀疤脸青年对于道的领悟。
　　绝对是非同凡响！
　　“你通过第一关了，接下来就是第二关。”
　　“第二关？”
　　“嗯，你去斩杀一头上古荒兽。”
　　刀疤脸青年没有多说，直接一挥手就把秦昊给传送走了。
　　下一刻，秦昊就出现在了一片平原之中。
　　还不等秦昊缓过神来，一股极度危险的气息传来，让秦昊浑身一颤。
　　秦昊朝着不远处看去，竟然有一头上古荒兽！
　　上古荒兽散发着暴戾的气息，一双赤红色的眼睛死死地盯着秦昊。
　　“上古荒兽剑齿虎，还真是罕见。”
　　“系统，他有什么弱点？”
　　“上古荒兽剑齿虎，乃是罕见的全能型荒兽，几乎没有什么弱点。”
　　“怎么可能没有弱点！”
　　秦昊看着剑齿虎那一对剑齿，就是心里发毛，这要是被洞穿了，绝对会少几块肉！
　　“力量，敏捷，智力，剑齿虎都是顶尖的，在上古荒兽之中，剑齿虎可是霸主级别的存在，同等级的人类修士遇上，基本上都是一个死字。”
　　“那我呢，我可不是人类修士！”
　　“这我就不知道了，神州大陆上似乎没有同等级的尸王对战剑齿虎的战例，宿主这可是破了历史先河，加油我相信你能战胜它的！”
　　“你相信我，我不相信我自己呀！”
　　剑齿虎直接就是朝着秦昊扑了过来，速度之快，几乎可以分出残影。
　　秦昊猝不及防之下直接被剑齿虎扑倒，万幸的是秦昊一个滑铲，直接给滑走了，至于拿出斩魄，一刀割破剑齿虎的腹部，怎么可能做得到！
　　但凡秦昊犹豫一个呼吸的时间，都会被剑齿虎直接给咬掉脑袋。
　　现在的他，可没有咬掉脑袋，还可以活下来的本事。
　　很快，剑齿虎又发起了进攻，这一次剑齿虎的两颗剑齿，竟然直接脱落，化作了两柄飞刀，飞向了秦昊。
　　两颗剑齿，锐利无比，寒光湛湛，带给人一种无坚不摧的感觉。
　　“还能这么玩的吗？”
　　“我说了剑齿虎是全能型荒兽，远战手段自然也有。”
　　“可是牙齿脱落，化作飞刀，这也太扯淡了吧！”
　　秦昊几乎都可以想象，这要是他碰到了上古豪猪的话，直接就是要变成筛子！
　　铿锵两声，秦昊利用斩魄击飞了两颗剑齿。
　　这个时候，剑齿虎又扑了过来，一对虎爪朝着秦昊的脸就是袭击了过来。
　　这要是被击中的话，秦昊死不死的不说，绝对会被毁容！
　　“狂风绝息斩！”
　　秦昊直接施展狂风刀法的杀招，狂风绝息斩！
　　狂风突起，秦昊化作了一道道残影，数以千计的刀光闪烁，包围住了剑齿虎。
　　不过秦昊的狂风绝息斩很显然不到火候，不能带给剑齿虎一种窒息感。
　　剑齿虎一声虎啸，两颗剑齿再度飞来，轻而易举的破去了秦昊的狂风绝息斩，秦昊为此还被一颗剑齿击中，腹部多出了一个大洞，鲜血潺潺流出。
　　不仅如此，被剑齿击中的地方，还残余着剑气，不断地撕裂秦昊的身体，阻止秦昊的身体自主恢复，要是秦昊不炼化剑气的话，剑气就会一直破坏秦昊的身体。
　　“为什么剑齿虎的剑齿上还能发出剑气！”
　　“你傻呀，剑齿虎就不能修炼剑道吗？”
　　“这实在是太欺负尸王了！”
　　剑齿虎的剑齿能够脱落也就算了，剑齿竟然还能够挥出剑气。
　　这简直就是不把秦昊当人看，虽然秦昊本来就不是人，可是这种级别的对手的话，秦昊怎么去战胜！
　　对方几乎是全方面碾压秦昊的存在。
　　“宿主不要灰心，你可是尸王，而且这头剑齿虎和你是同境界，你要相信自己！”
　　“我怎么相信自己呀，它力量比我强，速度比我快，还能操控剑齿当飞剑，并且还是一头修炼了剑道的剑齿虎！”
　　这简直就是毫无人性，不讲道理！
　　一头剑齿虎而已，为什么能强到这种地步！
　　他现在如何解决这头剑齿虎？
　　总不可能，一个滑铲，直接把剑齿虎的腹部划一道口子，然后让它的内脏掉出来，大出血之后死掉吧。
　　等等，这个主意似乎不错！
　　秦昊决定尝试一下。
　　剑齿虎再次扑了过来，随后而来的还有两颗剑齿，秦昊冷哼一声，一个滑铲，滑到了剑齿虎的肚子底下，正打算利用斩魄刨开剑齿虎的肚子的时候。
　　剑齿虎一个巴掌呼了下来，直接把秦昊打得脑瓜子嗡嗡的，脸上顿时间多出了几道爪印。
　　“尸祖天魔气！”
　　秦昊不得已之下，释放出了尸祖天魔气。
　　尸祖天魔气十分有用，强大的腐蚀性，立刻让剑齿虎受到了伤害，立刻和秦昊拉开了距离。
　　秦昊狼狈的站了起来，利用灵力修复着脸上的伤口。
　　偷鸡不成蚀把米，差点没交代在剑齿虎的口下，滑铲根本不起作用，滑下去的瞬间，剑齿虎的虎掌就招呼过来了，这也好在是他，要是换做别的修士的话，那一击就会让脑袋搬家。
　　剑齿虎的力道，真的不小！
　　秦昊还在疗伤，剑齿虎就再一次发动了攻势，由于尸祖天魔气，剑齿虎不敢靠近秦昊，尸祖天魔气的腐蚀性太强了，很容易对剑齿虎造成致命伤害。
　　要是秦昊利用得好，尸祖天魔气肯定是一个大杀器。
　　只不过现在，秦昊还无法催动尸祖天魔气，只能让尸祖天魔气溢出体外而已。
　　两颗剑齿，又飞了过来。
　　这一次，两颗剑齿化作了两道流光，从不同的角度攻击秦昊。
　　一颗剑齿带着火焰，一颗剑齿带着雷电！
　　秦昊一刀劈开了带火焰的剑齿，却被带雷电的剑齿给击中，顿时一阵电流走过秦昊的身体，秦昊陷入到了麻痹状态之中。
　　随后，剑齿虎隔空一掌，呼到了秦昊脸上。
　　秦昊被拍飞出去十几丈之远。
　　“打人不打脸呀！”秦昊嘶吼道。

第一百五十六章：我看好你哦
秦昊摸了摸自己的脸，实在是太痛了。
　　这剑齿虎还能隔空攻击的！
　　这下子，彻底没机会了。
　　秦昊现在还没有能力掌控尸祖天魔气，完全不能把尸祖天魔气化作远程攻击手段。
　　这样的话，他就只能任凭剑齿虎蹂躏了。
　　“宿主可以利用水火两颗灵珠，施展五行战法，并且现在宿主可以掌握一部分幽冥之力，融入到攻击之中，会有奇效！”
　　关键时候，还是要靠系统出谋划策，要是单单靠秦昊的话，秦昊早就死了很久了。
　　“对哦，我也有远程攻击手段！”
　　秦昊立刻拿出了火灵珠和水灵珠，施展起了火行战法和水行战法！
　　“火流雨！”
　　尸魔诡火出现，化作了一阵阵火雨，融合丝丝缕缕的幽冥之力，带有强烈的腐蚀性、
　　就算是身为上古荒兽，肉身强大的剑齿虎，直接接触了这股火雨，也会受到不小的伤害。
　　但是出乎秦昊意料的之外的是，剑齿虎直接咬住了一颗剑齿，一甩头，几道剑气贯穿长空，破去了火雨。
　　“这就是上古荒兽霸主级别的角色，剑齿虎！”
　　秦昊今天算得上是长了见识，剑齿虎竟然这么强！
　　剑齿虎挑衅的看了一眼秦昊之后，两颗剑齿再次飞了过来，带着凌厉无比的剑气。
　　“水龙卷！”
　　秦昊一挥手，召唤出了道道水流，配合狂风刀法，水流化作了一个巨大无比的水龙卷，卷起了两颗剑齿，并且朝着剑齿虎袭去。
　　剑齿虎一声虎啸，空气中出现了肉眼可见的音波涟漪，水龙卷被破去。
　　现在的秦昊只想大骂布下传承的那一位仙人，这哪里是传承考验，简直就是要人命好不好！
　　这么厉害的剑齿虎，谁能打过呀！
　　近战肉搏无可匹敌，远程攻击凌厉诡变，还会剑术，还会音波攻击！
　　系统的评价还真是没错，还真的是一个全能型上古荒兽，难怪能成为上古荒兽之中霸主级别的角色！
　　果然是不同于寻常上古荒兽！
　　现在的局面看上去似乎是无解，但是秦昊突然记起来了，他有一件不讲道理的东西呀！
　　斩魄收起，秦昊笑眯眯的拿出了生死簿。
　　生死簿出现的一瞬间，秦昊四周死气弥漫，剑齿虎看到生死簿的一瞬间，感受到了致命危机！
　　“我管你是什么剑齿虎，在生死簿面前，都是弟弟！”
　　“阎王叫你三更死，谁敢留人到五更！”
　　生死簿黑光大作，刹那间一缕死气跨越时空间的距离，直接进入了剑齿虎的心口。
　　剑齿虎猛地一跪，气息急剧下降！
　　生死簿的威能就是如此恐怖！
　　只不过下一个瞬间，剑齿虎就站了起来，仰天怒啸！
　　两颗剑齿化作了一道流光，带着剑齿虎的愤怒，分别带走了秦昊肩膀处，以及腹部的一块肉。
　　秦昊的恢复力虽然很强，但是硬生生带走了一块肉的话，对于秦昊来说，还是有一定影响的！
　　“生死簿都没有作用吗？”
　　“不，生死簿有作用！”
　　“那为什么，剑齿虎只是虚弱了一瞬，就可以对我发起反攻！”
　　“我说过剑齿虎是全能型的上古荒兽，各个方面都无可挑剔，但是没有什么东西是完美的，就比如剑齿虎，他的寿命也就是生命力是不如其他上古荒兽的！”
　　生命力不如其他上古荒兽？
　　秦昊怀疑系统在开玩笑，剑齿虎承受了阎王殿秘法，只是虚弱了一瞬间！
　　这说明，剑齿虎体内生气十足，进入剑齿虎体内的死气，硬生生被剑齿虎利用大量的生气，直接给磨灭了。
　　这生命力绝对是杠杠的！
　　“我的比较对象是其他上古荒兽，而宿主的比较对象却是人类修士能一样吗？”
　　“你说的好像很有道理的样子。”
　　“根据系统的观察，你只需要再施展两次阎王殿秘法，就可以让剑齿虎实力大幅度下降，没有生命力作为支撑的话，它嚣张不了多久。”
　　“感觉就像是在打boss！”
　　秦昊久违的感觉到了打boss的感觉，就是拼命消耗，拼命消耗，耗到boss血量耗尽为止。
　　接下来，秦昊展开了游击战术！
　　没事的时候就利用远程法术骚扰剑齿虎，关键时刻就利用生死簿施展秘法。
　　当然，生死簿施展秘法的次数不能过多，现在最多只能支撑秦昊施展几次，并且由于修为的限制，秦昊不能连续的施展阎王殿秘法。
　　要不然的话，秦昊很容易被死气反噬。
　　他虽然是尸王，可是体内也是有生气，也算得上是生灵，当然也惧怕死气。
　　不过不像是普通人一样，畏惧死气，他可以承受一定量的死气，但是不能承受太多的死气，要不然他的生气也会被死气磨灭。
　　到时候，也就没了。
　　剑齿虎快要被秦昊气疯了，这个没毛猴子，跑来跑去，打又不打！
　　它每次要给秦昊造成重创的时候，就拿出那个小本子，施展不知道是什么妖术，让死气进入它的体内，磨灭它的生气。
　　偏偏，它拿这种手段无可奈何，只能利用生气强行磨灭。
　　并且秦昊施展秘法的时候，突发奇想，在死气之中加入了一点幽冥之力，结果令秘法的威力大增。
　　幽冥之力能增幅死气，原本剑齿虎一个瞬间就能磨灭的死气，现在需要足足一个呼吸的时间！
　　这让秦昊的游击战打得更顺心了。
　　半个时辰之后，秦昊硬生生的磨死了剑齿虎。
　　剑齿虎临死之前，怒目圆睁，不明白自己为什么会败给这个卑鄙的没毛猴子。
　　明明是它各个方面都占据了绝对优势！
　　结果，败在了一个小本子上！
　　“安心的走吧。”
　　秦昊一刀砍下了剑齿虎的头颅，然后吞噬了剑齿虎。
　　秦昊也由此不可自控的突破到了金丹中期。
　　“我就金丹中期了，我不想突破的呀。”
　　秦昊有些纳闷，他不想突破金丹中期的，没想到压制不住，直接突破了。
　　“这两颗剑齿可是好东西，收起来。”
　　秦昊还不忘记收起了剑齿虎的两颗剑齿，随后看了看被他吸干的剑齿虎，一把火将剑齿虎火葬了。
　　下一个瞬间，秦昊离开了这里。
　　天宫中，刀疤脸青年诧异的看着秦昊，略微吃惊的说道：
　　“没想到，你还真的斩杀了上古荒兽。”
　　“前辈不是说要斩杀上古荒兽吗？”
　　“我只是说说而已，其实你只要坚持住一个时辰不死就好。”
　　秦昊满头黑线。他说怎么回事！
　　原来不需要斩杀上古荒兽，只需要坚持一个时辰不死，这样一讲的话，剑齿虎的安排就不显得强人所难了。
　　秦昊打不过剑齿虎，可是坚持一个时辰还是很简单的。
　　他好不容易耗死了剑齿虎，结果刀疤脸青年告诉他只需要坚持一个时辰不死就好！
　　“没事，你斩杀了上古荒兽说明你很强大，我看好你哦！”
　　刀疤脸青年拍了拍秦昊的肩膀，不愧是嬴政选中的人，就是厉害。
　　秦昊则是有些欲哭无泪，为了斩杀剑齿虎，他可是把生死簿的死气耗尽了，很长一段时间，生死簿都无法使用了。
　　他失去了一张有力的底牌呀！

第一百五十七章：仙人三绝
秦昊尽管很无语，可是也不能怎么办。
　　至少斩杀了剑齿虎也不算是毫无收获，毕竟得到了剑齿虎的一对剑齿。
　　“前辈，还有考验没？”
　　“考验哪里有这么多，那里看见了没，把手放在水晶球上，就可以获得仙人传承了！”
　　“就这么简单？”
　　“仙人留下的是传承，不是考验！”
　　刀疤脸青年指了一个方向之后，就没有理会秦昊了，又有人上来了，他还需要继续做苦力呢！
　　秦昊朝着刀疤脸青年指着的方向看去。
　　那里有着一根小小的柱子，柱子上悬浮着一颗透明的水晶球。
　　秦昊来到了水晶球旁边，将手放在了水晶球上。
　　下一个瞬间，水晶球绽放出了奇特的光芒，那是一种灰暗色的光芒，秦昊总感觉有些奇怪。
　　怎么会是灰暗色的光芒呢？
　　灰暗色的光芒又代表了什么呢？
　　刀疤脸青年在这个时候看了秦昊一眼，看到灰暗色的光芒之后，想起了很不好的回忆。
　　“这小子为什么会获得这个传承？”
　　仙人留下的传承有几种，都是特别厉害的传承，秦昊现在的测试结果，正好对应了仙人传承之中，被列为三绝的传承之一。
　　这个传承说厉害，当然是厉害至极，当初刀疤脸青年就是着了他的道。
　　要说，不厉害的话，其实比起其他二绝来说的话，也是不算太显眼，甚至有些令人反感。
　　总的来说，秦昊获得的这个传承，要分人来看，有的人得到了之后简直是如有神助，将会一发不可收拾，有的人得到之后，则是极为鸡肋，没什么作用。
　　接下来，秦昊被灰暗色的光芒包裹住，消失不见了。
　　“这里是哪里？”
　　秦昊来到了一个殿堂之中，殿堂空旷，除了一张桌子之外，什么都没有。
　　“我还以为我的这个传承要消失在历史的长河之中呢，没想到竟然有人能够继承！”
　　这个时候，一道沧桑的声音响起，一个身穿灰袍，鹤发童颜的小老头出现在了秦昊身前。
　　小老头的气息如渊如狱，周身仙气飘飘，秦昊情不自禁的倒吸了一口冷气。
　　小老头绝对不简单，难不成是留下传承的仙人！
　　秦昊很快就想到了这个可能性，仙人都应该得道飞升了才对，应该是仙人留下来的手段。
　　可能是仙人的一缕灵识。
　　不过要是真的只是一缕灵识的话，那真正的仙人究竟强到了什么程度？
　　这小老头给秦昊的感觉，已经快接近尸祖的那个程度了。
　　“小子，你知道我是谁么？”
　　小老头看着秦昊，露出了一抹温和的笑意，手中的浮尘挥了一下。
　　“不知道。”秦昊强颜欢笑的说道。
　　他要是知道小老头是谁的话，就不至于如此心情坎坷了。
　　“刀狂没有给你介绍我吗？”小老头疑惑道。
　　“并没有。”
　　“那家伙，还是一如既往的懒！”
　　小老头冷哼了一声，似乎是为刀狂不介绍自己，而感到有些生气。
　　不过小老头也没有在刀狂的事情上停留太久，很快就说道：
　　“那我就自我介绍一下。”
　　“我乃是大名鼎鼎的三绝魔仙，即使是在众多仙人之中，实力也是名列前茅的存在！”
　　“小子，有印象了吧，我可是三绝魔仙诶！”
　　三绝魔仙？
　　抱歉，秦昊真的没有听过这个名号，正一道人他倒是知道。
　　可是三绝魔仙是个什么东东？
　　难不成是魔仙堡里来的？
　　可是要是魔仙堡来的话，不可能长成这样子吧！
　　“前辈，你认识古娜拉黑暗之神吗？”秦昊试探性的开口问道。
　　“不错呀小子，你竟然知道古娜拉黑暗之神，那可是我的老熟人了。”
　　“原来是这样。”
　　秦昊心中有些纳闷了，还真的是魔仙堡来的！
　　古娜拉黑暗之神都认识！
　　这是不是串台了，这可是正经的玄幻小说，怎么会出现古娜拉黑暗之神这种人物呢？
　　“不对，你怎么说别人去了，古娜拉虽然也厉害，可是还是比不过我的！”
　　“三绝魔仙前辈，我们能不能谈一谈关于传承的事情？”
　　秦昊生怕再这样讲下去的话，眼前的小老头会给他来一段变身秀！
　　到时候，那乐子可就大了。
　　“人老了，就爱唠唠闲话，接下来就和你说说关于传承的事。”
　　“前辈，我得到的是什么传承？”
　　“你得到的传承乃是我的三绝之一，曾经让无数仙人头痛无比，却又无可奈何的手段，我能修炼成仙也是因为这一绝，当初靠着它我以凡人之躯，骗过了天道！”
　　咦，怎么听着听着就不对劲了。
　　前面的听着还好，听上去十分厉害，毕竟是让仙人都头痛无比，无可奈何的手段，可是后面的话，就有些不对劲了。
　　要是说，以凡人之躯比肩神明的话，秦昊还可以理解。
　　毕竟是仙人三绝之一，逆天一点很正常。
　　可是什么叫做，以凡人之躯骗过了天道？
　　难不成小老头要交给他的传承是骗术或者是骗绝？
　　虽然说三百六十行，行行出状元，三千大道皆可证道，可是骗道的话，秦昊没有听说过。
　　“小子是不是猜到了，这传承正是和我的丹道一绝，法道一绝并称的骗道一绝！”
　　“这个世界上真的有骗道吗？”
　　“当然有了，古有能人，以盗证道，窃天道之力，成无上仙身！”
　　小老头说的慷慨激昂，可是这明显偏题了呀，我们现在讲的不是骗道吗，怎么又变成偷道了？
　　“我受到他的启发，开创出了骗道，昔年我证道的时候，舍弃了丹道，法道，以一个骗字入道，成为了历史上第一位骗道仙人，也成功的骗过了天道，得到了部分天道之力！”
　　“骗绝，骗道，听起来不怎么样，前辈能不能教我别的，我很乐意学习丹道或者是法道！”
　　“哼，小子，别不识好歹，这骗道传承不知道有多少仙人眼馋却得不到，你现在的情况是得了便宜还卖乖！”
　　小老头冷哼一声，真是不识抬举的小子！
　　这可是骗道传承，天底下独此一家，惹得无数人觊觎的无上传承！
　　“要不是你天资聪慧，特别适合骗道的话，我还不想把骗道传承给你呢！”
　　小老头的一番话，让秦昊有些不舒服。
　　什么叫做我天资聪慧，特别适合骗道，难不成我天生就是做骗子的料？
　　我怎么不知道我天生适合做骗子。
　　这小老头满口胡言乱语，算得上什么仙人，今天我秦昊就算是从这里跳下去，就算是不要了这传承，就算是被小老头打死，也不可能学习这所谓的骗道！

第一百五十八章：我，秦昊，骗道传人！
真香，真香，骗道真的厉害！
　　原本极不情愿学习骗道的秦昊，在小老头的一番介绍之下，明白了骗道的博大精深！
　　有了这骗道传承，他秦昊绝对会一飞冲天！
　　小老头告诉骗道有三大境界！
　　第一境界自然是骗人！
　　骗道骗人不同于寻常骗子骗人，骗道以道骗人，成功率高的令人发指！
　　秦昊现在正在感悟的就是三绝魔仙交给他的骗道绝技之一的见面曾相识！
　　见面曾相识，三绝魔仙赫赫有名的神通手段，一旦施展开来，不管遇上什么生灵，对方都会不自觉的对你产生一种亲近感，依赖感，并且把你对号入座，认成自己最亲近的兄弟或者是亲人！
　　三绝魔仙没有成仙之前，凭借见面曾相识，在各大势力之间，左右逢源，获得了海量资源，巨大好处，甚至还因此抱得美人归，不过也搞垮了一批生死之交，神仙眷侣。
　　当你发现你最亲近的人骗了你不说，还一直在狡辩自己没做，你会不会心灰意冷，对他没有任何期待？
　　事实绝对是这样的，最亲近的人，往往是每个人的软肋，一旦这个软肋被拿捏了，你无可奈何！
　　“小子，你的天赋真的不错，这才多久就练成了见面曾相识的第一境界，见面不相识！”
　　小老头颇为欣慰的拍了拍秦昊的肩膀。
　　这小子果然就是天生的骗道奇才，当年他可是足足用了一个月，才练成见面曾相识的第一境界的！
　　然而秦昊只用了一个时辰不到。
　　秦昊虽然很不想承认，可是这骗道的确和他十分契合，就好像是天生一对一样！
　　“骗道三大境界，第一境界骗人你已经入门了，接下来的两大境界分别是骗道和骗自己，当你的第一境界圆满之时，就可以进入第二境界骗道！”
　　“三绝魔仙前辈，请问进入第二境界之后，是不是真的可以欺骗天道？”
　　“这可不只是天道，只要你进入第二境界，三千大道皆可骗过来，为你所用！”
　　小老头也不只是说说而已，手中突然出现了一团火焰，然后对着秦昊说道：
　　“你好好看着这团火焰。”
　　“看着干嘛？”
　　“看我如何骗它！”
　　火焰，也可以骗的吗？
　　如果真的可以的话，那小老头开创的骗道，真的有些小逆天了。
　　“你其实不是火焰，而是水。”
　　小老头的话刚刚说完，火焰就不再燃烧，散发热量，而是从小老头的掌心流了下去，聚集在了地面上，看上去就好像是一滩水一样。
　　这一番操作，简直就是神乎其技！
　　火焰的本质并没有任何改变，但是却变成和水一样的性质！
　　“太厉害了吧。”
　　“这还不是最厉害的呢，当年我渡雷劫的时候，我骗雷劫，说你不是来劈我的，而是来帮助我疗伤的，然后雷劫就帮助我把身上的伤势全部恢复了，效果不亚于顶级疗伤丹药。”
　　“这样一说的话，骗道不是无敌了？”
　　“谁告诉你有无敌的道？”
　　小老头狠狠的敲了一下秦昊的脑袋，严肃的说道：
　　“骗道很强，但不要依赖，有些东西可以骗一次，骗两次，甚至可以骗三次四次，可是你不能永远的骗下去，到了最后对方就不会被你骗到了，那时候你就会自食恶果！”
　　“我明白了。”秦昊点了点头。
　　小老头说的话很有道理，骗毕竟不是长久之计，可以作为奇招使用出奇制胜，可是不能作为常规手段，这样的话，就会像小老头说的一样，迟早会自食恶果。
　　就拿小老头来举例，明明是骗道仙人，可是又兼修了法道和丹道。
　　就是因为小老头明白骗道，了解骗道，才会做出如此选择。
　　“当然，如果你达到了骗道最高境界骗自己的话，你就当我刚才说的话都是放屁。”
　　“为什么，难不成骗自己很厉害？”
　　“一个人如果真的能把自己都骗到，那这个世界上就没有他骗不到的东西！”
　　小老头的眼中闪过了一丝追忆，如果当初他能做到骗自己的话，或许就不会失去她了。
　　骗自己，看起来简单，实际上难如登天！
　　有些人，骗过了天下人，却始终骗不了自己！
　　“不过你也不要指望能够达到那个境界，我修炼了无数岁月，也没有突破到骗自己的境界，那个境界肯定是存在的，但是想要达到的话，极难极难，你有那个时间的话，还不如好好提升实力，毕竟骗道存在的意义，就是为了获取资源，强大自身！”
　　“自身强大才是根本，等你强大到一定境界之后，就不需要骗人了，就可以用拳头说话了。”
　　小老头轻点了一下秦昊的额头，将骗道的修炼方法封印到了秦昊体内，秦昊只要骗道境界突破，就可以解封一部分封印，获得接下来的修炼内容。
　　“好好利用骗道，但是不要对身边人使用。”
　　“谨遵前辈教诲。”
　　秦昊明白骗道是一把双刃剑，但是他有信心用好这把双刃剑。
　　我，秦昊，骗道传人！
　　天底下，第二位修炼骗道的修士！
　　“对了，我这里还有一记盗道传承，叫做探云手，我传给你，你或许会有用！”
　　探云手？
　　秦昊接受了小老头传过来的传承之后，眼睛一亮！
　　这探云手配合骗道的话，可谓是威力无穷，如虎添翼！
　　或者说盗道和骗道简直就是天生一对。
　　探云手，靠近对方之后，发动成功可以随机从对方身上拿走一样物品，而且对方不会察觉，就像是他身上的东西凭空消失了一样。
　　不过这一招，要接触到对方的身体才能使用。
　　陌生人的话，怎么可能会让你接触身体，敌人就更不用说了，只有亲近的人会让你接触身体，可是总不可能对亲近的人使用探云手吧！
　　这样的话，还不如直接向对方问呢！
　　所以说，探云手实际上是很鸡肋的，绝大部分修士得到之后，都没有什么太大的作用。
　　可是秦昊不一样呀，秦昊现在可是骗道传人。
　　只要秦昊施展见面曾相识，对方就会把他当成最亲近的人，那个时候想要和对方身体接触，可谓是简单至极，探云手的作用，瞬间就凸显出来了。
　　见面曾相识配合探云手等于神技！
　　如此说来，秦昊日后的敌人怕是有大麻烦了，一不小心就要被秦昊掏空全部家当。
　　确实是如此，从仙人秘境出去之后，秦昊就变得恶名昭彰，人人喊打了。

第一百五十九章：练练手
第一百五十九章：练练手
　　“好了，小子你可以走了，该给你的都给你了。”
　　小老头摆了摆手，骗道的传承已经全部交给秦昊了，之后就看秦昊的悟性到不到位，能不能将骗道发扬光大了。
　　“前辈，就这点东西，你不给点法宝丹药之类的吗？”
　　小老头可是仙人，身上的好东西绝对不少，秦昊怎么可能放过这个机会。
　　“那是其他传承才有的东西，你获得的这个传承就这点东西了。”
　　“前辈，你太厚此薄彼了，我可是你在骗道是唯一的传人，要是我不小心出事了，前辈你的骗道传承，就后继无人了。”
　　“那又如何，我还没死，你死了我在找一个就是了。”
　　小老头一副无所谓的态度，他可是活的好好的，在这里的只是他的一缕灵识罢了。
　　要不是受人所托，这片秘境都不会存在，那里还有秦昊接受传承的机会。
　　“再说了，骗道修士向来都是白手起家，想要什么就自己去骗！”
　　“前辈，你不道义，你要是不给我一点保命手段的话，就别怪我喊人了。”
　　秦昊脸色一变，手中浮现出一抹气息，正是尸祖天魔气。
　　小老头看到秦昊手中的尸祖天魔气之后，心中大惊，这下子难不成认识那两位？
　　这样一说的话，真的有些麻烦了。
　　那两位，即使是小老头也不愿意招惹，可以说那两位不是仙人，却胜过仙人。
　　“你有喊他们过来的手段吗？”
　　“我可是尸祖的继承者，这点手段没有的话，怎么出来混？”
　　秦昊一副信誓旦旦，你不给我好东西，我就喊人来帮我拿的表情。
　　小老头的嘴巴抽了抽，怎么就遇上秦昊这个家伙了，要了他的传承还不够，还想要更多的东西，不给的话，还要喊人！
　　虽然只是一缕灵识，可是要是没了的话，对小老头还是有一定影响的。
　　相较于法宝丹药的话，小老头还是觉得自己的一缕灵识更为重要。
　　“怕了你了，这是一张化神期符篆，使用之后可以短暂的让你得到化神期战力。”
　　“就给一张符篆呀！”
　　秦昊嘴上说着不乐意，实际上赶紧把符篆给拿过来收了起来。
　　“别以为我不知道你刚才施展了见面曾相识！”
　　老了，老了，竟然被秦昊给骗到了，还是用的自己的成名绝技见面曾相识！
　　最关键的还是，秦昊的见面曾相识明明还只是修炼到了见面不相识的境界。
　　真的是终日打鹰，最后却被老鹰给啄瞎了眼睛。
　　不过秦昊刚刚修炼见面曾相识就可以把他给骗到，他开创的骗道也算的上是后继有人了。
　　秦昊收起了尸祖天魔气，呵呵一笑，他的确是施展了见面曾相识。
　　本以为不会被发现，结果还是被小老头给发现了。
　　果然姜还是老的辣。
　　“别耍那些小心思了，我可不会在上你的当了。”
　　为了避免自己再一次被骗，小老头很实在的直接给秦昊传送走了。
　　秦昊不在的话，他就不可能再一次被骗。
　　一眨眼，秦昊就重新来到了外面，心中暗道小老头这也太着急了，他还想练练手呢！
　　“你出来了，传承怎么样？”
　　“前辈，传承太坑人了，什么都没有！”
　　秦昊一把鼻涕一把泪，哭诉着自己遭受到了极其不公平的待遇，顺带施展了见面曾相识。
　　“不可能呀，你获得的传承虽然不是很正派的传承，可是绝对厉害才对！”
　　刀疤脸青年轻轻拍了拍秦昊的肩膀，看着秦昊这一副受了委屈的模样，不由得开始同情起秦昊。
　　真是个可怜孩子，千辛万苦的通过了试炼，还没得到什么好东西。
　　“好了好了，这刀鞘给你，里面蕴含了我的一道刀气，足以对抗分神期修士，而且你还可以借助刀气修炼狂风刀法。”
　　“谢谢前辈，前辈真好。”
　　秦昊立刻破涕为笑，接过了刀鞘，然后生怕刀疤脸青年反悔，赶快把刀鞘收进了储物戒指之中。
　　刀疤脸青年见到秦昊态度转变如此之快，瞬间就明白了，他又着了道！
　　刀疤脸青年脸色一沉，大力的拍了一下秦昊的肩膀，秦昊吃痛大叫了一声。
　　“前辈，你干什么呀！”
　　“小子，这才过去多久，你就和三绝老头学坏了，都学会骗我了！”
　　“前辈，我没有骗你呀。”秦昊依旧是死鸭子嘴硬，死不承认。
　　“你知道我为什么要在这里当苦力吗？”
　　刀疤脸青年突然问了秦昊一个问题，秦昊当然是摇了摇头，这种事情他怎么会知道。
　　“就是因为三绝老头用骗道手段，见面曾相识骗了我。”说着说着，刀疤脸青年和善的看着秦昊继续说道：“你刚才施展的就是见面曾相识吧，不过你的境界太低，还是被我看出了破绽！”
　　刀疤脸青年一副了然于胸的表情，示意秦昊你已经暴露了，没必要继续不承认了。
　　“前辈厉害，我的确是施展了见面曾相识，不过我的境界低微，才修炼到见面不相识的境界，还是没能瞒过前辈的火眼金睛！”
　　“呵呵，我要是厉害的话就不会被你骗到，白白损失一个刀鞘，一道刀气了。”
　　刀疤脸青年感叹秦昊的骗道天赋还真是惊人！
　　这才修炼到见面不相识的境界就把他给骗到了，这要是修炼到了最高境界见面曾相识的话。天底下有谁能不被秦昊给骗到呢？
　　三绝老头，你还真的是慧眼识人，一眼就相中了秦昊这个骗道奇才。
　　“你继承了骗道传承，怕是今后神州大陆将会不得安生呀！”
　　“怎么会呢，我这么老实本分的人，就算是继承了骗道，那也是毫无作用。”
　　“呵呵，你才修炼了多久骗道，就已经把骗当做被动技能了，真的是天不生你秦昊，骗道万古如长夜！”
　　刀疤脸青年越看秦昊越觉得不对劲，再这样聊下去的话，说不定自己又会被秦昊骗到，他身上的东西可没多少了，要赶紧把秦昊弄走。
　　秦昊想的则是，能不能继续和刀疤脸青年套套近乎，说不定还能得到一些好东西。
　　不过刀疤脸青年做了一项很明智的决定，直接把秦昊给传送下去了。
　　“你既然已经完成了考验，继承了传承，就没必要继续待下去了。”
　　秦昊就这样一脸懵逼的来到了天梯旁边，呆愣的看着天空中悬浮的天宫。
　　刀疤脸青年和小老头也太果断了，直接不给他一丝狡辩的机会。
　　唉，看样子，他只能找别人试试自己的骗道本事了。

第一百六十章：暗钰
秦昊的突然出现很快引起了天梯旁边修士的注意。
　　“秦昊不是去天宫了吗？”
　　“他怎么突然出现了？”
　　“难不成是得到传承了？”
　　“不会是失败了，然后被传送下来的吧？”
　　秦昊刚才一口气上九十九阶，直接踏入天宫的表现可是让众多修士震惊无比。
　　可是秦昊去了没多久，就下来了，实在是有些奇怪。
　　秦昊看着周围修士对他议论纷纷，咳了两声，道：
　　“仙人传承的考验太可怕了，我失败了，什么好东西都没有捞到！”
　　秦昊失败了？
　　秦昊这种一口气上九十九阶的存在，竟然都无法通过仙人考验？
　　这仙人考验究竟是有多难呀？
　　“秦昊竟然都失败了，仙人传承的考验究竟是多难呀？”
　　“不知道，现在上去了十几个人了，就秦昊一个人下来了。”
　　“说不准是秦昊不行，上九十九阶也没什么了不起的。”
　　“你说的轻巧，我看你刚才只上去了三十阶，连参加仙人传承考验的资格都没有。”
　　秦昊的话，打消了一小部分修士想要掠夺秦昊传承的心思。
　　毕竟，秦昊都亲口承认自己失败了，什么好东西都没有捞到了。
　　秦昊心底暗暗的松了口气，在场的金丹巅峰修士可不少，万一自己被盯上了，那可就糟糕了，现在小兔子可没在他身边。
　　实际上，还是有一些修士心存疑惑的，毕竟秦昊之前表现的如此厉害，为什么会失败呢？
　　不过，他们也不知道怎么的，就相信了秦昊的话，好像是秦昊给他们一种可以相信的感觉。
　　“下一步，该去做什么呢？”
　　秦昊找了个人少地方开始思考自己的下一步行动。
　　现在他已经得到了仙人传承，所以天宫这里没必要待下去了，还是和寻宝鼠会合，然后一起在仙人秘境之中寻宝比较好。
　　仙人秘境之中的机缘，肯定不止天宫的仙人传承，绝对还有别的机缘。
　　就算是没有别的机缘，哪怕是收集一些万年灵药也好，一株万年灵药，足足能兑换一百吞噬点！
　　这可比灵石转化吞噬点要好的多。
　　并且秦昊还有一件事要做，那就是找到尸神留下的一滴心尖血，完成系统的任务。
　　虽然这一次任务失败没什么惩罚，可是好处多多呀！
　　系统要是帮助秦昊炼化了尸神留下的心尖血的话，秦昊的实力绝对会突飞猛进。
　　现在的秦昊可不是当初的秦昊无事一身轻，他随时都可能被尸祖给抓到北域去，为了管理好北域，实力强大是必备条件。
　　他实力太弱的话，百万尸族他也管不过来呀。
　　“秦昊，你在这里就好，出大事了。”
　　秦昊抬头就看见桃三千一身伤，急匆匆的朝着他跑了过来。
　　怎么回事，这才几个时辰不到，桃三千就受了一身伤，还告诉他出大事了！
　　“桃三千，出什么事了，你怎么一身伤？”
　　“先不管我的伤势，何洛雅他们被暗钰给抓了。”
　　“暗钰，暗钰是谁？”
　　秦昊挠了挠自己的脸，自己根本不认识叫做暗钰的修士，而且何洛雅他们怎么就被暗钰给抓了？
　　小兔子不是陪在何洛雅他们身边吗？
　　对方难不成有几位金丹期巅峰，要不然的话，没理由能够抓住何洛雅他们。
　　“暗钰是中域暗家的五少爷。”
　　“中域暗家，他为什么要抓何洛雅他们？”
　　要是说有仇的话，那也是秦昊和暗家有仇，毕竟秦昊杀过暗家的人，暗家还被苏萌敲过竹竿，可是何洛雅他们和暗家无冤无仇，怎么就被抓了。
　　“我们跟着寻宝鼠找到了一株五万年的地灵参！”
　　“桃三千你不用说了，他们现在在哪，我马上过去看看！”
　　我的神仙！
　　五万年的地灵参！
　　难怪暗钰盯上了何洛雅他们，这要是换做是秦昊，也会盯上。
　　正所谓千年人参，万年地参！
　　五万年的地灵参，那即使是对化神期都有不小的作用，何况是金丹期修士，搁谁看见了都会起杀人夺宝的心思。
　　寻宝鼠也是厉害，五万年的地灵参都能找到。
　　“对方有三名金丹巅峰修士，暗钰本身也是金丹中期修士，我们还是寻求外援，从长计议！”
　　“还等下去，何洛雅他们都会没命的，你告诉我位置，我自有办法。”
　　“可”桃三千还是想阻止秦昊，可是看着秦昊一脸坚定，阻止的话还是没能说出口。
　　“你往西北方向走一万里应该就可以找到他们，他们还在挖地灵参。”
　　“好，你就留在这里疗伤，等我的好消息。”
　　秦昊朝着西北方向，催动烟沙步，很快就消失了。
　　“三名金丹巅峰修士，还有一个金丹中期的暗钰，这个阵容难怪小兔子保不住。”
　　小兔子虽然是金丹巅峰圆满修为，而且强过一般的金丹巅峰修士，但是双拳难敌四手，更何况是六只手呢！
　　不过，桃三千也是厉害，对方这么强的阵容，桃三千都能逃出来。
　　桃三千，不可小觑，一个筑基期的修士能够从四名金丹期手里逃走，绝对不简单。
　　要是换做进天宫之前，秦昊肯定是要从长计议的，可是现在不需要了。
　　不就是三名金丹巅峰修士，一名金丹中期修士，看看他如何用见面曾相识骗得对方团团转，说不定还可以利用探云手，得到不少宝贝。
　　一万里的距离，对于金丹期修士来说，不算太远。
　　一刻钟之后，秦昊就已经来到了桃三千所指的位置，通过契约他能够感应到寻宝鼠就在附近，不过现在寻宝鼠的气息很微弱，看样子是受伤了，伤势还不轻。
　　这个也在秦昊的预料之内，何洛雅一行人里面，除了小兔子之外，都是清一色的筑基期修士，碰上了三位金丹巅峰，一位金丹中期，不受伤的话，反倒显得有些奇怪了。
　　“先变个样子。”
　　秦昊施展了自己好久没有使用过的千变万化，变成了一个虎背熊腰的中年大汉，看上去就是那种肌肉发达，毫无头脑的形象。
　　秦昊很快就依靠契约感应找到了寻宝鼠所在的位置。
　　远远看去，三名金丹巅峰修士正在小心翼翼的挖着地灵参，一位身着华服，看上去气度不凡，英俊潇洒的少年则是站在一旁。
　　至于琴梦雅他们被关进了一个笼子里面，看上去应该是法宝。
　　“接下来，就看我的表演了。”
　　秦昊邪魅一笑，缓缓的走上前去，骗道的威力，即将展现！

第一百六十一章：一见如故
秦昊没有做任何掩护，就直接朝着暗钰走了过去。
　　原本正在看着三位金丹期巅峰修士挖地灵参的暗钰，突然之间感受到了生人的气息，厉声呵斥道：
　　“都停下，有人来了。”
　　三位金丹期巅峰修士听到暗钰的话之后，停下了手，纷纷看向了秦昊。
　　其中一位金丹期巅峰修士走上前去，冷声道：
　　“你是谁，想过来抢地灵参吗？”
　　五万年的地灵参，已经可以称得上是不可多得的珍品了，有人觊觎在情理之中。
　　“没，我不是为了地灵参来的，我是为了那一只老鼠来的。”
　　秦昊微笑着说道，并且举起了自己的双手，表示自己没有恶意。
　　但是三位金丹期修士哪里会相信秦昊，眨眼睛就是气势爆发，灵力运转，想要直接把秦昊抓起来。
　　承受了三位金丹期巅峰修士威压的秦昊，依旧是脸色不改，微笑着说道：
　　“我想和暗钰聊一聊，并不想和你们几位谈。”
　　秦昊自然知道三位金丹期修士都是暗钰的手下，他这次来是要找暗钰，也就是管事的人谈的，而不是和这些手下人说。
　　“我家少爷，最不喜欢生人了，不会和你说话的！”
　　其中一位金丹期巅峰修士直接开口说道，他家少爷的性子他最清楚了。
　　最讨厌的就是生人，特别是这种不请自来的生人。
　　“你们几个退回来，我想和他谈一谈。”
　　暗钰本来是不想多说什么，他的性子本就是如此，有些孤僻。
　　可是看到秦昊的一瞬间，莫名其妙的有一种一见如故的感觉，这种感觉很奇特，就好像是本能告诉他秦昊可以相信。
　　他从来没有在遇见过一个完全陌生的人的时候，有这种感觉。
　　这种感觉的出现，让他对秦昊起了几分兴趣。
　　秦昊嘴角微微挂起了一丝弧线，见面曾相识果然厉害，虽然他现在只是修炼到了第一境界，可是还是可以让暗钰放下戒心，和他谈一谈。
　　“可是少爷．”金丹期巅峰修士还想说些什么，可是却被暗钰直接打断了。
　　“你想说什么，你觉得同为金丹中期，他能对我造成什么威胁？”
　　此话一出，三名金丹期巅峰修士都不敢继续说些什么，再说下去的话，会惹怒暗钰的。
　　惹怒了暗钰，他们三个都不会有什么好果子吃。
　　并且，他们三个金丹期巅峰在这里，只是金丹中期的秦昊，能耐再大，也翻不起什么浪花。
　　秦昊缓缓靠近了暗钰，在距离暗钰一丈距离的时候，停了下来，轻声说道：
　　“暗钰道友你好，我来此并无恶意，只是为了我的契约妖兽而来。”
　　“你说的就是那一只老鼠吗？”
　　“对，它是我的契约妖兽，要是有什么地方得罪了暗钰道友的话，我给他赔个不是。”
　　秦昊一脸真诚，再加上见面曾相识，暗钰并没有怀疑秦昊的来意。
　　“你这只老鼠很不错，居然能够找到地灵参，不过它错就错在，不应该和我抢。”
　　利益在前，暗钰虽然因为见面曾相识的缘故不讨厌秦昊，可是也不可能如此轻易的放走寻宝鼠，以及何洛雅他们。
　　“这是一株万年月光草，我就用它来赔罪，换取暗钰道友的原谅，如何？”
　　“这倒是不错。”
　　暗钰没有讲客气，直接把万年月光草给收入了怀中。
　　“放了他们。”暗钰吩咐道。
　　“是，少爷。”
　　暗钰下令，三名金丹期巅峰修士不得不听，连忙收起了牢笼法宝，放出了何洛雅他们。
　　何洛雅他们见到三名金丹期修士放了他们，感觉到很奇怪。
　　寻宝鼠倒是没有说什么，通过契约它可以知道，眼前的中年大汉就是秦昊无疑了。
　　只是秦昊为什么变成了这幅模样，让它有些在意。
　　“就这么放了我们？”何洛雅轻声在寻宝鼠耳边说道。
　　“那中年大汉就是秦昊，我们配合一下。”寻宝鼠也是轻声回应道。
　　何洛雅点了点头，没有继续说话，毕竟周围还有三名金丹期巅峰修士，以他们筑基期的修为，继续讲下去的话，很可能被听到。
　　“人都放了，你为什么还不走？”
　　暗钰看着秦昊似乎是没有想走的想法，开口问道。
　　秦昊只是笑了笑，招呼了一下何洛雅他们，让何洛雅他们来到了自己身边。
　　“我和暗钰道友一见如故，倒是有几分想结识的想法，不知道暗钰道友可有此意？”
　　“你倒是说到我心里面去了，我也不知道为什么，见到你之后总感觉有几分熟识的感觉，可是我以前却从未见过你。”
　　“也许这就是所谓的缘分。”
　　秦昊呵呵一笑，暗中通过契约给寻宝鼠传讯。
　　“你们先走，我和暗钰周旋一下。”
　　秦昊此刻自然不可能直接走掉，他可是损失了一株万年月光草，并且五万年的地灵参，这么大的诱惑，秦昊无论如何都不可能一走了之。
　　就算是要走，也要用探云手捞到一定好处之后，再走！
　　“在下秦日天，散修一位，不知道暗钰道友能否赏脸，我们畅谈一下，就当交个朋友。”
　　“他们都走了，你还和我畅谈？”
　　暗钰并没有正面回答秦昊，反而是指向了缓缓离开的何洛雅他们。
　　“他们要是留在此地的话，难免会让暗钰道友误会我们对地灵参有想法，于是我就叫他们先走了。”
　　“这倒也是。”
　　暗钰对秦昊还是有一定戒心的，眼下见秦昊支走了何洛雅他们，并且依照目前的观察来看，秦昊似乎对地灵参没有什么想法，再加上三名金丹巅峰修士给他的安全感，以及见面曾相识暗中发挥作用。暗钰的戒心就放了下来。
　　“少爷，地灵参已经采集完毕了。”
　　一名金丹巅峰修士将地灵参递给了暗钰，秦昊只是看了一眼，便没有继续理会地灵参，这倒让暗钰有些刮目相看。
　　他手中的可是五万年的地灵参，即使是化神期修士都会有想法，可是秦昊只是看了一眼便不再看了，说明秦昊绝对是见识过宝物的人。
　　“你怎么还不走，留在这里是不是要对我家少爷图谋不轨？”
　　暗钰手下的三名金丹期巅峰修士见秦昊还不走，纷纷散发出了威压。
　　“我都没说什么，你们就敢替我说话？”
　　暗钰冷冷的扫了三名金丹期巅峰修士一眼，三名金丹巅峰修士立刻是诚惶诚恐。
　　“属下不敢。”
　　“哼。”暗钰冷哼了一声，一挥手，出现了两个蒲团。
　　“日天道友，我们就此畅谈，你意下如何？”
　　暗钰开口说道，要是秦昊拒绝，说要换个地方的话，他绝对会毫不犹豫的让三名金丹期巅峰修士镇压秦昊。
　　“如此甚好。”
　　秦昊应了一声，直接坐在了蒲团上。

第一百六十二章：饮酒畅谈
两人坐在蒲团上，四目相接。
　　“暗钰道友，谈话怎么可能少得了美酒，不如我们一边喝，一边谈如何？”
　　“原来日天道友也是好酒之人，可惜我这次出来匆忙，身上并无美酒。”
　　“无妨，无妨，我身上倒是有些美酒。”
　　说着说着，秦昊就拿出了几坛美酒，并且给暗钰介绍了起来。
　　“这是五粮液，这是二锅头，这是牛郎山，这是幸福来，都是好酒。”
　　“我从未听说过这些酒。”
　　暗钰乃是暗家出身，从小见识过不少宝物，也见过不少灵酒，可是秦昊所说的，他简直是闻所未闻，见所未见。
　　不过，当秦昊打开盖子，给自己倒满了一杯酒之后，暗钰光是闻了闻酒香，就知道这是好酒无疑了。
　　秦昊直接就是干了一口，一碗酒就这样下了肚。
　　还是那个味，不愧是从系统里面买的，简直是原汁原味。
　　其实秦昊原本是不知道系统还可以买酒的，可是刚才询问了一下之后，发现系统能卖的东西还不少，这酒就是其中之一，除了神州大陆上的灵酒之外，华夏的美酒也一样可以购买。
　　至于秦昊为什么不买茅台，女儿红，自然是因为太贵了，消费不起。
　　为了一个暗钰，花费太多的话，反而是不值得的。
　　见到秦昊毫无顾忌的喝下了酒之后，暗钰笑了笑，也是喝了一碗酒。
　　“不错不错，虽然是凡酒，可是也是别有一番滋味。”
　　“这是当然，如果不是好酒，我也不敢拿出来献丑。”
　　两人当即就是一碗一碗的喝了起来，期间秦昊有意无意的在碰杯的时候，接触暗钰的身体，暗钰也不在意，权当是秦昊喝嗨了。
　　喝喝喝，继续喝，看我偷偷偷！
　　探云手一次，探云手两次，探云手三次！
　　当全部的酒都喝完之后，秦昊已经是有些醉了，不过秦昊却是开心的不得了，他足足发动了十几次探云手，只要能够捞到暗钰身上一件宝物，他都算是回了本。
　　对方可是暗家五少爷，身上的宝物注定不会少，秦昊就不相信自己脸能黑到一个宝物都拿不到。
　　暗钰也有些醉了，两人虽然都是金丹期修士，可是在刻意不使用灵力炼化的情况下，一样是会醉的。
　　“日天兄你知道吗，其实我平日里是不喜欢和别人喝酒的！”
　　“为什么呢，暗钰兄在我看来可是好酒之人。”
　　“因为我是暗家的五少爷，身份尊贵，不屑和那些凡夫俗子一起喝酒。”
　　暗钰也确实是醉了，话都多了起来，秦昊也没在意，这场戏注定还要演下去，要不然的话，在不动用底牌的情况下，他可没把握从三名金丹巅峰修士的手中跑掉。
　　“那暗钰兄，今日为何要和我畅饮呀！”
　　“不知道为什么，我总感觉和你很熟悉，觉得你值得信赖！”
　　“承蒙暗钰兄厚爱了。”
　　两人说着说着，就开始勾肩搭背了，一旁的三名金丹期修士见到此情此景之后，都是一副不敢相信的样子。
　　这还是他们那个高冷的少爷吗？
　　是不是被人掉包了，这才喝了一点酒而已，不仅和别人称兄道弟，还和别人勾肩搭背！
　　简直是要惊掉他们的眼球。
　　“日天兄为何要来仙人秘境？”
　　“我等散修，来这里的原因，自然是为了机缘而来。”
　　“机缘呀，那就祝日天兄机缘不断。”
　　只要你继续和我勾肩搭背，我自然是机缘不断。
　　秦昊施展探云手都快施展到手软了，估计都施展了几十次了，他估摸着暗钰的家底都应该被他掏光了。
　　“咦！”
　　秦昊突然一惊，刚才他施展探云手之后，暗钰腰间的储物袋竟然消失不见了。
　　秦昊咽了一口口水，是时候要走了，再不走的话，暗钰就要发现端倪了，到时候就走不掉了。
　　“日天兄，你怎么了？”
　　“哎呀，我家那只老鼠又闯祸了，我要去处理一下。”
　　“那日天兄就去吧。”
　　秦昊对暗钰拱了拱手之后，便是直接离开了，速度之快，令人咂舌。
　　三名金丹期巅峰修士都有些诧异，秦昊这速度竟然不逊色于他们。
　　“日天兄速度还真是快，一眨眼功夫就消失不见了。”
　　暗钰也有些诧异秦昊的速度，不过转念一想，应该是秦昊太着急了，所以才走得如此之快。
　　“少爷，你醉了。”
　　为首的金丹期巅峰修士见到暗钰东倒西歪的样子之后，出声提醒道：
　　“你胡说，我没醉！”
　　暗钰直接反驳，但是下一刻他竟然双脚有些踉跄，差一点倒在了地上。
　　一名金丹巅峰修士赶紧过来扶住暗钰，但是却被暗钰扇了一巴掌。
　　“你这等下人，也敢触碰我的身子？”
　　“对不起，少爷，属下错了。”
　　金丹巅峰修士很委屈，刚才你和秦昊勾肩搭背的，现在我只是扶一下你，就被你扇了一巴掌。
　　一阵冷风吹过，吹起了暗钰略显散乱的头发，让暗钰清醒了一些。
　　“怎么感觉身上空落落的。”
　　暗钰突然有一种奇怪的感觉，就是自己身上似乎是少了不少东西。
　　检查了一下之后，暗钰瞬间清醒了过来！
　　他身上的东西基本上全部没了，就只给他剩下了一个装衣物的储物戒指。
　　“这是怎么回事，我身上的东西怎么全部消失了？”
　　暗钰思索了一会之后，立刻就锁定了目标，一定是秦日天干的！
　　“秦日天！”
　　失去了见面曾相识的影响，暗钰对于秦昊的怀疑自然是大大增加，而且刚才只有秦昊有可能拿走他身上的东西。
　　不过秦昊怎么拿走的，暗钰倒是不知道，但是毫无疑问就是秦昊拿走的无疑了。
　　难怪，刚才秦日天跑的那么快，原来是怕他发现，然后镇压他！
　　如此说来，今天他的状态的确有些奇怪，竟然和陌生人一起喝酒，还是一介散修，这要是换做以往的话。是完全不可能发生的事情。
　　一定是那个秦日天用了什么手段，不然他不至于如此。
　　“给我追，抓住那个秦日天！”
　　暗钰下令之后，就急匆匆的追了出去，那可是他的全部家当！
　　三名金丹期巅峰修士虽然不知道发生了什么，但还是听从暗钰的话，跟随暗钰一起追了出去。
　　与此同时，秦昊已经变化成了原本模样。
　　“发财了，发财了！”
　　不仅仅拿回了万年月光草，五万年的地灵参秦昊也一并拿回来了。
　　还多出很多其他的宝物，但是现在秦昊没时间检查宝物，他感觉到暗钰追过来了。
　　“看来，还要来一次。”
　　人生如戏，全靠演技，秦昊有些无奈的想到。

第一百六十三章：一封婚书
秦昊呆在原地，没有动弹，进入到了战斗状态之中。
　　暗钰他们前进的速度很快，要是秦昊一味地逃跑的话，肯定会被追上。
　　等到暗钰他们靠近之后，秦昊二话不说，运用火灵珠，几条火蛇就冲了出去。
　　三名金丹期巅峰修士在猝不及防之下，被火蛇击中，身上的衣物被焚烧，显得很狼狈。
　　至于暗钰，由于速度比三名金丹期巅峰修士慢一些，所以幸免于难。
　　“你干什么！”
　　为首的金丹期巅峰修士朝着秦昊喊道，为什么要无缘无故的攻击他们。
　　“一看你们就是秦日天的同伙，给我把我的东西还回来！”
　　秦昊不多做解释，肉身上阵，势大力沉的一拳就是朝着金丹期巅峰修士打了过去。
　　秦昊这一拳动了全力，威力直逼金丹后期的全力一击。
　　不过，金丹期巅峰修士也不是吃素的，三名金丹期巅峰修士之中，一位身材比较瘦小的金丹期巅峰修士，上前抗住了秦昊这一拳。
　　并且反手还给了秦昊一拳，秦昊被击中，后退了几步之后，嘴角挂上了一丝血迹。
　　秦昊依旧是战意不减，体内的气血翻涌，又是一拳轰出。
　　这一拳，混合了秦昊暗金色的灵力，显得金光灿灿，同时威力也是不容小觑。
　　即使是金丹期巅峰修士也不敢太大意，全力以赴，接下了秦昊这一拳。
　　但是，秦昊终究还是寡不敌众，被三名金丹期修士给擒拿住。
　　“你干什么？”暗钰上前质问。
　　“我一看你就是秦日天假扮的，怎么偷了我的东西还不够，现在还带人来打我是不是？”
　　秦昊说话的同时，一边施展见面曾相识，以及探云手。
　　毕竟现在可是有两名金丹期巅峰修士擒拿着他，正好方便秦昊施展探云手。
　　“我不是秦日天，我现在也在抓他！”暗钰解释道。
　　“呸，我还能认错人，你金丹中期的修为可隐瞒不住！”
　　“我真的不是秦日天，刚才我也被他给骗了。”
　　“呵呵。”秦昊只是笑了一下，明摆着不相信暗钰所说的话，并且继续说道：
　　“你不是秦日天，难不成我是秦日天，反正现在被你抓你了，要杀要剐，悉听尊便！”
　　“我说了我不是秦日天。”
　　暗钰有些不耐烦了，眼前的修士一直不听他解释，这让他很难做，他现在身上的东西几乎都被秦日天给偷走了，他也是很着急。
　　“不过你的手段倒是挺不错的，刚才还在往天宫的方向前进，现在就直接从我后面给冒出来了，我还以为你是要去天宫那里，结果你喊人去了。”
　　“原来是往天宫的方向去了，我们走！”
　　暗钰听到秦日天往天宫的方向走去之后，立刻吩咐三名金丹期巅峰修士放开秦昊，继续往前追，绝对不能让秦日天跑了。
　　这一次来，他可是有大事要做的，身上的东西绝不容许有失。
　　就这样，暗钰带着三名金丹期巅峰修士朝着天宫的方向走去了。
　　见到暗钰他们走远之后，秦昊露出了笑容。
　　见面曾相识还真是好用，直接就是骗过了暗钰他们。
　　正常情况下，暗钰即使是要追过去，也绝对会把秦昊一起抓过去。
　　可是施展了见面曾相识之后，暗钰没有起丝毫疑心，直接就是放了秦昊，追了上去。
　　秦昊没有停留在原地，立刻离开了。
　　失去了见面曾相识的影响，暗钰一定会怀疑秦昊，说不定会原路返回来抓秦昊。
　　某一处溪流旁边，寻宝鼠和小兔子正在无聊的玩着水。
　　何洛雅则是坐在一旁，眉头微皱，她有些担心秦昊的安危，毕竟对方有三名金丹期巅峰修士，只要秦昊稍有不慎，露出破绽，就会被对方直接镇压。
　　“你们原来在这。”
　　秦昊依靠着契约感应，很快就找到了何洛雅他们。
　　“情况怎么样？”寻宝鼠直接上前问道。
　　秦昊只是哈哈一笑，随后便是从储物戒指之中拿出了五万年的地灵参。
　　“真有你的！”寻宝鼠也是笑了起来。
　　它原本以为秦昊能脱身就算不错了，结果秦昊还把地灵参给弄回来了。
　　“你怎么得到的地灵参？”何洛雅看见秦昊安全归来，眉头舒展，可是还是忍不住好奇的问道。
　　对方可是有三名金丹期巅峰修士，秦昊如何在他们的眼皮子底下弄到了地灵参，这让她很好奇，不仅是何洛雅很好奇，寻宝鼠也很好奇。
　　看着一人一鼠盯着自己，秦昊没有多说什么，略作神秘的回答道：
　　“山人自有妙计，这是秘密。”
　　“小气。”寻宝鼠翻了个白眼。
　　何洛雅没说什么，既然秦昊不想说的话，那她也不会刨根问底。
　　毕竟秦昊是为了他们，才和暗钰他们接触的，能够安全回来就很好了，地灵参完全是意外之喜。
　　“接下来，我们去干什么？”寻宝鼠问道。
　　秦昊没有立刻回答寻宝鼠，反而是抱起了小兔子，逗了一下小兔子之后，秦昊财大气粗的给了小兔子一根红萝卜。
　　“红萝卜最好了。”小兔子抱着红萝卜就是啃了起来。
　　“现在要做的事情，就是帮我清点一下战利品。”
　　秦昊直接把他利用探云手偷回来的东西，全部摆在了地上。
　　各式各样的东西都有，储物戒指和储物袋都有几个。
　　不过没有灵石，至于为什么没有灵石，并不是因为暗钰他们没有灵石，反而暗钰他们身上的灵石数量极多，多到秦昊都想骂人了。
　　正所谓眼不见心不烦，为了避免自己遭受到资本的毒害，秦昊把灵石全部换成吞噬点了。
　　“万年灵药一抓一大把，这里还有两万年的水灵草，三万年的寒桑叶！”
　　寻宝鼠看着遍地的物品，眼睛闪闪发光。
　　秦昊这是去了藏宝阁吗？
　　竟然搜罗了这么多的宝物，还有些宝物，寻宝鼠甚至都叫不上名字。
　　能让寻宝鼠叫不出名字，侧面反应了暗钰的生活有多么腐败，聚集了这么财富，一定很不快乐，每天都要担心自己的宝物被人偷走。
　　我秦昊全部拿走了，也算是帮助暗钰解决了每天担心自己的东西会不会被偷这个问题。
　　我还真是古道热肠，不可多得的好心人，秦昊如此想到。
　　这要是让暗钰听到的话，绝对会直接吐血，大骂秦昊不是人。
　　“咦，这里好像有一封婚书！”
　　何洛雅一声惊呼，吸引了秦昊和寻宝鼠的目光。
　　婚书？
　　谁的婚书？
　　秦昊有些小好奇了，难怪暗钰身上的东西那么多，原来都是聘礼！
　　自己偷了别人的聘礼，是不是有些不道德？
　　管他呢，偷都偷了，难不成还还回去。

第一百六十四章：给琴梦雅的婚书
“拿过来给我看看。”
　　秦昊从何洛雅手中接过了婚书，想看看暗钰想祸乱谁家女儿。
　　“琴魔前辈？”
　　开篇第一句就是琴魔前辈四个大字，秦昊感觉这四个大字有些刺目。
　　谁不知道琴梦雅的父亲就是琴魔！
　　原来暗钰这家伙千里迢迢从中域来到东域，不是为了仙人秘境，而是为了琴梦雅来的。
　　这秦昊怎么可能忍得了呀！
　　换做之前的话，秦昊可能不在意这件事，可是现在情况不一样了。
　　琴梦雅可是他的女人，两人之间还有了夫妻之实。
　　暗钰这样做，完完全全就是想给秦昊戴帽子。
　　“幸好把聘礼全部给偷过来了，婚书也在我这，我看你怎么去提亲！”
　　接下来的内容，秦昊只是略看了一下，大多都是一些恭维之词，以及一部分暗家想要和天魔教结盟的想法。
　　两家结盟，最好的方式就是联姻了。
　　想到这里，秦昊猛然想到，这还是一场政治婚姻，幸好被他在无意之中给破坏了。
　　要不然，他还要去抢亲，以他现在的实力，想从暗家和天魔教手中抢亲，还是有点困难的。
　　“我家梦雅还真是受欢迎，中域的人都看上她了。”
　　谁说不是呢。
　　琴梦雅不仅长得好看，并且家世背景也不俗，琴梦雅父亲琴魔更是一位神秘强者，至于多强没有人清楚。
　　只知道在很久之前，天魔教曾经遭受过一场大难，多亏了琴魔力挽狂澜，要不然的话天魔教已经不复存在，所以琴梦雅的身份很特殊。
　　况且琴梦雅还是元幽圣体，并且有着九幽魔女的称号，自身天赋极高，实力也不弱，若是安稳的成长下去，绝对会成为一方强者！
　　娶琴梦雅，可谓是好处多多。
　　“还是要找个机会和苏萌说清楚，趁早去天魔教提亲，以免夜长梦多。”
　　现在琴梦雅才是金丹期，而且还是在神州大陆即将大变的情况下，都有暗家这等霸主实力向琴魔提亲，那之后就更不用多说了，随着神州大陆逐渐复苏，一场乱世也将会开启，到那个时候强者的作用，将会彰显出来。
　　秦昊有预感，不远的将来，势力格局必将改变，新晋强者和老牌强者之间的战争绝对会打响！
　　神州大陆的资源就这么多，你吃了，我吃什么？
　　为了获取足够的资源，自然会有人挑起争端，引起战争。
　　“想这么多干什么，现在最重要的事情还是找到尸神留下来的一滴血，提升实力。”
　　秦昊感觉自己想的有点多了，势力纷争和他有什么关系。
　　他完全没有组建势力的必要，等到了那个时候，尸祖直接就会把北域交给他，他直接成为北域之主，神州大陆还有比北域之主更厉害的势力之主吗？
　　答案当然是没有，神州大陆分为五大区域，唯一一统的就是北域了。
　　哪怕是西域，也是众多佛宗分割，虽然全域信佛，但是却没有一统。
　　南域就更不用说了，三大帝国三足鼎立，常年纷争不断，不是你打我，就是我打你。
　　如此一想的话，他秦昊也是仙二代了，什么都不用做，就可以直接继承北域。
　　果然，出身比努力重要。
　　一般的出身，可以被努力给超越，就像是别人一出生就拥有了一间房子，你努努力，咬咬牙的话，房子你可以靠后天的努力买到。
　　可是非一般的出身，就不是你努力就可以超越的了，就好比别人一出生，就坐拥百万江山，无数财富，这种情况的话，你再怎么努力也是无济于事。
　　奇迹时常发生，可是只属于一小部分人，大多数人无缘奇迹。
　　秦昊没有把婚书毁掉，他打算找个机会给琴梦雅看看。
　　其他的物品寻宝鼠也清点好了，差不多有几十株万年灵药，过了两万年的有足足八株，法宝丹药之类的不计其数，单单是元婴级别的法宝，秦昊就看见了不下三件，甚至还有一件化神级别的法宝，秦昊果断收了起来，到时候贿赂苏萌。
　　其余的杂七杂八的东西，秦昊就没有统计了。
　　一股脑的全部收了起来之后，秦昊递给了何洛雅三株万年灵药。
　　“不行，我不能要的。”何洛雅肯定是不会拿，秦昊多次救她，她怎么还好意思拿秦昊的东西。
　　“你拿着这些赶快突破金丹期，以后还我就好，毕竟你是元水圣体，日后能够帮到我的地方肯定不少。”
　　“那好吧。”何洛雅叹了口气，收下了三株万年灵药。
　　这下子，她欠秦昊的真的是越来越多了。
　　“我怎么没有？”寻宝鼠大喊大叫道。
　　“你是我的契约灵兽，怎么可能没有，只是现在你不需要，等到了你需要的时候，我肯定会给你的。”
　　“需要，需要，我现在就需要！”
　　秦昊狠狠的敲了一下寻宝鼠的脑袋，这家伙刚刚突破筑基后期，气息都不是很稳定，这个时候肯定不能给它万年灵药，要不然寻宝鼠绝对会压制不住突破到筑基巅峰的。
　　连续突破的话，很容易造成根基不稳，秦昊可不能容许这种情况发生。
　　作为他秦昊的灵宠，日后可是要成为战力的，怎么能不打好根基。
　　“现在的任务就是帮助我找到一滴血液，你行吗？”
　　“你给我一株万年灵药的话，别说是找一滴血液，就算是找一颗尘埃，我都给你找出来！”
　　“找到之后，我直接给你五株！”
　　秦昊现在也是豪气的很，开口就是五株万年灵药，眼睛都不带眨的。
　　“此话当真！”
　　“我什么时候骗过你？”
　　“你说了我跟了你之后，每天都有奶酪吃，可是我只吃过一次。”
　　寻宝鼠果断翻起了旧账，小兔子的待遇比它好多了，隔三差五有红萝卜吃。
　　而它呢，奶酪都不知道多久没吃过了，真的是气死鼠了。
　　“给你，给你！”
　　秦昊颇有些尴尬的笑了笑，连忙递给了寻宝鼠几块奶酪，寻宝鼠接过之后，一口一口的吃了起来，脸上洋溢着幸福的笑容。
　　“我想找个地方闭关，突破金丹期。”何洛雅说道。
　　“好，突破金丹期是个好事。”
　　秦昊连忙翻了翻储物戒指，拿出了一堆丹药递给了何洛雅。
　　何洛雅这次没有拒绝，欣然收下了。
　　想要突破金丹期，准备自然是不能少，丹药的话，也是越多越好。
　　两人又简单的聊了两句之后，何洛雅就告别秦昊他们，找地方闭关去了。
　　“接下来，就是去找尸神留下的一滴血了。”
　　此刻，天色已暗，一轮圆月出现在夜空，皎洁的月光照耀在了秦昊身上。
　　秦昊颇有些享受的闭起了眼，躺在了地上。
　　出发前，就让他久违的放松一下。

第一百六十五章：一具棺材
大平原，天宫之下。
　　暗钰现在很气，几乎都要气炸了。
　　天宫这里并没有秦昊的踪迹，他并没有抓到秦昊。
　　现在他才反应过来，给他指路的人，绝对是秦昊假扮的。
　　他竟然在一天之内，上了两次当，被秦昊骗了两次。
　　他刚才就应该反应过来，那个人就是秦昊，可是很奇怪，他并没有反应过来，甚至是没有怀疑秦昊，就带着人追到了天宫。
　　“秦日天绝对有什么手段，要不然我不至于两次都不起疑心。”
　　现在已经是于事无补了，秦昊都不知道跑到哪里去了。
　　他想抓人的话，怕是也抓不到了，并且就算以后遇到了秦昊，他也绝对认不出，亦或者说是不会起疑心。
　　如今想想，那等手段实在是太恐怖了。
　　竟然能够消除人的戒备，让人在不自觉的情况下相信一个陌生人。
　　“少爷，接下来该怎么办？”为首的金丹期巅峰修士说道。
　　“你问我，我问谁？”
　　暗钰现在身上除了衣服没被偷之外，其余的全被秦昊给顺走了。
　　并且还不只是如此，擒住秦昊的两名金丹期巅峰修士，身上的东西也莫名其妙的少了不少。
　　万幸的是人没被偷掉！
　　“走一步算一步。”暗钰叹了口气，为今之计也只能是如此了。
　　这一次他可是来联姻的，结果聘礼全被偷了，就连家中老祖亲手书写的婚书，也被偷了。
　　他暗钰也终于是尝到了滑铁卢的滋味。
　　“少爷，我打探到琴梦雅就在此地。”瘦一点的金丹期巅峰修士报道到。
　　“琴梦雅竟然在这里。”
　　暗钰的心情舒缓了一些，现在还是赶紧和琴梦雅接触，刷一些好感度，以免之后上天魔教提亲的时候太难看了。
　　他还有一些长辈在仙人秘境外，凑一凑的话，还能凑出一些东西来。
　　虽然远远不及准备的聘礼那么丰厚，可是现在他已经是骑虎难下了。
　　天梯处，琴梦雅出现了，她也通过了考验，获得了一份传承。
　　“桃三千，你怎么在这里，你看到秦昊了吗？”
　　琴梦雅看见了桃三千，可是没有看见秦昊，于是向桃三千开口问道。
　　此时的桃三千伤势已经恢复的差不多了。
　　“秦昊，他很久之前就下来了，现在去处理一些事情了。”
　　“处理一些事情？”
　　琴梦雅轻轻呢喃了一声之后，不再多问。
　　秦昊也有自己的事情要做，她不想管的太宽了，不过必要的事情，她还是要搞清楚的。
　　“处理什么事情去了？”
　　“就是他的灵宠被人给抓了，他去解决一下。”桃三千明显有些敷衍。
　　“谁抓的？”
　　桃三千的伤势虽然恢复的差不多了，可是琴梦雅还是看出了一些端倪。
　　“那位。”桃三千指了指不远处的暗钰。
　　琴梦雅将目光投了过去，认出了暗钰的身份。
　　作为大宗门的弟子，一些大势力的天才，以及继承人，都会稍微去了解一下。
　　暗钰是暗家五少爷，天资也是不错，琴梦雅自然了解过。
　　并且琴梦雅的父亲告诉过她，暗家似乎有和天魔教结盟的想法，而结盟的最好方式就是联姻。
　　琴梦雅无疑是联姻的最好人选，天魔教内门大师姐，琴魔的女儿，就这两个身份，就足以让提亲者络绎不绝，不过先前琴魔都以琴梦雅尚且年幼的理由给回绝了。
　　只是现在琴梦雅已经是二八年华，这个理由不能再用了。
　　换做之前的话，琴梦雅对于这类事情没什么抵触，只要对方尚可，能够入她的眼，为了宗门牺牲一下，她是可以接受的。
　　不过，今时不同于往日，和秦昊一起经历了九世轮回之后，她已经是心有所属了。
　　所以，琴梦雅对于联姻有些厌恶，这一丝厌恶也不免转移到了暗钰身上。
　　可怜的暗钰，在不知不觉之中就被琴梦雅给厌恶了，想要刷好感度的话，怕是难上加难。
　　暗钰此刻也注意到了琴梦雅的目光，他看了过去，只是一瞬间就被琴梦雅给惊艳到了。
　　琴梦雅带着面纱，可是姿容还是难以被遮挡，一对幽蓝色的眸子宛如宝石，长长的睫毛随风轻轻舞动，乌黑亮丽的长发如瀑布般倾泻而下。
　　此情此景，不禁让人想象，在那白色面纱之下，究竟是何等靓丽的风景！
　　暗钰觉得自己一见钟情了。
　　九幽魔女，果然是名不虚传，只是一个照面，就令他沉迷。
　　“我们过去看看。”
　　暗钰带着三名手下，快步向着琴梦雅他们走来。
　　桃三千有些想要回避的想法，毕竟他和暗钰他们动过手，还吃了很大的亏，现在的他才是筑基期，一会要是动起手来，难免吃亏。
　　“无需害怕，现在我罩着你。”
　　琴梦雅注意到了桃三千的态度变化，于是便站在了桃三千面前。
　　同时，对于暗钰琴梦雅也是更加厌恶。
　　桃三千先前带着她找到了幽冥，也算是帮了她一个大忙，并且还在幽冥之外守候许久，这些琴梦雅都记在心里，不曾忘记。
　　她从来就是一个面冷心热的人，对她好的她都会记得，对她不好的她也不会忘记。
　　有可能，桃三千的伤就是暗钰给弄得，想到这里琴梦雅眼中不禁浮现出了一丝冷意。
　　暗钰刷好感的计划，注定坎坷。
　　另一边，秦昊跟随着寻宝鼠，来到了一处寸草不生，生机全无之地。
　　这一处地方，有一个很大的墓葬群。
　　秦昊被寻宝鼠带到了最大的墓葬之中，很快就来到了墓穴深处。
　　“你确定尸神的一滴心尖血就在这里？”
　　周围阴森森的，还弥漫着死气，这让秦昊有些不安心，感觉随时会发生不可预见的危险。
　　“按照你的要求，整个仙人秘境就这里最符合了。”
　　寻宝鼠依旧是带着秦昊往墓穴深处走去。
　　一盏茶的时间之后，他们来到了墓穴尽头，在尽头处，主墓室显出了模样。
　　主墓室之中，一具棺材静静的躺在那里。
　　秦昊和寻宝鼠停下了脚步，一人一鼠对视了一眼，都从对方的眼睛之中感觉到了一丝害怕。
　　秦昊的尸王本能更是不断的提醒他，前方有危险。
　　“你呆在这里，我去看看。”秦昊拦住了寻宝鼠，打算自己过去看看。
　　“不行，太危险了，我们还是走吧。”寻宝鼠的四条腿都有些打颤了。
　　“不，来都来了，我必须要去看看。”
　　“那你小心一点，我在这等你。”
　　秦昊比了一个OK的手势，也不管寻宝鼠看不看得懂，就朝着主墓室走去。

第一百六十六章：尸神神念
距离主墓室之中的棺材越近，秦昊就感觉愈发危险。
　　终于，在秦昊来到棺材一丈之内的时候，意外出现了。
　　从棺材之中涌现出了遮天蔽日的尸气，尸气瞬间就包裹住了秦昊。
　　要是寻常修士被如此巨量的尸气包裹住的话，不出一个呼吸的时间就会化作脓血，被尸气彻彻底底的腐蚀融化。
　　万幸，秦昊是尸王，所以除了衣物之外，秦昊并没有受到什么伤害。
　　但是除了尸气之外，还有一股无比强大的威压，压迫着秦昊，秦昊的身体都要被压迫到变形了。
　　这是一种如同心脏被拿捏住，近乎窒息的感觉，虽然秦昊不会窒息，可是这股感觉还是让他难受的很。
　　“这棺材之中究竟是什么，单单是靠近一丈，我就受到了如此压迫。”
　　不过，正是因为这样，秦昊一定要掀开棺材板，看一看棺材之中究竟是何物！
　　如果真的是尸神留下的一滴血的话，那他不惜一切代价也要得到。
　　“何人，打扰我的安眠？”
　　尸气之中，缓缓浮现出一个身影，身影极其模糊，秦昊几乎只能看到一个人形，除之之外他什么都看不清了。
　　“我是尸族新诞生的尸王，秦昊！”
　　“咦，尸王吗？”
　　身影伸出了一只手，缓缓的拂过秦昊的脸，秦昊的脸一下子就现出了真容，那是一张腐败了的脸，皮肉骨骼，血管脉络都可以直接看见，十分的惊悚。
　　但这就是秦昊身为尸族的本来面目。
　　“还真的是我的后人，你来此地有何目的？”
　　周围的尸气在这一刻全部涌入了棺材之中，威压也顷刻之间消失不见，不过那一道身影依旧是很模糊，只不过秦昊这一次却能看到身影那一双深邃的双眸，那是一对好似星辰大海，又好似无尽虚空的眼眸。
　　秦昊从中能看出无尽的沧桑，以及寂灭。
　　“我来这里是为了先祖的一滴心尖血。”
　　秦昊此刻已经能够确定棺材之中的东西绝对和尸神有关系，即使不是尸神的尸身，也一定是和尸神有关的其他物品。
　　心尖血在棺材之内的可能性极大！
　　眼前身影带给秦昊一种血脉相连的感觉，是绝对做不了假的。
　　“为了我的一滴心尖血吗？”
　　身影沉吟片刻，似乎是想起了什么一样，继续说道：
　　“除了神念之外，我的确是留下了一滴心尖血在这里，赠予有缘人。”
　　太好了，心尖血真的在这里，秦昊内心狂喜。
　　这样子他就可以完成系统交给他的任务了，这一次的仙人秘境之旅也算的上是圆满了。
　　“可是我为什么要给你，你并不是我窥视未来之时，看见的有缘人！”
　　“先祖，我可是你的后辈，当今时代唯一的尸王！”
　　“你即使是我的后辈，那也不是有缘人，我的心尖血不能交给你。”
　　身影只是尸神留在此地的一缕神念，尸神留下一缕神念在此，就是为了将自己的心尖血交给有缘人。
　　但是很显然秦昊并不是这个有缘人。
　　所以，神念并不会把心尖血交给秦昊。
　　“先祖，你怎么知道我不是有缘人？”
　　秦昊有些急了，明明心尖血就在眼前，他怎么可能放弃。
　　这是足以让他蜕变的机缘！
　　“你和我在未来之中窥视到的有缘人，样貌不一样！”
　　“样貌，这个东西我可以变的！”
　　“即使能变，气息也不一样，本源深处的气息是无法被遮掩，以及改变的。”
　　外在的气息的确可以通过手段改变，可是本源气息的话，是无法改变的。
　　除非舍弃本源，重修一世。
　　“或许是先祖你记错了呢，也许我就是有缘人！”
　　抱歉了先祖，今日我也是不得已而为之。
　　秦昊说话的同时发动了见面曾相识，这让尸神神念有些不确定了。
　　他在这里已经等待了多年，记忆的确有些模糊了，现在看向秦昊确实是有些熟悉的感觉。
　　他从未见过秦昊，此刻却有些熟悉的感觉，也许秦昊说的不错，秦昊正是有缘人。
　　“我呆在这里太久了，久到我都忘记了岁月流逝，既然你让我感觉熟悉，又是我族新诞生的王，并且还修炼了尸神不灭经，那我就将这滴血交给你。”
　　尸神神念的身影有些虚化了，他守在这里太久了，久到即使是尸神留下的神念，不久之后也要消散了。
　　世间万物皆是如此，难以抵挡住时间洪流的冲刷。
　　即使你得道成仙，获得了长生之果，也难免在漫长的岁月之中，不出现意外。
　　无论是什么，都会死去，凡人因为寿命将近而死，仙人因为末法来到而死，世界因大破灭而死。
　　尸神神念已经等不了多久了，即使他清楚秦昊不是有缘人，也必须将心尖血送出去了。
　　一滴血液出现在了秦昊身前，它看上去平平无奇，就好像是凡人鲜血一样。
　　可是秦昊能够感觉到蕴含在这滴血液之中，那股浩瀚无比的力量，潜藏在这滴血液之中，尸神那不灭的执念。
　　“小子，好好利用这一滴血，一个旧的时代即将结束，一个新的时代即将到来。”
　　尸神神念轻轻地摸了摸秦昊的头，眼中露出了一丝解脱之色。
　　等待了太多年了，如今他终于可以解脱了。
　　“多谢先祖。”秦昊还是有些愧意的，毕竟他动用了见面曾相识。
　　“无需愧疚，你的见面曾相识可比不上三绝那小子，还骗不过我。”
　　尸神神念哈哈大笑一声之后，就消散于天地间了。
　　秦昊则是倒吸了一口凉气，原来尸神神念看出来了，知道他使用了见面曾相识。
　　不过即使是如此，尸神神念还是把心尖血交给了秦昊。
　　秦昊跪了下来，朝着棺材三叩首。
　　“多谢先祖，先祖走好！”
　　随后，秦昊站了起来，看着眼前已经散失了威压的棺材，莫名的有些感伤。
　　尸神是何等厉害的人物，结果也如同凡人一样，身陨道消，不在人间。
　　任你英雄豪杰，绝世至强，也渡不过时间这条长河，不知道有多少人葬在了这条长河之中，不过这样也好。
　　死去，或许比活着舒服。
　　“我今后也会如此吧。”
　　没有什么东西是永恒不变的，没有什么东西是永远不死的，长生确实存在，可是不死却未被证实。
　　不过，秦昊现在要做的就是好好活着，努力变强！

第一百六十七章：蜕变
秦昊现在有些苦恼。
　　看着悬浮在半空之中的尸神心尖血，秦昊没有任何办法收取。
　　以他现在的手段，根本撼动不了尸神心尖血。
　　拿肯定是拿不走的，秦昊太弱了，这是事实，即使只是一滴血，那也是尸神的血，其中蕴含的能量巨大，秦昊稍有不慎的就是被这股力量反噬，然后魂飞魄散。
　　它可不会管秦昊是不是尸王。
　　“系统，我现在应该怎么办？”
　　“恭喜宿主完成任务，奖励二千吞噬点，请宿主直接吞下尸神心尖血，系统将帮助宿主完成第一次蜕变！”
　　“直接吞下的话，我感觉自己会没了去。”
　　秦昊现在的处境是碰都不敢碰一下尸神心尖血，更别说是吞下去了。
　　“宿主要相信系统，系统从来没有骗过宿主。”
　　“我当然信你，我们可是一条绳子上的蚂蚱。”
　　虽然果断就会白给，可是犹豫也会败北。
　　有系统的话，秦昊相信自己不会出事，当即也不思考了，直接就是一口吞下了尸神心尖血。
　　尸神心尖血下肚，秦昊刚开始感觉没什么，可是很快就来感觉了。
　　似乎无穷无尽的能量，开始在秦昊的体内宣泄，一时间秦昊的全身经络都被这股能量肆意破坏，紧接着就是五脏六腑，以及秦昊的骨骼。
　　“我靠，系统你还不出手的话，我就要没了。”
　　秦昊能够感觉到了一股不灭的执念，直冲他的识海，他完全没有任何办法阻拦，要是系统还不出手的话，秦昊最好的结果就是身陨道消，最坏的结果就是魂飞魄散，不入轮回。
　　无论是哪种，秦昊都不能接受。
　　不过好在系统还是讲诚信的，在秦昊识海即将被那股不灭的执念冲击的那一刻，一股奇异的力量，抑制住了这股执念，令执念停在了秦昊的识海前。
　　紧接着就是原本在秦昊体内肆意破坏的能量，开始温和起来，滋养起了秦昊的肉身。
　　原本被破坏的地方，现在正在吸纳能量，缓缓修复。
　　虽然秦昊的修为并没有任何变化，可是秦昊能够感觉到自己正在慢慢的变强。
　　无论是肉身还是神魂，都在慢慢的变强。
　　“这感觉还真不错！”
　　一开始的痛苦的确是令秦昊难以忍受，不过现在痛苦消失，感觉到自己渐渐变强的秦昊，感觉好了起来。
　　但是，意外就是意外，秦昊放松警惕的时候，那股不灭的执念一瞬间破开了奇异力量的束缚，冲进了秦昊的识海之中。
　　秦昊的灵识开始被这股不灭的执念吞噬，等到灵识完全消失的那一刻，秦昊也就神魂不在，魂飞魄散了。
　　“这是什么景象！”
　　秦昊的双眼被赤红填充，体内的尸气不受控制的冲出，眼前出现了一副景象。
　　尸山血海之中，一个身影笔直的站立着，头顶天脚踏地，气势无双，威压盖世。
　　他的身前，是数以万计的敌人，个个气息强大，修为绝顶，并且怒视着身影。
　　身影平淡如水，仿佛是在散步一般，对于眼前的敌人，丝毫不放在眼里，但是当一个模糊至极的人影出现的一瞬间，身影爆发出了惊天怒意，以及一股不灭的执念！
　　“毁我家园，败我河山，入侵者，你当以血祭万千生灵，魂祭天地六道！”
　　“你想连最后一方净土都失去吗？”
　　“我已经没什么好失去的，今日不死不休！”
　　一场旷世大战，一位神话传说，以一己之力，力战万敌，纵然是血洒长空，魂归九幽，他依旧在战，他的神魂已经散去，他的生命已经不再，可是唯独一股执念，不死不灭，靠着这一股不灭的执念，他的尸身依旧是在奋勇杀敌，不曾停歇。
　　最后，他的尸身站立在原地，依旧是头顶天脚踏地，气势无双，威压盖世！
　　他的身前是一具具横倒在地的尸体，以及一位模糊至极的人影。
　　“人已死，执念不散，你还能战吗？”
　　“战！”
　　一声咆哮，响彻山河，原本已经不动的尸身，再次挥舞出了一拳。
　　只是这一拳，毫无力量，上面仅存的只是一股不灭的执念。
　　一股护我家园，护我河山，不死不灭的永恒执念！
　　“这究竟是？”
　　秦昊一只手紧紧的抓住了自己的脑袋，无尽的痛楚袭来，让秦昊感觉痛不欲生，神魂似乎都要分裂，可是就在这个时候，秦昊感觉到自己竟然落泪了？
　　为什么，他落泪了？
　　秦昊慢慢的平静了下来，看着滴落在地的眼泪，眼神之中满是不解。
　　他是因为痛苦而落泪吗？
　　或者是因为其他，因为那个景象之中的那个身影？
　　“区区执念而已，你都解决不掉，真是废物呀。”
　　一个冷冷的声音在秦昊的脑海之内回响，识海之内心魔突然出现。
　　看着闯入秦昊识海之中的执念，心魔皱了皱眉头，道：
　　“我很敬重你，可是执念终究要散，这里不是你能逞凶的地方！”
　　说完这些，心魔朝着执念微微一鞠躬，随后便张开大口，一口将执念吞下，吞下之后，秦昊能够感觉到心魔似乎是变强了。
　　“问题解决了，我要睡觉去了。”
　　心魔伸了个懒腰，好好的看了一下秦昊的识海，还真是一具不错的身体，秦昊也是个不错的人选，不过现在还不是吞掉秦昊的时候。
　　心魔相信，迟早有一天秦昊会自愿被他吞掉，堕落为魔。
　　执念消失之后，秦昊的压力减轻了不少，可是一股痛楚，却久久无法散去。
　　就好像是失去了什么重要的东西一样，令人铭刻在心，无法释怀。
　　随着时间的推移，尸神心尖血已经完全被秦昊炼化吸收，只是尸神心尖血之中蕴含的能量，不是现在的秦昊能够完全吸收的，于是被系统封锁在了秦昊的本源之中。
　　只要秦昊的修为不断提升，这股能量就会被秦昊不断的炼化吸收，直到完全炼化吸收。
　　“结束了吗？”秦昊有些虚弱的问道。
　　“结束了，宿主已经成功的炼化了尸神心尖血，完成了第一次蜕变！”
　　“蜕变，我没有感觉到我蜕变了。”
　　秦昊现在有些恍惚，刚才看到的景象深深的印在了秦昊的脑海之中，无法忘记。
　　“系统，你说尸神是怎么死的，究竟是怎么样的入侵者，才能令尸神死战不休，直到战死？”
　　“这一切都要靠宿主去发现，系统无法告知。”
　　“这样啊。”
　　秦昊深深地吸了一口气，换上了一身干净衣服，眼神坚定且无惧。
　　这一切，他迟早都会弄明白。

第一百六十八章：帅极了
此间事了，秦昊打算带寻宝鼠去找桃三千。
　　毕竟桃三千现在不清楚他们的情况。
　　不过，秦昊转念一想，桃三千应该是了解到了他们的情况。
　　暗钰可是被他引到了天宫下面。
　　“寻宝鼠，走了。”
　　秦昊离开了主墓室，进入了墓道，要离开了，一直待在墓地之中，有点不像话。
　　他虽然是尸族，可是还没有死呢。
　　但是，秦昊注意到寻宝鼠的目光有点怪，与其说是有点怪，不如说是被什么东西给震惊到了。
　　难不成寻宝鼠也看见了那一副景象？
　　如果真的是那样的话，寻宝鼠震惊成这个样子，也算是情有可原，毕竟他到现在，还没有缓过神来，还是有些小小的感伤。
　　那等人物，那股执念，已经深入秦昊的骨髓，不可磨灭了。
　　“你怎么了，震惊成这个样子，像没见识过世面一样！”
　　秦昊叫了寻宝鼠几次，寻宝鼠都没有动，这让秦昊有些不耐烦了。
　　即使是震惊，也不至于震惊到傻了吧，你可是寻宝鼠，跟未来北域之主，顶尖强者，一代尸王缔结了契约的灵兽！
　　不要像个乡下人一样好吧。
　　“秦昊，你是不是整容了？”过了许久，寻宝鼠终于缓缓吐出了一句话。
　　“说什么胡话，我是去找尸神心尖血去了，那里有时间整容！”
　　寻宝鼠怕是傻了，竟然说出了这种话来。
　　可怜的寻宝鼠，秦昊摇了摇头，摸了摸寻宝鼠，想要安慰一下寻宝鼠。
　　“那你怎么变成现在这个样子了？”寻宝鼠退了两步，满眼都是不可置信。
　　“我变成什么样子了？”
　　“你施展水镜，看看自己现在的样子就知道了。”
　　秦昊挠了挠头，他只是吸收了一下尸神心尖血而已，难不成尸神心尖血还有整容的作用？
　　不会是变成自己当初的那个样子了吧？
　　秦昊突然之间有些害怕，他最开始的样子，他是清楚的，那叫一个不堪入目。
　　不过，也不是没那个可能，毕竟吸收了尸神心尖血，有返祖现象也是正常的。
　　但是无论外貌怎么变，秦昊都不在意，他可是有千变万化傍身的，只是日后施展尸王真身的时候，会有些惊悚。
　　秦昊施展了水镜，然后定睛一看，整个人顿时间就傻了。
　　这镜子里面的是谁？
　　怎么可能这么帅！
　　秦昊想要形容镜子之中浮现出的容貌，可是却感觉世界上没有一句话，没有一个词语，可以彻底的描述这幅容貌。
　　用貌比潘安一类的词语的话，秦昊感觉是在侮辱这张脸！
　　帅，实在是帅，简直是帅到没朋友，帅到帅的极致！
　　“我怎么帅到这个地步了？”
　　秦昊看向寻宝鼠，满眼都是询问的眼神。
　　“我怎么知道，你别看我，你现在太帅了，简直是要帅瞎我的鼠眼！”
　　寻宝鼠撇过脑袋，不想看秦昊，秦昊现在这张脸实在是太帅了，让它有一种自渐形秽的感觉，继续看下去的话，它感觉自己会因为自卑而自杀。
　　秦昊自己都有些看不下去了，这还是他吗？
　　难不成这就是系统所说的蜕变，这变化简直太大了一点！
　　毛毛虫变成蝴蝶，也没有这么惊艳。
　　这简直就是质变。
　　就好像尘埃变成了世界，黑暗化作了光明一样。
　　秦昊现在的样子和之前的样子一比较的话，之前还算得上是有些帅气的容貌，简直是丑的惨绝人寰。
　　“还是用之前的样子比较好。”
　　秦昊施展千变万化变成了先前的样子，这才让寻宝鼠敢正视秦昊。
　　秦昊刚才的样子，实在是太帅了，就连寻宝鼠都被帅到，它可是老鼠，审美观和人族不一样，都产生了自渐形秽，甚至是想要自杀，结束自己丑恶的一生的想法。
　　可以想象，秦昊帅到了什么程度。
　　“刚才那副样子是怎么回事？”寻宝鼠问道。
　　“可能是我吞下尸神心尖血之后，发生的一点小变化。”
　　“你管那叫小变化，你还有不有脸，你的脑子还正不正常？”
　　寻宝鼠白眼直翻，秦昊这话说的，实在是太假了。
　　那是小变化吗？
　　我寻宝鼠愿意称之为，混沌初开世界诞生之沧海桑田滔天巨变！
　　“不要问了，你继续问下去的话，我就变成刚才那副模样。”
　　面对秦昊赤裸裸的威胁，寻宝鼠能屈服吗？
　　当然要屈服，不屈服的话，寻宝鼠担心自己真的会自寻短见，结束自己丑恶的一生。
　　“尸神心尖血还有这种作用，你那里还有尸神心尖血吗？”寻宝鼠打趣道。
　　“没了，我们忘记这件事好不好？”
　　秦昊现在也有些不对劲，总感觉自己现在的样子太丑了，想要变回那一副帅极了的模样。
　　“我也觉得我们应该忘记之前那件事，可是我忘记不了！”寻宝鼠哭丧着说道。
　　秦昊那一副帅极了的样子，深深地嵌入到了寻宝鼠的脑海之中，无法抹去。
　　秦昊掐了掐自己，幻想了一下自己和别人对战的时候，施展出尸王真身之后，对方会是一副怎么样的表情。
　　说不准，对方会被自己的尸王真身直接给帅死。
　　“系统，我以后施展尸王真身的时候，是不是要戴着面具？”
　　“建议宿主戴着面具，要不然的话，天道很可能出于嫉妒，降下天谴。”
　　“我已经帅到遭雷劈的地步了吗？”
　　“事实如此，请宿主日后务必小心无缘无故的雷劫。”
　　系统的话很认真，这就让秦昊很郁闷了。
　　之前对战叶不凡的时候，他被雷劈了，渡劫的时候，就更不用多说了，上古浩劫都降下来了，现在因为蜕变之后尸王真身实在是太帅了，他还要小心天道嫉妒他，降下天谴！
　　这是个什么事呀！
　　“宿主，请谨记。”
　　“宿主尸王真身的颜值，足以抬高整个神州大陆的颜值一个档次。”
　　“天道损有余而补不足，见到宿主帅到这个地步，一定会降下天谴，消灭宿主。”
　　“所以，日后施展尸王真身的时候，一定要戴上面具，避免被天道发现宿主尸王真身的真容。”
　　古人，诚不欺我。
　　帅到一定程度之后，果然是要遭雷劈的。
　　他秦昊就是一个活生生的例子！
　　“我也太惨了，施展个真身，还要戴面具！”
　　秦昊想哭，却哭不出，嘴角情不自禁的上扬。
　　系统：．

第一百六十九章：被帅晕过去了
“你等会变个颜色，不要被暗钰给发现了。”
　　秦昊抱着被他染成红色的小兔子，对着寻宝鼠说道。
　　寻宝鼠点了点头，变成了一只灰不溜秋的大老鼠。
　　秦昊满意的点了点头，带着寻宝鼠以及小兔子来到了大平原这里。
　　秦昊一眼就看见了桃三千，桃三千看样子伤势好得差不多了，可是下一刻秦昊的脸色就阴沉了下来。
　　暗钰怎么在琴梦雅的身边？
　　难不成暗钰要当着的他的面，挖他的墙角？
　　秦昊怎么忍得了呀！
　　一路小跑着就来到了桃三千的身旁，桃三千看着秦昊平安无事，喜笑颜开，但是看了一眼暗钰之后，就收敛起了笑容。
　　“事情解决了？”桃三千传音道。
　　“解决了，他还没有发现是我做的。”
　　“真有你的。”桃三千冲着秦昊竖起了大拇指。
　　琴梦雅本来被暗钰弄得有点烦了，一直在她身边叽叽歪歪的，像一只苍蝇一样。
　　不过看到秦昊来了之后，情不自禁的露出了微笑。
　　暗钰很敏锐的感觉到了琴梦雅的情绪变化，于是自然而然的对秦昊产生了敌意，琴梦雅可是他要娶的女人，怎么能容许其他人染指。
　　可是当暗钰看向秦昊的时候，莫名其妙的生出了一种熟悉感，让他对秦昊的敌意减了不少。
　　这家伙，看起来是老实人。
　　没错，秦昊见到暗钰的时候，就施展了见面曾相识，只可惜现在暗钰身上没什么东西给他拿了，要不然他指定要和暗钰握握手，或者是拍拍暗钰的肩膀。
　　“你获得了什么传承？”
　　“一点微末传承，不是主传承。”
　　秦昊虽然不想骗琴梦雅，可是骗道这件事情还是不说出来为好，不是他不相信琴梦雅，而是骗道本就是如此。
　　讲究的是出其不意，知道的人越少越好。
　　“这样吗，可是我看你直接登上了天宫，我还只登上了九十八阶呢！”
　　琴梦雅的天资卓越，再加上她在幽冥之中补全了本源，按道理来说也可以一口气上天宫的。
　　只是琴梦雅补全本源的时间尚短，还没有完全掌握那股力量，所以才只上了九十八阶。
　　为此，秦昊只是笑笑，轻声说道：
　　“也许是因为没有适合我的传承吧。”
　　“宿主真的是张口就来，骗道还不适合你吗，你看看你的骗道天赋多高。”
　　“你给我闭嘴，我是老实人，骗道一点都不适合我！”
　　系统不适当的吐槽，让秦昊感觉有些难堪。
　　哪怕是日后他达到了骗自己的境界，估计也骗不过系统！
　　琴梦雅轻轻地蹙了一下眉头，不过很快就舒展开来了，秦昊的天资她是清楚的，也许真的是没有适合秦昊的传承。
　　“那你继承了什么传承，我记得那小老头可是三绝魔仙，手上有三绝，你继承的是三绝传承之一吗？”
　　琴梦雅好奇秦昊获得的传承，秦昊自然也好奇琴梦雅获得了什么传承。
　　除了秦昊之外，桃三千和暗钰也都挺好奇的。
　　“法绝，我继承了法绝传承。”琴梦雅只是稍稍思索，便开口说道。
　　她没什么顾忌，毕竟背景强大，即使是有人觊觎她的法绝传承，也要掂量一下琴梦雅身后的分量，是不是他能举得起的。
　　“三绝魔仙的法绝传承！”
　　暗钰有些忍不住惊呼出来，琴梦雅继承的竟然是三绝魔仙的法绝传承！
　　早知道如此，他也去试一试了。
　　暗家的暗灵咒，就是三绝魔仙所创，除此之外，暗家许许多多的神通秘法都是三绝魔仙所创。
　　暗家能有今天，也是多亏了他们的先祖，无意间获得了三绝魔仙飞升之前留下的一些传承。
　　这下子，暗钰想要得到琴梦雅的欲望更强了。
　　只要他得到了琴梦雅，就能让琴梦雅把三绝魔仙的法绝传承分享给他，而且琴梦雅本身还是不可多得的美人，再加上琴梦雅的体质和琴梦雅身后的势力。
　　娶了琴梦雅的话，可谓是少奋斗至少三千年！
　　“别大惊小怪了，不就是三绝魔仙的法绝传承。”桃三千故作镇定的咳嗽了两声。
　　虽然桃三千也很震惊，可是这可是奚落暗钰的好机会，他不能错过。
　　“嗯，我也觉得，一个传承而已，没必要大惊小怪。”秦昊随声附和道。
　　“是我大惊小怪了。”
　　暗钰表面尴尬的摸了摸头，可是暗地里却在想一群没见识的家伙，三绝魔仙那是何等人物！
　　他的传承，简直就是价值连城。
　　“少爷，我们要不要把她给绑了，逼问出三绝魔仙的法绝传承？”此时暗钰手下为首的金丹期巅峰修士起了贪念，传音道。
　　“给我灭掉你这可笑的想法，你信不信我们现在动手，下一刻琴魔就能隔空把我们给化作尘埃？”
　　“属下鲁莽了。”
　　暗钰看了眼自己的手下，眼中寒光一闪，怎么能有这么蠢的家伙！
　　仙人秘境虽然不允许元婴期之上的修士进入，可是并不代表他们没有手段攻击到仙人秘境内的修士，特别是琴魔这等近乎是传说的存在。
　　“梦雅！”
　　突兀，一道如同百灵鸟一般清脆的声音传了过来。
　　遥遥看去，一位身穿淡绿色长裙的美丽少女正在朝着琴梦雅缓缓走来。
　　“仙儿，你怎么来了，你不是在中域吗？”
　　琴梦雅有些吃惊，东方仙儿怎么来了，她现在应该在中域才对呀。
　　“仙人秘境开启了，我过来看看。”
　　东方仙儿一把抱住了琴梦雅，嘻嘻笑道。
　　这可把秦昊羡慕坏了，他也想这样一把抱住琴梦雅，绝对是一件十分享受的事。
　　“哇，梦雅，你背着我偷偷成长了不少！”东方仙儿松开了抱住琴梦雅的双手，嗔怪道。
　　“仙儿，你说什么胡话，这里这么多人呢！”琴梦雅娇呵道。
　　秦昊十分认同东方仙儿的这句话，琴梦雅的确是胸怀天下。
　　他有亲身体验过，十分有发言权。
　　“咦，这是谁，怎么会这么帅！”
　　东方仙儿看向秦昊的一瞬间，竟然晕了过去，这下子可把琴梦雅给急坏了。
　　秦昊则是有些诧异，东方仙儿能够直接看到他的真身？
　　不过，自己真身真的帅到可以让人晕过去的程度了吗？
　　东方仙儿只是看了他一眼，就被他帅晕过去了。
　　突然间，秦昊感觉有些不好意思，都怪他，都怪他他帅了。
　　要不然，东方仙儿也不会晕过去，有时候长得太帅，也是一种罪，他已经罪无可赦了。

第一百七十章：惊艳众人
十个呼吸过后，东方仙儿缓缓醒转，但是她没忍住，又看了秦昊一眼，结果又晕过去了。
　　不过，这一眼让琴梦雅注意到了，东方仙儿是看到秦昊之后，晕过去的。
　　“秦昊，你对仙儿做了什么？”
　　“我什么都没有做，我只是单纯的站在这里。”
　　秦昊看着琴梦雅不善的眼神，有些无奈。
　　长得太帅了，也怪他吗？
　　而且他现在也没有显露真身，东方仙儿看穿了他的真身，他有什么办法。
　　桃三千也感觉很奇怪，不过没有丝毫头绪。
　　一盏茶的功夫之后，东方仙儿终于又醒过来了，这一次她克制住了自己，没有看秦昊。
　　“梦雅，他是谁，怎么长的这么帅？”
　　东方仙儿低着头，指着秦昊。
　　“秦昊，长的帅？”
　　琴梦雅此刻完全摸不清状况，秦昊虽然算得上是英俊潇洒，可是也没有帅到足以让东方仙儿晕过去的程度吧。
　　难不成是东方仙儿的审美观和她不一样？
　　“秦昊长的是不错，可是你也不至于看见他就晕过去呀。”
　　桃三千也和琴梦雅一样，完全摸不清状况。
　　“他长得还没我帅。”暗钰这个时候来了一句。
　　东方仙儿直接将目光投向了暗钰，眼睛里是赤裸裸的不屑。
　　“暗钰，你也太自恋了，你和他比起来，简直就是癞蛤蟆比天鹅，完全没有可比性！”
　　“东方仙儿，我看是你眼光有问题，我明明比他要帅！”
　　事实确实是这样，秦昊平常的样子，比不上暗钰。
　　不过，要是换做尸王真身的话，说秦昊甩暗钰十八条街，都算得上是给暗钰面子了。
　　秦昊施展尸王真身之后的惊世容颜，可是足以让天道降下天谴的。
　　“仙儿，你是不是最近修炼出了什么问题？”
　　琴梦雅认同暗钰所说的，秦昊的样子的确是比不上暗钰。
　　“我有仙灵眼，能够看穿世间一切虚妄，你让他显出真身，你就知道是怎么回事了。”
　　见到琴梦雅竟然怀疑自己修炼上出了问题，东方仙儿有些忍不住了，直接气呼呼的说道。
　　这就让琴梦雅有些纳闷了，秦昊的真身她也见过，不怎么帅呀，反而有些病态。
　　不过，东方仙儿拥有仙灵眼，确实是能够看穿一些东西。
　　也许，秦昊现在的真身发生了什么变化，她不知道而已。
　　“显露真身给我看一下。”琴梦雅温柔的对秦昊说道。
　　“你确定？”秦昊挠了挠脸，这可不是开玩笑的。
　　“怎么，不愿意？”琴梦雅凑到秦昊身边，狠狠地掐了一把秦昊的胳膊。
　　“你别后悔！”
　　既然琴梦雅真的想看的话，秦昊也不阻止，只是秦昊有意无意的看了看天空。
　　等会不会真的有雷劫吧？
　　那样的话，乐子可就大了。
　　这让秦昊有些犹豫了，系统可是十分严肃的警告过他，不能暴露尸王真身的真面目，否则天道会降下天谴。
　　“磨磨蹭蹭的。”琴梦雅气嘟嘟的说了一句。
　　“现在就给你看！”
　　琴梦雅的愿望，秦昊还是要满足一下的。
　　毕竟是自己的女人，就算是冒着被雷劈的风险，秦昊也是义无反顾。
　　寻宝鼠见到此情此景，立刻转过身，它可不想看到秦昊的尸王真身，真的会出鼠命的！
　　桃三千看到寻宝鼠如此模样，心生疑惑，传音问道：
　　“怎么了，你为什么转过身去？”
　　“我不想看到秦昊的尸王真身。”
　　“为什么？”
　　“等会你就知道了。”寻宝鼠没有正面回答桃三千的问题。
　　这让桃三千更疑惑了，难不成秦昊现在的尸王真身是什么洪荒猛兽不成？
　　下一刻，桃三千瞬间明白了。
　　“怎么会这么帅，我怎么这么丑，我没脸活在世上了！”
　　桃三千差一点就拔剑自杀了，万幸的是寻宝鼠及时扑倒了桃三千，这才阻止了一场悲剧的发生。
　　琴梦雅看到秦昊的尸王真身之后，平生第一次犯起了花痴。
　　怎么会这么帅，这就是她的男人吗？
　　暗钰仅仅只是看了秦昊的尸王真身一瞬间之后，就捂住了眼睛，可是一股自卑感还是不断从心尖涌现。
　　世间怎么会有这么帅的人，和他一比起来，自己简直就是癞蛤蟆中的癞蛤蟆。
　　暗钰手下的三名金丹期巅峰修士看到这一幕之后，差点就是道心不稳，要不是仗着修为高强，及时的闭上了眼睛，当场就要失去理智，走火入魔。
　　其他有幸看到秦昊惊世容颜的修士，晕的晕，道心破的破，甚至还有几个吐血了。
　　这还是站在远处，看的不是很清楚的情况下。
　　要是站在秦昊身边的话，就是和桃三千一个下场，直接拔剑自尽。
　　“我就知道。”
　　秦昊无奈的摊了摊手，然后感觉到自己头顶上似乎有一股力量在孕育。
　　这股力量，秦昊无比的熟悉，正是雷劫！
　　秦昊赶紧收了尸王真身，可是还是晚了一步，一道灿金色的闪电从天而降。
　　一把劈在了秦昊身上。
　　秦昊顿时间，眼冒金星，头发炸起，浑身都陷入了麻痹状态之中。
　　以秦昊现在的实力，这雷劫并不能伤到秦昊，可是也能让秦昊难受一阵子。
　　“夭寿啦，有人帅到遭雷劈了！”
　　“刚才那一位真的是秦昊吗，为什么帅到了如此地步！”
　　“我只是遥遥的看了一眼，便感觉生无可恋，世界上为什么会有我这么丑的人存在。”
　　“我想死，我想死，我想死啊！”
　　修士的吵闹声不断，多数都是自卑自哀，只有极少数平息了下来，可是双眼已经失去了亮光。
　　秦昊的尸王真身可谓是实实在在的惊艳到了众人。
　　“你的尸王真身为什么变样了。”
　　许久，琴梦雅才缓过神来，自己竟然犯花痴了，真是失态。
　　不过，秦昊的尸王真身实在是太帅了，她也免不了俗，犯了花痴。
　　“经历过一次蜕变之后，就成这个样子了。”
　　秦昊施展法术，清洗了一下自己，毕竟刚才被雷给劈了，现在身上有些焦黑。
　　“我说了吧，他实在是太帅了。”
　　东方仙儿依旧是不敢看秦昊，拍了拍琴梦雅的肩膀。
　　这下子，琴梦雅没有话可以说了。
　　只因为，她看过秦昊的尸王真身之后，实实在在的了解到了这一点。
　　她见过的天骄无数，帅气的数不胜数，可是能抵得上秦昊尸王真身十分之一帅的，没有一个。
　　就连，老天爷都看不下去了，降下了雷劫。
　　试问，神州大陆有谁帅到遭雷劈了？
　　秦昊，帅到遭雷劈第一人，也许也是最后一人。

第一百七十一章：痛苦面具脸上戴
秦昊真身显现这个小插曲过后。
　　“你现在是要出去吗？”琴梦雅开口问道。
　　“我差不多要出去了，我在这里已经没有什么提升了，你呢？”
　　“我还要在这里历练一番。”
　　琴梦雅想借着仙人秘境，修炼一下自己继承的法绝传承。
　　“那好，那我让小兔子陪在你身边。”
　　秦昊直接将小兔子递给了琴梦雅，琴梦雅还是很喜欢这类小动物的，毕竟萌物天生惹女人喜欢，容易激发女人的保护欲望。
　　“好好跟着她，到时候你跟着出仙人秘境，我给你好多好多红萝卜吃。”
　　“好，你最好了。”
　　小兔子听到红萝卜，双眼放光，嘻嘻的笑了起来。
　　“你赶快走，你弄得我现在看东西都不敢看！”
　　东方仙儿巴不得秦昊立刻离开，要不然当她不小心看到秦昊的时候，又会被帅晕过去。
　　在遇见秦昊之前，她一直为自己拥有仙灵眼而感到骄傲，可是遇到秦昊之后，她多么的希望自己没有仙灵眼，这样的话，就不用像现在一样躲躲藏藏，不敢直视秦昊了。
　　“嗯，那我走了。”
　　秦昊在仙人秘境之中，没有什么事情可以做了。
　　系统给他的任务，他已经完成了，并且自身还完成了一次蜕变。
　　苏萌交给他的任务，他也完成了。
　　该得到的传承，他也获得的差不多了，至于万年灵药一类的，秦昊不是很在意，他身上的万年灵药太多了，自己和寻宝鼠找了一部分，剩下的都是暗钰贡献给他的。
　　秦昊悄悄的看了一眼暗钰之后，便和琴梦雅道别离开了。
　　秦昊离开之后，琴梦雅也和东方仙儿一起去历练了。
　　暗钰则站在原地，思考着什么，突然他想到了一件事！
　　“秦昊，秦昊，日天昊！”
　　“秦昊就是秦日天，他身边也跟着一只老鼠！”
　　“给我追！”
　　失去了见面曾相识的影响之后，暗钰终于感觉到了不对劲的地方。
　　立刻带着三名金丹期修士追了上去。
　　不过，暗钰发现的太晚了，现在秦昊和寻宝鼠已经直接被苏萌给接引走了。
　　暴乱之城，道门根据地。
　　秦昊此刻正跪在地上，脸上戴着痛苦面具，承受着那无穷无尽的痛楚。
　　即使是痛到了龇牙咧嘴的地步，秦昊也没有吭一声。
　　现在苏萌正在气头上，要是不小心又惹怒了苏萌的话，估计就不是带痛苦面具这么简单了。
　　“说，你在仙人秘境之中招惹了哪个女的？”
　　苏萌这下子气得不轻，她在外边担心秦昊的危险，生怕秦昊出什么意外。
　　毕竟，轮回树枝可不是什么好得到的东西，结果秦昊在仙人秘境之中又找了个小老婆。
　　并且这一次怕是真刀实枪的干上了，身上的气味可不轻。
　　秦昊不答话，也不好答话，这种捉奸在床的既视感，让他感觉有些不真实。
　　苏萌这么敏感的吗？
　　他出来之前，可是特意清除了一下自己身上的气息，以为逃过了一劫，结果苏萌只是给他面子，带回家里之后，就直接训了。
　　“上次那个火刑儿也就算了，这才多久你就又找上了？”
　　“是不是我满足不了你？”
　　“你别以为你不说，我就不知道！”
　　苏萌是越说越气，甚至都想拿鞭子抽秦昊了，可是下不了手。
　　毕竟是自己的男人，还这么小，修为也那么弱，不好下手。
　　秦昊见情况越来越不对了，还是决定解释一下，反正早死晚死都是死，终归还是要被苏萌知道的，与其日后担惊受怕，不如现在承受暴风雨的洗礼！
　　我秦昊，敢做也敢当，我就是这样一位硬气的尸王。
　　于是乎，秦昊就把在轮回古树那里的事跟苏萌说了一下，当然秦昊把尸祖和自己第九世时清醒过来的事，给隐瞒了。
　　这要是让苏萌知道自己是知法犯法，那可就乐子大了。
　　说不定，他真的会死。
　　“这不是我能抵抗的，那可是轮回古树，我毫无办法。”秦昊苦笑着。
　　听完秦昊的解释之后，苏萌的气消了不少。
　　要是轮回古树展开的轮回试炼的话，以秦昊现在的修为，确实是无力抵抗，而且秦昊也是为了她才去幽冥，寻找轮回树枝，能活着回来就很不错了。
　　想到这里，苏萌反倒是有些愧疚了。
　　秦昊冒着生命危险给她寻找轮回树枝，可是她却搞一言堂，撒了一肚子气。
　　“把痛苦面具给摘了吧。”
　　秦昊闻言，立刻喜笑颜开，摘下了痛苦面具，这痛苦面具真的不是人戴的，虽然可以提升神魂强度，可是太痛苦了。
　　秦昊估计他要是再戴上一刻钟的话，就会直接晕过去。
　　不过看样子，他的解释很有用，苏萌看样子，气已经消了不少。
　　“这一次事出有因，我就不追究了，下一次要是发生这种事情，跟我打报告，要经过我的同意才行。”
　　“一定一定！”
　　经过同意就可以！
　　实在是太人性化了吧！
　　“对方是谁，现在可以说了吧？”
　　这件事情虽然不追究秦昊了，可是苏萌还是要搞清楚对方是谁，毕竟她肯定是要做大的。
　　她苏萌可不想屈居人下。
　　“琴，梦雅”秦昊小心翼翼的说道。
　　“什么，竟然是琴梦雅那丫头，你还真的要找七大圣体！”
　　苏萌突然暴起，一想到秦昊还要找其他圣体，气不打一处来。
　　“痛苦面具戴上。”
　　秦昊看着刚刚摘下来的痛苦面具，无可奈何的又戴上去了。
　　“我是元灵圣体，琴梦雅那丫头是元幽圣体，你买回来的火刑儿是元火圣体，七大圣体你都已经找到三个了，还有其他发现吗？”
　　“还有，没，没有其他发现了。”
　　秦昊差点就脱口而出，元水圣体也被他找到了，可是话到嘴边硬生生的咽了下去。
　　这句话说出来，后果不堪设想，秦昊还想多活几年。
　　“真的没有，你以为我不知道，何家的那小丫头，似乎和你有过交集。”苏萌似笑非笑的说道。
　　秦昊预感大事不妙，今日怕是难逃一劫。
　　“确实是有过交集。”
　　“那你对她有什么想法没？”
　　“没有，绝对没有任何想法！”
　　“男人的嘴，骗人的鬼，你以为我会信你，今天你就戴着痛苦面具，给我跪在这里，等我气消了之后，再和你商量正事。”
　　话说完，苏萌就进入了入定状态。
　　秦昊跪在地上，戴着痛苦面具，好不凄惨。
　　我秦昊，一代尸王，未来的绝世强者，将来的北域之主，竟然沦落到这个地步。
　　今后，我一定要找机会重振夫纲！
　　现在的话，还是老老实实的跪着吧，老婆的话，不能不听。
　　这叫疼老婆，可不是妻管严，绝对不是妻管严！

第一百七十二章：前往大夏帝国
一夜转瞬即逝。
　　秦昊依旧在跪着，脸上的痛苦面具也没有摘下来。
　　不过现在秦昊已经适应了痛苦面具，虽然痛苦，可是神魂强度的提升是实打实的。
　　“起来坐着。”
　　苏萌也从入定状态之中醒转过来了，看了一眼还在跪着的秦昊，莫名其妙有些心痛。
　　秦昊站了起来，运用灵力舒缓了一下已经麻掉了的双腿。
　　“交给你个任务。”
　　“什么任务？”
　　“道门的弟子，每年都有一次历练任务，虽然你是我的亲传弟子，可是也不能免去历练任务。”
　　随后，苏萌简单的给秦昊介绍了一下任务内容。
　　这个任务还是比较有难度的，需要秦昊前往南域的大夏帝国，帮助大夏帝国的皇室做一些事情。
　　具体内容苏萌也不是很清楚，不过这一次除了秦昊之外，还会有其他的道门弟子前往。
　　“南域，有点远了。”
　　秦昊嘀咕了一声，不过转念一想，去其他区域看看也好。
　　神州大陆大变将至，秦昊还是要了解一下五大区域有何不同，为未来做好准备。
　　他可是要成为北域之主的尸王，局势必须了如指掌，才能成为一个合格的统帅。
　　“我也知道很远，不过下一次变化，将会出现在南域，对你来说既是挑战也是机缘。”
　　身为化神期强者的苏萌。知道的事情比秦昊要多。
　　这一次仙人秘境在东域出世，那下一场大机缘，很可能在南域出现，这并不是凭空猜测，而是有历史记载，上一次神州大陆复苏的时候，按照东南西北中的顺序，分别出现了五次大型机缘。
　　每一次机缘，都足以让人证道成仙。
　　只是这一次东域的仙人秘境不知道出现了什么变故，明明是仙人级别的秘境，竟然只允许元婴期之下的修士进入，简直是为所未闻。
　　而且，仙人秘境之中的机缘，明显被压缩了，那些足以令人证道成仙的机缘并没有出现。
　　苏萌猜测，很可能与末法时代尚未结束有关。
　　现在的天地，最多只能承受化神巅峰级别的强者，如果出现分神期强者，就会被天道强行诛杀，这也是众多远古强者没有现身的原因，出现就会死。
　　当然，这里是要排除少数逆天级别的存在，就好比尸祖这一类存在。
　　随着时间的推移，这个限制会被解开，或许不久之后，就会有分神期强者出来行走世间，越往后神州大陆的限制就会越小，到了那个地步，合体，大乘，渡劫都会一一现身。
　　大时代，也会在那个时候降临。
　　现在，无论是宗门还是家族都在紧锣密鼓的培养新一代强者，积蓄力量，就是为了迎接大时代的动乱，保住家族或者宗门的传承。
　　每逢大时代，动乱战争不可避免，这一切的根源，都是为了利益，新晋强者和老牌强者之间的利益纠葛。
　　“我需要准备什么吗？”
　　“趁早动身就好。”
　　“那我可以带人一起去吗？”
　　如果可以带人的话，秦昊想把火刑儿带上，让火刑儿历练一下，提升实力。
　　方便他吸食血液，毕竟混沌不灭体还是很馋人的。
　　“你想带谁？”苏萌有些好奇。
　　“寻宝鼠和火刑儿。”
　　“可以，只要你有信心保护好他们。”
　　苏萌没有多说什么了，向秦昊讨要了轮回树枝之后，便让秦昊做好准备前往南域。
　　这一次南域之行，只能靠秦昊自己一步一步前往，这也算是宗门历练之一。
　　秦昊离开道门根据地之后，就直接去找虎霸天了。
　　“你要去南域？”
　　见到虎霸天之后，秦昊略微说了两句，虎霸天听到秦昊要去南域之后，脸色有些变化。
　　“怎么，南域去不得？”
　　“也不是去不得，只是那里最近有些混乱，三大帝国之争又开始了，不过这一次颇为诡异，竟然是以往最弱的大炎帝国压着大夏帝国和大龙帝国打！”
　　虎霸天有自己特定的消息渠道，对于神州大陆的局势变化，掌握的很清楚。
　　南域那边，这一次出现的状况确实是前所未有。
　　按照历史来讲，应该是三国混战，最后按照最终结果分配利益，其中大炎帝国年年垫底，乃是三大帝国之中，最弱的一个帝国。
　　可是现在，大炎帝国一点风声都没有走漏，就直接翻身农民把歌唱，以一国之力压两国。
　　“这件事的确值得注意。”
　　正所谓事出反常必有妖，秦昊还是把这个信息点记在了心里。
　　“火刑儿，在这里过的怎么样？”
　　火刑儿很快就被虎霸天给喊出来了，见到火刑儿之后，秦昊亲切的问候道。
　　“好。”火刑儿言简意赅的回答道。
　　秦昊轻笑了一下，火刑儿的状态还是一如既往，只是眼中似乎有了一缕光亮。
　　这倒是个好兆头，至少不像之前一样，如同一个傀儡。
　　“没什么事，我就先走了。”
　　秦昊和虎霸天打了个招呼之后，就打算带着火刑儿走了。
　　东域前往南域，距离遥远无比，要是单单靠秦昊驾驭法宝飞行的话，十年都不一定能够到。
　　所以，秦昊必须借助空间阵法，利用空间隧道，这样的话就能极大的缩短距离，以最快的速度前往大夏帝国。
　　最近的一处跨域空间阵法，秦昊也要足足走上半个月，时间很紧。
　　苏萌给的任务期限是一个月内，到达大夏帝国，秦昊还要和对方交接，简直是片刻都不能耽搁。
　　“我这还真有点事。”
　　秦昊前脚都踏出府邸大门了，可是硬生生给虎霸天给叫住了。
　　“什么事？”
　　“城主想见你一面。”
　　虎霸天挠了挠头，他也不知道为什么，城主突然要见秦昊一面。
　　秦昊也感到很疑惑，为什么暴乱之城的城主突然间要见他。
　　不过，要是对方请他喝茶的话，秦昊还是没什么话说的。
　　在老头那里喝上一杯茶，足以抵得上秦昊一个月的苦修，现在秦昊正是急需提升实力的时候，不喝白不喝。
　　要是其他的事的话，能搪塞就搪塞过去，实在不行，那就动用见面曾相识，骗也能骗过去。
　　对了，我要是施展见面曾相识的话，能不能让老头让我喝一壶茶？
　　这个想法出现的瞬间，秦昊觉得可行！
　　饮上一壶茶的话，秦昊有把握将修为提升到金丹中期圆满水平，到时候巩固巩固，就可以着手突破金丹后期了。

第一百七十三章：极生化死
城主府中，秦昊和老头相视而坐。
　　“城主，找我有什么事？”
　　秦昊并不知道老头找自己有什么事情，虎霸天并没有多说，只是告诉他老头找他有事。
　　老头没有立刻回答秦昊的问题，只是给秦昊倒了一杯茶。
　　秦昊没有犹豫，直接一饮而尽，灵茶入肚，丝丝缕缕的灵力洗涤秦昊的身躯，秦昊的修为提升了一点。
　　“还记得我当初和你说过的话吗？”
　　“你是说，浑元形意太极拳？”
　　“没错，我说过你只要清楚了自己的道，我就会传授给你浑元形意太极拳。”
　　“我不清楚自己的道。”
　　秦昊并不想在这件事情上撒谎，在道的突破上，他的确是有了一丝眉目，原本漆黑的道路上出现了一缕亮光，可是这并不代表秦昊清楚了自己的道。
　　他的问道，并不完全，他不清楚自己的道，究竟是何物。
　　“我相信我的眼光，你距离清楚自己的道，仅差一步之隔了，只要跨过了那一步，你就能够问道成功，踏上大道。”
　　此时的秦昊比起之前的秦昊，已经有了十足的不同，可以说是肉眼可见的差距。
　　老头修为超凡，这点变化自然是了然于胸，看的仔细。
　　现在的秦昊，不再像之前一样迷茫无知，已经抓住了一丝道的尾巴，问道成功，清楚自己的道，只是时间问题。
　　“一步之隔，也许就是天堑，难以逾越。”
　　“哈哈，尸族与生俱来的缺陷就是神魂弱小，悟性远远不及人族，可是你能在金丹期抓住一丝道的尾巴，就说明你与众不同，天赋卓绝。”
　　“不敢，金丹期问道成功的天才大有人在，我连吊车尾都算不上。”
　　“你这话说的就有些不知所谓了。”
　　老头给自己倒了一杯茶，又给秦昊倒了一杯茶，两人轻轻地品茗一口之后，老头继续道：
　　“金丹期能问道成功的人，绝对不像你说的那么多，只有极少数天才才能在这个阶段问道成功，大部分都只是像你一般，抓住了道的尾巴，来到了那一扇门前。”
　　事实确实如此，金丹期修士经历过天劫的洗礼，获得了天地的认可，已经可以初步了解大道。
　　能在这个时候，触及到道门槛的修士，极少极少。
　　能在这个阶段，问道成功的修士，无一不是万中无一的天才。
　　实际上，大部分修士问道成功，都是在元婴期。
　　元婴期修士，已经经历过两次天劫，天地对于其认可更深，领悟起大道，也是更加容易，悟道成功的几率，远远高过金丹期修士，并且走火入魔的危险大大减少。
　　秦昊第一次问道在筑基期，若不是尸祖隔空相助，必定要走火入魔。
　　秦昊接触到道的门槛，则是击杀赵明，大仇得报之后，那一次他差一点点就要被心魔吞噬，沦为魔头。
　　由此可见，问道也是一件有风险的事情，而且风险还不低。
　　所以，大部分修士为了稳妥起见，都会在元婴期的时候选择问道，到了化神期再悟道。
　　不过，天才则不一样，大部分天才即使知道危险，也会在金丹期进行问道，一旦问道成功，好处不可想象，相当于获得了一张通往化神期的通行证。
　　金丹期问道成功，就可以在元婴期进行悟道，这样的话一旦踏入化神期，便可以踏上自己的大道，感悟法则，运用大道之力。
　　金丹期问道成功的修士，一旦进入了化神期，实力将会远超金丹期没有问道的修士。
　　因为一个还在悟道，另一个已经能运用大道之力了，高下立见！
　　“你喊我来这里，不是为了扯所谓的问道吧？”
　　秦昊不想和老头讨论问道的问题，他一个尸族，元婴期问道，都不是很容易，金丹期问道的话，那需要极高的悟性，秦昊不认为自己有那么高的悟性。
　　他问道两次，两次走火入魔，要不是他运气好，现在都已经堕落成魔了。
　　“咳咳，确实扯远了。”老头轻轻咳嗦了两声，年纪大了喜欢说闲话，喝了一口茶之后，缓缓开口道：
　　“我今天喊你来，是为了传你浑元形意太极拳。”
　　“我还没有问道成功，并不清楚自己的道。”
　　“没关系，反正你迟早都会清楚，就当我提前投资了。”
　　秦昊感觉不对劲，但是浑元形意太极拳摆在眼前，他也不能不要。
　　至于老头所说的提前投资，秦昊很清楚，不就是让他欠老头一个人情，这种事情在修真界普遍的很，大部分势力都会提前投资一些天才。
　　日后天才要是能成长起来，自然会记得当初投资他势力的好。
　　用一部分资源，去交好一位未来的强者，这笔买卖是稳赚不赔的，更何况大势力也不会只投资一个，都是广撒网，只要有一个成长起来，那就是大赚！
　　“浑元形意太极拳不同于一般的太极拳。”
　　“一般的太极拳讲究的是阴阳相生，阴中生阳，阳中生阴，讲的就是一个两仪！”
　　“可是浑元形意太极拳，讲究的是阴阳相容，浑然一体，并且还有形意二字。”
　　“形意就是让你阐述出阴阳之道，能够模仿阴阳。”
　　“你是尸族，还是罕见的尸王，体内有大量的死气，还有一少部分生气，这是你修炼浑元形意太极拳得天独厚的优势。”
　　“人族要是想修炼浑元形意太极拳的话，就必须极生化死，诞生出死气，只有这样才能做到浑元二字，所以浑元形意太极拳又称之为混元形意太极拳。”
　　老头说的很仔细，秦昊也听的很认真。
　　浑元形意太极拳对秦昊来说十分重要，日后要是秦昊成就了混沌不灭体，也要研习太极之道，提前学习太极之道，对于秦昊来说有百益而无一害。
　　总的来说，浑元形意太极拳，讲的就是一个浑然一体。
　　形意二字，则是为了让修炼者，更好的明白，阴阳相合，生死相依的道理。
　　秦昊修炼浑元形意太极拳不算难，也不算简单。
　　不算难的原因就是浑元形意太极拳最难的一关，极生化死，秦昊不需要经历这个阶段。
　　他体内死气充沛，生气不少，算得上是得天独厚。
　　不算简单的原因是，秦昊是尸族，神魂薄弱，悟性不高，这是钳制秦昊发展最关键的因素之一，就是因为这一点，秦昊的手段远比一般的天才要少。
　　其他天才领悟起功法来说，十分容易，几乎不需要费太多时间。
　　而秦昊，要是不依靠系统自己领悟功法的话，甚至比不上一个普通人的领悟速度。
　　从秦昊问道之难，就可以看出这一点。
　　悟性，乃是硬伤，越到后期悟性的作用越大，那个时候秦昊和别人的差距也越明显。

第一百七十四章：总有意外
在城主府呆了一天之后，秦昊便带着寻宝鼠和火刑儿启程了。
　　路程很遥远，需要秦昊不间歇的赶路。
　　一晃，十天就过去了。
　　“还要走多远，都走了十天了，就不能歇歇？”
　　寻宝鼠有些顶不住了，每天跟着秦昊披星戴月，不曾停歇，秦昊可以坚持下去，可是它受不了呀，又不是人人都像秦昊一样，恢复力极其变态。
　　“火刑儿都没有说什么，你还在那里抱怨，赶紧给我赶路。”
　　秦昊又何曾不想休息，可是时间不允许，他也没办法。
　　早知道寻宝鼠会一直唠唠叨叨，他就不该把寻宝鼠带过来。
　　火刑儿一个练气期，都没有说什么，它寻宝鼠一个筑基期，每天说不行了，不行了。
　　秦昊看寻宝鼠的气色好得很，倒是火刑儿的气色有些差了，毕竟修为低了。
　　原本秦昊是打算，直接带两人驾驭法宝飞行的，可是他神魂强度不够，竟然撑不起三个人同时在法宝上，神魂真的是秦昊的硬伤。
　　“她和我不一样，她是元火圣体，我什么都不是！”
　　“你还是寻宝鼠呢，你的遁术不是天下无双吗？”
　　“你是不是对遁术有什么误解，我那是短时间内的爆发型法术，又不是持久性的赶路法术，你看看有谁施展短时间内的爆发型法术赶路的？”
　　“我呀！”
　　秦昊没有丝毫犹豫，直接就是开口说道，这十天他就没有停下过施展烟沙步。
　　烟沙步也是短时间内的爆发型法术，一般人无法长期催动，容易灵力消耗过度。
　　不过，以秦昊那变态的恢复力，长时间催动，也不是问题。
　　寻宝鼠一拍脑门，怎么就忘记秦昊这个不是人的东西了呢！
　　“周围好像有人在战斗。”
　　在秦昊和寻宝鼠斗嘴的时候，火刑儿突然说道。
　　秦昊终于停下了脚步，仔细的感知了一下之后，确实是感应到了剧烈的灵力波动。
　　就在他们前方不远处，大约三里地。
　　“你的感应能力好强！”秦昊要是不刻意的话，是无法感知到三里之外的灵力波动的。
　　要知道他可是金丹期修士，虽然尸族天生神魂不强，可是感知能力说什么也要比一个练气期强才对，结果火刑儿先发现，他后发现。
　　至于寻宝鼠，根本没发现，现在趴在地上歇气。
　　“火灵族，天生如此。”火刑儿解释道。
　　“原来是这样，我们过去看看。”
　　这一路上实在是太无聊了，由于秦昊散发气息的缘故，一般的妖兽根本不敢和秦昊他们碰面，早在秦昊他们赶来之前，就纷纷逃走了。
　　至于强大的妖兽，这里是人族管辖的区域，不会允许有太强大的妖兽存在。
　　“你又想去多管闲事！”寻宝鼠不想动，于是反驳道。
　　“灵力波动虽然很剧烈，可是气息却不是很强，并且似乎是和道门弟子有关的气息，必须去看上一眼。”
　　一般的状况，秦昊是不会去强出头的，可是这气息要是和道门有关的话，那秦昊不得不去。
　　他现在可是道门太上长老的亲传弟子，算得上是和掌门同辈，道门弟子都可以说是他的后辈，后辈出事，他这个前辈怎么可能不管。
　　秦昊的感应没有出错，前方的确是道门弟子遇到了麻烦。
　　两名道门弟子被三名正一派的弟子给拦住了。
　　“赵括，你为什么要拦住我们，我们又没惹你！”
　　“说的不错，你们确实是没有惹我，可是你们道门有人，惹到了我们正一派！”
　　“别人惹事，你就牵连其他人吗？”
　　凌琪有些火大，眼前的赵括无缘无故的拦住他们，还要他们交出身上的所有物品，简直就是欺负人。
　　不过，对方实力高强，人多势众，凌琪毫无办法。
　　这一次她是和自己哥哥凌峰出来完成历练任务的，约定时间已经过去三分之一了，她必须赶快前往大夏帝国，与人交接，要不然任务就要失败，接下来一年的发配都要没有。
　　“谁叫你们道门的那一个尸族，不讲道理，灭杀了我们正一派的赵明不说，还把我们冯义冯师兄打成了重伤，不找你们麻烦，找谁麻烦？”
　　“你有本事去找秦昊师叔的麻烦呀！”
　　凌琪呸了一声，赵括这个欺软怕硬的家伙，不找秦昊的麻烦，来找他们的麻烦。
　　不过，给赵括十个胆子，也不敢去找秦昊的麻烦，赵括只是金丹初期修为，秦昊已经能够把金丹期巅峰的冯义打成重伤了，高下立见。
　　“我傻呀，我为什么要去找他麻烦，找你们的麻烦不香吗？”
　　赵括翻了个白眼，他怎么可能去惹秦昊那个煞神。
　　冯义是金丹期巅峰都伤成那个样子了，他只是金丹初期，去了的话，绝对会被秦昊打死。
　　欺软怕硬不舒服吗？
　　他，赵括，就是一个欺软怕硬，以多欺少的小人！
　　“妹妹，等会我拦住他们，你去找人，一定要给他们一个教训。”
　　凌峰站到了凌琪身前，虽然只是筑基期的他，依旧是战意沸腾。
　　不屈于人，道门信条之一。
　　“切，你一个筑基期，怎么拦得住我！”
　　赵括毕竟是金丹期，想要镇压凌峰凌琪两兄妹，十分简单。
　　但是七大宗门虽然暗地里面风起云涌，可是表面上还是和和气气的，除了秦昊做事大胆，不计后果之外，其他人都是阴人，不会把事情摆到明面上来。
　　能不动手，不留下话柄的话，赵括还是不会动手的。
　　只不过，要是真的惹怒了他，他并不介意镇杀了凌峰和凌琪，这个世界上总有意外，凌峰和凌琪死了之后，死无对证，谁知道他们是怎么死的。
　　道门不至于为了两位筑基期弟子，动用神通手段，深究到底。
　　“交不交东西，不交就给我死。”
　　赵括不想多说了，言多必失，直接散发出金丹期的威压，压迫凌琪和凌峰。
　　在金丹期的威压下，凌琪和凌峰自然是毫无反抗之力，不是每个修士都可以越阶作战的，天才只是少数，平庸才是多数人的现状。
　　“给我把他们给放开。”
　　冷冷的声音响起，秦昊脚踏烟沙步来到了赵括面前，一瞬间赵括就被秦昊的气息震慑住了。

第一百七十五章：空间阵法损坏
第一百七十五章：空间阵法破损
　　秦昊的样貌，早已经在被通缉的时候，深入人心了。
　　赵括一眼就认出了秦昊这个活祖宗！
　　赵括现在很慌，怎么就遇上秦昊了，还偏偏是在他欺负道门弟子的时候。
　　“两位师侄，你们没事吧？”
　　“没事，师叔来的正好，赵括他欺压我们，让我们交出身上所有的东西。”
　　凌琪一看秦昊来了，大喜过望，虽然她和秦昊不熟，可是秦昊说什么也是他们的师叔，绝对会站在他们这一边。
　　现在有了靠山，凌琪第一时间肯定是告状。
　　凌峰也松了一口气，没想到竟然遇上了秦昊，还真是幸运。
　　“你让我两位师侄交出身上所有的东西，这件事情是真的吗？”
　　在场的状况，秦昊也不是很清楚，他只知道道门的人被正一派的人给欺负了。
　　还是因为他的原因，无论如何他都是要找回场子的。
　　要不然的话，他怎么好意思当凌峰和凌琪的师叔。
　　“没有的事，没有的事，都是误会，都是误会！”
　　赵括自然是拼命解释，秦昊给他带来的压迫感太强了，几乎让他喘不过气来。
　　这等级别的强者，赵括惹不起。
　　“怎么会是误会，要是师叔不来的话，我和哥哥估计都要被镇杀，然后拿去喂妖兽了。”
　　之前赵括那么嚣张，凌琪怎么会放过这个打压赵括气焰的好机会。
　　你先前欺软怕硬，我现在仗势欺人，彼此彼此。
　　“你听到了吗？”秦昊冷冷的说道，暗金色灵力涌现而出。
　　“我错了，请秦昊前辈看在同为七大宗门的同仁的份上，饶过我这一次，下次我一定不敢了！”
　　“你还敢想下一次？”
　　秦昊手掌微动，一掌拍在了赵括的胸口上，速度之快，在场几乎没人看清，只能听到劲风刮起的声音，随后赵括便横飞了出去，撞断了一棵大树之后，才停了下来。
　　“就给你一个小小的教训，让你的人带着你滚！”
　　按照之前秦昊的性格，赵括绝对是要被吞噬，可是现在当着凌琪和凌峰的面，秦昊也不好做这种事，他现在可是名正言顺的正道宗门弟子，不能做出吞噬人这种事情，即使要做，也要在没有外人的情况下。
　　秦昊下手不算太重，只是让赵括躺上十天半个月而已，要是秦昊想的话，可以直接废了赵括，不过秦昊没有那么做，主要是为了不给苏萌添麻烦。
　　赵括吐了一大口血之后，气息微弱，身体根本无法动弹，虽然很愤恨，可是形势比人强。
　　“多谢秦昊前辈不杀之恩。”
　　之后，剩下的两名正一派弟子，战战兢兢的带着赵括离开了。
　　秦昊看了一眼凌峰和凌琪，确认两人没事之后，便开口说道：
　　“此间事了，我走了。”
　　“前辈等等，你是不是也要去大夏帝国？”凌琪开口问道。
　　“难不成你们也是要去大夏帝国？”
　　凌琪和凌峰皆是点了点头，秦昊思索片刻之后，决定带着他们两个一起上路。
　　路上，秦昊通过凌琪和凌峰，了解到了一些关于这次任务的具体内容。
　　不过，凌琪和凌峰知道的也不是很多，秦昊只能大概的了解到，这一次的历练任务，恐怕是和战争有关，说不准秦昊还要上战场。
　　修士之间的战争，秦昊还没有见识过。
　　五天之后，在秦昊预计的时间之内，他们来到了空间阵法的所在地。
　　这里已经是十万大山的边界处了，眼前是一座依山建造的城池，被称为边城。
　　边城之中有元婴期修士驻守。
　　秦昊他们来到了边城之内，前往了空间阵法所在的商会。
　　边城的空间阵法是神州商会建造的，想要使用的话，需要支付一笔不菲的费用。
　　这费用对于一般修士来说，算得上是很贵了，可是对于财大气粗的秦昊来说，简直就是九牛一毛，不值一提。
　　他身上的好东西多了去了，虽然灵石都换成了吞噬点，可是其他宝物，秦昊数不胜数，随便拿出一个，都抵得上数万灵石。
　　“什么，空间阵法损坏了，需要一个月才能修复好？”
　　负责接待的神州商会成员，告诉秦昊空间阵法前阵子损坏了，需要一个月才能修复完成。
　　这就让秦昊十分纳闷了，这么巧的？
　　他要用空间阵法的时候，空间阵法就损坏了！
　　要是没有空间阵法的话，他想要去南域的大夏帝国，走上几十年，怕是都到不了。
　　“没什么办法加速修复速度吗？”
　　一个月，秦昊可等不起，他可不想苏萌交给他的第一个任务，就这样失败了。
　　“没办法，除非有修复空间阵法的宝物。”
　　神州商会的修士摇了摇头，要是有办法的话，他早就想了。
　　空间阵法每开启一次，都能给神州商会带来巨大的利润，停一个月的话，神州商会至少要损失上百万灵石，这可是一笔巨大的损失。
　　可是没办法，空间阵法损坏了，不修复强行开启的话，空间阵法容易崩溃，使用空间阵法的修士，也容易被空间风暴卷走。
　　他可不能冒风险。
　　“系统，你有办法修复空间阵法吗？”
　　“宿主当前修为不够，无法直接购买修复空间阵法的宝物，不过宿主可以碰碰运气，去试一试幸运大转盘，说不定能抽出有用的道具卡！”
　　“幸运大转盘，你不说我都忘记这件事了！”
　　秦昊现在记起来了，他还有幸运大转盘这个好东西。
　　以前没吞噬点没办法，现在吞噬点他可是一点都不缺，就来抽抽奖，看看自己的手气。
　　秦昊打开了幸运大转盘，看了一眼价格，感觉有些不对劲。
　　“单抽两百吞噬点，十连抽一千吞噬点，这是怎么回事？”
　　“系统更新之后，商品价格稍有变化，至于十连抽为什么会这么便宜，则是因为宿主第一次使用十连抽，系统给你打了五折优惠！”
　　“系统，你良心大大的有！”
　　秦昊毫不犹豫的就点了一下十连抽。
　　幸运大转盘开始转动，一种似乎能牵引命运的感觉出现在了秦昊脑海之中，不过此时秦昊没有在意，他死死的盯着幸运大转盘。
　　“史诗，传说，神级，随便来一个都可以！”

第一百七十六章：解释权归系统所有
幸运大转盘的抽奖结果出来之后，秦昊几乎要气炸了，连忙质问系统。
　　“保底是普通品质是什么鬼！”
　　上一次秦昊抽奖的时候，还抽出了一张传说品质的道具卡。
　　这一次，九张是垃圾品质的道具卡，唯一一张保底卡，竟然还是普通品质的道具卡！
　　要知道，幸运大转盘之中的道具卡分为八个档次。
　　秦昊抽中的是最低等的两个档次的道具卡！
　　这比起前世的抽卡游戏还要坑，对方起码会给一个看得过去的品质保底，结果到了系统的幸运大转盘这里，普通品质是保底！
　　这不是坑尸王吗？
　　“幸运大转盘的奖品品质概率以及保底卡，最终解释权归系统所有。”
　　“你这也太坑了！”
　　“不坑，系统更新之后，系统内的物品品质都得到了提升，普通品质很不错了，系统还是建议宿主查看一下道具卡的作用。”
　　“我”
　　秦昊不想说话了，他收回刚才的话，系统的良心绝对不是大大的好，而是大大的坏！
　　吞噬点也用了，卡也抽了。
　　秦昊现在能做的就只是查看道具卡的作用了，希望能有一个有用的。
　　“挪移符六张！”
　　我靠，为什么会有六张挪移符？
　　系统是想让我成为逃跑专家吗？
　　我要六张挪移符有什么用，以秦昊现在的实力，即使是打不过也跑得过，要是遇上打不过也跑不过的，那使用挪移符也是无济于事，毫无作用。
　　不愧是垃圾品质，果然垃圾，鸡肋都称不上。
　　“让你深信光的存在？”
　　“这是什么道具卡，能有什么用？”
　　“我相信光，我相信光干什么，我难不成还能变成奥特曼？”
　　垃圾品质名不虚传，什么东西都有，让你深信光的存在都来了。
　　下一个说不定就是让你信春哥，得永生了。
　　“让对方百分百回答你一个问题？”
　　秦昊的心情好了一些，这一张道具卡效果还可以，可以在严刑逼供的时候使用，说不定能够得到有用的情报。
　　不过，只回答一个问题，有些垃圾了，果然是垃圾品质。
　　“避雷针，可以有效阻止闪电无缘无故击中宿主。”
　　看到这一张道具卡的时候，秦昊的心情很复杂，说它有用呢，的确是有用，毕竟可以避免遭雷劈，可是这是不是暗示他之后，会无缘无故的遭雷劈？
　　垃圾果然是垃圾，容易让人联想到不好的事情。
　　“请宿主不要一直说垃圾，这些道具卡都是有大作用的，系统出品必属精品。”
　　“我信你个鬼！”
　　最后一张道具卡了，秦昊有些小小的期待，虽然只是普通品质的道具卡，不过也比垃圾品质的道具卡要好，说不定能开出什么好东西。
　　“阵法修复符篆，可以有效修复阵法。”
　　“我还是挺欧的。”
　　虽然是普通品质的道具卡，可是称得上是雪中送炭了。
　　这张道具卡来的正是时候，秦昊现在要的就是它。
　　“系统，算你良心未泯，给了我一张我需要的道具卡。”
　　“本系统没有实体，所以没有良心，不存在良心未泯。”
　　“你终于承认自己没有良心了！”
　　“我没有良心不是正常的事情吗，你难道指望一个系统像人一样？”
　　秦昊感觉系统说的好有道理，他完全无法反驳。
　　秦昊也没有和系统多扯了，阵法修复符篆出来了，修复空间阵法，前往大夏帝国才是当务之急，系统的事情，秦昊有的是时间慢慢来。
　　“你带我去看看空间阵法，我或许能够修复。”
　　秦昊对着神州商会的修士说道，对方露出了怀疑的表情，空间阵法可是顶尖阵法之一，没有足够的阵道造诣，想要修复可谓是痴人说梦。
　　“你确定你能修复？”
　　“怎么，看不起我？”
　　见到对方怀疑自己，秦昊当即就有点火气了，本来被系统坑了就不爽，结果一个小小的筑基期修士也敢质疑他。
　　神州商会了不起吗？
　　等我以后起来了，整合北域，集体抵制你神州商会。
　　其实，秦昊不知道的是，北域是唯一一个没有神州商会存在的区域，所以并不需要抵制。
　　“没，能修复是最好的，我这就带你去看看。”
　　神州商会的修士赔笑着说道，秦昊毕竟是客人，还是来自道门，和道门掌门同辈的存在，他即使是神州商会的也不好得罪。
　　再说了，如果秦昊真的能修复好空间阵法的话，对于神州商会来说，有百益而无一害。
　　就算秦昊不能修复空间阵法，对神州商会来说也没有什么坏处。
　　这种稳赚不赔的事情，商人最喜欢了。
　　“师叔还会修复空间阵法，他的阵道造诣如此之高吗？”凌琪看向了凌峰，询问道。
　　“我的好妹妹，你问我，我问谁，我也不熟悉师叔呀！”
　　凌峰很无奈，自己这个妹妹，遇到什么事情都要问他，他又不是全知全能，怎么可能什么都知道。
　　“去看看不就知道了。”
　　寻宝鼠也有些好奇，它可从来没有看到过，秦昊展现阵道手段。
　　不过，寻宝鼠对于阵道是一屑不顾的，无论是什么阵法，都停不下它寻宝鼠的脚步。
　　这就是天赋，其他人羡慕不来的。
　　火刑儿一如既往的沉默，只是安静的跟在秦昊身后。
　　神州商会的修士很快就带着秦昊来到了空间阵法旁边。
　　空间阵法看上去没什么特别的，就是一个祭坛，一颗空间宝石，以及周围铭刻的一些阵纹，再加上一些其他的材料。
　　不过，看上去归看上去，实际上空间阵法无比复杂，不是超级大能，或者阵道宗师的话，都无法布置出空间阵法。
　　此刻，有一个山羊胡老头，正带着一个小妮子，修补空间阵法的阵纹。
　　“系统，阵法修复符篆能修复这个空间阵法吗？”
　　“此空间阵法残缺了百分之十的阵纹，才导致无法使用，阵法修复符篆，专门修复阵法，这等程度的残缺，对于阵法修复符篆来说，小菜一碟。”
　　得到了系统的肯定，秦昊信心大增。
　　不就是一个空间阵法，需要什么阵道造诣，一张阵法修复符篆就搞定了。
　　“老人家，请你让开一下，我要修复空间阵法，我很急的。”
　　秦昊直接对着山羊胡老头说道，虽然不知道有人在空间阵法之中，会不会影响到阵法修复符篆的作用，但是没人总比有人好。
　　这山羊胡老头，有些碍事。

第一百七十七章：跪下拜师
原本正在认真修复空间阵法的山羊胡老头，听到这句话之后，脸色一沉。
　　“哪里来的黄口小儿，这空间阵法是你能修复的吗？”
　　山羊胡老头停下了修复空间阵法阵纹，转身看向了秦昊，一脸的严肃。
　　“老人家，我真的赶时间，你离开一下，我马上就修复好空间阵法。”
　　“哼，我看你面相就知道你毫无阵道造诣，就你这样的，还想马上修复好空间阵法，无异于是痴人说梦！”
　　这山羊胡老头果然碍事，他不就修复个空间阵法吗？
　　哪里来的这么多话。
　　“你们神州商会是不是不相信我，所以另请高明了？”
　　山羊胡老头看着神州商会的修士，咄咄逼人的说道。
　　神州商会的修士，一脸苦笑，他都忘记这个硬茬子了。
　　眼前的山羊胡老头是南域有名的阵道大师，在阵道上摸索了百年岁月，不少元婴期修士碰见了都要尊称一声，羊大师。
　　羊大师的脾气也是出了名的古怪，这下子不小心得罪了这一位羊大师，怕是有些麻烦了。
　　“没，只是这一位道友说自己能修复空间阵法，让我带他来看看，我们神州商会是十分相信羊大师的，绝对不会请其他人。”
　　听到神州商会修士的解释，羊大师的脸色才算是好了一点。
　　“以后不要轻信别人的话，这黄毛小子才几岁，就妄想着修复空间阵法，还说马上修好，我淫浸阵道百余年，都不敢说马上修好，真的是狂妄自大。”
　　羊大师一口一个黄毛小子，这就让秦昊很气愤。
　　他可是尸王，都不知道存在了多少岁月了，一直被人叫成黄毛小子，怎么可能受得了！
　　还有，这老头是真的碍事，自己赶时间，他不知道吗？
　　“别叽叽歪歪，手底下见真章，你给我让开，我眨眼功夫就能修复这空间阵法！”
　　“说你狂妄自大都是夸你了，还眨眼功夫修复好空间阵法，你要是能眨眼间修复这空间阵法，我就拜你为师！”
　　“我收你这么一个老头子当徒弟干什么，快走开，别磨蹭，耽误我办事。”
　　羊大师面露冷色，带着小妮子离开了空间阵法，站到一旁。
　　他倒是要看看秦昊怎么眨眼间修复好空间阵法。
　　要是秦昊真的能做到的话，他拜秦昊为师又如何？
　　修炼这条道路上，自古以来都是达者为先，只要能够让他提升阵道造诣，他就可以拜师秦昊。
　　“爷爷，他真的可以修复好空间阵法吗？”羊大师身边十一二岁的小女孩问道。
　　“妮儿，我们看看就好，看看这狂妄至极的小子，是怎么丢脸的。”
　　凌琪和凌峰也很好奇秦昊能不能修复好空间阵法。
　　不过，他们还是感觉秦昊不行，要是说费些时间的话，还有可信度，可是眨眼间就有些夸张了。
　　毕竟，这位羊大师可是阵道大师，都要仔细研究，认真修复，秦昊一个小辈，怎么可能眨眼间就修复空间阵法，但是凌琪和凌峰还是有些期待的。
　　寻宝鼠则是打了个哈欠，趴在了地上，无所事事的看着秦昊。
　　秦昊也没有搞什么花里胡哨的操作，只是拿出了阵法修复符篆，直接催动了阵法修复符篆。
　　等到符篆消失之后，秦昊叫了一声：
　　“空间阵法修复好了，赶紧给我启动，我要去南域！”
　　这才过去了三个呼吸的时间，众人都没有反应过来。
　　这就修复好了，这不是闹着玩吗？
　　“道友，你是在开玩笑吗？”神州商会的修士最先开口说道。
　　秦昊这修复阵法，也太儿戏了一点吧，你什么都没做呢！
　　不对，秦昊刚才好像催动了一张符篆，不过一张符篆而已，这世界上难不成还有修复空间阵法的符篆，他身为神州商会的修士，见多识广，可从未听说过有这种符篆。
　　“你看我像是开玩笑的样子吗？”
　　当然像，像极了！
　　不只是神州商会的修士觉得秦昊在儿戏，凌琪和凌峰也觉得是这样。
　　自家师叔不会是来搞笑的吧？
　　这个玩笑可不好笑。
　　羊大师则有些沉默，他本来想出言讥讽一下秦昊，不知天高地厚，结果刚才他看了一眼空间阵法，发现残缺的阵纹，竟然完好如初了。
　　他都没有看见秦昊施展阵道手段，秦昊只是催动了一张符篆，空间阵法就被修复好了。
　　这简直是闻所未闻，见所未见！
　　他活了大半辈子了，第一次见到这样修复阵法，修复的还是最为复杂的阵法之一的空间阵法。
　　简直就和玩一样，眨眼间就修复了。
　　“师父，受徒儿一拜！”
　　羊大师也顾不上自己这张老脸，直接就是要朝着秦昊跪下，拜秦昊为师。
　　秦昊哪里能受这一拜，他完全就是靠阵法修复符篆，才修复了空间阵法，要是说阵道造诣的话，他简直就是七窍通了六窍，只剩下一窍不通。
　　而且，羊大师都多大了，他怎么收？
　　羊大师不要脸了，他秦昊还要一张脸呢，他要是收了羊大师做徒弟，日后带着羊大师见苏萌的时候，那该有多尴尬。
　　秦昊赶紧扶住了羊大师。
　　其他人都纳闷了，难不成秦昊真的修复了空间阵法？
　　可是这也太快了，简直就和玩一样。
　　但是现在羊大师都要拜秦昊为师了，足以证明秦昊修复了空间阵法，要不然身为阵道大师的羊大师不至于如此。
　　“羊大师，空间阵法真的被修复了？”
　　神州商会的修士还是有些不相信，他甚至怀疑羊大师发了羊癫疯，神志不清了。
　　秦昊就催动了一张符篆，怎么就修复了空间阵法，这也太轻松写意了，要是这是真的话，秦昊的阵道造诣该有多高？
　　神州商会的修士无法想象。
　　“空间阵法真的被我师父给修复了。”
　　羊大师此刻眼神之中满是狂热，秦昊实在是太厉害了。
　　真的是眨眼间就修复了空间阵法。
　　之前是他狗眼看人低了，简直是一叶障目不见泰山！
　　羊大师都亲口说了空间阵法被修复了，这下子其余的人不信也要信了。
　　这可是阵道大师羊大师说的话，可信度极高。
　　不过，秦昊到底是怎么修复的空间阵法，完全没看明白呀。
　　秦昊就往那一站，催动了一张符篆，三个呼吸不到就完事了，就这样修复好了空间阵法，简直是神乎其技，完全不是他们能看懂的操作。

第一百七十八章：炎莎
秦昊现在头有点大了，看着羊大师秦昊不知如何是好。
　　这家伙一直缠着他，说要拜他为师，无论秦昊怎么劝都没有用。
　　“我现在要去大夏帝国，时间很紧，而且我不收徒！”
　　“师父，我也要去大夏帝国，我们正好同路，我一定会让你收我为徒的。”
　　“不要叫我师父，我叫秦昊。”
　　“好的，秦昊师父。”
　　秦昊感觉继续这样下去，他会忍不住暴揍羊大师一顿，其实要不是羊大师的孙女站在一旁的话，秦昊早就出手打晕这老头了。
　　实在是太烦人了。
　　“十万灵石，够启动空间阵法了吧？”
　　秦昊将一个储物袋递给了神州商会的修士，神州商会的修士清点了一下灵石之后，喜笑颜开的点了点头，连声说道：
　　“够了够了，我马上给你们启动空间阵法，是要去大夏帝国对吧。”
　　“嗯，需要多长时间？”
　　“去大夏帝国的话，需要在空间隧道之中行走三天。”
　　三天时间，秦昊是完全可以接受的。
　　随后，神州商会的修士将一方小船放在了空间阵法上，秦昊等人纷纷站了上去。
　　五个人，一个尸王，一只大老鼠，还是显得有些挤，不过秦昊也没有计较这些了。
　　小船是特制的法宝船，叫做穿梭舰，用来在空间隧道之中代步的工具。
　　借助阵法的威能，穿梭舰能够有效的防御空间风暴，当然空间隧道之中一般是没有空间风暴的，因为空间隧道是大能从空间裂隙之中开辟出来的一条安全道路。
　　不过，年久失修的空间隧道，空间风暴还是会时不时的出现。
　　“等等，能让我一起上船吗？”
　　就在空间阵法就要启动的时候，一个戴着面纱，穿着紫色道袍的女人出现在秦昊他们面前。
　　秦昊看了眼紫色道袍女人，并不是很情愿让她上来。
　　因为现在穿梭舰上的空间已经显得有些拥挤了，紫色道袍女人再上来的话，只会更加拥挤。
　　由于前世的记忆，秦昊不喜欢人挤人的环境。
　　“已经很挤了，你等下一趟。”秦昊冷声道。
　　空间阵法是他修复的，灵石费用也是他缴纳的，他完完全全有拒绝女人上船的权力。
　　即使是神州商会的修士也不好多说什么，他不愿意因为这等小事得罪秦昊。
　　刚才秦昊展现出来的手段可谓是闻所未闻，贸然得罪一个这样的人物，对于神州商会来说，十分不利。
　　“我可以给你二十万灵石。”
　　紫色道袍女人话都没有说完，就直接抛给了秦昊一个储物袋。
　　秦昊自然是欣然接受，点了一下储物袋之中的灵石数量之后，笑着说道：
　　“挤一挤没事的，我一看你就是有急事，快上来吧。”
　　这句话说出去之后，寻宝鼠默默的和秦昊拉开了距离，表示我和秦昊不熟。
　　凌琪和凌峰也是将目光转向了别处。
　　羊大师则是一脸崇拜的看着秦昊，自家师父不仅会修复阵法，还会一手变脸绝活！
　　这变脸的速度，让他望尘莫及，简直就是说变就变，一点都不含糊。
　　神州商会的修士也是暗叹，秦昊不加入神州商会真是可惜了，刚刚给了他十万灵石，现在直接收了二十万灵石，真的是生财有道，比别人抢钱都快。
　　紫色道袍女人上来之后，秦昊有意的站在了紫色道袍女人身旁。
　　毕竟防人之心不可无，万一紫色道袍女人有什么坏心思的话，他也能即使制止。
　　不过，应该没有人会拿自己的性命开玩笑，在空间隧道之中，要是发生了什么争端的话，穿梭舰很容易被破坏，然后陷入空间裂缝之中。
　　到了那个时候，没点手段的话，元婴期来了都要含恨身陨。
　　空间阵法很快就启动了，随着一道银光笼罩穿梭舰，秦昊他们进入了空间隧道之中。
　　空间隧道之中，除了隧道散发银色光芒之外，其余的都是一片虚无黑暗的空间，一片死寂。
　　“这就是空间隧道吗？”
　　凌琪是第一次乘坐穿梭舰所以像个好奇宝宝一样。
　　“注意不要把身体伸出阵法之外，容易受伤。”秦昊提醒道。
　　现在穿梭舰的防御阵法已经被秦昊开启了，可以防御住一些空间乱流之类意外。
　　有时候，空间裂缝之中会出现一些东西，撞击空间隧道，不开启防御阵法的话，不仅穿梭舰容易被破坏，穿梭舰上的人员也很容易受伤。
　　至于空间隧道，秦昊没什么兴趣，他可是连空间裂隙都进去过，不仅如此，秦昊还见识过空间风暴，相比于其他人，秦昊还是有一定见识的。
　　在空间穿梭的时候是很无聊的，因为没有什么可以看的。
　　为了打发三天的漫长时间，凌琪和凌峰选择打坐修炼，羊大师则是教自己孙女一些关于阵道的知识理论，寻宝鼠最直接，直接躺在穿梭舰上呼呼大睡。
　　秦昊则是在感悟自己的道，问道这一关他必须过，修为的提升对于现在的秦昊来说是次要的，更重要的还是境界上的提升，以及对于道的领悟。
　　紫色道袍女人和凌琪凌峰一样，选择了打坐修炼。
　　目前看上去，没什么企图，可是秦昊总感觉紫色道袍女人不对劲，有意无意的监视着紫色道袍女人的一举一动，但凡紫色道袍女人有什么出格的举动，他都会第一时间镇压。
　　筑基期的紫色道袍女人，不可能在秦昊的严密监视下掀起什么风浪。
　　一晃，两天就过去了，秦昊他们就快要抵达目的地了。
　　这两天都没有发生什么意外状况，秦昊的神经有些松懈了，伸了个懒腰放松了一下。
　　就是这一刹那的松懈，被紫色道袍女人给捕捉到了。
　　下一刻，一声巨响，穿梭舰被炸出了一个大洞，防御阵法直接崩溃，秦昊赶紧运转灵力，暂时稳住了穿梭舰，然后瞬息间擒拿了紫色道袍女人。
　　“你究竟是谁！”秦昊质问道。
　　“我为什么要告诉你？”紫色道袍女人只是笑笑。
　　紫色道袍女人产生的动静，自然是惊动了穿梭舰上的所有人，本来穿梭舰也没多大。
　　“告诉我，你的名字来历！”
　　秦昊直接使用了道具卡，他一定要知道紫色道袍女人的名字来历，他是个记仇的人。
　　“大炎帝国公主，炎莎！”紫色道袍女人回答道。
　　大炎帝国，我秦昊记住你们了！
　　别让我活着出去，一旦我活着出去了，一定要把你们大炎帝国搞得天翻地覆。

第一百七十九章：大英雄
穿梭舰损坏了大半，虽然现在靠着秦昊的灵力勉强还在前进，可用不了多久，就会坠落！
　　到了那个时候，秦昊他们都会掉进空间裂隙之中，享受空间风暴的洗礼。
　　秦昊看着紫色道袍女人越想越气，自己为什么要让她上来呢！
　　得到的是二十万灵石，丢掉的是命！
　　如果再来一次的话，秦昊相信自己也一定会接过那二十万灵石的，并且还要加钱！
　　有钱不拿王八蛋，至于会不会死这个问题，那要另外考虑。
　　秦昊直接将紫色道袍女人给吞噬了。
　　“只是一具分身，难怪她敢上来。”
　　秦昊将紫色道袍女人化作的干尸，直接扔下了穿梭舰，看着碍眼。
　　“现在该怎么办，师叔？”凌琪看着秦昊询问道。
　　“还能怎么办，你拿好这张符篆。”
　　秦昊拿出了六张挪移符，一人一张，再加上寻宝鼠，刚刚好分完。
　　至于秦昊的话，他不是人。
　　“你们利用挪移符出空间隧道，这里距离目的地不远了，挪移符够用了。”
　　“师叔，那你怎么办？”
　　凌峰敏锐的注意到了秦昊手上没有挪移符。
　　“我自有我的办法，你们赶紧的，等穿梭舰坠落了，那就来不及了。”
　　秦昊虽然内心慌得一批，可是表面还是稳如老狗。
　　“师父高义！”羊大师朝秦昊鞠了一躬。
　　秦昊真的是古道热肠，这么珍贵的挪移符，说给他们就给他们。
　　“别叫我师父，你们赶紧催动挪移符，我要坚持不住了。”
　　穿梭舰的损坏越来越严重了，再等一段时间的话，秦昊就不能用灵力支撑穿梭舰了。
　　到时候，所有人都无法催动挪移符，都要掉下空间裂缝。
　　情况很紧急，其他人虽然也想一一向秦昊道谢，可是太耽误时间了，于是一个个催动了挪移符，最后只剩下了寻宝鼠和火刑儿没有走。
　　“你们为什么还不走？”秦昊问道。
　　“你确定你有别的手段可以走？”寻宝鼠质问道。
　　它可不认为秦昊有别的手段，现在的秦昊只是金丹期而已，没有挪移符的情况下，绝对没有任何办法逃出空间隧道，避免自己掉落空间裂缝之中。
　　“我的底牌多得很，你快给我走。”
　　眼见寻宝鼠还不走，秦昊直接就是帮寻宝鼠催动了挪移符，一闪银光寻宝鼠消失不见。
　　“你怎么还不走？”
　　秦昊已经快坚持不住了，继续磨蹭下去，火刑儿也走不了。
　　“那你为什么还不走呢？”火刑儿反问道。
　　“你走了，我就会走，别耽误了。”秦昊劝说道。
　　“你在骗人，我感觉到了，你的内心慌乱无比。”
　　火刑儿还有这种能力吗？
　　竟然能够感受到自己的内心慌得一批，还真是不简单！
　　“我只是你买回来的一个奴隶而已，你大可不管我的死活。”
　　“你当自己是奴隶，我可没当你是奴隶！”
　　这种危险的情况下，秦昊并不想攻略火刑儿，他的女人已经够多了，两个了！
　　秦昊也不多说，威压直接压住火刑儿，将火刑儿手中的挪移符催动。
　　“现在就只剩下我一个了。”
　　穿梭舰在这个时候，完全崩坏，秦昊缓缓下降，掉入了空间裂缝之中。
　　“系统，我存活下来的概率是多少？”
　　“毫无疑问，百分百！”
　　“我这么厉害？”
　　听到系统说自己百分百可以存活下来，秦昊有些不相信。
　　这里可是元婴期都可能殒命的空间裂缝，万一来一个空间风暴，秦昊就是死无葬身之地了。
　　“宿主当前吞噬点足够，我可保宿主安然无恙。”
　　“不用吞噬点呢？”
　　“那请宿主节哀，我会帮宿主处理好后事的。”
　　“那还是你保我安然无恙吧，吞噬点管够。”
　　之前秦昊的慌乱自然是装出来的，实际上秦昊是不想装的，可是下意识的就装起来了。
　　应该是修炼了骗道之后，留下的后遗症。
　　现在秦昊动不动就想用见面曾相识，这也导致秦昊见面曾相识的境界不断突破，秦昊感觉不久之后，他就可以突破到第二境界，见面似相识了。
　　到了那个时候，秦昊骗人的本领就更高强了。
　　“这一次刷好感度，应该是直接刷满了，我现在可是舍身救人的大英雄！”
　　只要让凌琪和凌峰把这件事说给苏萌听，苏萌绝对会佩服他，说不定还会奖励他。
　　他可是为了后辈，可以挺身而出的尸王！
　　至于，羊大师的话，虽然秦昊不想收羊大师为徒，可是羊大师是阵道大师，日后说不定有用到他的地方，好感度也可以刷一刷。
　　火刑儿的好感度就不用说了，秦昊的必刷名单之一。
　　火刑儿他肯定是要好好培养的，拥有元火圣体的火灵族，天赋上没什么话说，只要资源给够，多多历练，绝对能成为一代强者，以后也能成为秦昊的左膀右臂。
　　这都是为了管理北域，打下坚实的基础，他秦昊也要有自己的班底。
　　“检测到空间风暴，请宿主注意。”
　　“我注意什么，不是有你在，我难不成还会怕它？”
　　“宿主百分百活下来是肯定的，可是皮肉之苦系统却不能免去。”
　　秦昊突然之间察觉到了系统话里有话，原来系统所说的保自己安然无恙，只是保住自己的性命安然无恙，其他的可不一定是安然无恙。
　　这不是坑尸王吗！
　　系统果然还是系统，不变的奸商系统！
　　一点都不会为宿主考虑！
　　空间风暴来袭，无数的空间碎片汇聚在一起，形成的巨大风暴。
　　并且这一次来的还不是微型空间风暴，而是小型空间风暴，这种规模的空间风暴，可是可以灭杀一般化神期的空间风暴。
　　秦昊倒吸了一口凉气之后发现，空间裂缝之中没有空气！
　　所以，秦昊只能咽了口口水，来表示自己的害怕。
　　“系统，你确定你能在小型空间风暴之中保住我？”
　　“宿主放心，你的命系统绝对会保住。”
　　“除了命之外的呢？”
　　“除了命之外的，不关系统的事，请宿主自行保护好！”
　　让我自行保护好？
　　你是不是在开玩笑？
　　这可是足以灭杀化神期的小型空间风暴，他一个金丹期，能干什么！
　　秦昊很快就被空间风暴所吞噬，无数的空间碎片切割着秦昊的身体，这种痛苦好比千刀万剐，秦昊很快就承受不住，晕了过去。
　　“系统，为什么没有止痛药？”
　　晕死前，秦昊说出了这句话，不过他没有听到系统的回答。
　　“其实，有止痛药卖的，早不问我。”

第一百八十章：被抓当兵
不知道过了多久之后，秦昊醒了过来。
　　“系统这个坑货！”
　　醒来之后，秦昊检查了一下自己的身体，发现经脉各处都有空间碎片。
　　这极大的阻碍了秦昊的灵力运转。
　　有这些空间碎片存在，秦昊的实力可谓是十不存一。
　　现在估计全力爆发，都只能达到筑基期的水平！
　　并且，这些空间碎片还在不断地破坏秦昊的肉身，要不是秦昊自身的恢复力惊人的话，怕是早就肉身崩坏了。
　　不过，万幸的是秦昊死死保护住了自己的储物戒指。
　　要不然的话，在小型空间风暴之中，秦昊的空间戒指都要被破坏掉，如果真的是这个结果的话，秦昊就是损失惨重了，他身上的值钱东西可不少。
　　“系统，你给我出来，你看看我身体内的空间碎片，你让我怎么办？”
　　“这并不在系统的保护范畴之内，能够让宿主活下来，就不错了。”
　　“算了，早就知道你是坑货，快给我说说，怎么解决这些空间碎片，这些东西一直留在我体内的话，我迟早会被磨死去。”
　　“宿主可以自己炼化，炼化的同时还可以感悟空间之道，这可是大机缘！”
　　系统的话，直接让秦昊翻了个白眼。
　　自己炼化的话，那要炼化到猴年马月去，估计给秦昊一年的时间，都无法全部炼化。
　　“说说吧，要多少吞噬点，你才能帮我炼化。”
　　“宿主体内有五十七片空间碎片，按照一片一百吞噬点来计算，需要五千七百点吞噬点。”
　　“我现在还有多少吞噬点？”
　　“为了帮助宿主在小型空间风暴之中保住性命，系统已经将宿主的吞噬点消耗殆尽。”
　　什么！
　　听到这句话之后，秦昊直接原地起立。
　　他可是有足足几千点吞噬点的，怎么就消耗殆尽了，系统太坑了吧！
　　但是转念一想，能够从小型空间风暴之中活下来，就已经很不错了，吞噬点没了就没了吧，至少保住了一条性命。
　　不过，这并不妨碍秦昊骂系统，以及问候系统十八代女性祖宗身体是否安好。
　　现在的情况，也只能一边赚吞噬点，一边自己炼化空间碎片了。
　　还有，要是让他遇到大炎帝国的人的话，绝对是打上一顿再说，大炎帝国的公主炎莎，迟早会去找她麻烦的，干什么不好，偏偏要来阴他一手。
　　他秦昊是好欺负的角色吗？
　　“话说，这里是哪里，怎么这么像兵营？”
　　秦昊环顾四周，发现自己好像来到了一处兵营，现在正在帐篷里面。
　　“公主，他醒过来了。”一道中气十足的声音传来。
　　听到公主这两个字，秦昊脸色一沉，他现在对公主一类的人，没有任何好感。
　　“公主，难不成是大炎帝国的公主捡到我了？”
　　要是真的有如此戏剧性的发展的话，秦昊绝对会毫不犹豫，掏出生死簿，直接把公主给杀了。
　　管你是不是紫色道袍女人的真身，只要你是大炎帝国的公主，我就要出手杀了你！
　　很快，帐篷的卷帘被打开了，一个身穿盔甲的少女走了进来。
　　少女英姿飒爽，长相甜美，气息在金丹初期，腰间佩戴着一把淡蓝色的宝剑，看样子是金丹级别的法宝。
　　“你醒了。”少女开口问道。
　　秦昊没有回答少女的问题，只是暗暗的感知周围的修士实力水平。
　　四周的气息大部分在练气期左右，少部分是筑基期修士，还有几位和少女一样的金丹期修士。
　　元婴期修士以及元婴期之上的修士，秦昊暂时没有发现，但也不排除秦昊发现不了他们的可能。
　　随后，一个赤膊大汉走了进来，金丹后期修为，对着秦昊就是呵斥道：
　　“小子，公主问你话呢！”
　　“我笔直的站在这里，眼睛睁着，气息平稳，不是醒了，难不成是在梦游？”
　　秦昊根本不想回答这个问题，简直就是废话，他现在都站起来了。
　　“你很犟啊，一个筑基期修士，怎么敢的呀！”
　　金丹后期的威压毫无保留，全部倾泻在了秦昊身上，不过对于金丹中期的秦昊来说，这点威压不算什么。甚至没有任何感觉。
　　见到自己的威压竟然对一个筑基期小辈无效，赤膊大汉有些吃惊了。
　　凭什么一个筑基期修士，能够承受住他金丹后期的威压。
　　“牛大壮收起威压，他才刚刚醒过来，身体虚弱。”
　　能够扛住我金丹后期的威压，还身体虚弱，这身体明显杠杠的！
　　虽然很不情愿，可是牛大壮还是收起了自己的威压，公主发话了他不得不从。
　　“能告诉我你的名字吗？”
　　“秦昊。”
　　秦昊没什么顾忌，直接说出了自己的名字。
　　这里已经是南域了，他虽然在东域的十万大山很有名，可也不至于威名远播到北域来。
　　“秦昊，不错的名字。从今天起你就是我手底下的兵了。”
　　“为什么，凭什么？”秦昊直接疑惑，他怎么就变成这个所谓的公主手底下的兵了？
　　他可不记得他说过要当兵。
　　这无缘无故的就成了人家手底下的兵，秦昊可无法接受。
　　“为什么，就因为我们公主从妖兽的嘴底下救了你，凭什么，就凭你现在在南域大龙帝国的领土之内，符合征兵条件！”
　　不等公主回答秦昊的问题，牛大壮就抢先说道，还摆出了一副你要是不答应，我就揍你的表情。
　　从妖兽嘴底下救了我，你是救了那头妖兽好不好！
　　什么妖兽敢吃我，吃了我，就不怕内脏被尸气腐蚀吗？
　　以秦昊现在的修为，以及体内的尸祖天魔气，元婴期妖兽都不敢吃秦昊，一旦吃了，就要做好肠穿肚烂的准备，他体内的尸气可不是开玩笑的。
　　还有大龙帝国这么霸道的？
　　在它的领土范围之内，就可以强制征兵的啊？
　　“你要是想拒绝的话也可以，我不会强迫你。”公主这个时候也开口说道。
　　不过，秦昊怎么会相信公主的鬼话，他难道听不出公主说拒绝以及强迫两个字的时候，加重了语气吗？
　　这要是拒绝的话，他肯定要被牛大壮给打上一顿好的。
　　现在他的实力十不存一，只有筑基期实力，还是不起正面冲突为好，金丹后期的牛大壮，现在的他惹不起。
　　“我可以当你手下的兵，不过你要告诉我你的名字。”秦昊说道。
　　“公主的名讳也是你能问的？”
　　牛大壮见秦昊如此不识抬举，当场就是要上来给秦昊两拳，让秦昊清醒一下。
　　公主及时的拦住了牛大壮，对着秦昊报之一笑，柔声说道：
　　“大龙帝国龙舞灵，恭喜你加入大龙帝国龙战军！”

第一百八十一章：敌军来袭
秦昊很快就被牛大壮带过去领军装了。
　　现在他所在的地界是大炎帝国和大龙帝国的交战地带。
　　要是不穿军装到处乱走的话，容易被当成奸细给抓起来，不过秦昊也很疑惑，为什么龙舞灵要抓他当兵，不怕他是奸细吗？
　　不过看了一下军营现状之后，秦昊就明白了。
　　龙舞灵所统帅的这支部队，只剩下了不到二百人，有相当一部分还是带着伤势的。
　　说白了，就是缺人，所以龙舞灵直接把秦昊征召了，能收一个是一个。
　　“记得穿好军装，损坏了自己补，不穿的话，容易被当成奸细。”
　　“你刚才已经说过了。”
　　“我这不是怕你没记住！”
　　牛大壮简单的交代一些东西之后，就离开了。
　　秦昊查看了一下军装，发现这军装竟然还是法宝，只不过是练气级别的法宝，对于秦昊来说，聊胜于无，毕竟秦昊现在的身体强度，已经达到金丹级别了。
　　一般的金丹级别的法宝，单纯的砍秦昊的话，估计都造成不了多大的伤害。
　　秦昊利索的穿好了军装，打算看看四周的情况怎么样。
　　这支部队的情况让秦昊感觉很不妙，要是这个时候发生敌袭的话，秦昊都不敢想。
　　“敌袭，敌袭！”
　　说曹操曹操就到，下一刻秦昊就听见有人在喊敌袭。
　　一阵微风轻轻吹过，秦昊在风中略显凌乱，以他现在的身体状况，要是遇上千人大军的话，不说直接被打死，绝对会被抓去当俘虏。
　　被大炎帝国抓住当俘虏，秦昊怎么能够忍受这种事情！
　　他还要找大炎帝国的公主炎莎报仇呢！
　　“系统，来了多少人？”
　　“大约是一千人，八百练气期，一百多筑基期，还有十几位金丹期。”
　　“真要被抓去当俘虏了！”
　　我靠，真的来了千人大军！
　　凭龙舞灵这不到两百的小部队，顷刻之间就要被围剿灭杀呀。
　　秦昊思考了一下之后，打算立马跑路。
　　此时不跑路，更待何时？
　　至于留下来作战，不存在的，他秦昊又不是大龙帝国什么人，被抢抓过来当兵，难道还能指望他死战不休？
　　“秦昊，你给出来，我们保护公主去！”
　　牛大壮在这个时候，竟然杀了秦昊一个回马枪，二话不说就把秦昊给提了起来，然后火急火燎的朝着龙舞灵所在的方向跑去。
　　面对金丹后期的牛大壮，秦昊毫无抵抗之力。
　　只能默默地思考，等会要怎么脱身，绝对不能被大炎帝国的军队给抓住。
　　龙舞灵此时眉头紧锁，对方足足有一千人，他们这不到两百人的部队，在一千人面前，毫无抵抗之力，现在能做的就只有突围一条路可以走了。
　　“分成十个小队，选择突围，突围成功之后，龙江城集合！”
　　龙舞灵很果断的下令了，让手下的筑基期修士带队进行突围，至于她自己选择留下来，为其他人突围争取时间。
　　秦昊眼前其他人都走光了，自己还是被牛大壮提在手里，于是开口问道：
　　“公主，我们什么时候突围呀？”
　　“我们不突围，我们留下来为他们争取时间！”
　　“公主，你可是千金之躯，怎么能留下来呢，不如把牛大壮留在这里，我们突围去？”
　　“不，我是大龙帝国的公主，也是龙战军的统帅之一，要对手底下的人负责！”
　　龙舞灵这一番话，说的牛大壮是热泪盈眶，大声说道：
　　“誓死保卫公主安全！”
　　其他留在这里的士兵，也是和牛大壮一样，热泪盈眶，有这样的公主在，他们有什么理由逃跑呢！
　　秦昊则是觉得龙舞灵怕是神志不清，留下了十几个人，怎么去抵挡千人大军？
　　难不成靠嘴巴吗？
　　怕是对方一口唾沫都可以把他们这十几个人给淹死。
　　你们想死，我还不想死了，就算是死不了，被抓去当俘虏好看吗？
　　面子上挂不住呀！
　　他秦昊堂堂道门太上长老的亲传弟子，未来的北域之主，要是被抓去当俘虏了，颜面何存？
　　“公主，我们才十几个人，对方可是千人大军！”
　　“千人大军又如何，死战不休！”
　　龙舞灵战意凌然，怕是真的下定决心，要和对方死战一场了。
　　牛大壮等人也是被龙舞灵给感染了，纷纷念叨着死战不休，死战不休。
　　如此气氛，秦昊都有些动容了，看来傻子身上的傻真的会传染人。
　　这完完全全是以卵击石，十几个人对战一千人，相当于一个人要打一百个！
　　俗话说双拳难敌四手，这里已经不是四只手那么简单了，那是一百多只手呀！
　　我这也太倒霉了，好不容易逃出了空间裂隙，还承受了空间风暴的洗礼，现在身体还没有好，就要一个人打一百个，怕是天道在针对他！
　　不对呀，他的气运很高的，天道不至于针对他才对。
　　“气运！”秦昊似乎是抓住了什么关键。
　　“系统，给我查看一下龙舞灵的气运！”
　　“宿主吞噬点不足，无法查看龙舞灵的气运。”
　　“给我兑换一百吞噬点，我要查看龙舞灵的气运。”
　　“宿主兑换一百点吞噬点成功，恭喜宿主消耗十点吞噬点，查看龙舞灵的气运！”
　　下一刻，秦昊就被震惊到了。
　　真的存在这种级别的气运吗？
　　灿金色的光芒几乎都要刺瞎秦昊的双眼，这灿金色的气运之中，还有着丝丝缕缕的紫色！
　　这是最顶尖的气运呀！
　　有这样的气运傍身，龙舞灵绝对死不了，还可能获得种种机缘，要是秦昊跟着龙舞灵的话，好处绝对少不了。
　　一瞬间，秦昊就改变主意了，他要老老实实的跟着龙舞灵。
　　有这样的气运大腿不抱，秦昊就是个彻彻底底的大傻子了。
　　这种级别的气运，就算是之前的叶不凡也远远不及，哪怕现在天降陨石，砸死一大片的敌军，秦昊都不会吃惊，龙舞灵绝对有这种待遇！
　　叶不凡那种级别的气运，都可以召唤晴空霹雳，龙舞灵这顶尖的气运，召唤个天外陨石又怎么了，这不是很平常的事情吗？
　　“宿主的想法很危险，请不要做梦，龙舞灵并不是天选之子，只是身怀大气运，不会被天道格外照顾。”
　　“你开玩笑，这种级别的气运不是天选之子，那叶不凡凭什么是天选之子。”
　　“叶不凡尚未成长起来，气运不如龙舞灵很正常，天选之子的气运都是可以不断增加的，常人的话，不依靠特殊手段，气运会一直不变。”
　　秦昊没有理会系统了，就算龙舞灵不是天选之子。
　　可是如此顶尖的气运，也绝对值得秦昊观察一段时间，说不准大机缘就从天而降了。

第一百八十二章：还有谁
秦昊很快就被龙舞灵带到了战场之上。
　　秦昊现在有些不相信自己了，直接和千人大军正面冲突，龙舞灵真的可以死里逃生吗？
　　这不是傻子行为。
　　十几个人和千人大军正面硬刚，龙舞灵是怎么想的。
　　她真的以为身怀大气运就可以为所欲为吗？
　　要不是系统的挪移符太贵了，秦昊早就买一张挪移符走了。
　　“龙舞灵，束手就擒，还可以饶你一命！”
　　对方的统帅，有些出乎秦昊的意料，竟然也是一个女的！
　　三大帝国是没有男的了，还是怎么了。
　　怎么两方统帅都是女的！
　　“炎艺，今天我就和你死战不休！”
　　龙舞灵也是十分的硬气，面对千人大军，没有丝毫的畏惧，还在这里放狠话，
　　不过，炎艺这个名字刺激到秦昊了，难不成是炎莎的姐姐或者是妹妹，如果真的是这样的话，那他必须抓住炎艺，以报炎莎阴他之仇。
　　“牛大壮，这个炎艺是不是大炎帝国的公主？”
　　“炎艺是大炎帝国的四公主。”
　　得到了准确的答复之后，秦昊战意沸腾，千人大军又怎么样？
　　看他如何从千人大军之中俘虏对方统帅，狠狠地打一下大炎帝国的脸，顺便放出狠话，叫炎莎做好准备，乖乖洗干净身子，等他去杀！
　　“给我上！”
　　炎艺一声令下，千人大军开始冲锋，顿时间地动山摇，烟尘四起。
　　见到如此震撼的一幕，秦昊收了收心神，这要是放在原来的世界，给他一万个胆子，他也不敢和千人大军正面硬刚，可是这里是神州大陆！
　　一个存在修仙者的世界！
　　在这个世界里面，数量不是唯一的真理，质量才是硬道理。
　　要是苏萌在此地的话，别说是千人大军，就算是万人大军，消灭也只是时间问题。
　　虽然说蚁多咬死象，可是真正的强者，无惧数量！
　　练气期修士率先上前，目的是为了消耗秦昊他们的灵力，不过消耗战对于秦昊来说，乃是无用功，以他的恢复力，区区练气期修士，还不足以让他灵力消耗太过严重。
　　大战一触即发，很快秦昊就被敌军给里一层，外一层的包围了。
　　秦昊也不惧，来一个杀一个，练气期修士对于秦昊来说，灵力都无需动用，更不用说斩魄了，直接就是一拳一个，没有一个练气期修士能在秦昊手下走过一招。
　　秦昊很快就杀了几十个练气期修士，而秦昊不要说受伤，哪怕是血都没有沾染一滴。
　　“就让我来会会你！”
　　秦昊的表现很快就引起了其他人的注意，他们原以为只有龙舞灵和牛大壮值得注意，因为龙舞灵和牛大壮都是金丹期修士，所以一开始筑基期修士和金丹期修士都去围攻龙舞灵和牛大壮了。
　　其余的人，都是用练气期修士对付。
　　筑基期对抗练气期虽然简单，可是也不容易，毕竟练气期人数太多了。
　　可是像秦昊一样，以筑基期之力，砍瓜切菜一样对付练气期的，他们还是第一次见！
　　他们不知道是秦昊的实力虽然局限在了筑基期，可是肉身却是实打实的金丹期！
　　还是经历了上古浩劫的金丹期肉身！
　　来者是一名筑基巅峰修士，气势汹汹，手持一把大砍刀，挥刀砍下，力大势沉。
　　秦昊看都不屑看一眼，一只手伸出去，直接就是空手打断了对方筑基级别的法宝，然后一拳轰爆了对方的脑袋。
　　一名筑基巅峰修士，就这样被秦昊一招毙命。
　　“区区筑基巅峰，也敢在我面前放肆，我就问一句，还有谁！”
　　秦昊杀死筑基巅峰修士之后，并没有停手，浑元形意太极拳施展开来，借力打力，很快就杀得血流成河，数百名修士的尸体倒在了秦昊身后。
　　见到秦昊如此勇猛，剩下的练气期修士都不敢靠近秦昊。
　　继续进攻秦昊的话，与找死无疑，没有人想平白无故的死去。
　　“好厉害，他真的是筑基期修士吗？”牛大壮看到秦昊如此勇猛之后，忍不住惊叹道。
　　就算是他，也做不到秦昊如此效率，不到一刻钟的时间，秦昊就杀了百余名修士，而且看样子没有任何消耗，仿佛这点人对于他来说，只是小菜一碟。
　　龙舞灵对此也感到惊讶无比，自己随手捡了个人，竟然厉害到了这个程度。
　　杀了百余名修士，还是气势不变，甚至是越战越勇，一般修士绝对没有秦昊这么厉害，赤手空拳杀百人，还不用喘气，甚至还可以徒手断筑基级别的法宝，这还是人吗？
　　即使是金丹期修士，也需要喘口气，也要消耗一部分灵力吧。
　　可是秦昊完完全全就是靠肉身在战斗，没有动用一丝一毫的灵力，正因为如此才显得可怕。
　　“郭燕，你去对付他，任他继续下去的话，我军会损失惨重。”
　　炎艺现在是心痛的要命，一开始就不应该轻视秦昊的，谁能想到一个筑基期，能在短短的时间内斩杀数百名修士，简直就是匪夷所思。
　　要不是亲眼所见，炎艺都不会相信。
　　一千人，顿时间就少了十分之一。
　　郭燕原本在围攻牛大壮和龙舞灵，听到炎艺的传音之后，立刻转变了攻击对象，朝着秦昊奔去。
　　秦昊此刻杀得起劲，杀一个吞噬一个，吞噬点就进账了。
　　战争，果然是赚钱的最好方式，虽然秦昊讨厌战争，可是此刻他也是被逼无奈，他不杀人，人杀他！
　　“金丹初期？”
　　秦昊瞥了一眼，发现一个金丹初期修士正在朝着他赶来。
　　以他现在的实力击杀筑基期和练气期没有一点问题，可是对上金丹期的话，就有些麻烦了。
　　筑基期和金丹期还是有差距的，不过对于秦昊来说，金丹初期的话，问题不是很大。
　　他虽然实力局限在了筑基期，可是修为还是实打实的金丹中期，算得上是高了对方一个境界。
　　只要把握好机会，短时间内击杀对方，还是轻而易举的。
　　他可是尸王秦昊！
　　对付一个金丹初期，还不是信手捏来。
　　不过，下一刻，秦昊就直接横飞了出去，郭燕不知道什么时候出现在了秦昊身后，一拳就打在了秦昊的背上，秦昊猝不及防之下，直接被打飞了。
　　这不怪秦昊，他现在实力受损，感知力也跟着下降了。
　　这才没注意到郭燕的靠近，换作之前的话，飞的就不是秦昊，而是郭燕了。
　　“一个金丹初期而已，也敢偷袭我！”
　　秦昊重新站了起来，一双眼睛之中怒火升腾。
　　他要杀人，他要杀金丹初期！

第一百八十三章：历山
郭燕看着秦昊，突然间一阵心惊，很快他就甩了甩头。
　　一个筑基期，怎么可能威胁到他。
　　赶紧解决了，然后回去对付龙舞灵和牛大壮，那两个人才是主要威胁。
　　似烟风中散，似沙指中流！
　　秦昊施展烟沙步，身形似鬼魅，周围的练气期修士，筑基期修士，根本碰不到秦昊的衣角，秦昊径直来到了郭燕身前。
　　一拳轰出！
　　这一拳暗金色光芒闪耀，如同山崩地裂，带着足有金丹中期全力一击的威力，直攻郭燕！
　　郭燕感受到了来自秦昊这一拳的巨大威胁！
　　他此刻十分震惊，一个筑基期修士，怎么能施展出金丹中期全力一击威力的一拳！
　　难不成，对方是扮猪吃老虎？
　　秦昊这一拳速度极快，避无可避，郭燕只能硬接。
　　硬接的代价就是郭燕被秦昊一拳击飞，并且左手的骨头全部断裂，无法继续使用。
　　“好强！”郭燕看了一眼自己的左手，已经是鲜血淋漓，根本无法使用。
　　这一击，直接震碎了他左手的全部经脉，骨头也是裂成了几块，剧痛无比。
　　“他究竟是什么人！”炎艺也被震撼到了。
　　郭燕可是金丹初期强者，竟然被秦昊一拳给废掉了一条手臂，这实力有些过分了。
　　明明秦昊的气息只是筑基水平，为什么能施展出如此强大的一击！
　　“炎艺公主，他应该是一名少见的炼体者，他刚才动用的灵力水平是筑基期，可是肉身力量却达到了金丹中期甚至更强的地步。”
　　这个时候，一名未参战的壮汉出现在了炎艺身边。
　　“历山，你去迎战！”
　　“遵炎艺公主之命。”
　　历山，炎艺的近卫，金丹初期修为，但是可以力敌金丹后期修士，原因无他，历山是一名罕见的炼体者，肉身强度已经达到了金丹级别的法宝水准，拥有远超同阶的肉身。
　　一般的金丹后期修士碰上历山都要头痛，实在是太硬了，根本打不动。
　　“历山出现了，牛大壮你去帮秦昊，他挡不住历山！”
　　龙舞灵此刻虽然被几名金丹期，十几名筑基期围攻，可是依靠着法宝还是游刃有余，甚至还有闲暇时间去观察战况，发现历山出来之后，龙舞灵立刻提醒道。
　　“是，公主！”
　　牛大壮也发现了历山，历山虽然只是金丹初期修为，可是身为炼体者的历山，难缠的很，就算是他也无法战胜历山，只能和历山平分秋色。
　　历山要是去了，秦昊绝对挡不住。
　　现在这个情况下，每一个人都很重要，特别是秦昊这种级别的战力，绝对不能出事。
　　“怎么可能放你走！”
　　牛大壮刚想走，就被几名金丹期给围住了，根本走不动。
　　现在牛大壮只能祈求上天保佑了，希望秦昊福大命大，能留住一条性命。
　　“喊人？”
　　秦昊也注意到了历山正在朝他靠近，历山的气息十分强大，给秦昊带来了十足的压迫感。
　　不过秦昊无惧，多来一个人而已。
　　“再来十个又怎样？”
　　现在的秦昊张狂无比，继续朝着郭燕猛攻，完全不顾忌历山越来越近。
　　先解决了郭燕，在对付历山，这就是秦昊的战斗方针。
　　只要他杀的够快，对方就来不及支援，对方的支援就是无用功。
　　郭燕现在苦不堪言，自己怎么就撞上了秦昊这个怪物，筑基期气息竟然压着他一个金丹期打，自己还没有还手之力。
　　秦昊的力量，实在是太强了，每一拳都有接近金丹中期全力一击威力的水平！
　　并且，秦昊的拳头越来越重了，他现在灵力消耗已经十分严重了，根本支撑不了多久，继续下去的话，他会命丧秦昊之手。
　　“你是不是人，灵力无穷无尽的吗？”郭燕终于忍不住开口了。
　　秦昊一直猛攻，暗金色的灵力狂涌，似乎是无穷无尽一样，完全没有一丝力竭的迹象。
　　“我不是人，我是秦昊，灵力对于我来说，就是无穷无尽的！”
　　以秦昊的恢复力，只要不是频繁放大招，灵力可以称得上是无穷无尽，不过这也是秦昊现在只能使用筑基期灵力水平，要是换做金丹期水平的话，秦昊这样猛攻，灵力早就消耗殆尽了。
　　不过，要是秦昊能使用金丹期水平的灵力，郭燕早就没了。
　　哪里还可能苟延残喘。
　　“吃我一记，浑元形意太极拳！”
　　秦昊双手挥动，画了一个太极，猛地一拳打出，这一拳比之前的攻击威力更大，气势更强！
　　隐隐约约之间，秦昊好像是窥见了自己体内的生气死气流转。
　　凭借着这一丝领悟，秦昊的拳头，力量又上了一个档次。
　　郭燕心中警铃大作，这一拳他绝对接不下来，要是硬接的话，他必死无疑。
　　可是，这一拳在郭燕看来，避无可避，好像是天地之间只剩下了秦昊的拳头，无论他怎么闪避都没有任何作用。
　　关键时刻，历山来到了郭燕身前，一拳轰出。
　　历山的拳头不同于秦昊的拳头，一拳轰出之后，仿佛一座大山飞了过来，有着山岳之势。
　　依靠着山岳之势，就连秦昊都感觉到了一丝压迫，出拳的动作都慢了一丝。
　　“轰隆！”
　　巨大的声响传出，周围的空气泛起了肉眼可见的涟漪，气浪翻腾，竟然将一小部分练气期修士吹到在地，由此可见，秦昊和历山的力量之强。
　　两者相交的余波，震得郭燕一口鲜血吐出。
　　郭燕无法想象，要是他承受了这一拳会怎么样，绝对是要粉身碎骨的。
　　“不错的力量。”历山一声狰笑。
　　“你也不错。”
　　秦昊脸色变得凝重，竟然有人能和他硬碰硬，还是以金丹初期修为。
　　当真是天外有天，人外有人！
　　不过，秦昊好久没有享受过一场，酣畅淋漓，全力以赴的肉搏战了，此刻秦昊战意大涨。
　　瞬息，秦昊和历山又硬拼了一拳。
　　这一拳，依旧是平分秋色，不分胜负。
　　“好久没有遇到你这么有趣的对手了。”
　　历山气势大涨，灵力运转，几记重拳迅速出手，每一拳都如同大山压顶，带给秦昊十足的压迫感。
　　秦昊硬接几招之后，后退了几步，嘴角微微挂上了一丝血迹。
　　巅峰时期的话，历山不如他，可是现在他不是巅峰时期。
　　“接下来，有些难度了。”
　　秦昊轻吐一口气，决定尝试一下浑元形意太极拳，试试四两拨千斤。
　　这样可以帮助他，迅速的掌握领悟浑元形意太极拳，有利于他之后的修行。
　　战斗，一直是突破的最好方式。

第一百八十四章：战况危矣
战况对于秦昊他们来说，很不乐观。
　　现在除了秦昊和牛大壮以及龙舞灵在挣扎之外，其他人都已经被杀，或者被俘虏。
　　毕竟是千人大军，不是每个人都如同秦昊一般，可以以一敌百。
　　如果每个人都像秦昊一样的话，龙舞灵也不会选择突围战术，直接硬拼不就好了。
　　不过秦昊的表现也是出乎龙舞灵的意料之外，她和牛大壮手底下都没死几个人，秦昊就完成了百人斩，不可谓不恐怖，简直就是战场杀神！
　　当然这也是因为龙舞灵和牛大壮一开始就被对方针对了的缘故。
　　不然的话，以他们的实力，想要斩杀筑基期和练气期也是轻而易举的。
　　“靠，这历山好难缠！”
　　秦昊现在一直被历山压制，根本没有反击的机会，他体内的空间碎片实在是太碍事了。
　　要是没有空间碎片的话，以秦昊的实力，就算是来两个历山，他也能压着对方打。
　　不过没有如果，现在的情况就是秦昊被历山死死的压制住了，要不是凭借浑元形意太极拳的借力打力，秦昊很可能就败下阵来了。
　　现在秦昊的实力，还是不如历山的，完完全全就是凭借过硬的身体，在硬撑着。
　　“好想用尸王真身，有尸气的帮助的话，历山不可能压着我打！”
　　再强大的肉身，在秦昊的尸气面前，也摆脱不了被腐蚀的命运。这就是尸王的恐怖之处。
　　可是现在秦昊不敢轻易动用尸王真身，一不小心就要被天道盯上，到时候来两道上古浩劫，秦昊就要直接出事，他可不指望现在的他可以扛得住上古浩劫的洗礼，特别是上古浩劫要是引动了秦昊体内的空间碎片的话，秦昊就真的要去地府报道了。
　　“看来只能使用生死簿了，现在的情况生死簿只能使用一次，要出其不意的使用！”
　　生死簿由于之前的过度使用，到现在还没有完全恢复过来，死气不够充盈，秦昊要是强行施展阎王殿秘法的话，最多只能施展一次，而且威力不如之前，要弱上三成。
　　但是作为出其不意的奇招来使用的话，威力已经够了。
　　只要能够限制住历山一瞬间，秦昊就有把握反攻，打得历山抬不起头。
　　“像个爷们一样和我硬碰硬，一直借力打力算什么本事！”
　　历山现在很不尽兴，秦昊一直在借力打力，有一种让他打在棉花上的感觉，有力使不出！
　　可偏偏秦昊借力打力的技巧十分的高明，历山还无法动用蛮力直接破解，只能依靠不断的出拳压制秦昊，消耗秦昊，不过目前看来秦昊没什么消耗，反而是他的灵力有些不够用了。
　　在这样继续打下去，他很可能由于灵力不足的原因，被秦昊反攻。
　　“山崩！”
　　历山和秦昊拉开了距离，开始积蓄气势，灵力全部汇聚在右手紧握的拳头之上。
　　此刻，秦昊看向历山，就如同看见一座即将发生山崩的大山一样，气势之强足以让秦昊动容，这一拳以他现在的状态，硬接下来至少要重伤。
　　要是无法找到办法应对这一拳的话，秦昊被击败的几率极大。
　　秦昊思索片刻，心中已经有了计划，一呼一吸之间全身灵力汇聚，暗金色的灵力缠绕在秦昊的手臂上，如同一条盘旋在树干上的巨蟒。
　　历山一拳轰出，带着山崩地裂之势，威力无可匹敌。
　　秦昊不闪不避，同样是右拳，绽放出绚丽的暗金色光泽，伴随着一阵雷鸣虎啸，对上了历山！
　　“砰！”轰鸣炸响，响彻战场。
　　两者脚下，大地裂开，呈现出蜘蛛网一般的纹路，周围劲风四起，呼呼作响。
　　所有人都被这一击给震惊到了，力量实在是太大了。
　　此时，若有一名练气期修士站在秦昊或者历山周身三丈之内，必定会被两者战斗的余波，硬生生的震死。
　　秦昊在一片烟尘之中，倒飞而出，就像是断了线的风筝一样。
　　历山还站在原地，只是右手止不住的颤抖，右手上的皮肤，纷纷开裂，鲜血止不住的流下。
　　秦昊落地之后，一口尸血吐在了地上，气息更是一落千丈。
　　龙舞灵见到这一幕之后，心急火燎，她好不容易捡了个以一敌百的士兵，可不能就这样没了，以秦昊现在展现出来的实力来看，日后可谓是潜力无穷。
　　可是龙舞灵再着急也没用，她现在被几名金丹期，几十名筑基期围在了一起，要不是身上法宝众多，早就被生擒了，她也是泥菩萨过江自身难保。
　　牛大壮的情况也和龙舞灵一样，完全是有心无力，只能祈祷秦昊渡过难关。
　　历山感受到秦昊的气息一落千丈之后，左手猛然发力，冲上前去，一记重拳直取秦昊的脑门。
　　这一拳要是实实在在的打下去了，秦昊的脑袋就不保了，以秦昊现在的实力，没有了脑袋的话，也是难逃一死。
　　脑袋是识海所在的区域，识海之中有神魂寄托，脑袋一旦出事，神魂就会溃散，性命自然不保。
　　这个问题，只有到了化神期，才能得到解决。
　　化神期之前，修士头身分离的话，必死无疑。
　　秦昊也是一样，要是单纯的头部受创，秦昊不会有什么事，可是一拳轰爆脑袋的话，即使他是尸王，在金丹期的修为，也是必死无疑。
　　就在历山距离秦昊一丈距离，拳头即将落到秦昊头上的时候，秦昊突然暴起，手上黑光一闪，生死簿刹那间出现，阎王殿秘法直接施展。
　　“阎王叫你三更死，谁敢留人到五更！”
　　死气萦绕，化作一缕，直接出现在了历山的心脏部位，历山的攻击停了下来，他要是不停下攻击的话，气血翻涌之下，死气就会彻底进入他的心脏之中，到时候大罗金仙来了都救不了他。
　　强行停下攻击的历山，瞬间被自己的力量反噬震伤，一大口血狂吐而出，气息衰落到极点。
　　如此变故，是所有人都没有想到的。
　　在这个时候，秦昊身上灵力狂涌，原本一落千丈的气息直线上升，很快就来到了巅峰状态。
　　有系统的秦昊，伤势再重，只要消耗吞噬点，就可以瞬间恢复！
　　刚才只是秦昊的诱敌之计，目的就是为了让历山毫无顾忌的发动攻击，现在历山成功上当，秦昊的反击也开始了。
　　“你，历山，今日就要陨落在这战场之上！”

第一百八十五章：尸王之威
秦昊从储物戒指之中取出了痛苦面具，将痛苦面具戴在了脸上。
　　下一刻，秦昊体内的尸气狂涌而出，一对双眸化作赤红，暗金色的灵力萦绕全身，仿佛上古神纹一般，熠熠生辉，秦昊自身的气势达到了顶点，一头长发无风自动，每踏出一步，周围的人都能感觉到心脏被敲打一样的感觉。
　　何等强大，何等威势！
　　这真的是一名只拥有筑基期气息的修士吗？
　　哪怕是金丹巅峰也不过如此！
　　“你怎么可能没有受伤！”
　　正在利用灵力压制体内死气的历山，见到秦昊如此生龙活虎，气势高涨的模样，满脸的不可置信，他之前那一拳，明明重创了秦昊，为什么现在秦昊看起来毫无伤势！
　　“我是受伤了，只不过恢复了。”
　　秦昊轻笑一声，脚踏烟沙步，一个呼吸不到就靠近了历山，一只手直取历山的咽喉。
　　历山想要后退，可是此刻全力压制体内伤势和尸气的他，速度又怎么比得上施展了烟沙步的秦昊。
　　“郭燕，拦住他！”
　　炎艺见到如此情况，慌忙叫郭燕上前挡住秦昊，历山可是她手下的一员大将，要是这样就陨落了，对于她来说损失巨大。
　　可是，郭燕也是伤势严重，根本无力回天。
　　此刻，其他金丹期修士纷纷想要驰援历山，不过龙舞灵和牛大壮也不是吃素的，纷纷放出了大招，阻拦住了其他金丹期修士驰援历山的步伐。
　　秦昊一把掐住历山的咽喉，缓缓将历山举了起来，开始吞噬历山。
　　历山想要反抗，可是秦昊的手就如同铁钳一般，牢牢地钳制住了他，令他无法动弹，只能眼睁睁的看着自己的身体逐渐萎靡，体内的力量尽数流向秦昊。
　　“安心的去吧。”
　　三个呼吸之后，历山失去了所有的生命气息，化作了一具干尸，秦昊用力一震，历山化作了尘埃，消散于天地之间，埋葬在战场之上。
　　一位足以匹敌金丹后期的金丹初期炼体者，就这样含恨身陨！
　　秦昊就如同上古魔神一般，站在原地，威压四方。
　　此时，没有修士敢靠近秦昊，秦昊所展现出来的实力，实在是太高强了。
　　历山这等强者，都被秦昊轻而易举的灭杀了，他们上去的话，就是送死。
　　千人大军的军心，在这一刻，被秦昊彻底击溃，大量的修士开始逃跑，他们宁愿承受军法处置，也不愿意面对秦昊这样一个宛如杀神一般的男人！
　　“炎艺，我来取你性命。”
　　秦昊手持生死簿，一步一个脚印，朝着炎艺所在的方向缓缓走去。
　　炎艺咬了咬牙，秦昊手上的秘宝实在是匪夷所思，借助它秦昊竟然可以灭杀历山，要是秦昊盯上她的话，她估计也是难逃一死。
　　她可不想死。
　　“撤退！”
　　炎艺一声令下，千人大军立刻撤退，每个人都不要命的往后逃走，都恨爹娘给自己少生了两条腿，原本围攻龙舞灵和牛大壮的金丹期修士和筑基期修士，此刻也是迅速逃走。
　　他们也想活着，不想被秦昊盯上。
　　千人大军，被秦昊一个人，不！
　　被秦昊这一位尸王，震慑败逃，这就是尸王之威！
　　尸王，一人可敌一军！
　　炎艺率领大军撤退，龙舞灵和牛大壮纷纷松了口气，对方要是再不撤退的话，龙舞灵和牛大壮绝对会被对方生擒，他们的灵力不多了，将近耗尽。
　　“公主，你还真是捡了个好兵，一人震慑千人大军，此等威势，我闻所未闻，见所未见！”
　　“天佑我也，谁能想到一个只拥有筑基期气息的修士，可以顷刻间灭杀历山那等强者。”
　　龙舞灵和牛大壮来到了秦昊身边。
　　“你小子不错，实力太强了。”牛大壮拍了一下秦昊的肩膀。
　　秦昊没有答话，依旧站立在原地，宛如一尊雕塑。
　　“你小子怎么不说话？”牛大壮有些纳闷。
　　秦昊就算实力高强，也不至于不搭理他呀，没这么傲气吧。
　　龙舞灵察觉到了一丝不对，仔细感知了一下秦昊的气息之后，迅速开口说道：
　　“他晕死过去了。”
　　“不会吧，我看他站的好好。”
　　牛大壮也仔细感知了一下秦昊的气息之后，发现秦昊真的晕死过去了，只不过睁着眼睛晕死过去，他还是第一次见到，并且秦昊身上的气势没有任何变化，不仔细感知的话，没有人会认为秦昊晕死过去了。
　　“你带他回龙边城，我收敛一下阵亡将士的尸首。”
　　“这等粗活还是让我来干吧，公主带他回去就好。”
　　“男女授受不亲，我不好带他回去。”
　　龙舞灵无奈的看了牛大壮一眼，秦昊现在这个状态，肯定是要扛回去的，她扛秦昊回去，多不像话，他们现在可没有坐骑。
　　“对呀，那公主小心，我就带这小子先回龙边城了。”
　　牛大壮不好意思的摸了摸自己的头，自己怎么就没有想到这一层呢。
　　真的是脑子不好使了。
　　龙舞灵轻轻点了点头，并没有责怪牛大壮，牛大壮一向脑子不好使。
　　牛大壮直接扛起秦昊，就往龙边城赶了。
　　龙舞灵见牛大壮和秦昊离开，眼神之中闪过一丝不易察觉的异样，随后便开始利用储物戒指收敛将士的尸体。
　　储物戒指虽然无法收纳活物，可是这些将士都已经死了，自然可以收纳。
　　潜意识之中，秦昊还没有昏死过去，只是他的身体实在是撑不住了。
　　强行施展尸王真身，对于他来说，负荷实在是太大了。
　　“系统，你不是说不会让我昏死过去吗？”
　　“你没有昏死过去，你现在不还是在和我说话。”
　　“潜意识而已，我的身体现在根本不受我的控制。”
　　“那我没办法，谁叫你吞噬点不够，能让你勉强施展尸王真身就不错了，体内有五十七块空间碎片，你还敢全力爆发，你是真的彪！”
　　秦昊哪里知道会是这个结果，他以为靠着系统，自己最多只是重伤的。
　　谁知道，现在身体都控制不住了，他意识还在，身体却昏死过去了，还不如带着他一起昏死呢。
　　“我会不会有什么后遗症？”秦昊问道。
　　“当然会有，我将你身体内的空间碎片都转移到双腿处了，你要是不炼化空间碎片的话，今后就只能坐在轮椅上了。”
　　“你为什么要这么做！”
　　“不这么做，你就会因为空间碎片的缘故，导致机体崩坏，这一次即使是吸食七大圣体的血液，也救不了你！”
　　“那好吧，我就安安心心当一段时间的残疾尸王吧。”
　　他堂堂一介尸王，竟然要当瘸子了，真的是命运无常。
　　不过，只要能保住性命就是好的。

第一百八十六章：副将
龙边城，城主府。
　　大厅之内，牛大壮正在和龙边城城主周因交谈。
　　没过一会，身穿红色长裙的龙舞灵走进了大厅之中，径直朝牛大壮走来。
　　“大壮，秦昊呢？”
　　问及秦昊的情况的时候，牛大壮的眼神有些躲闪，思量许久之后才开口说道：
　　“他现在在后花园。”
　　“带我去见见他，他可是大英雄，以一人之力喝退了千人大军。”
　　说罢，龙舞灵就转身要出大厅，前往后花园，看望一下秦昊，不过牛大壮却有些犹豫，现在秦昊的状况实在是不太好。
　　“你怎么还站着，跟我去后花园呀。”
　　龙舞灵自己都出了大厅了，见到牛大壮还在大厅之中，催促道。
　　“去吧，公主有必要了解一下秦昊的情况。”周因拍了拍牛大壮的肩膀。
　　牛大壮叹了口气，缓缓跟上了龙舞灵的步伐，周因此时无事，也是跟了过去。
　　后花园之中，秦昊坐在轮椅之上，手中拿着一个花洒，正在给后花园的花草浇水，显得十分的惬意。
　　“这种生活似乎也不错，提前进入老年人生活了。”
　　现在的秦昊是实打实的残疾人士了，双腿根本无法动弹，就连灵力都无法进入腿部的经脉之中。
　　浇了会水之后，秦昊感觉胳膊有些酸了，依靠着轮椅，来到了后花园的石桌旁边，端起了一杯酒，轻轻的喝了一口，美酒下肚，秦昊顿时感觉惬意无比。
　　这才是他追求的生活，没有轰轰烈烈，没有打打杀杀，有的只是平平淡淡，幽静舒适。
　　“秦昊，你怎么坐在轮椅上？”
　　龙舞灵此刻来到了后花园之中，见到秦昊坐在轮椅上，那是十分的吃惊。
　　“哦，公主来了呀，快坐快坐，我给你泡杯茶。”
　　秦昊见到龙舞灵来了，大喜过望，他正好要找龙舞灵，谈点事情。
　　道门交给他的任务，他不能不做呀，就算现在坐在轮椅上，也要去一趟大夏帝国才行，实在不行的话，也要和对方通个信，要不然的话，凌琪和凌峰会以为自己陨落了。
　　到时候，消息传到苏萌耳中，秦昊怕苏萌会伤心的。
　　“牛大壮，这是怎么回事？”
　　龙舞灵自然没有听秦昊的坐下，秦昊现在这一副模样，她怎么可能坐得下。
　　“秦昊的双腿似乎是废了，目前不能动弹。”牛大壮老实回答道。
　　“双腿废了，怎么搞的，检查过了吗？”
　　“周因城主已经探查过了，腿部经脉堵塞，灵力根本无法运转，血液也只能勉强流通，基本上没有治疗的办法。”
　　龙舞灵现在的心情是复杂的，好不容易捡了个秦昊这么厉害的家伙，结果秦昊现在废了！
　　只能坐在轮椅上！
　　不过想想也是，秦昊一个只拥有筑基期气息的修士，连续镇杀了那么多修士，甚至还击杀了金丹初期的炼体者历山，要是不付出一点代价的话，真的说不过去。
　　“秦昊，你不要太悲伤了，我一定会找到灵丹妙药治好你的腿的。”
　　事到如今，龙舞灵能做的也只有安慰了。
　　“公主，这个不急，我想求你一点事。”
　　秦昊怎么会在意自己的双腿呢，只要炼化了双腿内的空间碎片，他不就没事了。
　　只是炼化空间碎片需要时间，根本急不得，所以只能委屈一下自己，在轮椅上坐一段时间了。
　　“你说，要求我什么事，只要在我的能力范围之内，我一定给你办好。”
　　秦昊对于牛大壮和龙舞灵来说，可谓是救命之恩了。
　　要不是秦昊威慑住炎艺所带领的军队，龙舞灵和牛大壮绝对要被对方生擒，那时候就不知道下场如何了。
　　“我想去一趟大夏帝国。”
　　秦昊轻声说道，自己这个要求应该不过分，毕竟现在大龙帝国和大夏帝国是同盟。
　　想去同盟国一趟的话，应该是轻而易举的事情。
　　“你为什么要去大夏帝国？”
　　龙舞灵怎么也没有想到，秦昊竟然会提出这个要求，放在以往的话，这个要求自然是轻而易举，可是现在大炎帝国全面压制两大帝国，更是在昨天，出动了三十万修士大军，彻彻底底的断绝了两大帝国之间的联系。
　　“我是道门弟子，这次来南域就是为了前往大夏帝国完成历练任务，只是在空间隧道之内出了点意外，被人阴了一手，这才来到了大龙帝国的领土内。”
　　这件事秦昊觉得没必要藏着捏着，就直接开口说了。
　　“道门，秦昊，原来你就那个风头正盛的尸族秦昊！”
　　牛大壮这个时候想起来了，他说秦昊怎么这么厉害，原来是东域十万大山风头正盛的尸族秦昊！
　　夺幽冥山秘境传承，获暴乱之地狂欢第一，迎上古浩劫不死，被道门太上长老收为亲传弟子的秦昊！
　　“没错，正是在下。”秦昊爽快的承认了。
　　“那你为什么只有筑基期气息，相传你已经突破金丹期了呀。”
　　牛大壮有些疑惑，秦昊应该是金丹期修士才对，为什么只有筑基期气息。
　　秦昊并不想回答这个问题，都说了自己在空间隧道之中被人阴了一手。
　　“大壮，他可是在空间隧道之中出了意外，能活下来就不错了，你还指望他毫发无损？”
　　“公主说的是，大壮太笨了。”
　　龙舞灵没有想到秦昊竟然还是道门弟子，十万大山风头正盛的那一名尸族。
　　不过，相传尸族嗜血残暴，灵智低下，龙舞灵怎么看都看不出秦昊拥有这些特性。
　　了解到了秦昊的真实身份之后，龙舞灵对秦昊的疑心彻底打消了，不过还是要试探一番的。
　　“你说你是道门弟子，又该如何证明？”
　　“这个东西可以证明不？”秦昊直接拿出了临行之前，苏萌交给他的令牌，据说这个令牌是苏萌自己的，秦昊的门派令牌，苏萌还没来及做。
　　令牌正面写了一个道字，反面则是写了苏萌二字，秦昊用灵力催动之后，一股浩然气涌出，并且伴随着苏萌那化神级别的威压。
　　“道门令牌，足以证明你的身份。”龙舞灵点了点头，化神期的威压可不是假的。
　　“不过，现在无法送你去大夏帝国。”
　　“为什么？”
　　“昨天大炎帝国出动了三十万大军，将我国和大夏帝国之间的联系彻底切断了。”
　　大炎帝国，大炎帝国，我秦昊前世是不是得罪了他们！
　　自己还没做什么，就被一而再，再而三的针对，真的是把他秦昊当软柿子捏。
　　“这几天，我们也要出动大军，你可以作为我的副将，随我出征。”
　　“现在也只能如此了。”
　　以秦昊的现状，也只能跟着龙舞灵，才能有机会前往大夏帝国了。
　　不然的话，他总不可能坐在轮椅上，翻山越岭，至少要有人给他推轮椅。

第一百八十七章：征兵
第二天一大早，牛大壮就把秦昊推到了城主府的大厅之中。
　　在大厅之中除了龙舞灵和周因之外，还多出了一个人，一头干净利落的短发，凹凸有致的身材，面容姣好，秦昊感受了一下对方的气息，赫然是金丹期巅峰修士。
　　“舞灵，这一位就是你口中说的秦昊了吧。”
　　“嗯，他就是秦昊，多亏了他，我和大壮才能避免被炎艺生擒。”
　　龙舞灵面带笑容，指着女子对秦昊介绍道：
　　“这一位是我的副将厉姚，你们以后就是战友了。”
　　秦昊点了点头，示意牛大壮将他推到厉姚面前，随后伸出了手，微笑着说道：
　　“道门秦昊，现在是公主的副将，请多指教。”
　　“龙战军厉姚，请多指教。”
　　厉姚也不拘束，同秦昊握了握手。
　　“既然人都来齐了，我们就商量一下征兵的具体事宜。”周因在这个时候开口说道。
　　征兵，在秦昊的意料之中，毕竟龙舞灵的队伍，现在是死的死，伤的伤，中坚力量严重不足，整个队伍加起来不到两百人。
　　不征兵的话，这仗根本打不下去，不是次次都要秦昊这样的人出现，一人喝退一军的。
　　“征兵麻烦，我先前去征兵的时候，没人愿意当兵。”
　　厉姚对于征兵这件事，深感麻烦，根本没有人愿意当兵，谁都不想上战场。
　　现在的局势，只要是上了战场的修士，十个里面能活一个就很不错了。
　　“哪怕再麻烦，我们也要征兵，大炎帝国已经派出了三十万大军，分为两军，分别压向我国和大夏帝国的边界，以我们现在的兵力，根本守不住龙边城，到时候大军压境，只能败逃。”
　　龙舞灵也知道征兵麻烦，可是不得不征，没有足够的士兵，龙边城只能拱手让人，纳入大炎帝国的版图之内。
　　“征兵有这么难吗，给点好处不就行了？”
　　秦昊看着众人愁眉苦脸的样子，心想征兵真的如此之难吗？
　　难不成南域的修士都没有家国情怀？
　　都没有一点想要保家卫国，捍卫自己故土的想法？
　　“秦昊，你初来乍到，并不知道现在的情况。”龙舞灵叹了口气，继续说道：“我们先前已经征过几次兵，凑齐了五十万大军，结果打到现在，只剩下了不到十万人。”
　　五个人里面只能勉强活下一个人，这战损率有些吓人了。
　　换做是秦昊的话，都不会愿意去，参军是为了保家卫国，又不是去寻死。
　　“你们是怎么做到把五十万大军，打到只有不足十万人的。”秦昊问道。
　　“大炎帝国不知道抽了什么风，底下的士兵，疯狂无比，个个不要命一样的打仗，到了最后还会自爆，这谁顶得住？”牛大壮眼中闪过了一丝畏惧。
　　还记得当时，他们率领五十万大军，同对方三十万大军大战，结果对方战损不足十万，他们则是硬生生死了四十万人，就是因为对面太疯狂了。
　　打着打着，就有人自爆，自爆之后往往能带走十几个修士，这还是练气期修士自爆，换做筑基期的话，几十名修士就没了。
　　牛大壮还碰见过金丹期修士自爆，还不止一个，当时差点没把他给带走。
　　如此不要命的作战方式，他真的是第一次见，根本无法针对。
　　要是说利用战阵，或者法宝还有办法针对以下，对面不要命，这怎么针对，只能认怂。
　　他们的士兵虽然悍勇，可是也没到不要命的程度。
　　“牛大壮你是老实人，怎么能骗我，我遇见的大炎帝国军队，可和你说的不一样。”
　　秦昊要不是和大炎帝国的军队交过手，就被牛大壮给骗过去了。
　　哪里有那么疯狂，见到他不还是一个个吓得溃不成军。
　　“你打的是炎艺的私兵，要是碰上他们真正的大军，估计我们三个，早就死了，没有一丝生还的可能。”龙舞灵解释道。
　　不过秦昊不这么认为，龙舞灵和牛大壮可能会死，他秦昊绝对不会死。
　　当然，这句话秦昊不可能说出来，说出来就无趣了。
　　“原来如此，那你们征不到兵，也是情有可原。”
　　如果事实真是如此的话，那征不到兵也是没办法的事，谁会去和一群不怕死的人打。
　　正所谓横的怕愣的，愣的怕不要命的。
　　“公主，要不然我们提升一下待遇？”周因说道。
　　“待遇已经不低了，再提升的话，国库会亏空的。”
　　提升待遇的办法，龙舞灵又不是没有想过，毕竟重赏之下必有勇夫，可是国库不允许呀！
　　前几次战争，已经差不多耗光了大龙帝国的底蕴，现在她父亲都快砸锅卖铁了，她要是再提升待遇的话，大龙帝国就要圈地卖钱，卖领土才能顶上了。
　　“那就直接强征，来点硬的！”厉姚道。
　　“强征的话，会失去民心的，而且那样的军队，没有什么战斗力。”
　　秦昊不等龙舞灵开口，率先反驳道。
　　你不能指望强征过来的士兵，去和一群不怕死的疯子打仗，那样的话有一百万大军，也是无济于事，败北只是时间问题。
　　“这也不行，那也不行，你说怎么办？”厉姚反问道。
　　“容我想想。”秦昊虽然没打过仗，可是看的不少，前世那么多经典战役，那么多优秀的将军，君主，总有些地方可以借鉴，让秦昊用一下。
　　其他几人也是冥思苦想，征兵迫在眉睫，他们不知道什么时候大炎帝国的军队就会杀过来，越早凑齐军队，对他们而言越有利，至少不至于陷入无兵可用的境地。
　　“对了，你们大龙帝国的修士，荣誉感强吗？”秦昊突然问道。
　　“当然，我们大龙帝国修士荣誉感出了名的强，可以为了一句辱骂，大打出手，甚至擂台之上分生死。”
　　“荣誉感真有你说的那么强的话，那就好办了。”
　　秦昊已经有了计划，只要真如厉姚所说，大龙帝国的修士可以为了荣誉分生死的话，那给秦昊几天宣传一下，就可以组建出一支悍不畏死的大军。
　　利用人心的本事，在前一世，有太多的前辈了，他们的著作秦昊可是烂熟于心。
　　不过，用于实践的话，秦昊还是第一次，不知道能不能起到效果。

第一百八十八章：荣耀榜
听到秦昊有办法之后，龙舞灵急忙问道：
　　“什么办法？”
　　“立个荣耀榜和烈士陵园。”
　　“荣耀榜是什么，烈士陵园又是什么？”
　　秦昊所说的这两个词语，龙舞灵闻所未闻，一时间摸不着头脑。
　　“荣耀榜就是记录军功的榜单，参军的修士只要立下战功，就可以上荣耀榜，战功越多荣耀榜上的排名越靠前，烈士陵园就是战死士兵的陵园，参军战死的士兵都葬入烈士陵园，并且给他们的家人发烈士证明。”
　　“只要大龙帝国的人注重荣誉，那他们绝对会踊跃参军。”
　　“你们记得大肆宣传荣耀榜以及烈士陵园，最好制定国规，让你们大龙帝国的人，都意识到上荣耀榜和入烈士陵园，都是一种无上的荣誉，都会被国家铭记，青史留名。”
　　“这样一来的话，我就不相信没有人参军。”
　　秦昊相信，这个世界上看重荣誉和声望的人不在少数，甚至有些人可以为了这些东西，付出生命。
　　其实秦昊还有更厉害的法子，那就是立教，给大龙帝国的人民灌输宗教理念，只要秦昊口才到位，那就会多出一大批的狂热教徒，战力不知道如何，但是绝对疯狂。
　　可是，这样的话秦昊不就成邪教头子了，况且他要是真的立了教，估计会被大龙帝国土生土长的宗门抵制，他现在也没有和那些宗门宗主硬拼的实力。
　　神州大陆可不同于上一世所在的世界，这个世界，想要成立道统，需要极强的实力。
　　七大门派的开创者，基本上都是飞升成仙的角色，秦昊现在还只是一个小小金丹。
　　没有资本，也没有实力，所以立教这个念头直接被秦昊打消了。
　　还是建立荣耀榜和烈士陵园，更加实在一些，实施起来也更方便一些，毕竟这两样东西，不触及大龙帝国土生土长势力的利益，反而会被大龙帝国土生土长的势力利用。
　　谁不想自家势力名声在外，这样的话对于势力吸纳新鲜血液，拥有极大的好处。
　　一个名声在外的势力，和一个籍籍无名的势力，你会选择加入哪一个势力？
　　毫无疑问，当然是名声在外的势力了，你就算是加入籍籍无名的势力，那你也要找到地方才行，谁知道在哪个荒山野岭呢。
　　“你这个办法很好，只要宣传到位的话，民众绝对会积极参军！”
　　周因不愧是做城主，镇守边疆的角色，一下子就明白了秦昊所说的内涵。
　　依照大龙帝国人民的性子，荣誉远比金钱更能让他们卖命，谁不想名声在外，谁不想青史留名，人活着就是为了一个面子，有些人宁可死，都不愿意丢了脸面。
　　当然，秦昊除外，秦昊不是人，他也不在乎名声。
　　“秦副将的办法非常好，我觉得我们可以立刻实施，绝对能见到成效。”厉姚附和道。
　　龙舞灵也是点了点头，听了秦昊一番话之后，她觉得秦昊所说的，非常有搞头。
　　这样一来的话，不仅能调动民众的参军积极性，还可以提高军队的战斗力。
　　立了军功的话，就可以上荣耀榜，有血性的士兵，绝对不会放过这个机会，在战场上的表现，绝对会出奇的悍勇，甚至疯狂。
　　“对了，之后你们记得还要立一个榜单，专门记那些逃兵，并且也要大肆宣扬，能够有效的提升军队战斗力。”
　　“这件事就在于宣传，你给那些说书的都好好说一下，并且还要找普通群众，在各处各地，时不时的说一说，参军多好，上了荣耀榜多好。”
　　“你要让他们认为参军就是一种荣誉，参了军就可以获得好名声，就可以成为大龙帝国的荣誉人物！”
　　“当然，军队的待遇也不能变，并且要越来越好，人活着是为了一张脸没错，可是没有饭吃的话，面子就显得不那么重要了。”
　　秦昊伸了个懒腰，该说的他都说完了，虽然有些细节不是很完善，可是时间急迫，龙舞灵他们也做不到那个程度，先把荣耀榜和烈士陵园整出来就好了。
　　不对！
　　秦昊突然皱了一下眉头，他来南域不是帮大夏帝国办事的吗？
　　现在怎么在帮大龙帝国做事，这算不算是反戈，不过秦昊脑子一甩，管他呢！
　　依照面前这个情况来看，大夏帝国那边估计也是要整合军队，对抗大炎帝国，大龙帝国又是大夏帝国的同盟，他帮大龙帝国，也算是间接性的帮助大夏帝国了。
　　“大壮，厉姚，你们就按秦昊所说的去做，记得宣传到位，不得有误！”
　　“是！”
　　牛大壮和厉姚都是面露喜色，纷纷出去办事了。
　　秦昊这个办法实施之后，能够获利的可不止是普通士兵，就算是牛大壮和厉姚也能从中获利，到时候他们立下军功，一样上荣耀榜。
　　想到这里，牛大壮和厉姚都有些小期待呢。
　　“这件事要请示一下父皇，就拜托周因城主了。”
　　“公主吩咐，莫敢不从。”周因立刻就去想办法联系大龙帝国的国君了。
　　这件事情办成了，他周因也要上战场杀敌，上荣耀榜！
　　“你真是我的福星，秦昊。”龙舞灵推着秦昊出了大厅，来到了后花园。
　　能够让大龙帝国的公主亲自给自己推轮椅，秦昊心里还是有些小窃喜的。
　　“一些小谋略，不足一提。”秦昊谦虚道。
　　“这可不是小谋略，这可是足以改变我大龙帝国人民志向的奇谋！”
　　龙舞灵对自己的国家很清楚，那些大势力平日里行善，做好事，都是为了有一个好名声。
　　一旦荣耀榜出来了，那些大势力，大宗绝对会纷纷响应，派出自己宗门内的精英弟子，参加这一次战争，目的自然是为了上荣耀榜，扬名立万。
　　“我不说，你们也迟早会意识到，军人最注重的就是荣耀。”
　　荣耀，有时候对于一个军人来说，真的比命还重要。
　　看着赤红的夕阳，秦昊有些感慨，这一次三国大战，又要死不少人。
　　不过，这些并不是他一个小小的金丹修士能管的，他的实力还没有达到足以让三大帝国和平停战的程度。
　　说到底，弱就是原罪，弱肉强食永恒不变的真理，特别是在这个残酷的修真世界。
　　“我会不断变强，强到足以守护我想要守护的一切的程度。”
　　这个时候，秦昊生出一丝道悟，原本黑暗之中微弱的曙光，似乎愈发明亮。

第一百八十九章：前往会和
七天之后，秦昊终于炼化了第一块空间碎片，这让他有些郁闷。
　　他足足用了七天时间，才炼化了一块空间碎片。
　　按照这个进度的话，他至少需要一年多的时间，才能炼化所有的空间碎片。
　　他可不想在轮椅上坐上一年的时间，他现在就有些受不了坐在轮椅上了。
　　“系统，你就不能优惠点，五十吞噬点炼化一块空间碎片怎么样？”
　　“宿主只要将手中的灵药，丹药，法宝回收，不仅可以炼化全部的空间碎片，还能剩下大量的吞噬点。”
　　“我不想，这些东西都是留着有用的，全部回收了的话，到时候我就一贫如洗了。”
　　“只要你有吞噬点，什么东西买不到，你可是拥有本系统的尸王！”
　　秦昊不想理会系统，他要是真的把全身家当换做吞噬点的话，系统一定会想办法，把他的吞噬点全部吞掉，虽然能获得很多好处，可是到时候秦昊就真的什么都没了。
　　况且，他身上的这些东西，都是琴梦雅的聘礼，秦昊不打算用掉。
　　现在只能靠自己慢慢炼化了，这注定是一个漫长的过程。
　　“炼化第一块空间碎片之后，我触及到了一丝空间之道的皮毛，不过看起来没什么作用。”
　　秦昊一伸手，距离他不到一米处的桌子上的茶杯出现在了秦昊手中。
　　秦昊喝了一口之后，又将茶杯放到了桌子上，这就是目前他掌握的空间手段。
　　看起来是不错，可是这一来一往，就要消耗秦昊体内半数有多的灵力，简直是鸡肋到了极点。
　　有使用空间手段的灵力，还不如实打实的跟对方干一架，消耗的灵力少不说，作用还大。
　　“将我的浑元形意太极拳提升到小成需要多少吞噬点。”
　　“需要两千点吞噬点。”
　　“有点多了，给我回收一些丹药，提升浑元形意太极拳境界。”
　　“恭喜宿主回收自身全部丹药，获得二千二百点吞噬点，恭喜宿主消耗二千点吞噬，提升浑元形意太极拳境界至小成。”
　　丹药之类的，秦昊倒是不需要，可以回收掉。
　　提升修为的丹药容易造成根基不稳，秦昊还不如选择吞噬修士，疗伤的丹药的话，对于秦昊来说比鸡肋还不如，自身的恢复力就很强了，更不用说还可以消耗吞噬点，借助系统提升恢复速度。
　　还有一些杂七杂八的丹药，秦昊看都没看一眼。
　　浑元形意太极拳小成之后，秦昊能感觉到自己对于太极之道的领悟更深了，体内的死气竟然可以转换为少量的生气，这对于秦昊来说是一个大突破。
　　他有一种感觉，只要他体内生死二气达到一种平衡之后，他将会有实力上的大突破。
　　秦昊默默的画了个太极，感受了一下现在的状态，状态很不错，依靠着小成的浑元形意太极拳，即使是坐在轮椅上，不是金丹后期修士，无法伤他分毫。
　　现在的空间碎片全部汇聚于双腿之中，对于秦昊来说是一件好事，这代表着他的实力，重回金丹期了，他的气息已经可以达到金丹初期水平了。
　　之所以没有回到金丹中期的水平，则是因为腿部灵力无法运转，因此弱了一些。
　　“要是我利用死气炼化空间碎片的话，会不会比我利用灵力更好？”
　　秦昊脑中灵光一闪，突然想到了利用死气炼化空间碎片，虽然尸祖天魔气也可以炼化空间碎片，可是尸祖天魔气秦昊现在只炼化了一点点，无法驱使。
　　死气则不一样，浑元形意太极拳小成之后，他可以在一定程度上动用死气。
　　说做就做，秦昊立刻开始动用死气炼化空间碎片，炼化效果显著，秦昊有信心，在三天之内，炼化第二块空间碎片。
　　秦昊专注于利用死气炼化空间碎片的时候，龙舞灵朝秦昊走了过来。
　　“秦昊，有任务了。”
　　“任务？”秦昊停止了炼化空间碎片，不解的朝着龙舞灵看过去。
　　有任务关他什么事，他现在这个状态，能去执行什么任务？
　　总不可能让他坐着轮椅，上阵杀敌吧？
　　“对，我们要前往三角中立区和大夏帝国的军队会和，商谈联合抗敌的事情。”
　　“现在我们有多少人？”秦昊开口问道。
　　“我们已经有一万名将士了，八千多名练气期，一千多名筑基期，还有几十位金丹期。”
　　才一万人。
　　秦昊清清楚楚的记得，大炎帝国可是派出了三十万大军，他们一万人怎么和对方打？
　　龙舞灵这不是带着他去和大夏帝国的军队会和，而是带着他去找死。
　　龙舞灵似乎是看出了秦昊的顾虑，开口说道：
　　“这只是龙边城征集的将士，我大龙帝国有足足十七座大城，外加首都，实施了你所说的荣耀榜和烈士陵园之后，我们龙战军，已经扩充到三十万人了，大势力大宗门还派出了几名元婴期强者助战！”
　　“原来如此，那我就放心了，什么时候出发？”
　　差点没吓死秦昊，他还以为只有一支一万人的部队，原来不止一支，有足足三十万人，外加几名元婴期强者的话，秦昊就放心了。
　　这样的战力，再加上大夏帝国的军队，足以和大炎帝国战上一场！
　　“当然是今天就出发。”
　　龙舞灵二话不说，直接推着秦昊就是一路疾驰，秦昊差点没从轮椅上摔下来。
　　太着急了吧，就不用先开个会，商谈一下会和的具体事宜，以及如何前往。
　　不过，秦昊转念一想，说不定他们都已经开完会了，现在龙舞灵过来，只是通知他一下，并且带他走而已。
　　很快，龙舞灵就把秦昊推到了城门外。
　　龙边城外，万人大军整装待发，牛大壮此刻坐在一头蛮牛上，身穿大龙帝国的战甲，意气风发，表情严肃。
　　“公主，你来了。”
　　见到龙舞灵来了之后，牛大壮下了牛，单膝跪在了龙舞灵龙舞灵身前。
　　“无须多礼，宣布进军三角中立区。”龙舞灵下令道。
　　牛大壮点了点头，然后重新坐到了蛮牛身上，大喊一声：“主帅有令，全军进发三角中立区！”
　　“遵命！”万人齐声喊道。
　　这喊声，惊天动地，差点没把秦昊的耳朵给震聋。
　　“还真是有气势。”秦昊感叹了一声，然后看向龙舞灵轻声问道：“公主，你有没有想过你的副将，如何行军，不可能让我坐着轮椅行军吧？”
　　“这个自然早有准备。”
　　龙舞灵一挥手就叫来了一辆马车，由四匹筑基期修为的白马拉车，车间装饰也是豪华无比，镌刻防御阵法，隔音阵法不说，甚至还镶嵌了防震石，太腐败了。
　　不过，秦昊喜欢。

第一百九十章：发现敌情
开始行军之后，秦昊就很疑惑，为什么要光明正大的走大路？
　　就不怕对方派出军队埋伏？
　　对方要是真的派出军队埋伏的话，就凭这一万人，不可能能抵挡对方的偷袭。
　　难不成龙舞灵根本是个打仗白痴，以前根本没有打过仗？
　　而且，最关键的是秦昊没有看见龙舞灵派出斥候，去前方勘探路线和敌情。
　　这可是行军打仗的大忌，正所谓知己知彼百战不殆。
　　大龙帝国打了这么多年的仗，不会连这个简单的道理都不懂吧？
　　为了自身的安全着想，秦昊还是决定询问一下龙舞灵。
　　“公主，在前几次和大炎帝国交锋的时候，大龙帝国久经沙场的将士，是不是损失惨重？”
　　“嗯，前几次大战，把我国的精锐部队消耗的差不多了，我大龙帝国有名的将军，也是死了不少，现在只剩下了三位，分别在其他三个城池领军。”
　　看龙舞灵那落寞的表情，秦昊就明白了，他说为什么龙舞灵一个公主会出来带兵打仗，情况就如秦昊所料。
　　大龙帝国现在是无将可用。
　　所以，龙舞灵一个公主，一个新兵蛋子，出来带兵打仗了。
　　龙舞灵能够活到现在，真是个奇迹。
　　“公主，我觉得我们可以暂缓一下行军速度，派出几名侦查能力强的修士去探查一下路况，以免对方埋伏。”
　　“秦昊你无需担心，我们走的可是大龙帝国领土内的大道，大炎帝国的人不可能埋伏的。”
　　“公主，我还是觉得谨慎一点好，我们好不容易征集到了一万人，要是被对方埋伏的话，这一万人可又要损失惨重了，到时候去哪里征兵？”
　　秦昊一脸认真的看着龙舞灵，你不为自己的小命着想，也要为我的小命着想一下吧。
　　我现在可是伤残人士，对方要是突袭的话，难不成我坐在轮椅上逃跑？
　　龙舞灵本来想说无所谓的，根本不可能出现这种情况，可是看秦昊认真的表情，还是下令。
　　“大壮，你带几名筑基期修士去前方探查一下情况，以免对方有埋伏。”
　　“遵命。”
　　牛大壮得到命令之后，立刻率领几名筑基期修士，飞速赶往前方探查情况了。
　　不到半刻钟，牛大壮就回来了，而且面色着急，连忙对着龙舞灵说道：
　　“公主，我们在前方五里，感知到了大量修士气息，他们的气息隐蔽的很好，要不是我亲自去的话，估计探查不出来。”
　　“立刻停止行军，商讨对策。”
　　龙舞灵真的没有想到，秦昊竟然一语成谶，对方真的派出了军队埋伏。
　　这要是没听秦昊的话，一万人绝对会损失惨重，甚至把他们直接打回原形。
　　“秦昊，你是怎么知道对方会埋伏的，难不成你是奸细？”龙舞灵好奇的看着秦昊。
　　秦昊顿时间无语了，他要是奸细的话，说那么干嘛。
　　直接让你继续行军不就好了，而且要不是为了你，我至于坐在轮椅上吗？
　　一开始看龙舞灵的那副装束，秦昊还以为龙舞灵身经百战，结果白痴一个，真的是让秦昊头大。
　　“公主，我只是比较谨慎而已，当务之急是要商讨对策，不能延误战机，我们还要和大夏帝国的军队会和呢！”
　　“你说的对。”龙舞灵点了点头，然后一脸希翼的看着秦昊继续说道：“秦昊，你有什么对策吗？”
　　“我的对策很简单，你让牛大壮带着一千多名筑基期，在他们埋伏的地方放火球术，放完就跑，我们这剩下的人，赶紧找地方隐藏起来。”
　　“这样能行吗？”龙舞灵一脸怀疑道。
　　秦昊嘴巴抽了抽，你又要问我，又要怀疑我，那你干脆不问我不就好了，省的我闹心。
　　“公主，你相信我，等会我亲自去督战，一定让对方知道什么叫做烦不胜烦。”
　　“秦昊副将，你的腿怕是不允许你去督战。”龙舞灵特意指了指秦昊的腿说道。
　　“你让牛大壮扛着我不就好了，他一个金丹后期，难不成扛不起我。”
　　秦昊感觉大龙帝国怕是要亡，要是多几个龙舞灵这样的公主领军的话，迟早的事。
　　“那好。”
　　龙舞灵也不墨迹了，直接吩咐牛大壮扛着秦昊，率领一千筑基期前去作战，自己则率领剩下的军队隐藏起来。
　　“秦昊，你这办法能行吗？”
　　牛大壮看了一眼被自己扛在肩膀上的秦昊，又看了看前方埋伏在森林之中的敌军。
　　秦昊看向前方，尸王感应开启，一瞬间他至少感应到了一万多人，而且筑基期，金丹期不在少数，按照对方这个战斗力，再加上是突袭的话。
　　他们怕是危矣，特别是对方的士兵还会自爆，到时候怕是秦昊都要被炸成七八块。
　　“都听我命令，等会我一声令下，你们就释放火球术，释放完毕之后，头也不回的给我撤退到一里之外，都听清楚了没？”
　　“听清楚了。”
　　“那，听我口令，三，二．”
　　秦昊突然停下了声音，看了一眼牛大壮，牛大壮也在准备释放火球术。
　　这就让秦昊很头痛，以牛大壮的修为释放火球术的话，这灵力波动绝对会惊扰到对方，那他们这样做，等同于无用功。
　　火球术并不是什么高阶法术，只是一个简单实用的煮饭法术，秦昊只是想恶心恶心对面，没想真的打退对方，结果牛大壮还以为他们是来打退对方的，都打算亲自出手了。
　　一千人对一万人，十倍的兵力差距，对方还会自爆，秦昊根本没有打得想法。
　　就算是人数相等的情况下，秦昊都没有打得想法。
　　“你给我停下，你不用释放！”
　　“为什么？”牛大壮一脸疑惑的看着秦昊，别人都可以释放，为什么他不可以。
　　在场明明是他修为最高呀，造成的伤害也会最大。
　　“你的灵力波动太强了，容易被发现，反正你听我的就对了。”
　　“那好吧。”牛大壮停下了释放火球术的动作。
　　“三，二，一！”
　　“给我放！”
　　秦昊一声令下，一千名筑基期修士释放火球术，顿时间火光冲天，就好像是流星雨一样，缓缓从天边坠落。
　　随后，一千名筑基期修士撒腿就跑，秦昊也被牛大壮扛着，迅速后撤。
　　顷刻之后，原本秦昊他们所在的位置，空无一人，就好像他们从未来过一样。
　　只是那漫天的火球，存在着，好似一场盛大的烟花。

第一百九十一章：游击战
陆仁嘉，这一次大炎帝国突袭军队的统帅。
　　此刻，陆仁嘉正优哉游哉的和他的副官也是弟弟陆仁义喝着小酒。
　　就等着龙舞灵他们大军来到，然后一声令下，突袭对方。
　　打他个大败而归，至于战败这种事情，陆仁嘉从未想过，自从他们大炎帝国的皇帝，找了个国师之后，行军打仗就没输过。
　　一个国家，压着两个国家打。
　　这对于一直垫底的大炎帝国可谓是千载难逢的好事。
　　其实，陆仁嘉也很好奇，国师究竟使了什么法子，让他们手底下的兵，个个不要命似的打仗，有时候看着自己手底下的士兵自爆，陆仁嘉都是心惊胆战。
　　害怕自己也变成那个样子，所以陆仁嘉和国师的接触极少。
　　只是在大炎帝国的首都，遥遥的看过一面，是一个全身包裹在黑色斗篷里面的矮小老头。
　　“哥，这一次要是抓了女的，你要让给我！”陆仁义说道。
　　“你指望那群疯子给你活捉，你还是自己长点心，说不定还能抓到一两个。”
　　“你到时候别和我抢，你都七八个老婆，十几个姨娘了，你弟我还没有一个女人呢！”
　　“好，只要你是抓到的，我绝对不要，可以吧！”
　　陆仁嘉心想，我的修为可比你高两个小境界，到时候你抢不抢得过我，还不一定呢！
　　突然间，陆仁义似乎是觉察到了什么，抬头看向了天空，惊喜道：
　　“哥，你看天空，有流星诶！”
　　“流星，在哪呀？”
　　陆仁义指了指天空，陆仁嘉抬头看去，的确是流星，不过这流星怎么带着灵力波动？
　　不对呀，这是火球呀，火球术呀！
　　“敌袭，敌袭，都给我行动起来！”
　　陆仁嘉虽然反应迅速，可是火球已经落下，数千枚火球，还是筑基期修士释放的，威力不容小觑，或许对于陆仁嘉来说不算什么，可是对于他手底下的兵来说。
　　可谓是巨大危机。
　　由于事发突然，很多练气期修士都没有准备，纷纷被火球术砸中，有的直接给砸死了，在混乱之中，不少练气期修士直接自爆。
　　原本没什么大事的筑基期修士，被练气期修士的自爆给伤到了，甚至有几个倒霉蛋，直接不明不白的死了。
　　这一波火球下来，至少有数百名练气期修士死去，还有几个筑基期修士身陨。
　　“给我冲，朝着火球释放的方向进攻！”
　　陆仁嘉随手破掉一个朝他袭来的火球之后，大声下令！
　　一万多人的军队，不再隐藏，纷纷出动，顿时间尘灰漫天，地动山摇。
　　“我没袭击你，你反倒先来袭击我了，干得漂亮！”
　　陆仁嘉现在是咬牙切齿，他想要埋伏秦昊他们，结果被秦昊给摆了一道，真的是奇耻大辱！
　　大炎帝国的军队，行动力还是很强的，很快就来到了秦昊他们之前所在的位置。
　　不过，秦昊他们早已撤退，这里只留下了淡淡的灵力波动。
　　“竟然跑了！”陆仁嘉狠狠地跺了跺脚。
　　这个时候陆仁义指着天空慌张的说道：“哥，天上又来火球了！”
　　又是一轮火球飞了过来，陆仁嘉大手一挥，灵气化作巨大的手掌，挡下了不少火球。
　　但是火球数量太多了，足足有几千个火球破空而来。
　　虽然说这一次大炎帝国的部队应对及时，可是还是有相当一部分的练气期修士死在了火球之下。
　　“继续给我追！”陆仁嘉也不管那么多了，带着人就朝着前方冲了过去。
　　这一次，他一定要抓到对方，敢偷袭他，就要付出代价！
　　三里地外，秦昊看着满天的火球，心情愉悦，他猜想着大炎帝国的统帅现在是什么心情。
　　绝对是气急败坏，要来追他们了。
　　“等会他们来了，你们就大喊一声，杀啊！”
　　“说完之后，我们就跑，知道吗？”
　　一千名筑基期修士纷纷点了点头，虽然他们不知道秦昊究竟是怎么想的。
　　可是作为军人，服从统帅的命令就好了。
　　这一次，陆仁嘉的速度明显快了不少，很快就来到了秦昊他们身前。
　　“哥，我在前方感应到了大量修士气息。”陆仁义说道。
　　“不用说，我也知道！”陆仁嘉咧嘴一笑，被我追上了吧，是时候让你们尝尝我陆仁嘉的厉害了。
　　就在这个时候，震天撼地的声音传过来，一千名筑基期修士齐声喊道：
　　“杀啊！！”
　　这一下子让陆仁嘉慌了神，对方不会有大军埋伏吧？
　　不过，很快陆仁嘉就缓过神来，我大炎帝国的军队可是会自爆的，你要是杀过来的话，就迎接爆炸吧！
　　“练气期修士给我顶上，通通自爆！”
　　一阵阵爆炸声传来，陆仁嘉满意的点了点头，这下子对方绝对不敢过来了。
　　如此多的练气期修士爆炸，即使是他都会受伤，更不用说大龙帝国的军队了。
　　他可不相信对方的军队，个个都是金丹期修为，要真的是那样的话，这仗也不用打了。
　　可是等到烟尘散尽之后，陆仁嘉才发现前方空无一人，对方根本没有发起冲锋，只是喊了声杀啊，人就跑没影了。
　　要是寻常时候，陆仁嘉绝对能够感知到，可是刚才足足有几百名练气期修士自爆，灵力波动太过于剧烈了，就算他是金丹期，也无法在如此混乱的情况下，感知到具体情况。
　　这也就导致了判断出错，白白损失了几百名练气期修士。
　　“一群孬种！”陆仁嘉狠狠地骂了一句。
　　“哥，我们还要不要追？”身旁的陆仁义见自家大哥如此大发雷霆，弱弱的问道。
　　“不追了，还追个屁！”
　　这才多久，还没正面交锋，他就损失了近乎一千人了，虽然大多数都是练气期修士。
　　可是好歹也是他手下的兵，他心痛的要命！
　　就在陆仁嘉要鸣金收兵的时候，一发精准的火球，打在了陆仁嘉的脑门上。
　　陆仁嘉竟然没有反应过来，因为这一击，并不是筑基期修士释放的，而是秦昊吩咐牛大壮释放的，牛大壮可是金丹后期，想要用火球术远距离击中金丹中期的陆仁嘉，还是轻而易举的。
　　特别是在如此混乱的情况下。
　　这下子，陆仁嘉的脾气上来了！
　　“都给我追，都给我追，我就不信了！”
　　一时间，大炎帝国大军继续前进，目的当然是秦昊他们。

第一百九十二章：活捉陆仁嘉
秦昊他们又跑出了三里的距离。
　　此刻秦昊坐在牛大壮的肩膀上，估摸了一下之后，自顾自的说道：
　　“差不多了，等会听我命令。”
　　“先释放火球术，随后你们一千人冲上前去杀敌，只需要斩杀一个练气期修士，就给我立刻后撤。”
　　“都听懂了吗？”
　　一千名筑基期修士纷纷点了点头，示意明白了秦昊的意思。
　　牛大壮在这个时候不解的说道：“为什么不直接杀上去，干他丫的，弄这些有的没的，多麻烦呀！”
　　“你个粗人懂什么，这叫做兵法，这叫做游击战！”
　　“这可是老祖宗留下的好东西。”
　　“以少打多的话，用游击战在合适不过了，正所谓敌退我进，敌进我退，频繁骚扰，气死主将！”
　　秦昊不屑于和牛大壮做过多的解释，吩咐牛大壮只要听自己的就好了。
　　大炎帝国的军队不愧是压住了两国的军队，行军速度之快，令人侧目。
　　再一次来到了秦昊他们面前，这一次他们还没有站稳脚跟，就看见了漫天火球徐徐飞来。
　　以及一声充满杀气的杀啊！
　　这一次陆仁嘉自作聪明，大声喊道：“都给我注意了，防护火球术就好，千万不要给我自爆，对面又是在虚晃一枪，骗我们！”
　　正是这句话，导致了全体士兵的注意力全在火球术上，根本没有注意气势汹汹袭来的一千名筑基期修士。
　　一时间，惨叫声不绝于耳，一千名筑基期修士，很快就干掉了一千名练气期修士，然后听从秦昊的吩咐，立刻撤退，正所谓事了拂衣去，深藏功与名。
　　“报告陆将军，敌方奇袭，我军损失了一千余人。”这个时候一名筑基期修士向陆仁嘉报告道。
　　陆仁嘉一听，哪里还忍得了。
　　刚才你不打，现在你要打，那我就陪你打！
　　当即就是大喊一声：“给我冲锋，给我杀敌！”
　　统帅下令，士兵怎有不听之理，一时间大军冲锋，叫喊声不绝于耳。
　　一些疯狂的大炎帝国士兵，甚至不等看清楚敌人动向，就纷纷自爆了。
　　这一自爆，直接起了连锁反应，在混乱的战场上，不少大炎帝国的士兵都以为是敌人杀来了，自爆的自爆，释放法术的释放法术，想要打退敌人。
　　可事实上，他们哪里有敌人，前方根本是空无一人，他们能做也只是伤到自家人。
　　等到烟尘散尽，灵力波动平息之后，看着空空如也的前方，陆仁嘉心情复杂。
　　“都给我撤退，撤退！”
　　这还没和对面正面交锋，就已经损失了一千多人，陆仁嘉没有继续追下去的心思了。
　　谁知道前面还有什么在等着他们。
　　他可损失不起了，埋伏失败了就失败了，对他影响不大。
　　可是手底下的兵，要是没有了，对他的影响就很大了，他很可能会因此丢掉统帅这个职务。
　　没了这个职务的话，以后可不好捞油水了，更会被人落井下石。
　　但是陆仁嘉想要撤退，秦昊可不答应。
　　游击战的精髓就是敌进我退，敌退我进，频繁骚扰，烦不胜烦！
　　只要对面疲惫了，只要对方心烦了，那就是发起总进攻的时候。
　　“都给我冲，给我杀，不要心慈手软，对敌人的仁慈，就是对自己的残忍！”
　　秦昊一声令下，一千名筑基期修士杀气腾腾，纷纷上前。
　　牛大壮也有些忍不住，把秦昊放在了轮椅上之后，提刀上阵，杀敌去了。
　　龙舞灵此刻也是一声令下，其余九千多名士兵，纷纷上前，剑指陆仁嘉他们。
　　看到这个阵势，要是换做最开始的陆仁嘉，一定会冲上前去，干上一场。
　　可是现在被秦昊骚扰了几次的陆仁嘉，根本没有这个心思了，正所谓一鼓作气，再而衰，三而竭，现在他们已经没有士气可言了。
　　就算是再疯狂的军队，一旦失去了士气，战斗力也会直线下降。
　　士气，乃是一个军队的灵魂，一口气在，自然是勇猛无比，但是这一口气，要是没了的话，勇猛也会随之消失。
　　“拿命来！”牛大壮大喝一声，手中的大刀破空而来，直取陆仁嘉的人头。
　　陆仁嘉感应到牛大壮的气息乃是金丹后期之后，顿时间就慌了。
　　他只是金丹中期而已，绝对打不过牛大壮。
　　“弟弟，跟我一起上，杀了这个金丹后期修士！”
　　只不过现在想要逃跑，也来不及了，陆仁嘉能做的只是背水一战了。
　　陆仁义点了点头，拿出了自己的兵器，打算和自家哥哥一起，碰一碰牛大壮这个金丹后期修士。
　　远处，秦昊悠闲的看着牛大壮和陆仁嘉陆仁义两兄弟厮杀，还不忘给自己倒了一杯酒。
　　“正所谓，运筹帷幄，决胜千里。”
　　战局呈现出了一边倒的状态，原因则是陆仁嘉已经下令撤退了，手底下的士兵都没有什么作战的心思，就算有一部分疯狂的士兵，在拼死抵抗，可是大部分人还是想着撤退。
　　毕竟是主帅的命令。
　　陆仁嘉见状也是心急如焚，手底下的士兵疯狂不假，可是也听话呀！
　　只要他不下令拼死厮杀的话，这些家伙就会想着撤退，根本不会思考，这就是大炎帝国现在军队的利弊。
　　要是不听话的，大炎帝国的军队，能够疯狂到把自家主帅给炸了。
　　可是现在的局面，听话反倒成了一种弊端，对作战而言不利。
　　现在陆仁嘉可没有功夫下令，牛大壮不是吃素的，以一敌二还占据了上方，压着陆仁嘉和陆仁义打，并且越战越勇，越战越强！
　　“打得差不多了，是时候结束了。”
　　秦昊拿出了生死簿，翻了一页，胸前生死二气浮现，化作了一个缓缓变化的太极图。
　　秦昊轻轻一点，借助生死簿，一缕死气直冲陆仁义。
　　陆仁义根本没有注意到秦昊朝他发起了攻击，直接被秦昊的死气击中，侵入了体内。
　　死气入体，陆仁义的战斗力直线下降，一瞬间，牛大壮就抓住了战机，一拳头下去，陆仁义就被牛大壮打晕了。
　　剩下的陆仁嘉一个人根本不是牛大壮的对手，牛大壮轻而易举生擒了陆仁嘉。
　　秦昊这个时候伸手一握，再次借助生死簿，将陆仁义体内的死气收了回来。
　　“浑元形意太极拳还真是不错，小成之后，我可以在一定程度内掌控生死二气，并且借助生死簿的话，不需要施展秘法，就可以利用死气进行攻击。”
　　虽然这招看起来不错，不过还是不如阎王殿秘法的。
　　毕竟，阎王叫你三更死，谁敢留人到五更是直接侵入对方的心脏。
　　秦昊这个小手段，则是利用死气从体外入侵到体内，消耗比阎王殿秘法少，威力也是一样。

第一百九十三章：有骨气
半个时辰之后，战斗结束。
　　陆仁嘉所带领的军队，基本上被秦昊他们给歼灭了。
　　只有少数修为较高的修士见势不妙，逃走了。
　　至于陆仁嘉和陆仁义，现在都被牛大壮封住了经脉，五花大绑。
　　“我方阵亡情况如何？”秦昊询问道。
　　“损失不到三百人。”龙舞灵笑着回答道。
　　这一次可谓是大获全胜，以不到三百人的战损，歼灭了对方一万多人的军队。
　　说不兴奋，那是假的。
　　秦昊满意的点了点头，老祖宗当年能获得最终战的胜利，游击战绝对是立了大功。
　　“公主，这是敌方主将，已经被我活捉了。”
　　牛大壮背着一把染血的大刀，手中提着昏死过去的陆仁嘉和陆仁义，扔到了地上。
　　“不错，大壮这一次你立了大功！”龙舞灵拍了拍牛大壮，赞赏道。
　　“不敢，这一次多亏了秦昊，我军才能大获全胜。”
　　“对，秦昊你这一次，功不可没，你想要什么奖励？”
　　龙舞灵看向了秦昊，秦昊真的是她的福星，自从秦昊来了之后，她就好事不断。
　　秦昊没有立刻回答龙舞灵，而是在想一个问题。
　　龙舞灵的气运，不会是因为他才达到了那种恐怖的地步吧？
　　“宿主无需猜测，情况就是如此，你就是龙舞灵命中注定的贵人。”
　　“还真是这样？”
　　“宿主的到来的确是让龙舞灵的气运提高了不少，不过即使宿主没来，以龙舞灵的气运，也会遇到另一个贵人。”系统解释道。
　　这才让秦昊稍稍释怀，要是龙舞灵的气运达到如此程度，都是他的功劳的话。
　　那他还不如抱自己的大腿，舒服得多。
　　“先不谈奖励，我们先将此事宣传出去，还有手底下的将士都需要论功行赏，该上荣耀榜的上荣耀榜，该进烈士陵园的进烈士陵园。”
　　“公主要立刻派人确定好名单。”
　　“这件事情做妥当了，不仅可以提升大龙帝国整体将士的士气，还可以激发大龙帝国人民参军的热情，并且还可以有效挫伤大炎帝国将士的锐气，可谓是一举多得。”
　　秦昊的话，让龙舞灵连连点头，立刻吩咐手底下的人去办事。
　　同时，龙舞灵又有些佩服秦昊，居功不傲，不求赏赐，先做对国家有利的事情。
　　秦昊的情操可谓是高尚无比。
　　不过，秦昊此刻想的是，等到大军整合，一举打败了大炎帝国之后，他一定要杀上大炎帝国的首都，把炎莎那家伙给抓住，让她感受一下什么叫做残忍！
　　当初阴他的事，他可一直没有忘记。
　　要不是炎莎的话，他现在也不至于坐在轮椅上，还要在这里帮助大龙帝国打仗。
　　可谓是好处没捞到一点，苦差事倒是做了不少。
　　“把他弄醒，问点情报。”秦昊指了指陆仁嘉，示意牛大壮叫醒他。
　　牛大壮也不含糊，直接一脚踹在了陆仁嘉的肚子上，陆仁嘉立刻就醒了过来，还吐了一大口血。
　　“你轻点，万一踢死了呢？”
　　“秦昊你放心，这里还有一个，问题不大。”牛大壮笑呵呵的说道。
　　这件事情，秦昊也没有过分责备了，踹了就踹了，要不是他腿动不了，他会自己踹。
　　“你就是大炎帝国派来突袭我们军队的主将？”
　　“我就是，怎么了？”陆仁嘉硬气的回答道。
　　“你叫什么名字？”秦昊皱了皱眉头。
　　“行不改名坐不改姓，陆仁嘉！”陆仁嘉十分硬气的回答道。
　　秦昊眼睛眯了眯，这陆仁嘉够硬气，够牛气，还不清楚自己现在是俘虏的身份。
　　对他说话，竟然如此的放肆，难不成他以为自己够硬气的话，就会让自己对他刮目相看吗？
　　“牛大壮，踹他一脚，我就喜欢这种硬气的人。”
　　牛大壮听从秦昊的吩咐，踹了陆仁嘉一脚，陆仁嘉一声惨叫，可是还是死鸭子嘴硬，道：
　　“要杀要剐，悉听尊便，士可杀不可辱，有本事你就直接杀了我！”
　　牛大壮和龙舞灵听到这句话之后，微微点了点头，是个有骨气的修士！
　　他们大龙帝国最欣赏这种人。
　　可是他们欣赏，不代表秦昊欣赏，秦昊幽幽说道：“是条汉子，我就不侮辱你了，原本想要把你当做俘虏的，可是你如此有骨气，我就不让你蒙受羞辱了。”
　　“牛大壮，拉出去，直接杀了，杀了之后厚葬。”
　　这句话一出口，牛大壮皱了皱眉头，对于如此有骨气的人，他还是有些惺惺相惜的。
　　可是，秦昊都下命令了，他不能不从，当即就是要把陆仁嘉拉走。
　　陆仁嘉哪里知道秦昊如此果断，不是说大龙帝国的人最欣赏有骨气的人吗？
　　怎么到了秦昊这里就不一样了。
　　这样不怪陆仁嘉，他哪里知道秦昊不是大龙帝国的，而且秦昊就算是大龙帝国的，他也不是人呀！
　　大龙帝国的人欣赏有骨气的人，关秦昊一个尸王什么事。
　　“我错了，再给我一次机会吧，我想当俘虏，我不想死。”
　　“这就对了，牛大壮停手。”秦昊满意的点了点头。
　　牛大壮再次皱了皱眉头，他没有想到陆仁嘉之前竟然是装出来的，厌恶的看了一眼陆仁嘉之后，又踹了陆仁嘉一脚，这一脚力道可不轻，差点把陆仁嘉踹晕。
　　“说说，你们大炎帝国的士兵为什么会这么疯狂。”秦昊问道。
　　这一点是秦昊最关心的事情，大炎帝国的士兵竟然动不动就自爆。
　　难不成都给洗脑了，可是见陆仁嘉这副模样，也不至于都给洗脑了。
　　“我不知道呀。”陆仁嘉回答道。
　　“给我踹。”秦昊毫无感情的说道。
　　牛大壮立刻上脚，又是一脚踹了上去。
　　“我真不知道。”陆仁嘉哭丧着脸说道。
　　“继续。”
　　随着阵阵哀嚎，陆仁嘉已经是快被牛大壮踹出重伤了。
　　“饶了我吧，我这真的不知道。”
　　见陆仁嘉一直死咬着说自己不知道，秦昊拍了拍自己的轮椅把手，说道：
　　“那，你们大炎帝国的士兵，是被谁调教出来的，一般是什么修为的会自爆？”
　　“都是国师，都是国师教出来的，一般来说是练气期自爆，还有一部分筑基期和金丹期也会自爆。”
　　“原来如此。”
　　练气期自爆的话，影响不大，可是筑基期和金丹期也会自爆的话，就很危险了。
　　“怎么辨别？”
　　“看眼睛，眼神空洞的士兵，无论修为如何，百分百会自爆。”陆仁嘉毫不犹豫的开口道。
　　“算你老实，牛大壮打晕了，当俘虏。”
　　说完这句话之后，秦昊就坐在轮椅上离开了。
　　牛大壮直接打晕了陆仁嘉，带着陆仁嘉和陆仁义去战俘营了。

第一百九十四章：香饽饽
三天之后，大龙帝国龙边城万人大军打败大炎帝国万人大军的消息，传遍南域。
　　大龙帝国的民众可谓是激动无比，特别是当荣耀榜出来之后。
　　不少人都会指着荣耀榜说，你看看那谁谁谁，是我家谁谁谁！
　　陨落修士的家人，虽然伤心，可是也倍觉欣慰，每当他们出去的时候，都会被人另眼相待，还会小声嘀咕，你看那不是烈士家属，他家谁谁谁，为了保家卫国，可是牺牲掉了。
　　对于烈士家属来说，每一个大龙帝国的人民都十分尊重，有困难就帮助。
　　荣耀榜和烈士陵园的出现，让极重荣耀和名声的大龙帝国人民，对于参军这件事情，推崇无比，一旦谁家有人当兵了，那就是一家子荣耀！
　　与此同时，大龙帝国还推出了一系列的烈士家属福利，让每一个参军的修士，都无后顾之忧，不用担心自己陨落之后，家人的生活问题。
　　毕竟，修士也是人，还没有成仙，少不了七情六欲和柴米油盐。
　　“父皇，舞灵妹妹这一次可是立大功了，现在全国上下掀起了一股参军热潮！”
　　大龙帝国帝都，皇宫参议厅内，大龙帝国的大皇子兴冲冲的对着大龙帝国的皇帝，也就是龙舞灵的父亲龙潇说道。
　　龙潇欣慰的点了点头，对着大皇子说道：
　　“舞儿这一次的确是立了大功，等她凯旋之后，我必有重赏！”
　　紧接着，大龙帝国的二皇子也来到了参议厅，看见自家大哥和父皇都在，兴奋的说道：
　　“父亲，有捷报！”
　　“竟然有捷报，快快道来！”
　　这下子可给龙潇兴奋坏了，他都好些日子没有听到捷报了，战败的消息倒是听了不少。
　　主要是这一次大炎帝国的军队太疯狂了，根本没有办法可言。
　　他和大夏帝国的皇帝联手，还是被大炎帝国打得节节败退，一直被压制着。
　　现在竟然来了捷报！
　　“舞儿妹妹率领的龙边城万人大军，以不到三百的战损，歼灭了大炎帝国的万人大军，还活捉了对方的主将！”
　　“太好了！”
　　龙潇猛地一拍桌子，化神期巅峰的气息宣泄，无比的威压镇压四周。
　　不过，这可苦了大皇子和二皇子，自家父皇这如龙降世一般的威压，让他们有些喘不过气来。
　　龙潇可是化神期巅峰强者。
　　他们一个元婴期，一个金丹期，怎么可能扛得住龙潇的威压。
　　“咳咳。”龙潇轻咳两声，收了气息和威压，自己有些失态了。
　　不过这也是理所当然的事情，一直听战败消息的龙潇，听到了如此大获全胜的捷报，一时间自然是难以控制住自己。
　　不到三百人的战损，歼灭了对方万人大军，还活捉了主将！
　　在大龙帝国的历史上，都没有几次这样的战役，这一战足以记入大龙帝国的史册。
　　“我的好舞儿啊。”龙潇感慨了一下之后，看向了大皇子和二皇子。
　　现在龙潇看向大皇子和二皇子有些不顺眼了，舞儿一个女孩子，都能上阵杀敌，取得如此大胜，这两个逆子竟然还待在皇都，每日无所事事！
　　真是的气煞他也。
　　“你们多学学舞儿，看看舞儿一个女孩子家家，都上阵杀敌，统帅军队去了，你们可是男人，还待在皇都，每日无所事事。”
　　大皇子和二皇子此刻有些委屈，当初不是父皇不让他们上战场吗？
　　说什么，大龙帝国的皇室不能绝后呀！
　　要不然的话，他们身为皇子，怎么可能留在帝都，不领军上阵，奋勇杀敌。
　　但是对方毕竟是自己老子，还是大龙帝国的一国之君，他们也只能点点头，不能反驳。
　　“不过，舞儿是怎么做到的，以舞儿的本事，不太可能获得如此大胜呀。”
　　兴奋归兴奋，可是龙潇还是很了解自家女儿的，从来没有上过战场，要不是这一次大龙帝国损失惨重，他也不至于把自己唯一的女儿送上战场呀。
　　“听说舞儿妹妹捡到了道门的一位弟子，那名弟子给舞儿妹妹出谋划策，才获得如此大胜。”二皇子说道。
　　捡到道门的一位弟子，那位弟子给舞儿出谋划策，然后获得了大胜？
　　这听起来，怎么有点玄乎？
　　不过现在龙潇毫不在意，能赢不就行了，管他是捡到的，还是请来的，他注重的是结果。
　　“这次两军会盟之后，我带着你们亲自去一趟前线，拜会一下这名道门弟子。”
　　听到这话，二皇子稍稍有些犹豫，可是还是继续说道：“父皇，听说那名道门弟子原本是要去大夏帝国的，这一次怕是两军会盟之后，就去大夏帝国了。”
　　“这怎么能行，我舞儿捡到的人，怎么能让大夏帝国给抢了去，我们马上启程，前往不能让大夏帝国把人给抢走。”
　　说罢，龙潇就吩咐下人，收拾去了。
　　大皇子和二皇子都有些无语，父皇你可是一国之君呀！
　　怎么能说走就走，帝都需要你来镇守呀！
　　“父皇，你是一国之君，要留在帝都，还是我和大哥去看看吧。”
　　“这样也好，你们记住千万要留住那一名道门弟子，这样的贤才可不多了。”
　　大皇子和二皇子纷纷点头，他们自然知道这个道理。
　　另一边，大夏帝国的皇帝夏进，也得到了这个消息，顿时间就气得不轻。
　　“你们道门的弟子，怎么帮大龙帝国打仗去了？”
　　夏进身前不远处，就是道门驻守在大夏帝国的长老，长老此刻也是很无语。
　　他怎么知道秦昊去帮大龙帝国打仗去了，他还以为秦昊陨落了，还在思考怎么和苏萌解释呢！
　　“呃，秦昊乃是我道门太上长老的亲传弟子，按照辈分来说，我和他是同辈，管不了他。”
　　说着说着，道门长老就感觉不对，明明是空间隧道出了意外，秦昊能活下来就不错了，帮大龙帝国打仗又怎么了？
　　这不是你大夏帝国的锅吗？
　　一个好好的空间隧道都能出事，还怪我们道门弟子帮大龙帝国打仗！
　　“陛下，秦昊师弟可是在空间隧道之中出了意外，这才去了大龙帝国的领土，他能活下来就不错了，你怎么能怪罪他帮大龙帝国打仗呢？”
　　“咳咳。”夏进轻咳两声，老脸微红，这才注意到他是不占理的，但是面子不能丢，继续道：“我不管，反正是我请你们道门弟子来帮忙的，你必须给我把秦昊拉到大夏帝国阵线。”
　　说完之后，夏进挥了挥袖子，道门长老就出现在了大殿外。
　　“蛮不讲理！”道门长老嘀咕了一声，便前往前线了，他还是要确定一下秦昊的现状的。
　　就这样，秦昊成了一个两国相争的香饽饽。

第一百九十五章：三角中立区
接下来一路上都比较平静，除了几个不长眼的毛贼之外，没有出现意外。
　　秦昊他们在经历了五天的行军之后，来到了三角中立区。
　　他们的会和地点是三角中立区的一座荒城。
　　随着越来越靠近目的地，秦昊感应到了越来越多的修士气息。
　　其中还有不少强者的气息，一路上单单是元婴期秦昊就感应到了十个。
　　“这一次究竟有多少人？”秦昊问道。
　　“大概是五十五万的样子。”龙舞灵回答道。
　　五十五万人，看来两大帝国的底蕴还在，要不然也不至于在被大炎帝国灭掉了联军的情况下，还能凑出五十五万人。
　　秦昊坐在轮椅上，手指止不住的敲打着轮椅的扶手。
　　在这里应该能见到凌琪和凌峰他们，毕竟道门弟子来这里，就是为了帮助大炎帝国打仗。
　　虽然秦昊不知道任务的具体内容，不过大致内容秦昊还是可以猜出来的。
　　要是不为了打仗的话，大夏帝国喊道门弟子过来干什么，难不成是来做客的？
　　荒城前方的空地上，有着数以万计的帐篷，其中修士络绎不绝，来来去去。
　　秦昊被牛大壮推着，前往荒城之内，龙舞灵和厉姚紧随其后。
　　还不等进入荒城，秦昊就发现了穿着道门服饰的修士，对方鹤发童颜，仙风道骨，有着一撇山羊胡，看见秦昊之后，对方连忙上前。
　　“秦昊，你怎么坐在轮椅上？”此人正是负责此次道门试炼任务的长老。
　　秦昊不认识对方，他加入了道门的事情不假，可是道门他都没有去过一次。
　　不过，凭借着尸王感应，秦昊了解到了对方的修为，赫然是元婴期强者。
　　应该是道门长老一类的人物，对于道门长老，秦昊觉得自己还是有必要敬重的。
　　虽然苏萌是太上长老，可是那是苏萌，他秦昊可不是太上长老，只是太上长老的亲传弟子。
　　“请问您是？”秦昊开口问道。
　　“忘记自我介绍了，我是负责此次历练任务的道门长老封晋。”
　　“原来是封晋长老，失敬失敬。”
　　秦昊和封晋小聊了一会，了解到了本次历练任务的详细内容。
　　那就是帮助大夏帝国打仗，为期三个月，不论大夏帝国的成与败，只要坚持三个月，就算任务圆满完成，期间要是陨落了，那就是自己能力不够，怪不得别人。
　　三个月，这三个字秦昊下意识的略过了，想让他打三个月的仗，不可能！
　　“封晋长老，好久不见了。”龙舞灵这个时候上前打招呼道。
　　“舞灵公主，都长这么大了呀，越来越漂亮了。”封晋一脸笑意的说道。
　　秦昊有些纳闷，这两人是怎么认识的？
　　封晋看出了秦昊的疑惑，开口解释道：“我本就是大龙帝国的人士，只是后来远赴东域，拜入了道门。”
　　这就让秦昊更纳闷了，你一个大龙帝国的人，竟然在帮大夏帝国打仗。
　　真的是匪夷所思，秦昊都不知道该说些什么了。
　　这个时候，牛大壮开口说道：“公主，封晋长老，我们还是先去城主府，商议联军之事吧。”
　　封晋和龙舞灵皆是点了点头，唠嗑的话等会再说，先谈正事要紧。
　　荒城的城主府，现在已经是破败不堪了，大门都没有就不说了，围墙都倒了一半，庭院之内更是杂草丛生，秦昊看着这幅景象，有些咂舌。
　　你们这些先来的，就不知道收拾一下吗？
　　不过秦昊也没有计较那么多了，任凭牛大壮把自己推进了城主府的议事厅之内。
　　议事厅之中，尘灰遍布，一看就是好久没有人来过了，秦昊暗自庆幸自己是坐着轮椅来的，等会要是坐在那遍布尘灰的椅子上，秦昊绝对会受不了。
　　封晋看了眼议事厅，也是很不满意，都没有人打扫的吗？
　　“清洁术。”封晋大袖一挥，议事厅瞬间变得干净整洁，一尘不染。
　　这手段看的秦昊是一愣一愣的，封晋还会打扫卫生呀，这速度这效率，要是换到前世所在的世界，封晋开一个家政公司，绝对是妥妥的成功人士。
　　不过，以封晋的修为去了前世所在的世界的话，只要不是核武器，应该没什么东西能伤到封晋，封晋哪怕是统一世界，秦昊也不会奇怪。
　　元婴期高手，牌面必须足。
　　“就我们几个，其他人呢？”
　　五十五万大军，汇聚在这里，肯定有领头人，可是这里一个人没有，他们商量什么？
　　商量选拔将军或者是主帅？
　　“这一次除了我们之外，还有十位元婴期，舞灵公主的大哥二哥也来了。”
　　“大哥二哥也来了吗？”龙舞灵显得有些喜悦。
　　封晋点了点头，秦昊则是差点没翻白眼，这里哪里有十位元婴期，以及龙舞灵的大哥二哥。
　　秦昊是什么都没有感应到，难不成这十二个人，集体隐身了，还顺便遮掩了一下气息？
　　“你确定，我可什么都没有感应到。”
　　“你当然什么都感应不到，他们现在不在这里。”封晋幽幽道，似乎还有些埋怨。
　　“那他们去干什么了，难不成都是甩手掌柜，让我们几个率领五十五万大军，去对付大炎帝国？”
　　“不是，他们在大皇子和二皇子的带领下，去给你准备见面礼了。”
　　封晋捋了捋自己的山羊胡，表现出一副很无奈的表情，
　　原本他们是比秦昊他们先到的，可是到了荒城之后，屁股还没有坐热，大龙帝国的大皇子和二皇子就带着大龙帝国的人去准备给秦昊的见面礼了。
　　大夏帝国的人见状，对封晋说，不能丢了礼数，也去准备见面礼了。
　　这一去，就是一天，现在还没有回来。
　　秦昊就这么受人待见吗？
　　我堂堂一个长老，都没有这种待遇，秦昊只是一个太上长老的弟子而已呀！
　　“原来如此，那我们慢慢等吧。”
　　秦昊原本还有些小小的不满，可是听到封晋说，对方是给他去准备见面礼了，不满顿时间烟消云散，大龙帝国的人和大夏帝国的人还真是好客。
　　他只是来商议军事的，准备什么见面礼呢！
　　最好是多给自己准备一些宝物，例如化神级别的法宝，万年以上的灵药，他都很喜欢，功法和秘法之类的也不错，要是有什么天地秘宝的话，就再好不过了。

第一百九十六章：见面礼
荒城议事厅之中，秦昊显得悠然自得，看人还没有来，从储物戒指之中拿出了一瓶二锅头，给自己倒了满满一杯。
　　“还是二锅头得劲！”
　　封晋看到秦昊如此享受，也忍不住靠了过来，真别说秦昊喝的这酒挺香的，他也是好酒之人，天下各式美酒他都尝过，可是秦昊所喝的二锅头，他却是闻所未闻。
　　“秦昊，你这二锅头是什么酒？”
　　“普通的凡酒罢了。”秦昊回答道。
　　“凡酒也能如此之香，不少灵酒都没有你这二锅头香醇。”
　　封晋的疑惑，秦昊十分清楚。
　　神州大陆作为一个修仙大陆，在修仙这条路上可谓是越走越远，各色修仙大能，各种修仙功法，一代比一代强，一代比一代厉害！
　　可是其他方面就落下了。
　　神州大陆上土生土长的人族，虽然知道粮食酿酒法，可是却不懂蒸馏提纯，提高酒的度数，哪怕是灵酒，也只是用的材料不一样了，方法还是始终如一。
　　秦昊的二锅头可不是用这种落后的酿酒之法制作出来的，自然是香醇无比。
　　“封晋长老，你也来一杯。”
　　秦昊一看，就知道封晋这小老头嘴馋了，同为道门之人，他也不能无视人家，再者说了，天下酒友是一家，你喜欢喝酒，那就是我的好朋友。
　　秦昊赶紧给封晋到了满满一杯。
　　封晋二话不说，接过酒杯，就是一饮而尽，脸上露出了享受的表情，这二锅头还真是得劲，只是稍稍有些上头。
　　在不动用灵力炼化酒力的情况下，即使是元婴期的封晋，面对二锅头，也是上了头，有些醉了，毕竟第一次接触高度数的酒。
　　“秦昊，你可不能厚此薄彼，我推了你这么久的轮椅，不给我来一杯？”
　　牛大壮看着二人喝的如此尽兴，也忍不住了，直接开口问道。
　　秦昊微醉，撇了牛大壮一眼，手中光芒一闪，一瓶二锅头就出现了，秦昊直接扔给了牛大壮，这一扔可把封晋的眼珠子看直了。
　　“别说我不仗义，直接给你一瓶，今日我们不醉不归！”
　　“好，不醉不归！”
　　三人齐声喝道，然后一杯复一杯，喝到三个人都有些不得劲了，封晋一个元婴期修士此刻东倒西歪，牛大壮直接一屁股坐在了地上。
　　秦昊还好，靠在了轮椅上。
　　“我和公主才出去一小会，你们就喝成这个样子了，还怎么议论军事？”
　　厉姚和龙舞灵刚才出去了一下，要不然的话，秦昊他们三个绝对不可能喝成这样。
　　“喝酒也不叫上我，哼！”
　　龙舞灵和厉姚的反应不一样，她的关注点是秦昊他们喝酒不叫上她，太欺负人了。
　　她也要喝酒！
　　这酒闻起来好香好香的。
　　“你们哪里来的酒，闻气味，应该是烈酒无疑了。”
　　“秦昊的，叫什么二锅头，好大的劲！”牛大壮含糊不清的回答道。
　　厉姚看了一眼牛大壮，牛大壮此刻正对着议事厅内的一根支柱说话，看样子醉的不清。
　　“秦昊，还有没有，我也想喝！”
　　大龙帝国的人，就没有一个不爱酒的。
　　这个风气是龙舞灵的父亲龙潇亲自带起来的，因为龙潇本就是好酒之人，他本来想利用这件事提升一下大龙帝国人民的酿酒技艺，可是酿酒技艺没提升，酒倒是买脱销了。
　　龙舞灵从小耳濡目染，对于酒也是十分喜爱，别看她是个女的，大龙帝国的大皇子和二皇子加起来，都喝不赢龙舞灵。
　　“公主，喝酒误事！”厉姚劝阻道。
　　他们是来商议军事的，要是都喝的酩酊大醉，那还怎么商议军事，这仗还要不要打了，干脆直接投降算了，都喝酒去！
　　“那好吧，也不知道大哥二哥什么时候回来，他们到底去哪里买见面礼了？”
　　龙舞灵叹了口气，还是正事要紧，这里已经多了三个酒鬼，她不能再加入其中，要不然会给人大夏帝国看笑话的。
　　此刻已经是过去一个时辰了，还是没有一个人到议事厅之中，要不然秦昊也不至于带着牛大壮和封晋喝酒。
　　实在是太无聊了，喝酒打发一下时间。
　　“都别和我抢，我要第一个给秦昊见面礼！”
　　一道中气十足的声音传来，龙舞灵能够听出来，这正是她大哥的声音，也就是大龙帝国大皇子的声音。
　　“大哥，你等等我，你第一个给见面礼，我第二个给见面礼，秦昊绝对会被我们感动的！”
　　紧接着就是龙舞灵的二哥，也就是大龙帝国二皇子的声音。
　　“哼，秦昊可是我们大夏帝国请来的人，自然是我们大夏帝国的人，你们无论使用什么伎俩，也不能撼动这个事实！”
　　一道略显沙哑的声音传了过来，龙舞灵抬头看去，来者正是大夏帝国的老将，被夏进赐予了夏姓的夏威。
　　这可是一位纵横沙场多年的元婴期老牌强者。
　　“夏老头，秦昊可是帮我们大龙帝国打了大胜仗，而且已经是我们公主的副将了，与你们大夏帝国没有任何关系。”
　　这一位反驳夏威的也是一位久经沙场的老将，大龙帝国的大将军龙毅，乃是大龙帝国皇帝龙潇的弟弟，龙舞灵的叔叔，元婴期巅峰强者，只差一步便可化神！
　　一行人各自拿着见面礼，来到了议事厅的门口，大皇子见到龙舞灵之后，就直接开口说道：“舞灵妹妹，秦昊在哪？”
　　还不等龙舞灵回答，二皇子也是接着说道：“对呀，舞儿妹妹，秦昊在哪？”
　　这一次大皇子和二皇子都是有任务在身的，一定要留住秦昊，毕竟交战这么久以来，秦昊是唯一一个带领军队取得大胜的将领！
　　这种人才，万不能有失！
　　“对，小妮子，秦昊在哪？”夏威道。
　　“舞灵侄女，秦昊在哪？”龙毅也道。
　　一连四个人问龙舞灵秦昊在哪，龙舞灵都有些不知道怎么回答了，根本没有她说话的机会。
　　还好厉姚机敏，迅速开口道：“秦昊就在议事厅之内。”
　　这句话刚刚出口，四个人就直接冲进了议事厅，看到了正在对酌的三人。
　　“举杯邀明月，对影成三人！”
　　秦昊一边吟诗，一边喝酒，不亦乐乎。
　　“怎么来了这么多人？”
　　秦昊看了看冲进来的四个人，又看了看对方手中，原来是给他送礼来的，秦昊满意的点了点头，南域的人，就是好客。
　　只是为什么他们都会分身术呢？

第一百九十七章：五支军队
众人见到秦昊三个醉鬼之后，面部表情丰富。
　　“舞灵妹妹，他们这是怎么了？”大皇子问道。
　　“喝嗨了，没看见醉成这样？”厉姚替龙舞灵回答道。
　　夏威和龙毅鼻子微动，闻到了一股无比香醇的酒香味，顿时间体内的酒虫就被勾了出来。
　　“这是什么酒，夏老头你喝过吗？”
　　“没有，这明明只是凡酒，却如此香醇，老夫闻所未闻。”
　　龙舞灵见到两位这一副酒虫上身的表情，连忙打岔道：“我们是来商议军事的，龙毅叔叔，还有夏威将军，你们可不要像他们一样喝嗨了。”
　　夏威和龙毅同时摸了摸自己的鼻子，这么好的酒，不喝上一杯可惜了。
　　不过，龙舞灵说的对，他们是来商议军事的，只是先前给秦昊准备见面礼，耽误了时间。
　　“你就是我舞儿妹妹的副将，秦昊吧？”二皇子对着秦昊问道。
　　“废话，我不是秦昊谁是秦昊，封晋长老再来一杯！”
　　封晋闻言，连忙给秦昊倒了一杯酒，又给自己倒了一杯，两人酒杯对碰，一饮而尽。
　　“别喝了，人都到齐了，该谈正事了，你们还继续喝的话，像什么话？”
　　厉姚用一种十分犀利的眼神，狠狠地看向了秦昊和封晋，至于牛大壮的话，由于酒量不行，牛大壮已经是醉倒在了地上，呼呼大睡了。
　　“人来齐了，该收见面礼了，排好队，一个一个来！”
　　秦昊猛地站起，对着二皇子说道：“你就是大龙帝国的二皇子吧，久仰久仰！”
　　见到秦昊叫自己大皇子，二皇子略显尴尬，身后的大皇子则是有些无语。
　　这是醉成什么样子了，人都分不清了。
　　不过秦昊本来就没有见过大皇子和二皇子，即使是不喝酒，也存在认错的可能性。
　　大皇子和二皇子就不计较了，毕竟这可是带领军队打了胜仗的功臣，不能怠慢了。
　　“我是二皇子，这一位才是大皇子。”二皇子指着自家大哥对着秦昊说道。
　　“哦，原来你是二皇子，难怪你比他帅。”秦昊点头称是，顺便嫌弃的看了一眼大皇子。
　　大皇子感觉自己受到了一万点暴击伤害。
　　他怎么就没有二皇子帅了，他和二皇子明明长得差不多好不好，只是二皇子没留胡子，他留了胡子。
　　“这种事情我们心里清楚就好，别说出来，这是我给你的见面礼。”
　　二皇子笑着将一个储物袋递给了秦昊，秦昊接过储物袋，仔细的探查了一下里面的东西。
　　好家伙，一套元婴级别的盔甲，要是秦昊穿上这套盔甲，然后突破到金丹后期，足以和元婴初期的修士过上两招，只是现在秦昊坐在轮椅上，这盔甲怕是只能看看。
　　“多谢二皇子了，等我的腿好了，我绝对会穿上这套盔甲的。”
　　这个时候，二皇子才注意到秦昊坐在轮椅上，暗道失策，送错礼了。
　　“来，给你的见面礼。”大皇子也将一个储物袋递给了秦昊。
　　秦昊再次接过，仔细探查了一下之后发现，大皇子出手还真是阔绰，竟然是五株万年灵药。
　　不过对于秦昊来说，聊胜于无，虽然他想要万年灵药，可是实际上秦昊不缺万年灵药，需要万年灵药只是为了兑换吞噬点而已。
　　“谢谢大皇子了。”
　　紧接着，夏威和龙毅也将自己准备的见面礼递给了秦昊，都是一些对于常人来说，珍贵无比的物品，可是对于秦昊来说，这些东西都没有什么实质性的帮助。
　　除了夏威给秦昊的见面礼。
　　夏威给秦昊的见面礼之中，有一本秘籍。讲的内容赫然是空间之道的入门。
　　这对于秦昊来说，无异于是打瞌睡了有人给他送枕头，还把床给他搬过来了，所以秦昊对于夏威的态度，截然不同。
　　“威叔，我一看你就是身经百战的老将，之后我们好好畅谈一下兵法。”
　　“好，你威叔我没什么，就是打的仗比较多，之后我们好好交流一下打仗经验。”
　　“来威叔，我敬你一杯，先干为敬！”
　　秦昊又拿出了一瓶二锅头，给自己倒满了一杯，一饮而尽，以示尊敬。
　　夏威也是一饮而尽，滋滋咂舌，这二锅头的味道还真不错。
　　龙毅在一边看着口水直流，他也想尝一尝二锅头是啥滋味，特别是看到夏威一脸享受的表情。
　　大皇子和二皇子则是暗自警惕，秦昊对夏威的态度似乎不一样，是不是夏威送的礼物符合秦昊的心意？
　　这件事情要调查清楚，这样才能投其所好。
　　“还喝，该谈正事了！”厉姚终于忍不住了，狠狠地敲了一下秦昊的脑袋。
　　秦昊一时间清醒了不少，赶忙用灵力炼化了酒力。
　　“怎么就忍不住喝嗨了呢。”秦昊摸了摸自己的头，有些小痛。
　　一盏茶的时间之后，牛大壮缓缓醒转，站了起来，暗道这二锅头的劲太大了，直接给他喝趴下了。
　　秦昊他们则是在商量军队部署的事情。
　　“我认为，我们应该分成五支军队，分别进攻大炎帝国的五个城池，转守为攻！”秦昊道。
　　“不行，大炎帝国的军队太疯狂了，我们要是主动进攻的话，必定损失惨重。”龙舞灵反驳道。
　　“我赞同秦昊的想法，哪里有一直龟缩的打法，最好的防守就是进攻！”夏威道。
　　“唉，夏老头你年纪都这么大了，火气不要太大，你忘记之前的教训了吗？”龙毅道。
　　之前他们不也是几十万大军，结果呢？
　　碰上那群打不过就自爆的疯子，差点就全军覆没了。
　　正面硬刚的话，根本就是无稽之谈，对方可是会自爆的，他们这边的将士可不是疯子，正常人碰上疯子躲都来不及，还直接撞上去，这不成傻子了。
　　“你怕什么，等会我教你一个战术，保证治得大炎帝国的疯子服服帖帖的。”秦昊自信满满的说道。
　　一群疯子而已，只要利用疯子的思维方式，就可以轻而易举的击败对方。
　　况且，谁说了主动进攻就是正面硬刚，你不会迂回战术吗？
　　随后秦昊就给众人介绍了游击战术和迂回战术。
　　“这游击战不错，那群疯子绝对会上当！”龙毅直接给秦昊竖起了大拇指，表示赞赏。
　　“小友一席话，令我思路大开呀。”夏威也是连连点头。
　　其余等人，也是佩服秦昊的战术，虽然这战术有些避而不战，骚扰为主的意思，可是胜在实用，对付大炎帝国那群疯子，在合适不过了。

第一百九十八章：天道任务
三角中立区之内，秦昊正率领着十万大军前往大炎帝国的领土。
　　他的目标是大炎帝国的黑岩城。
　　不过，直接进攻黑岩城是不现实的，秦昊现在要做的就是歼灭大炎帝国派出来的军队。
　　封晋通过一些渠道，得知了大炎帝国两支军队的动向。
　　其实，打听到大炎帝国军地的动向，并不是什么难事，毕竟大炎帝国自从歼灭了大夏帝国和大龙帝国的几十万大军之后，行军打仗一直都是大张旗鼓。
　　完全没有一点遮掩的想法，嚣张无比。
　　秦昊理解这种想法，要是他手底下的将士也都是疯狂无比，动不动自爆的话。
　　给他一个月时间，他能把大炎帝国打到自闭，让他们看看什么叫做孙武兵法，什么叫做三十六计！
　　可是现在是对方的将士疯狂无比，自己这边都是正常人。
　　所以还是要好好谋略，谨慎打算，避免和对方正面硬刚，采用一些奇谋诡术，才能获得胜利，并且将损失降到最小。
　　很快秦昊就率军来到了一处断崖前，这里就是对方军队的必经之路。
　　不过这是按照前世经验来判断，这些修仙者的行军是怎么样的秦昊不知道。
　　“有飞船之类的战争兵器吗？”秦昊对着封晋说道。
　　“你是说飞船法宝吗？”
　　“嗯，就是那玩意。”
　　“有是有，只不过三国大战并不允许使用，这是南域自古以来定下的规定。”
　　飞船一类的战争法宝，确实是存在的。
　　毕竟修仙文明发展不是一天两天了，但是一旦出动了飞船法宝一类的战争法宝，那就不是普通的大战了，那将是席卷整个神州大陆的超级战争。
　　现在还处于末法时代，很多强者都在沉睡，神州大陆也没有彻底复苏，所以飞船一类的战争法宝是禁止使用的。
　　一旦有人使用的话，就会遭受到神州大陆五大区域势力的围攻。
　　现在的神州大陆可支撑不起超级大战。
　　在这个神州大陆还未完全复苏的时候，掀起超级大战，整个神州大陆都会被击沉，神州大陆没了的话，势力再强，那又有什么用。
　　不过日后神州大陆彻底复苏之后，这条禁令将会被解除，到时候神州大陆上的格局，也将会大变。
　　“没有飞船一类的战争法宝，我就放心了。”
　　三国大战的主力军组成，大部分都是练气期，筑基期修士，这类修士都是无法飞行的。
　　金丹期修士可以飞行，可是要借助法宝，无法长时间的飞行，因为太损耗灵力了。
　　只有元婴期修士，只有那么几个，大部分也是跟着军队一起行军。
　　这样的话，秦昊的判断就是正确的，只要守在这里，就可以给对方一击痛击！
　　当然秦昊的打仗策略还是没有改变，守在这里，等对方冒头了，发射一轮远程法术之后，秦昊就带着人跑，然后如此往复三次，三次过后，发起总进攻。
　　虽然看起来有些卑鄙，可是实用，还能大大的减少军队损失，何乐而不为。
　　“吩咐手底下的将士，随时准备好发射远程法术，发射完毕之后，就跟我一起跑路。”
　　这件事情牛大壮已经是轻车熟路了，点了点头之后，就下去告知了。
　　“封晋长老，你说大炎帝国为什么变得如此悍勇，我听说是新来了一个国师之后，大炎帝国的将士就变得疯狂无比了。”
　　“国师吗，可能是使用了一些神通手段，只不过能造成如此大的影响，那国师修为绝对不低，可是这种神通手段应该是失传了才对，改写他人意志的神通，属于邪教手段。”
　　洗脑一类的法术或者是神通，道门的藏经阁之中有记载，只不过大多数是一些耗时耗力的，极少数厉害一些，能造成集体影响的，已经是失传了。
　　对于这类手段，神州大陆上的正道势力以及中立势力都是无比抵制。
　　谁也不想自己辛辛苦苦组建的势力，一下子就被别人给洗脑了，然后变成对方的势力了。
　　为此，神州大陆还进行过一场轰轰烈烈的铲除行动，那一次之后，这类神通就彻底失传了。
　　留下来的也只是一些皮毛法术，对于境界高的修士来说，毫无作用。
　　要是大炎帝国的国师真的修炼了那种法术的话，是可以召集神州大陆的全部势力，对大炎帝国进行围攻的，这种事情，所有的势力都是采取零容忍的态度。
　　不过现在毕竟还没有证实，想要得到真相的话，还是要靠秦昊慢慢挖掘。
　　“获得新任务，请问宿主是否接取。”在这个时候，很久没动静的系统，突然发声。
　　“什么新任务，能获得什么奖励？”
　　既然系统给了秦昊接和不接的选项，秦昊自然是不可能立刻接取。
　　他现在腿还没好，贸然接取新任务的话，很容易无法完成，要是任务无法完成的话，惩罚可不是闹着玩的。
　　系统的惩罚是一个比一个毒！
　　“这个任务并不是系统发布，而是天道发布，宿主要是能够完成的话，可以得到天道的眷顾。”
　　“天道发布，你不是在开玩笑吧，接了之后，我和你会不会直接上封神榜？”
　　天道发布任务？
　　开什么玩笑，秦昊和系统那可是不受天道待见的人，万一接取任务之后，直接上了封神榜。
　　那秦昊哭都没地方哭去。
　　“宿主放心，这是我顶头上司告诉我的任务，接取了不会上封神榜。”
　　“原来如此，得到天道的眷顾，能获得什么好处？”
　　不会上封神榜的话，秦昊就放心了。
　　话说，系统竟然还有顶头上司，这东西秦昊一定要搞清楚。
　　系统的顶头上司，难不成是更厉害的系统？
　　“得到天道的眷顾，再加上宿主顶级的气运，可以直接让宿主成为天选之子。”
　　“你不用多说了，我绝对不是为了成为天选之子，我只是单纯的想帮助天道，我可是神州大陆的热心好修士。”
　　“恭喜宿主接取任务，任务内容调查大炎帝国国师真实身份，任务奖励得到天道的眷顾，任务失败惩罚无。”
　　“不愧是天道发布的任务，就是好，惩罚都没有的。”
　　天道还是比系统好，任务惩罚都没有的，秦昊表示爱了。
　　“提示，请宿主尽快完成任务，才能获得任务奖励，要是被人捷足先登，就没有奖励了。”
　　“这任务还有别人接了？”
　　“开放性任务，大部分天命之子都得到了天道的指示。”
　　秦昊挠了挠头，看来他还要和天命之子竞争，这一个天命之子的身份，秦昊势在必得。
　　天命之子的好处，自从他见到叶不凡之后，就彻底明白了。
　　正所谓举头三尺有神明，以此来警戒修士，不要做坏事，可万一举头三尺的神明是罩着你的大哥呢？
　　那样的话，岂不是美滋滋！

第一百九十九章：徐谷
徐谷，大炎帝国五大将军之一，元婴中期修士。
　　今天，他率领十万大军，前往大龙帝国，攻城略地。
　　不过，当他飞过峡谷之后，见到了此生难忘的一幕，十万个火球呼啸着朝他飞来。
　　虽然他已经是元婴期修士，可是面对十万个火球，还是有些发怵的，毕竟数量太多了。
　　并且，在猝不及防之下，他本来就稀少的头发，被火球烧掉了大部分，让他本就贫瘠的头顶，变得锃光瓦亮，甚至能反衬出些许光亮。
　　“这就是你们大龙帝国的本事吗！”
　　有生以来，徐谷第一次如此暴怒！
　　元婴期修士的气息全面爆发，徐谷灵力运转，撑起了巨大的灵力护罩，抵挡住了所有的火球。
　　不远处，坐在牛大壮肩膀上的秦昊，见到这一幕之后，暗自咂舌。
　　这就是元婴期吗？
　　以一己之力，抵挡住了十万个火球！
　　看来神州大陆真不是数量说话的世界，这个世界靠的还是质量。
　　“秦昊，现在该怎么办？”牛大壮问道。
　　“你说呢，当然是跑了，对方可是元婴期，虽然无法以一己之力对抗整个大军，可是把我们活捉，还是很简单的。”
　　牛大壮点了点头，下达了撤退命令之后，带着秦昊就是飞驰。
　　原本正在摩拳擦掌，准备干上一场的封晋，见到秦昊和牛大壮都跑了之后，十分果断的跟着撤退了。
　　紧接着，徐谷又见到了毕生难忘的一幕！
　　十万大军，齐刷刷的撤退，可谓是惊天动地的场景。
　　“别想跑！”
　　徐谷踏空而行，直追秦昊他们，并且距离在不断拉近，不稍片刻，就已经追上了秦昊他们。
　　“都给我趴下！”
　　元婴期的威压迅速压下，秦昊倒是没啥感觉，可是牛大壮猛地一跪，就五体投地，倒在了地上，秦昊受到牛大壮的牵连，一并倒在了地上。
　　牛大壮毕竟只是金丹后期，面对元婴期的威压，还是扛不住。
　　“牛大壮，你干什么！”秦昊不知道这一点，疑惑的问道。
　　“威压。”牛大壮艰难的说出这句话。
　　“有个屁的威压，我什么感觉都没有，我看你就是平地摔，我不会怪你的，赶紧背着我跑路，那个元婴期修士就要追上来了。”
　　秦昊要不是现在双腿残废，自己拔腿就跑了，元婴期修士带队的十万大军，要是被追上了，绝对要被俘虏，他还不知道大炎帝国是不是优待俘虏，可不能被抓了去。
　　万一大炎帝国虐待俘虏，那他可就惨了。
　　“你就是大龙帝国新来的统帅，秦昊对吧。”
　　就在这个时候，徐谷来到了秦昊身前，对着秦昊询问道。
　　“对，我就是，你就是这一次大炎帝国十万大军的统帅吧。”
　　“没错，我就是大炎帝国五大将军之一的徐谷！”
　　徐谷颇有傲气的昂着头，只是用余光看着秦昊，这斜视让秦昊莫名其妙的问了句：
　　“你是不是斗鸡眼，不能正眼看人？”
　　“你敢骂我，今日我就要将你抽魂炼魄！”
　　徐谷听到秦昊嘲讽自己是斗鸡眼，又联想到了自己空空如也的头顶，顿时间怒火中烧。
　　抬手就是一掌劈下，这一掌足有元婴中期全力一击的威力。
　　以秦昊现在金丹中期的修为，要是硬接下来了，不死也要残废。
　　“打我道门弟子，你问过我没？”
　　这个时候，封晋突然出现，手持浮尘，轻轻一掠，轻描淡写的接下了徐谷这一掌。
　　“哇，封晋长老，原来你这么厉害！”秦昊赞叹了一声之后，又皱起了眉头道：“那我们刚才为什么要跑呢？”
　　秦昊这个问题算是问到封晋的心坎里去了。
　　他也不明白刚才为什么要跑，那么好的突袭机会，秦昊说跑就跑，一眨眼就没人了。
　　“我也不是很清楚，你为什么要跑。”
　　“应该是打游击战习惯了，没事没事，封晋长老你赶紧收拾了这个家伙，然后我们就歼灭十万大军，一路高歌猛进！”
　　秦昊和封晋一问一答，完全不把徐谷放在眼里，这就让原本愤怒的徐谷，更加愤怒了。
　　“你们当我不存在吗？”
　　徐谷大喝一声，又是一掌劈出，这一掌足有劈山断河的威力。
　　寻常元婴初期修士都难以接下这一击！
　　可是，封晋是谁，封晋可是道门的长老，元婴后期修士，面对着足以劈山断河的一掌，手中的浮尘又是轻轻一动，挡下了这一掌。
　　“怎么可能，就算你和我同是元婴期中期修士，也不可能如此轻描淡写的接下我一掌！”
　　徐谷直呼不可能，这就让封晋眉头一皱了，他堂堂元婴后期修士，接不下元婴中期修士一击？
　　这不是变着法子骂他封晋是个废物，叔可忍，婶不可忍！
　　封晋抬手就是一浮尘，数以万计的针孔大小的灵针出现，化作了一阵暴雨。
　　面对数以万计的灵针，还是元婴后期修士操纵的，徐谷有些想逃的念头了，可是现在他已经是进退两难了。
　　谁能知道秦昊这个一开始就直接跑的家伙，还藏着一个高手在身边。
　　早知道他就应该带着大军一起追，而不是独自一人追上来，弄得现在这种尴尬境地。
　　“云雾化盾！”
　　徐谷身上涌现出大量的白色云雾，随后白色云雾汇聚，化作了一面巨大的盾牌，抵挡住了灵针。
　　“哼，雕虫小技。”
　　封晋手中浮尘突然变大，变得足有十个秦昊那么大，封晋双手握住浮尘，猛地一甩。
　　直接连人带盾给徐谷打飞了出去。
　　这一击，封晋可是动用了全力，虽然看起来朴实无华，可是威力是实打实的元婴后期全力一击，即使是金丹级别的法宝，在这一击下也要受损。
　　更别说是徐谷这种肉体凡胎了，即使有护盾抵消了一部分伤害，可是那强大的力道，足以震伤徐谷。
　　果不其然，徐谷落地之后，就忍不住的吐出了一大口血。
　　“哪里跑！”封晋正要追上去，可是秦昊阻止了封晋。
　　“别追了，对方的大军赶来了，你赶紧扛着我和牛大壮跑路！”
　　封晋仔细感知了一下，发现秦昊所言非虚，对方的大军确实是追上来了。
　　十万大军，他一个人可挡不住，还是先撤退。
　　“你要我扛着也就算了，牛大壮不是好好的。”
　　“他刚才被你战斗的余波给震晕过去了。”秦昊指了指晕倒在地的牛大壮。
　　封晋尴尬的摸了摸头，用力过猛，不小心误伤友军了。
　　紧接着，封晋收起浮尘，一个肩膀上扛着秦昊，一个肩膀上扛着牛大壮，矫健的完全不像是一个白发苍苍的老头，化作一道风，消失在了徐谷的眼中。

第二百章：且战且退
三天之后，秦昊已经带着十万大军撤退到了大龙帝国的边界。
　　只差一步之遥，便进入大龙帝国的领土之中了。
　　“秦昊，我们继续撤退的话，就要回到大龙帝国了。”
　　这些天，牛大壮跟着秦昊且战且退，可谓是打完了就跑，毫不留恋。
　　不过这一次，游击战并没有起到实质性的作用，虽然让对方损失了不少人马，可是对于十万大军来说，损失的那些人马无异于是九牛一毛，不值一提。
　　主要原因就是徐谷，在徐谷面前，金丹期以下修士释放的法术形同虚设，金丹期以上修士释放的法术，也只能够起到极其微弱的作用。
　　在十万大军的基数面前，金丹期修士修士的数量实在是相形见绌。
　　“我能有什么办法，要是能解决掉徐谷就好了。”
　　秦昊知道不能继续撤退了，他们原本的目标就是进攻大炎帝国的城池。
　　现在对方的领土还没有进去，反而是回到了自家的领地，说出去都有些丢人了。
　　要知道，当初秦昊是主张主动进攻大炎帝国的城池，可是现在他都已经退到大龙帝国的大门口了。
　　可谓是啪啪打脸。
　　但是秦昊真的没有办法，远程骚扰这种战术，对于元婴期修士带队的军队来说，毫无作用。
　　徐谷只要一个人，就可以抵挡住所有的练气期修士和筑基期修士的法术。
　　金丹期修士的法术，则是由徐谷手下的金丹期修士抵挡。
　　双方金丹期修士的数量基本上是一致的，甚至徐谷那边的金丹期修士多一些。
　　主动迎战，秦昊也试过，刚刚发起冲锋，对方就有人自爆了，顿时间秦昊就打消了主动迎战这个想法，简直就是愚不可及的想法！
　　和一群疯子正面作战，同等人数下，简直是毫无胜算。
　　“你应该果断一些，你太在乎将士的性命了，正所谓慈不掌兵！”
　　封晋犹豫了很久，还是对秦昊说出了这句话，秦昊有些善良了，太过于顾忌手下将士的性命了。
　　换做是他的话，只要能打开局面，即使是牺牲掉一部分将士的性命，那他也毫不犹豫。
　　“太在乎将士的性命了吗？”
　　秦昊眸中流光闪烁，纵使他来到了这一方世界，思想依旧是前世的思想，并未改变。
　　或许应该做出一些改变了，封晋说的很对，慈不掌兵！
　　“心魔，谈谈如何？”秦昊眼前景象变化，来到了一片黑暗之地。
　　“怎么，你找我有什么事？”
　　一簇光明出现，心魔躺在一张老人椅上，优哉游哉的吃着苹果。
　　秦昊竟然会主动找他，这让他很好奇，这可是印象中第一次秦昊主动找他，而不是他主动找秦昊。
　　“能教教我怎么突破面前这个局面吗？”秦昊很认真的请教道。
　　作为他恶面的心魔，思考方式不同于秦昊，或许能够看到他看不到的地方，想到他想不到，或者不想想的办法。
　　“这个简单呀，你只要拿出一万名士兵做诱饵，然后布置好一个陷阱，引君入瓮之后关门打狗，别说大炎帝国的那群修士是疯子，就算是怪物，也要被歼灭！”
　　“一万人做诱饵，你果然是魔。”秦昊脸色严肃，缓缓说道。
　　“我当然是魔，你也迟早是魔。”心魔毫不在意，他本就是魔，所行之事自然带有魔的风格。
　　“或许你说的对，我迟早也会成为魔。”
　　秦昊长呼一口气，眼前景色变化，黑暗退散，回归现实。
　　封晋看着秦昊的眼神，似乎是明白了什么，随时等待秦昊下令。
　　“牛大壮，你挑选一万名士兵，跟随我前去迎战！”
　　“一万对十万，会不会太冒险了。”牛大壮担忧道。
　　“不，我们的任务是引诱对方前往大峡谷，你让其余的九万士兵在大峡谷埋伏好，等我们诱敌深入之后，毫不留情的释放法术，发起进攻！”
　　秦昊的眼神之中带着前所未有的坚定，战争想要获得胜利，牺牲必不可少！
　　“可是这样的话，那一万名士兵，甚至是我们都将会九死一生！”
　　牛大壮咬了咬牙，希翼的看着秦昊，期待秦昊改变主意。
　　这个办法很可能会打破现有的局面，可是牺牲太大了，他于心不忍。
　　“牛大壮，统帅下令，你只需要执行，对付疯子，不可能没有牺牲！”封晋这个时候说道。
　　身为元婴期修士的封晋，已经活了上千个岁月，见过的事情太多了。
　　特别是他作为道门代表驻守大夏帝国之后，见过了大大小小，无数次战争，就算是历史上有名的将领，带兵打仗，也少不了牺牲。
　　有时候，必要的牺牲，是为了顾全大局。
　　这种牺牲必须存在，因为如果不存在这种牺牲的话，就会有更大的牺牲。
　　就比如先前，大龙帝国和大夏帝国的几十万联军，就是因为主帅不够果敢，导致了几十万大军全军覆没。
　　“是！”牛大壮紧握拳头，前往军队点兵了。
　　牛大壮走远之后，封晋拍了拍秦昊的肩膀，道：“你没必要太过介怀，你所要做的就是选出胜率最高，最可行的计划，然后坚定不移的实施！”
　　“只有这样，才能带领军队，走向最后的胜利！”
　　“修真界就是如此残酷的地方，不是你死就是我亡，修真界战争更是如此，往往比凡人世界的战争波及更大，伤害更大。”
　　“我明白。”
　　秦昊紧咬着嘴唇，道理他都懂，可是真的做出这个选择之后，他的心还是会痛。
　　没有人天生无情，没有人天生就懂得取舍。
　　秦昊来到这个世界之后，已经变了很多，对于该杀的人他会毫不犹豫的杀掉，这就是一种蜕变，这对于以前的秦昊来说，是不可想象的。
　　他前世所在的世界，教会他的就是生命可贵，不能杀人。
　　可是在这个残忍的修真界，你不杀人，人杀你，秦昊只能选择硬下心肠，斩杀一个个敌人！
　　但是敌人归敌人，要他选择放弃一部分人，拯救更大一部分人，秦昊还是会不忍。
　　这和他亲手杀掉那些人，有什么区别，只是死在谁手上的区别罢了。
　　送他们一死的终究是秦昊。
　　“事到如今，唯有前进！”
　　秦昊没有继续思考下去了，决定已经做出，他所要做的就是执行决定。
　　心魔说的没错，他迟早会成魔，只是需要时间，需要时间让他来慢慢蜕变。
　　现在的他，已经走在了蜕变的路上。

第二百零一章：元婴期对战
大炎帝国必经之路上。
　　秦昊一身军装，英姿飒爽，只可惜依旧只能被牛大壮扛在肩膀上。
　　封晋身穿白色道袍，手握浮尘，护卫在秦昊身边。
　　他们的身后就是牛大壮点出来的一万大军，由练气期和筑基期组成，全部都是严阵以待。
　　不多时，徐谷已经率军前来。
　　“徐谷，你是不是个陆地王八，我都在此地等候你多时了！”秦昊直接叫阵，毫不留情。
　　徐谷脚踏虚空，俯视着秦昊，见到秦昊如此嚣张，同样也是大声道：
　　“秦昊，你不要嘴硬，就你那点兵，来阻拦我，无异于是螳臂当车！”
　　这一次徐谷身后可是有十万大军紧随，不同于前日一个人孤军奋战。
　　虽然徐谷的伤势还没有完全恢复，可是有身后的一万大军在，他底气十足。
　　这一次他一定要生擒秦昊，然后将秦昊剥皮抽筋，抽魂炼魄，以此来纪念他被火烧去的头发。
　　“一万人，对付你十万大军足以，别说我看不起你，今天我就让你先追我三十里地。”
　　“众将士听令，给我撤退！”
　　秦昊没有给徐谷反驳他的机会，一声令下，一万大军齐刷刷再次撤退。
　　“又是这样，我看你才是缩头乌龟，只知道跑！”
　　徐谷没有像上一次那样，孤军直入，而是率领十万大军，有条不紊的追着秦昊。
　　不过，十万大军毕竟人数太多，难以管制，所以渐渐和秦昊他们拉开了距离，这让徐谷有些心急，连忙催促手底下的将士加快速度。
　　这个时候，一位金丹期将领来到了徐谷身边，开口说道：
　　“徐谷将军，前方有一处大峡谷，贸然前进的话，很容易被敌军埋伏。”
　　徐谷有些不屑的看了一眼这一位金丹期将领。
　　自从国师来了大炎帝国之后，大炎帝国可谓是战无不胜，手底下的人都是无比疯狂，作战能力远超其他两个帝国的军队，这种埋伏战，他又不是没有经历过。
　　虽然会给军队造成很大的损失，可是最终胜利的还是他们。
　　原因无他，若是没有数量上的碾压的话，遭遇突袭之后，大炎帝国的将士很容易通过自爆来打开局面。
　　如果对方还是使用远程法术的骚扰的话，单单是他就可以挡下绝大部分的攻击。
　　除非对方是几个元婴期发动法术，不然的话根本无法击溃他大炎帝国的十万大军，不过要是对方有几个元婴期的话，也不至于如此。
　　早就冲上来生擒活捉他了，还搞什么阴谋诡计，在绝对的实力面前，一切数量都是虚谈。
　　“怕什么，就算遭遇了埋伏，顶多是损失大一点，我们现在已经耽搁了不少时间，要是国师怪罪下来，你承当责任还是我承担责任？”
　　如此一说，金丹期将领在无异议，继续领兵追击。
　　秦昊设定好的作战地点很快就到了，是一处仅有狭窄过道的大峡谷处。
　　一万大军开始有条不紊的进入过道，速度极快，很快就全部进入了过道之中，过道两侧是陡峭的悬崖，足有几十丈，一般的金丹期都很难在短时间内上去。
　　更不要说练气期和筑基期了，能够轻而易举上去的只有元婴期修士。
　　过道最中间处，秦昊和牛大壮停了下来，身后有着几百名将士，死死的守在这里。
　　“等会封晋你牵制住徐谷，其他人和我死战到底，一旦前方出现空缺，身后的人就给我顶上，这一次注定会有很多人陨落。”
　　“可是不这样的话，你们身后的大龙帝国就会被侵略，你们的家人朋友，会沦为大炎帝国的俘虏，甚至是奴隶。”
　　“所以为了他们，死战到底，我也会在这里陪你们一起战斗，直到歼灭敌军！”
　　接下来将发生的惨烈战况，秦昊已经预料到了，必定将尸横遍野，血流成河，可是他不得不如此，战争就是如此残酷。
　　他能做的就是将胜算扩大，让那些牺牲的人，牺牲的有价值。
　　“就这点伎俩吗？”
　　看到大峡谷的那一刻起，徐谷就感知到了峡谷之上，存在着大量的修士，应该是秦昊设下的埋伏，不过他无惧！
　　“都给我冲！”
　　徐谷率先冲锋，进入到了过道之内，很快就撞见了秦昊他们。
　　秦昊没有多说，示意封晋上前，拦住徐谷，封晋也没有推辞，他身为唯一的元婴期战力，牵扯对方的元婴期战力，乃是义不容辞。
　　封晋浮尘在手，走向前去，对着徐谷说道：“天上一战，如何？”
　　徐谷不语，他打不过封晋，可是任凭封晋发挥的话，这一战真的有败退的可能。
　　元婴后期修士的威慑力，不容小觑，能够造成的破坏也是极大，特别是在如此狭窄的过道之内，只能容纳百人前进，十万大军的数量优势，由于地势的原因，大大减少。
　　他也必须要缠住封晋，这是不容置疑的。
　　徐谷踏空而行，很快就来到了峡谷上方的天空之上，封晋紧随其后，后一步来到了峡谷上方的天空之上。
　　两人皆是气势散开，元婴期的威压，顿时充斥四周。
　　在峡谷上埋伏的大龙帝国的军队修士，都感觉到了来自元婴期的威压压迫，不过他们并没有动摇，而是蓄势待发，随时准备释放法术。
　　封晋先攻，浮尘在手，猛地一挥，便是掀起了一阵飓风，飓风之中数以万计的风刃冲出。
　　面对风刃，徐谷张开口，一阵阵云雾从空中出现，化作了一面巨盾，挡住了绝大部分的风刃，剩下的风刃冲击到了峡谷过道处，顿时间不少大炎帝国的将士，被风刃击杀。
　　这只是元婴期对战的余波而已，就轻而易举的杀死了十几名练气期修士，元婴期修士恐怖如斯。
　　若非受制于灵力，一个元婴期修士，足以歼灭由练气期和筑基期修士组成的十万大军。
　　两人也没有真正的动用全力，只是试探性攻击。
　　封晋若是全力爆发和徐谷死斗的话，大峡谷都可能被生生打没，这样的话对于秦昊他们来说极为不利。
　　这一次作战的主旨就是依靠地利，封晋可不想自己破坏了地利。
　　所以，他所要做的就是牵制，其他的都交给秦昊，他相信秦昊可以做到。
　　他现在只需要缠住徐谷就好。

第二百零二章：死战
大炎帝国的金丹期将领，率领数百人来到了过道中间。
　　秦昊唤出了一件类似于圆盘的元婴级法宝，此法宝要是作用在对方身上，必定是无可匹敌，可是秦昊此刻只是用来承载自己的身体。
　　毕竟，牛大壮也算是主力，不能扛着他进行死斗。
　　“给我冲！”
　　金丹期将领一声令下，手底下的练气期修士和筑基期修士，全力冲锋。
　　秦昊这边也是一样，手底下的将士，尽皆发起了冲锋。
　　随后，峡谷之上的修士们，一个个释放法术，有的针对峡谷过道内的敌军，有的针对峡谷之外的敌军。
　　一时间，法术漫天，哀嚎不断。
　　短短的片刻交锋之后，双方就损失了上百人，其中大部分都是大炎帝国的将士，因为他们会自爆，在如此狭窄的区域，自爆很容易伤及友军。
　　这也是秦昊选在此地进行死斗的原因，很容易抹掉大炎帝国军队的数量优势和自爆优势。
　　只是，如此下去的话，一万士兵还是显得有些不够用。
　　“希望我的后手，能够尽快发挥出作用。”
　　一万士兵，本就是诱饵，秦昊并没有想过依靠一万士兵就战胜对方的十万大军，他是留了后手的，这个后手能不能发挥作用，秦昊还不知道。
　　秦昊没有再去思考了，全身心投入到了战斗之中。
　　虽然双腿不便，可是战斗力依在，他并不是彻底废了，这些天依靠浑元形意太极拳操控生死二气，他炼化了第二块空间碎片。
　　对于空间之道又有了一定的深入了解，已经能够利用空间之道，杀死修为低下的修士了。
　　秦昊伸出手，淡淡的空间涟漪泛起，距离他三丈之外的一名筑基期修士，被他硬生生的抓断了脖子，自爆都来不及就死了。
　　金丹修为，并且还是尸王的秦昊，力量大的惊人，一般的筑基期修士只能任凭秦昊宰割，毫无反手之力。
　　不过随着灵力波动越来越剧烈，周围的灵气越来越混乱，秦昊这等手段以无法施展。
　　强行施展的话，容易伤到自身，秦昊现在还没有能力在如此混乱的情况下，连续施展空间之道，他只能在稍显混乱的情况下施展空间之道。
　　这也是目前他修炼空间之道的局限，毕竟秦昊只是触及到了一丝皮毛。
　　战斗仍在继续，凭借着上方修士的法术驰援，大炎帝国的军队很快损失过千，可是就在如此占据优势的情况下，秦昊他们的军队，还是损失了四百多人。
　　侧面看出大炎帝国的军队，确实是强悍，疯狂。
　　正面对抗的话，同等数量下，毫无胜算。
　　许多次，秦昊这边的将士击杀对方，而且能全身而退的时候，对方就会毫不犹豫的自爆。
　　以此来做到一换一，根本不把自己的命和友军的命放在心上。
　　有相当一部分大炎帝国的将士，都是因为己方修士自爆，而受伤导致身陨。
　　这种情况正是秦昊所预料到的，目前的战况，对于秦昊他们来说，相当有利。
　　可是随着战斗的不断发生，大峡谷狭窄的过道正在一点点扩大，自爆的修士太多，产生的余波，不断地破坏着大峡谷过道四周的峭壁。
　　继续这样下去的话，秦昊怀疑，大峡谷都可能被抹平，对方可是有十万大军的。
　　峡谷外大炎帝国的十万大军，也受到了不同程度的战损，不过相较于短兵相接的过道内来说，损失较小。
　　只是一小部分修士被法术生生淹没，大部分修士还是能够抵抗来自峡谷上不断下来的法术。
　　“将军，我们就不能撤退，这样一直被动挨打也不是办法。”
　　有一名筑基期修士对着旁边的金丹期修士说道，他们一直守在这里被动挨打，倒不如主动后撤，拉开距离，减少损耗。
　　“不行，一旦后撤，就中了对方的奸计了。”金丹期修士摇了摇头。
　　要是主动后撤的话，损失只会更大，他们现在只能高歌猛进，一路向前。
　　将过道之内的敌军全部歼灭，随后徐徐图之。
　　此刻主动撤退的话，已经进入过道内的修士将会孤立无援，峡谷之上的敌军，全部注意力也会集中到过道之内，过道内的修士必定身陨。
　　他们在外面的作用就是不断驰援，不断吸引对方的注意力，达到分担压力的作用。
　　徐谷和封晋作战之余，还不忘看看峡谷过道内的战况。
　　虽然他们目前战损较多，可是在徐谷的接受范围之内，秦昊他们占据如此优势又如何？
　　不还是只能够死斗，至于九万修士的法术攻击，对于大军来说不痛不痒，你能攻击我也能防御。
　　这可不是凡人作战，一旦遇到对方远程攻击，便毫无手段防御。
　　封晋也注意到了战况，对于他们来说很不理想，这可是占据了地利的情况下，还只是略占上风，要是没了地利的话，必败无疑。
　　大炎帝国军队的作战堪称疯狂，战斗力十足。
　　相较之下，他们所带领的军队，战斗力要低上不少，主要是没有对方那么疯狂，动不动就自爆。
　　封晋决定是时候该全力以赴了。
　　封晋一吞一吐，一股浩然气充斥了封晋全身，此刻封晋满头白发无风自动，手中浮尘主动变大，元婴后期的威压，压迫着徐谷。
　　徐谷感受到了来自封晋的威胁，心中颤动，封晋终于要全力以赴了吗？
　　不论如何，他都要拦住封晋，只要秦昊被他的大军所灭，封晋再强，也无济于事。
　　封晋终究只是元婴后期，在大军面前还是相形见绌，若封晋是化神期的话，十万大军也不过是徒增伤亡。
　　到了化神期，修士的实力不可同日而语，简直和元婴期不在一个次元。
　　只不过，三国大战，明令禁止化神期参战，一旦化神期参战，那就是灭国之战，真正意义上的不死不休！
　　“浩然万剑！”
　　封晋体内灵力急速运转，数以万计的灵剑出现，每一柄灵剑都是练气级别的法宝。
　　一把练气级别的法宝，并不可怕，可是数以万计的练气级别法宝，就显得有些可怕了。
　　剑气四溢，灵力激荡，万剑齐发，如同一条蛟龙，怒吼而来。
　　徐谷不敢大意，全身弥漫出云雾，化作了一个巨大的圆形球体，紧紧地包裹住了自己。
　　可是出乎徐谷的意料，封晋的浩然万剑并不是针对他的，而是他身下的大炎帝国将士。
　　元婴后期全力一击的威力，无可匹敌，数以万计的灵剑从天而降，顿时间大炎帝国数百名修士陨落。几百名修士受伤。

第二百零三章：元婴级别法宝
“你搞偷袭！”徐谷大怒道。
　　“哼，你自己没用，怪我偷袭，要是你能挡下我的浩然万剑，何至于你军徒增伤亡！”
　　封晋只是微微一笑，毫不在意徐谷的大怒。
　　不过刚才的浩然万剑让他灵力消耗有些过度，短时间内是无法施展大规模的法术了。
　　“你会，我也会！”
　　徐谷幻化出几十只云雾大手，朝着大峡谷之上的修士抓去。
　　封晋又怎么会让徐谷得逞，浮尘一挥，便吹散了云雾大手，让徐谷无功而返。
　　此刻徐谷才意识到，他和封晋并不是对等的。
　　封晋乃是元婴后期修士，他只是元婴中期，虽然可以缠住封晋，可是对封晋无法造成威胁，而封晋虽然无法擒拿住他，可是可以对大炎帝国的军队造成一定程度的威慑。
　　就比如刚才那样，稍有不慎，便会有数百名修士丧生于封晋之手。
　　对此，徐谷毫无办法，只能尽量拖住封晋，祈祷手底下的修士给点力，尽快攻破秦昊。
　　只有这样，他才能依靠大军威慑封晋，否则的话，封晋将无所顾忌。
　　一位无所顾忌的元婴后期修士，能够十分简单的给大军造成严重损失，虽然无法以一己之力歼灭大军，可是让你痛，还是可以做到的。
　　下方，秦昊这边的一万将士已经是损失了十分之一，战死了一千多人了。
　　大炎帝国的将士也好不到哪里去，基本上死一个秦昊这边的将士，大炎帝国的将士就要死四个。
　　没办法，秦昊他们毕竟占据了地利，利用这个优势，取得如此战果，秦昊并不觉得吃惊。
　　反而，秦昊有些不满意，这个战损比还是差强人意，他们可是有九万修士不间断的释放法术骚扰敌军的，竟然还不能取得压倒性优势。
　　不过当前战况已经很理想了，秦昊预想过最坏的局面，比起那个局面，现在的局面无疑是大好。
　　突然，一道剑光闪烁，秦昊左肩上一块肉被削掉了，尸血涌出。
　　“我靠，谁搞偷袭？”
　　秦昊运转灵力止血之后，看向了偷袭他的那一位修士，对方是金丹后期修士，手持一把金丹级别的宝剑，剑意凌然，气势压人。
　　这要是换做来南域之前，秦昊提着斩魄就上去削他了。
　　可是现在秦昊双腿废了，对上金丹后期的话，会很吃力。
　　“搞偷袭，呵呵。”
　　竟然偷袭他秦昊，真当他秦昊是软柿子，谁都可以拿捏一下？
　　秦昊二话不说，直接就是拿出了三件元婴级别的法宝，现在的他打不了近战，可是远战还是可以打一打的。
　　他身上的法宝可不少。
　　随后，秦昊操纵着三件元婴期法宝，顺势攻向了持剑的金丹后期修士。
　　持剑的金丹后期修士哪里见识过这等画面，一个金丹中期，还废了双腿的家伙，随随便便就拿出了三件元婴级别的法宝，
　　三件元婴级别的法宝，绝对不是一般的金丹中期可以拿出来的。
　　“快过来，这家伙有三件元婴级别的法宝！”
　　终究是贪婪战胜了恐惧，面对三件元婴级别法宝的诱惑，金丹后期修士双眼放光。
　　不过他还是有理智的，知道秦昊肯定不好对付，所以直接喊人了。
　　其他金丹期修士听见这句话之后，纷纷看来，结果发现居然是真的，个个都振奋的不得了。
　　三件元婴级别的法宝呀！
　　即使是一般的元婴期修士都不见得可以拥有三件元婴级别的法宝。
　　天上和封晋对战的徐谷见到这一幕，都差点忍不住下去抓拿秦昊了，这还是人吗？
　　他一个元婴中期都没有元婴级别的法宝傍身，他一个金丹中期直接拿出了三件元婴级别的法宝，这就是在炫富，赤裸裸的炫富。
　　我要忍住，我要忍住，我现在要牵制封晋，不能冲动，不能冲动！
　　封晋暗自瞥了一眼秦昊，不愧是太上长老苏萌的人，都一个德行，那就是有钱！
　　有钱就算了，还不知道收敛，随随便便就拿出三件元婴级别的法宝，秦昊是不是嫌自己的敌人不够多，想来点刺激的？
　　片刻秦昊就被八名金丹期修士给盯上了，牛大壮是一点办法都没有，只能看着秦昊被八名金丹期修士围攻。
　　被八名金丹期修士的秦昊不慌不忙，操控着三件元婴级别的法宝，有条不紊的进行战斗，凭借元婴级别法宝的威能和自身强横的暗金色灵力，秦昊以一敌八，不落下风。
　　“这就，这就？”
　　秦昊一边防守，一边疯狂嘲讽，面部表情十分到位，八名金丹期修士成功的被秦昊给激怒了。
　　要不是凭借三件元婴级别的法宝，你一个残废，能挡住我们八个人？
　　实际上，就算没有三件元婴级别的法宝，秦昊也能挡住八名金丹期修士，原因无他，秦昊还有一件化神级别的法宝，威力更大，一件顶十件元婴级别的法宝，完全不是问题。
　　不过秦昊并不想太招摇了，所以没有拿出化神级别的法宝。
　　要是让封晋知道秦昊的想法，肯定会大骂秦昊，你这还不招摇，三件元婴级别的法宝呀！
　　实则不然，秦昊实际上拿出了四件元婴级别的法宝，只是众人没有发现罢了。
　　谁能想到秦昊坐着的圆盘法宝，也是一件元婴级别的法宝呢？
　　八名金丹期修士各自看了一眼对方之后，同时发动了攻击，秦昊一时间承受了来自四面八方的进攻。
　　但是毫无作用，秦昊将灵力注入了底下的圆盘，圆盘立刻升起了一个暗金色的护罩，抵挡住了八名金丹期修士的进攻。
　　“他坐着的圆盘也是元婴级别的法宝？”
　　“还是极其少见的防御性法宝！”
　　“他真的是金丹中期修士吗，我怎么感觉他比化神期修士还要富有。”
　　“苍天无眼，我修炼了百余年，别说是元婴级别的法宝，就算是金丹级别的法宝，身上也没有一件，这家伙凭什么拥有四件元婴级别的法宝！”
　　这还怎么打，秦昊一个软妹币玩家，四件元婴级别的法宝，再来八个人也不一定能攻破秦昊的防御呀！
　　法宝压制，没办法，实在是没办法。
　　“你发什么疯，你认为你能下去？”
　　封晋浮尘幻化无穷，有时化作猛虎，有时化作蛟蛇，有时化作雄鹰，每一次变化，都能给徐谷造成极大的威胁。
　　这让徐谷不得不打消了下去夺取秦昊法宝的念头。
　　四件元婴级别的法宝，实在是馋死人，他一件元婴级别的法宝都没有，凭什么秦昊能拥有四件元婴级别的法宝？
　　就在这个时候，秦昊慢条斯理的拿出了一副元婴级别的盔甲，穿在了身上。
　　八名金丹期修士：……
　　徐谷：？！

第二百零四章：万众一心大阵
穿戴好盔甲之后，秦昊施展了个水镜。
　　“人模狗样的，这盔甲还挺合身的。”
　　随后，秦昊的目光看向了八名围攻他的金丹期修士。
　　让他有些奇怪的是这八名金丹期修士怎么眼里的欲望消失了，摆在他们面前的可是五件元婴级别的法宝，这个时候不是应该直接红眼吗？
　　“上啊，摆在你们面前可是五件元婴级别的法宝，一般的化神期修士都拥有不了的财富！”
　　八名金丹期修士此刻不知道怎么反驳秦昊。
　　五件元婴级别的法宝，确实是如秦昊所说，一般的化神期修士都拥有不了五件元婴级别的法宝，他们也的确应该红眼。
　　可是关键是，拥有五件元婴级别法宝的秦昊，他们怎么打？
　　现在就算是徐谷来了，短时间内也难以攻破秦昊。
　　摆在他们面前的可是足足五件元婴级别的法宝，换成灵石的话，可以硬生生砸死他们。
　　“你们不动手，我动手了啊！”
　　无趣，他都拿出五件元婴级别的法宝，这些人竟然还愣着，换成是他的话，早就上了。
　　这可是摆在眼前的天大机缘。
　　明明之前只拿出三件元婴级别法宝的时候，他们振奋无比，可是现在多了两件元婴级别的法宝，他们反而冷静了。
　　真的是怪事，这群人究竟是怎么想的？
　　秦昊灵力运转，操纵着三件元婴级别的法宝，四处攻击，不一会儿就干掉了几十名修士，极大的缓解了秦昊他们这边修士的压力。
　　至于八名金丹期修士的话，被秦昊压得抬不起头，只能躲闪元婴级别法宝的攻击。
　　元婴级别的法宝，即使控制者的修为不高，也能给敌人造成极大的威胁。
　　天空之上的封晋看着自己手里的浮尘，突然感觉不香了，他这浮尘都只是极品级别的金丹级别法宝，比起秦昊的五件元婴级别的法宝，简直是云泥之别。
　　徐谷更是望眼欲穿，五件元婴级别的法宝，这是多大一笔财富，在秦昊这个金丹中期修士的手中，简直是暴殄天物。
　　要是换做是他掌控了五件元婴级别的法宝，他有信心硬刚元婴巅峰修士。
　　实力差距不明显的情况下，谁拥有的法宝厉害，就是谁更胜一筹，一件好的法宝，能够成倍的增加修士的战力。
　　就现状而论，秦昊一个金丹期修士，能够压制八名金丹期修士，同时还可以给对方的军队造成有效打击，五件元婴级别的法宝，功不可没。
　　“这小子身上的元婴级别法宝为什么这么多咧？”
　　牛大壮现在是无心战斗了，眼睛就是直勾勾的看着秦昊，看着秦昊操纵五件元婴级别法宝，像爸爸一样，教育着八名金丹期修士。
　　“哦对了，封晋长老要是有一件元婴级别的法宝的话，绝对可以擒拿住徐谷，我怎么把这件事给忘记了。”
　　秦昊一拍脑袋，在储物戒指之中找了十个呼吸的时间之后，终于挑出了一件不太显眼的元婴级别法宝。
　　其他的法宝，不好拿出来，不是极品就是极品，至于化神级别的法宝，这种东西秦昊拿出来了，怕被打死。
　　毕竟，他现在实力不够，要低调一点，不能太张扬了。
　　“封晋长老，接着！”
　　秦昊掏出了一把斧头，直接甩给了天空上的封晋。
　　封晋眉头一皱，他喜欢用浮尘一类的法宝，显得比较文雅，斧头太凶残了，不太想用。
　　不过接过斧头之后，封晋改变主意了。
　　这斧头很符合他的气质，凶残就凶残，这可是元婴级别的法宝！
　　“徐谷，吃我一斧！”
　　封晋提着斧头，就是劈下，顿时间斧影漫天，带着凌厉无比的刀气，散发出令人胆寒的锋利气息。
　　这一斧，力可裂地！
　　徐谷这哪里敢接，他已经看出来了，秦昊给封晋的斧头，乃是一件元婴级别的法宝，并且在元婴级别的法宝之中，品阶还不低，绝对是上等货色。
　　他身上一件元婴级别的法宝都没有，怎么敢接封晋这一斧。
　　先不说封晋比他的修为高，就凭封晋手上的元婴级别斧头，没有元婴级别的法宝对抗的话，元婴巅峰来了也要跑！
　　“又一件元婴级别的法宝，这小子是天命之子吧？”
　　“我觉得肯定是，不是天命之子的话，怎么得到的这么多元婴级别法宝？”
　　“我们盯上这样一个壕无人性的家伙，真的好吗？”
　　“人比人气死人，金丹中期凭什么可以拥有六件元婴级别法宝！”
　　“你觉得他只有六件吗，他现在就算是拿出化神级别的法宝，我都不觉得吃惊。”
　　由于秦昊的炫富行为，一众金丹期修士都没有了战斗下去的欲望。
　　他们辛辛苦苦奋斗几十年甚至是上百年，身上都没有一件元婴级别的法宝傍身。
　　而秦昊呢，看样子不过二十岁，金丹期修为，随手就拿出了六件元婴级别的法宝。
　　他们这些年，都干了什么，活到狗身上去了吗？
　　“时间到了，不和你们玩了。”
　　秦昊看了一眼太阳，估摸着时间差不多了，打了个响指之后，利用火灵珠发射出了一朵璀璨的烟花，烟花在空中绽放，化作一个大大的阵字。
　　“他手上的难不成是火灵珠？”
　　“自信点，把难不成去掉，那就是火灵珠！”
　　“除了元婴级别的法宝之外，他还拥有天地秘宝火灵珠，这也太折磨人了，我要回家，我要苦修，我要远离尘世之间的纷纷扰扰。”
　　“说不准他还有水灵珠，金灵珠，土灵珠，木灵珠呢！”
　　大炎帝国的金丹期修士已经有些麻木，甚至感觉他们不是来参加大战的，而是来参加展览会的，对！
　　就是参加秦昊举办的法宝展览会。
　　“有情况，都给我撤！”
　　徐谷被封晋追着漫天打的时候，突然感应到了强大的阵法波动，秦昊果然设下了后手！
　　不过徐谷没有想到，会是如此强大的后手！
　　这阵法波动，已经接近元婴级别的阵法了，一旦大阵出现，他们很可能吃败仗！
　　“还有空通知他们撤退，你是不把我放在眼里呀！”
　　封晋嘻嘻一笑，拿着元婴级别的斧头砍人就是舒服，比他那破浮尘好用多了。
　　八名金丹期修士听到徐谷的传音之后，立刻下令，叫手底下的人撤退。
　　“想撤退呀，晚了。”
　　秦昊舔了舔自己的嘴唇，感应到了阵法已经彻底建成，接下来就是歼灭敌军了！
　　“就让你们看看，万众一心大阵的厉害！”

第二百零五章：阵法显威
淡蓝色的阵法屏障覆盖了整个峡谷。
　　秦昊这边的修士全部在阵法范围之内，而大炎帝国的军队也有一半修士在阵法的范围之内。
　　封晋和徐谷的话，不在阵法范围之内。
　　原因很简单，得到了元婴级别的斧头之后，封晋追着徐谷一路砍，徐谷几乎是头都不回的逃跑，没有一点想要反抗的想法。
　　这一来二去的，就跑出了大峡谷，现在还在继续往外跑。
　　“我怎么感觉自己的力量提升了不少！”
　　“我也有这种感觉！”
　　“我要一个打十个！”
　　秦昊这边的修士都感觉到自身的实力提升了，而大炎帝国的修士则感觉自身的实力下降了。
　　并且自爆的时候，更加困难了。
　　这就是阵法之威，一旦大阵布置完成，足以逆转战局！
　　“兄弟们都给我冲，杀了那群疯子，有大阵在，不用慌！”
　　秦昊一声大吼，手底下的将士全都是嗷嗷嗷的冲了过去，虽然做不到一个打十个那么离谱，可是阵法加持之下，一个打三个还是没有一点问题。
　　瞬间，胜利的天平直接倒向了秦昊他们。
　　八名金丹期修士原本还能抵挡住三件元婴级别法宝的攻击，可是现在已经快抵挡不住了，一是灵力消耗过度，二是大阵压制。
　　可不是每一个人都像秦昊一样，拥有变态至极的恢复力，这个恢复力不只体现在伤势的恢复上，灵力体力也是一样。
　　“巧儿，看到了吗，这就是阵法之威。”
　　暗处，羊大师看着眼前这幅景象，十分的欣慰，这就是他阵道大师的威力。
　　不，应该是半步阵道宗师。
　　只要给他时间布置出大阵，他就可以逆转战局，帮助己方轻松取胜。
　　这万众一心大阵虽然简化了不少，可是依旧有半步元婴级别大阵的威能，足以抵挡眼前的十万大炎帝国士兵。
　　“嗯，爷爷好厉害。”羊巧儿点了点头，憧憬的看着羊大师。
　　“这还要谢谢师父，要不是他的灵药，我或许还在阵道大师境界，怎么能突破到半步阵道宗师，甚至还有一丝机会，突破到阵道宗师。”
　　就在前往大峡谷之前，秦昊特意找到了自己的便宜徒弟羊大师，并且给了羊大师一株提升神魂强度的万年灵药。
　　羊大师徘徊在阵道大师境界多年的原因就是神魂强度不够，虽然羊大师的神魂强度已经远超金丹期修士了，可是想要突破阵道大师进阶阵道宗师，神魂强度还是不够。
　　秦昊这一株万年灵药，直接帮助羊大师突破到了半步阵道宗师的境界，只差临门一脚就可以进入阵道宗师之境了。
　　现在的羊大师对秦昊可谓是感恩戴德。
　　所以就主动请缨，给秦昊布置大阵，这才有了现在的局面。
　　看着节节败退的大炎帝国修士，秦昊欣慰的点了点头，这一株万年灵药不算亏！
　　当然到时候大战获胜，他肯定是要找大龙帝国和大夏帝国讨回来了的，毕竟是帮人家打仗，没点酬劳的话，那谁会干？
　　单纯的为了完成历练任务的话，他待在城池之中，安安静静的等三个月也是一样的。
　　“等我杀到大炎帝国首都，我一定要把炎莎生擒，让她知道平白无故得罪我秦昊的下场，究竟是多么的凄惨！”
　　秦昊帮助大龙帝国和大夏帝国打仗的动力，不单单是酬劳那么简单。
　　钱财乃身外之物，秦昊一向将钱财看的很轻，目的还是为了抓住炎莎！
　　竟然炸毁他的穿梭舰，让他现在成了残废，炎莎简直是罪不可赦，这件事情不解决的话，他秦昊颜面何存？
　　到时候成了北域之主，然后就被人曝出，堂堂北域之主，曾经被人炸了穿梭舰，给弄成了残废，然而那个人依旧是活的逍遥自在。
　　所以，炎莎必须付出代价，有仇报仇一向是秦昊的准则。
　　在阵法的加持之下，秦昊这边的修士个个如狼似虎，一个比一个猛，特别是牛大壮，在秦昊的配合下，硬生生击毙了三名金丹期修士，令人胆寒。
　　峡谷之上的九万修士也没有偷懒，法术不断，击杀了不少敌军。
　　原本的大炎帝国十万大军，现在已经不足七万，并且数量还在继续下降。
　　这个时候徐谷已经逃到了自家阵营之中，封晋见到徐谷身边还有几十位金丹期修士，提着斧头就前往大峡谷了。
　　徐谷现在砍不了，那他可以砍别人呀，以他的修为，配合上元婴级别的斧头，其他人还不是一斧头一个。
　　徐谷也没有阻止封晋的离去，现在的局面，他无法阻止封晋。
　　“撤退，赶快撤退，对方已经布下了大阵，继续打下去，只能是徒增伤亡！”
　　在半步元婴级别的大阵面前，就算会自爆也没有用。
　　大阵之下，己方增强，敌方削弱，自爆的威力已经不理想了，除非是金丹期修士自爆。
　　可是金丹期修士又怎么会轻易自爆，疯狂的练气期，筑基期修士不在少数，疯狂的金丹期修士可谓是屈指可数。
　　“将军，那其他人怎么办？”
　　“这次是我大意了，没有料到对方的后手竟然是半步元婴级别的大阵，现在先撤退，减少损失，至于其他人，就看命吧，能活就活，不能活就认命！”
　　接下来徐谷也没有多说，这一次战败是妥妥的了。
　　要是还和秦昊他们打下去，损失只能更大，半步元婴级别的大阵可不是开玩笑的。
　　寻常时候他还可以拼一把，破坏掉半步元婴级别的大阵，可是现在秦昊他们可是拥有一个元婴后期，并且手持元婴级别法宝的封晋。
　　他想要破坏阵法的话，还要问问封晋的斧头答不答应。
　　叹了口气之后，徐谷率领着阵法外的四万修士头也不回的走了。
　　阵法内的修士见到这一幕之后，那里还有心情继续打下去，自家将军都带人跑了，他们还打下去干什么，瞬间溃散开来。
　　不过有阵法在，他们也跑不出去，只能任人宰割。
　　不少大炎帝国的修士开始自爆，开始了垂死挣扎，不过自爆的修士大多数是练气期和筑基期，有阵法在，问题不是很大。
　　“金丹期修士，降者不杀！”
　　为了避免金丹期修士自爆，秦昊大声说道。
　　虽然练气期修士和筑基期修士自爆没什么影响，可是金丹期修士自爆的话，那可是要平白无故多出很多损失的，能避免的损失，秦昊还是打算避免的。
　　听到这句话之后，原本准备自爆的金丹期修士，纷纷投降。
　　他们不是疯子，能活着，自然是活着最好。

第二百零六章：下一步行动
大峡谷一战结束之后，秦昊来到了大炎帝国边界的五十里外。
　　在这里安营扎寨，准备下一步行动。
　　“情况。”秦昊问道。
　　“战损八千余人，歼灭五万余人，俘虏二十五位金丹期。”
　　“清点好死去将士的名字，务必一个不落，有功的将士将名字给我，我会安排上荣耀榜，受伤的将士妥善安置，让他们安心养伤。”
　　秦昊挥了挥手，示意将领下去。
　　这一战的成果十分辉煌，八千人换来的是对方五万人的战死，可以说秦昊的指挥十分到位。
　　可是秦昊还是觉得不舒服，若是他足够强大的话，可以一个人都不死。
　　终究还是太弱小了，不过能取得如此战果，秦昊还算是满意。
　　他之前预计的可是一万人全部战死，至少现在还有一千多人活了下来。
　　“这一战真的是太舒服了，打得他大炎帝国的军队屁滚尿流。”
　　牛大壮在这个时候，面带喜色的走进了秦昊的营帐之中。
　　秦昊看了眼牛大壮，牛大壮大战的时候悍不畏死，斩杀了至少上百名修士，其中不乏筑基期修士和金丹期修士，所以牛大壮受伤也是很重。
　　至少现在牛大壮的气息还是很虚弱，没有完全恢复过来。
　　“不好好养伤，到我这里来干什么，要是关于荣耀榜的话，我会给你安排好的，绝对让你倍有面子。”
　　秦昊还是希望牛大壮好好休养，毕竟是一个金丹后期的战力。
　　“我好得很，这点伤不算什么。”牛大壮摆了摆手，表示自己很好，还用力的拍了拍自己的胸脯，结果用力过猛，一口血止不住的吐了出来。
　　秦昊看到这一幕之后，嘴巴抽了抽，你管这叫很好？
　　“没事，火气太旺了。”牛大壮尴尬一笑，紧接着说道：“这次我来就是为了和你商量下一步行动。”
　　“下一步行动啊。”
　　秦昊叹了口气，下一步行动自然是攻城，打上大炎帝国的城池。
　　只不过现在将士们刚刚经历了一场大战，需要时间缓一缓，休养一下，要不然战斗力肯定严重受损，对于打仗而言，是很不利的。
　　“原本是休养好之后，一鼓作气攻城的，可是现在龙舞灵那边，战况危矣，需要我们的驰援。”
　　真的是不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友。
　　当初为了照顾龙舞灵，秦昊特意给龙舞灵分配了十五万大军，结果龙舞灵被人家七万人打得十五万大军只剩下了十万，对方的战损不到一万。
　　这四舍五入之下，他这边相当于没打胜仗一样。
　　现在龙舞灵节节败退，已经向他求援了，秦昊本来不想管这件事，毕竟他这里士气高涨，刚刚打了胜仗，一鼓作气的话，绝对可以攻破大炎帝国的边界城池。
　　可是现在除了秦昊率领的军队之外，其他人的军队都是被压着打。
　　能够驰援的，只有秦昊一个人，其他人都是泥菩萨过江，自身难保。
　　“那我们赶紧去呀！”
　　一听到龙舞灵出事，牛大壮瞬间就急了。
　　“将士们不需要休息的吗，我们肯定要休整过后再去驰援，要不然的话，就是去送人头。”
　　秦昊白了牛大壮一眼，牛大壮真的是担心龙舞灵，担心的疯了。
　　自己都受伤成这个样子了，还想着马上去支援龙舞灵，还是管好自己吧。
　　“秦昊说的没错，我们需要好好休整，要不然就是去给人家送战功的。”
　　封晋在这个时候缓缓走进了秦昊的营帐，依旧是一身白色的道袍，仙风道骨，只不过与以往不同的是，手中的浮尘换成了秦昊给他的斧头。
　　这就有些破坏封晋的人设了，不过封晋不在意。
　　仙风道骨，慈眉善目又不能提升自己的实力，还是拎着元婴级别的法宝斧头实在。
　　威慑敌人的同时，还能显得自己威武不凡。
　　秦昊看着封晋没拿浮尘，而是拿着自己给他的斧头，忽然有些想笑。
　　知道的人知道你是爱护宝物，不知道的人还以为你是来刺杀我的呢！
　　拎着个斧头到处走，不符合你道门长老的身份呀。
　　“封晋长老，斧头还用的习惯吗？”
　　“习惯，非常习惯，比浮尘好用多了。”封晋连连点头。
　　元婴级别的法宝能不好用吗，能用不习惯吗？
　　“那就好。”
　　三个人说了两句之后，就开始办事了。
　　秦昊首先是整理好了阵亡将士的名单，随后便是安排有军功的人上荣耀榜，这些事情他都是需要一手操办的，谁叫他是统帅呢！
　　这些东西弄完之后，秦昊也算是闲了下来。
　　“大壮，你把这些东西给我送出去，记得别丢了。”
　　牛大壮接过秦昊递给他的小册子，看到荣耀榜三个字的时候，忍不住翻了一下，第一位赫然就是他牛大壮的名字，这让牛大壮很兴奋。
　　从此以后，他牛大壮也算是个名人了。
　　牛大壮是这一次战功最多的，荣耀榜上的位置自然是第一！
　　至于秦昊和封晋两人，秦昊并没有把自己和封晋算进去，他们不是大龙帝国的人，进荣耀榜和不进荣耀榜没什么区别。
　　他现在要做的就是借助大龙帝国和大夏帝国打入大炎帝国。
　　完成系统任务的同时，擒拿炎莎。
　　“师父，我给力不！”
　　羊大师带着自家孙女匆匆赶来，秦昊看到羊大师之后，人不是很好。
　　便宜徒弟又来了。
　　秦昊不是很想搭理羊大师，不过这一次羊大师功不可没，他于情于理都不能给人家冷脸。
　　“不错，多亏了你的大阵，我军才能取得如此辉煌的成果！”
　　“师父的功劳最大，要不是师父的那一株提升神魂的万年灵药，我怎么能突破半步阵道宗师，境界，布下半步元婴级别的阵法呢！”
　　秦昊深以为然的点了点头，功劳最大的当然是他。
　　出钱又出力，还亲自上阵，这一次战果上报之后，大夏帝国和大龙帝国不给他点好东西，说不过去。
　　“羊大师，好久不见了。”封晋这个时候上前寒暄道。
　　“原来是小封，都元婴期了，差点没认出来。”
　　紧接着，两个老头就聊到一起去了，秦昊也没有多管，他乐得清闲。
　　正好趁着这个机会好好的休息一下。
　　接下来，还有一场硬仗要打，能用七万人压着十五万人打，对方绝对不简单。
　　很可能是出了名的将领。
　　秦昊要好好想想，怎么对付对方。

第二百零七章：驰援龙舞灵
三角中立区边界，金顶山上。
　　龙舞灵此刻安营扎寨在金顶山上，依靠着金顶山的天然屏障，抵御着大炎帝国军队的进攻。
　　这一次对方带兵的将领，乃是大炎帝国颇负盛名的施正奇！
　　施正奇是大炎帝国五大将领之首，闭关多年，此次出关作为大炎帝国大军统帅征战。
　　同时施正奇也是一位老牌元婴期强者，此次破关之后，修为来到了元婴期巅峰！
　　一名元婴期巅峰强者带队，龙舞灵自然是无法抵抗。
　　“再这样下去，我们必败无疑，秦昊的驰援什么时候到？”
　　主营之中，除了龙舞灵和厉姚之外，还有两名大龙帝国本土势力派出的核心弟子。
　　蓄着长发，身穿灰色衣袍的是丰佳平，元婴后期修士。
　　利落短发，身穿短打劲装的是钱文林，元婴中期修士。
　　若不是有丰佳平和钱文林助阵的话，面对元婴期巅峰的施正奇，龙舞灵早已经落败。
　　虽然龙舞灵这方拥有两名元婴期修士，可是还是怼不过施正奇一人，只能做到勉强牵制。
　　大炎帝国五大将之首的施正奇领兵作战上百次，经历过大大小小的战役几百余次，可谓是身经百战，作战经验老道，实战之中的战斗力更是极高。
　　以一己之力，就足以压制住丰佳平和钱文林，令两人毫无反手之力。
　　钱文林和丰佳平虽然是元婴期修士，可是乃是苦修上去的境界，与施正奇这种生死之中历练出来的元婴期还是有所不同，单单是意志而言，就败得一塌糊涂。
　　“不要着急，秦昊的军队也经历了一场大战，此刻正在休整，驰援自然是要等上一些时日。”
　　厉姚现在也很着急，可是她明白，急不得。
　　同时她也有些惭愧，同样是带兵打仗，秦昊那边刚刚获得了一场大胜，还不来及庆祝，他们这边就军情告急了。
　　他们还是人数最多的军队，并且还拥有两位元婴期修士。
　　竟然被人打成这个样子，只能被动的守在山上，根本无法动弹。
　　对方仅有七万人，就压制住了他们十五万人，还歼灭了他们五万人，损失则不到一万，虽然对方的将士确实是疯狂，可是这不是他们打成这样子的借口。
　　“公主，施正奇率领五千人马，杀上来了！”
　　这个时候，传信兵进入了主营之内，向龙舞灵汇报情况。
　　龙舞灵现在是一个头两个大，为什么当初跟秦昊一起打仗的时候那么轻松，自己一个人单打独斗就成了这个样子。
　　她有点想秦昊了，秦昊在的话，她就不需要思考那么多了。
　　“出兵拦截！”
　　龙舞灵下达指令之后看向了钱文林和丰佳平，略带歉意的说道：“又要麻烦两位了。”
　　“无妨，保家卫国我辈义不容辞！”丰佳平一身正气的说道。
　　“只要公主记得安排我们上荣耀榜，即使是战死，我们也无怨无悔！”
　　钱文林轻笑一声，随后便走出了主营，丰佳平则是紧随其后。
　　他们此次的目的，正是为了荣耀榜而来，要不是因为荣耀榜的话，他们是不会参与这次战争的，没有一点实质性的好处，怎么可能让他们冒着生命危险上战场呢！
　　当然其中也有一些宗门的缘故，现在只要是个宗门都想上荣耀榜。
　　只要自家弟子可以上荣耀榜，通过大龙帝国的官方宣传，下一次招收弟子的时候，绝对比没有弟子上荣耀榜的宗门，招收的弟子更多更优质。
　　这要是为了宗门的未来考虑，毕竟只要是势力，都需要源源不断的新鲜血液，一旦有断层的话，就容易出现青黄不接的局面，对于宗门或者势力来说，是极其不利的。
　　山下关隘处，施正奇一身戎装，威武不凡，脚踏虚空而行，霸气侧漏。
　　看着山上防守的士兵，施正奇没有一丝情绪变化，仿佛眼前没有一位修士一样。
　　“雷动九霄！”
　　施正奇呐喊一声，漫天雷霆出现，很快就击溃了龙舞灵布下的防线，随后施正奇身后的五千士兵，发起了冲锋，企图一举攻下金顶山。
　　“施正奇，休得猖狂，吃我一剑！”
　　丰佳平持剑赶来，见到自家防线被破，心中恼怒，一剑划破长空直指施正奇！
　　这一剑，爆发出了元婴后期全力一击的威力，足以削平一座小山。
　　可是施正奇就好像没看到一样，身上涌现出大量的雷电，化作了一副盔甲，包裹住了施正奇的全身，丰佳平一剑刺到了施正奇身上的雷电盔甲上。
　　可惜的是这一剑并无建树，反而是丰佳平差点被雷电盔甲的雷电反噬给伤到。
　　万幸的是钱文林及时赶到，召唤出了大量的岩石，每一个岩石都足有一头蛮牛那么大，化作一阵岩石雨，倾泻而下，砸在了施正奇身上，阻拦住了施正奇的下一步行动。
　　否则的话，趁着丰佳平差点被雷电反噬这个机会，施正奇能够给丰佳平造成重创。
　　“就这点手段，你们还不如回家卖红薯，说不定还能发家致富！”
　　施正奇身上雷光大作，双拳化作无尽雷电，一拳轰出，一个巨大的球形雷电成型，顿时间就清除掉了钱文林召唤的岩石雨。
　　并且球形雷电气势不减，朝着钱文林和丰佳平袭去。
　　丰佳平手中的长剑覆盖上一层白色的光芒，当头一剑劈下，一道纯白色的剑光出现，带着斩断一切的气势，将球形雷电劈成了两半。
　　随后，钱文林大手一挥，无数的泥土从地底涌现，化作了一个泥土巨人，轻而易举的拍灭了球形闪电。
　　“说了，不如回家卖红薯，说不定还可以发家致富！”
　　施正奇看都没看丰佳平和钱文林一眼，身形化作一道白色的闪电，一个呼吸的时间没过，就来到丰佳平身前，随后便是雷声轰鸣。
　　施正奇拿出了一把大刀，挥刀砍下，一时间雷霆万钧，此间仿佛化作了雷电地狱。
　　无尽的雷电轰鸣，电光闪烁之下，丰佳平胸前出现了一道伤口，一口血止不住的吐出。
　　“太快了，他上一次难不成保留了实力？”丰佳平来不及思考，连忙后撤。
　　可是身化雷电的施正奇，速度远比他快，第二刀很快就落了下来。
　　钱文林想要援助丰佳平，可是现在这个距离，以他的速度来说，来不及了。
　　这一刀若是中了的话，丰佳平不死也要重伤，到时候胜利的天平将会倾倒。
　　“住手！”沧桑的声音响起。
　　一道斧影跨越天际，破空而来，挡下了施正奇的这一刀。
　　施正奇后退了几个身位，看向来者，嘴角有了弧度，淡然说道：“终于有点意思了。”

第二百零八章：围攻施正奇
远处，一身白色道袍的封晋，手持一把银白长斧缓缓走来。
　　为了避免意外发生，秦昊决定让封晋先行一步，驰援龙舞灵。
　　手持元婴级别法宝的封晋，绝对是一位极强的助力。
　　一出场便是解救了丰佳平，否则的话，丰佳平必定重伤，剩下一个钱文林绝对无法抵挡元婴巅峰的施正奇。
　　“来者何人？”施正奇大声喝道。
　　“道门，封晋！”
　　中气十足的声音传来，封晋再出一斧，斧光滔天，宛如大岳压顶。
　　施正奇不惧，来者只是元婴后期修为，身为元婴巅峰修士的他，怎么可能退让！
　　黑色的乌云出现，其中雷霆闪现，化作了一把巨刀，破掉了封晋的攻击。
　　封晋脸色有些沉重，没想到这一次的对手竟然是元婴期巅峰的施正奇，对方可是大炎帝国五大将军之首，曾经在南域威名赫赫的人物！
　　若是以往，封晋绝不会和此人力敌，可是如今他手持元婴级别的法宝，怎能后退？
　　白色的灵力激荡，封晋一步跨越长空，手中的斧头突然变大，再次一斧砍出，直击施正奇的头部。
　　元婴级别的斧头绽放出锐利寒光，此刻的封晋彷如一尊巨人，手持巨斧，劈山开路！
　　“元婴级别的法宝，有点意思！”
　　施正奇紧握大刀，原地蓄势，一时间气势大增，一刀出，只见到漫天刀影。
　　每一刀都带着施正奇浩瀚的灵力，每一刀都有元婴后期全力一击的威力！
　　斧头和大刀碰撞，巨大的声响传出，空气中泛起了一阵阵肉眼可见的涟漪。
　　以两者为中心的区域，气浪翻飞之下，灵力波动剧烈。
　　此刻要是有一位金丹期在身旁，会被这巨大的冲击力硬生生的断绝生机，陨落于此。
　　“好强！”钱文林只能感叹，这等级别的战斗，他强行插手的话，说不定不仅对对方造不成任何影响，还可能伤到自身。
　　手持元婴级别法宝的封晋和元婴巅峰的施正奇，拥有远超一般元婴期的力量。
　　“这就是秦昊的驰援吗？”丰佳平服下一颗丹药，开始疗伤。
　　金顶山上，龙舞灵站立在山峰之上，观看着这一场元婴对战，心中向往无比。
　　这两者的力量，单拿出一个来，都足以一人破一城，实在是恐怖无比。
　　“幸好封晋长老及时赶到，要不然我军危矣。”厉姚说道。
　　“只是不知道秦昊什么时候到，封晋长老应该是先行一步。”
　　龙舞灵目光长远，思考着秦昊何时赶到。
　　封晋和施正奇的战斗还在继续，阵阵轰鸣声响起，天空中一时斧光冲天，一时刀影万千。
　　令人目不暇接，难以直视。
　　这一场战斗能够欣赏的只有金丹期以上的修士，金丹期以下的修士若是观看，稍有不慎就会被灵力波动所伤，元婴级别的战斗，不是一般人可以观看的！
　　“刀破万象！”
　　施正奇一吐一吸，气势冲天，直压封晋！
　　紧接着，一记狂暴无比的刀光冲出，似乎可以破尽天下万象，没有人可以在这一刀下毫发无损。
　　“浩然正气长存天地间！”
　　封晋不甘示弱，全身弥漫着浩然气，双眼之中精芒一闪，元婴级别的斧头化作十丈之长，破空而来，席卷着白色的灵力风暴，好似一头怒吼的上古荒兽！
　　刺目的闪光照耀了整片天空，无数的白云被战斗的余波击散。
　　一阵阵足以掀翻大树的劲风刮起，丰佳平和钱文林不得不运转灵力护持自身，以免被两者战斗的余波所伤。
　　这实在是太可怕了，这就是元婴期修士之中的顶级强者的对战吗？
　　同为元婴后期修士的丰佳平惭愧无比，封晋比他强太多了，无论是战斗经验还是灵力运用，都和他不是一个级别的。
　　闪光消逝，封晋道袍破烂，嘴角挂着一丝血迹，原本齐整的头发变得凌乱，气息也开始下降，显然封晋受伤不轻。
　　另一旁的施正奇也不是很好受，体内的气血翻涌，双手此刻竟然有些颤抖。
　　封晋虽然修为比他低，可是手中的元婴级别法宝抵消了这个劣势，他和封晋只能做到不分上下。
　　“你奈何不了我，我也奈何不了你，不如休战？”
　　这个时候，强攻金顶山已经是无稽之谈了，只要封晋能够拦住他，剩下的丰佳平和钱文林就可以肆无忌惮的对他手底下的将士造成毁灭性打击。
　　“谁说我奈何不了你！”封晋冷笑一声。
　　施正奇是如何认为自己拿他没办法的，这里可不止他一位元婴期修士！
　　“两位道友，施正奇已经受伤，还不速速上前擒拿，生擒元婴期巅峰修士，可是大功一件，到时候两位登上荣耀榜，也是板上钉钉！”
　　封晋这一提醒，丰佳平和钱文林缓过神来。
　　对呀，他们可是有三位元婴期修士，施正奇再强，也不可能以一敌三！
　　况且现在施正奇还受伤了，实力不如以往，正是擒拿施正奇的好机会。
　　“三个打一个，算什么英雄好汉！”施正奇怒道。
　　他没有想到封晋竟然是这个心思，想三个人打一个！
　　“我封晋从来就不是什么英雄好汉，只是一位道门长老！”
　　封晋对于施正奇的话，置之不理，能赢就是好事，他看中的只是结果，过程不重要！
　　封晋提着斧头，又冲了上去，一连三斧，压制住了施正奇。
　　丰佳平见状，一剑横跨长空，直攻封晋的下盘。
　　钱文林也是紧随其后，大量的岩石出现，化作了一个十几丈之高的岩石巨人，一拳砸向了施正奇。
　　正所谓双拳难敌四手，更何况施正奇现在面对的是六只手！
　　“三个就三个，让你们看看雷灵珠的厉害！”
　　施正奇手中大刀消失，一颗紫色的珠子出现在了施正奇的手中，这正是天地秘宝，三奇灵珠之一的雷灵珠！
　　雷灵珠在手，施正奇气势大变，仿佛化作了一位雷电领主！
　　漫天紫色雷电出现，席卷了整个战场，雷声轰鸣不断，紫电闪烁不止，头顶上更是黑云密布，不知道的修士，还以为有人在渡劫。
　　封晋三人不得已停下了攻势，专注于防御紫电攻击！
　　被紫电击中可不是开玩笑的，雷灵珠引出的紫电，威力极其接近劫雷之中的紫霄神雷。
　　一旦被击中，全身麻痹不说，所受到的伤势绝不会轻。

第二百零九章：三人成虎
雷灵珠出现的那一刻，封晋果断后撤。
　　他的修为是元婴后期，而施正奇的修为是元婴巅峰，刚才能和施正奇不分上下，只是因为自己手持元婴级别的法宝。
　　现在施正奇拿出了天地秘宝之一的雷灵珠，这妥妥的打不过了。
　　“他手上竟然有雷灵珠！”
　　丰佳平现在苦苦撑起灵力护罩，抵御着紫电的袭击，紫电的威力巨大，再这样下去的话，他们必败无疑。
　　钱文林也好不到哪里去，他的修为是众人之中最低的，现在也是三个人之中最难受的。
　　“刚才不是很嚣张吗，怎么不嚣张了？”
　　施正奇握着雷灵珠，不断地注入灵力，控制着紫色雷电，不间断的攻击着封晋他们。
　　封晋现在是有苦说不出，早知道刚才就休战了。
　　他哪里知道施正奇这家伙还有雷灵珠这种大宝贝。
　　“现在怎么办？”丰佳平看向封晋，眼神中是希翼之色。
　　“你看我有什么用，我要是有办法的话，早就用了，现在不就是拼灵力底蕴，看看是他的灵力先耗尽，还是我们的灵力先耗尽。”
　　“他可是元婴期巅峰，我们不一定拼得过他！”
　　“我们还是三个人呢，三个人轮流抗，我就不信了！”
　　金顶山上，龙舞灵看着紫电肆虐，心中焦急万分，对方竟然拿出了雷灵珠！
　　这下子，情况十分糟糕了。
　　要是秦昊没有布置后手的话，封晋他们三个很可能被施正奇击败，甚至是镇杀！
　　一次性损失三位元婴期战力，这个玩笑可开不得。
　　现在龙舞灵只能祈祷秦昊留下了后手，她可是毫无办法。
　　“可恶，秦昊那家伙这么还没有出现！”厉姚咬了咬嘴唇。
　　封晋他们要是落败了，施正奇绝对可以一举歼灭他们剩余的部队。
　　雷灵珠在手的施正奇，即使是面对十万大军，那也是如视无物！
　　“施正奇，我来收拾你！”
　　这个时候，一个有着山羊胡的老头冲了过来，他的手上还拿着一个古朴的刻盘。
　　“区区金丹期而已，也敢放肆！”
　　施正奇看都没看老头一眼，一个金丹期修士，能翻起什么浪花。
　　难不成让他施正奇活生生笑死？
　　施正奇一根手指伸出，一道紫电直直劈向老头，老头不闪不避，手中的古朴刻盘升起，一道阵法屏障出现，抵挡住了紫电。
　　“咦，那老头手上的刻盘似乎是阵盘！”
　　施正奇心中一惊，金丹期修士不可怕，可是金丹期修士手持阵盘的话，那就要小心了。
　　“今天就饶你们一命！”
　　施正奇收了紫电，正打算撤退的时候，一股强悍的气息直冲天际，逼人下跪的气势压在了他身上，他知道现在撤退晚了！
　　“上古战阵，三人成虎！”
　　此老头正是半步阵道宗师之境的羊大师，他手中的古朴刻盘是秦昊交给他的上古战阵阵盘，凭借此阵盘，羊大师可以直接布置出上古战阵，三人成虎！
　　淡黄色的光晕覆盖在了封晋三人身上，三个人顿时间感觉到一股强大的力量涌入了他们的身体之中。
　　以三人为中心，一头巨虎虚影出现，巨虎拥有斑驳条纹，滔天气势。
　　“吼！”一声虎啸，威震九霄！
　　身处中心位置的封晋淡然一笑，刚才受了那么多苦，现在该让施正奇还回来了。
　　“吃我一爪！”
　　封晋控制着巨虎虚影，飞扑向施正奇，一股浩瀚如渊的气息出现，这一爪似乎可以撕裂天地！
　　施正奇想要闪躲，可是这一爪冥冥之中已经锁定了他，避无可避！
　　“万丈雷霆！”
　　施正奇只能背水一战，手持雷灵珠，召唤出了可以抹平山岳的大量紫电。
　　紫电漫天，轰鸣不断，可是打在巨虎虚影身上，就好像是给巨虎虚影挠痒痒一样，毫无作用。
　　巨虎虚影一爪拍在了施正奇身上，施正奇被击中，胸前多出了三道伤口，鲜血淋漓。
　　然后施正奇如同断了线的风筝一样飞了出去，在天空之中留下了一道优美的弧线。
　　“乘胜追击，活捉施正奇！”封晋一声大喊。
　　“没问题，活捉施正奇！”钱文林和丰佳平两人也是十分亢奋。
　　现在他们三个人有上古战阵三人成虎的加持，实力已经是半步化神级别了，施正奇根本打不过他们，现在是讨债的时候了。
　　施正奇跌落在地，摔出了一个大坑，一口血吐在了地上。
　　“我靠，三个人打我一个就算了，还用上古战阵，太欺负人了！”
　　施正奇脑中念头万千，急速思考着如何脱身。
　　上古战阵加持下的封晋三人，已经拥有了半步化神级别的实力，他根本不是对手。
　　为今之计只有跑路！
　　可是半步化神级别的实力威慑下，他要怎么跑，才能成功呢？
　　目前，施正奇还没有想到脱身的办法。
　　“你刚才不是很嚣张吗，用雷灵珠召唤紫电劈我呀！”
　　封晋一边操控巨虎虚影扑向施正奇，一边张口嘲讽施正奇。
　　施正奇躲开巨虎虚影的扑杀之后，听到封晋在嘲讽他，气不打一处来！
　　你还有脸嘲讽我，你三个打一个我就不说了，现在还用上了上古战阵，有本事把上古战阵给撤了，看我不用紫电给你劈成黑人。
　　“躲，躲，躲，你就知道躲！”
　　“有本事正面刚啊！”
　　“刚才你释放紫电的时候，我可没躲，我都是直接抗的，你看看你有什么本事！”
　　封晋的话是越说越多，越说越狠，施正奇一个不注意，气上心头，吐出了一大口血，气息变得萎靡不振。
　　丰佳平和钱文林都有些汗颜，封晋的嘴巴太毒了，硬生生把施正奇气吐血了！
　　这就是道门中人吗？
　　难不成这就是传说中的道门中人动口不动手，单是一张嘴就可以不战而屈人之兵。
　　丰佳平和钱文林决定，以后要是遇上道门中人作为对手，先打嘴，铁定没错！
　　“施正奇将军，我来助你！”
　　这个时候，一个青年坐在一把飞剑上，手持一张符篆，来到了施正奇身前。
　　施正奇一看对方只是金丹中期修为，希望顿时间破灭，你一个金丹中期来凑什么热闹，来送死吗？
　　不过接下来，施正奇狂喜，青年手中所持的符篆乃是封阵符，专门对付阵法！
　　符篆破碎，上古战阵顿时间被符篆释放出的奇异力量所封印，巨虎虚影只能呆愣在原地不动。
　　趁着这个机会，施正奇直接抓着青年就是化作一道闪电，瞬间消失。
　　看着施正奇和青年消失的背影，上古战阵之中的封晋，目光不定。

第二百一十章：羊大师的师父
金顶山主营内，龙舞灵几人聚集于此。
　　“这一位就是著名的阵道大师羊大师了吧！”龙舞灵朝羊大师致意。
　　“不，应该是著名的半步阵道宗师羊大师！”羊大师昂起头说道。
　　这句话可让在场的几人有些吃惊。
　　阵道宗师可不是开玩笑的，即使是半步阵道宗师那也是很多大势力的座上宾。
　　无他，只要触及到阵道宗师的门槛，就可以布置元婴级别的阵法。
　　顶级的元婴级别阵法，可是可以对抗化神期强者的，并且一位阵道宗师在战争之中的作用巨大，一旦给他机会布置好大阵，就可以给敌方造成巨大损失。
　　“恭喜羊大师了，看来不久之后羊大师就可以步入宗师之境，成为各大势力的座上宾了，到时候有空，记得来清风山坐坐。”
　　“清风山上什么都没有，羊大师还是抽空来看看我云影山，到时候一定给羊大师备上一份薄礼。”
　　半步阵道宗师，所代表的的意义就是临门一脚就可以进入阵道宗师之境。
　　对于这类修士，自然是要拉拢，阵道宗师的价值，丝毫不弱于化神期，甚至比一般化神期修士的价值更大。
　　在当今这个时代，阵道宗师绝对是各方人马拉拢的对象。
　　“呵呵，各位的好意我接下了，只是我修为尚浅，还需要跟随师父好好修行，怕是没什么时间。”
　　羊大师十分享受众人的恭维，这才是半步阵道宗师应有的待遇。
　　“羊大师，你竟然有师父，请问家师在哪，可否引荐？”丰佳平连忙问道。
　　一位半步阵道宗师的师父，那至少都是阵道宗师，还很可能是阵道大宗师！
　　如果羊大师的师父是阵道大宗师的话，那就是一位大能级别的人物！
　　阵道大宗师，可是可以布下化神级别阵法的人物，在这个化神期为顶点的时代，阵道大宗师足以称霸一方，单单凭借阵法，就可以降服化神期修士！
　　这要是能交好的话，那必须交好，哪怕是付出巨大代价，那也是值得的。
　　“对，羊大师能否引荐一下家师？”钱文林也问道。
　　“羊大师，你师父是谁呀？”龙舞灵说道。
　　羊大师的眉头皱了皱，他的师父是秦昊，可是秦昊没有承认过，若是贸然说出秦昊的名字的话，惹得秦昊不快，那可就糟糕了。
　　自从跟着秦昊之后，他获得的好处可不小，首先是突破到半步阵道宗师之境，随后就是自己手中的上古战阵阵盘。
　　上古战阵阵盘是秦昊给羊大师的，拥有了上古战阵阵盘，羊大师的实力可谓是直线提升！
　　凭借阵盘羊大师不仅可以更快的布置阵法，更好的领悟阵道，还拥有了强大的战斗力，可谓是获得了质变！
　　所以现在他的目标就是紧跟着秦昊身后，日后的好处绝对会越来越多。
　　封晋站在一旁，没有说话，默默地擦拭着秦昊给他的斧头，羊大师的师父是秦昊这件事情，他早就知道了，不过他并不会说出来。
　　因为没有人问他，他自然也不需要回答。
　　“家师嘱咐我，在外闯荡的时候，不要说出他的名字，抱歉了各位。”
　　思量许久，羊大师还是没有说出秦昊的名字，谨慎一点比较好，秦昊这条大腿，可要紧紧抱住，绝对不能丢掉了。
　　“可惜了，我特别想知道培养出羊大师这等人物的前辈，究竟是何许人也！”丰佳平一脸遗憾的说道。
　　“不知道家师在阵道上境界如何，羊大师可否描述一下。”钱文林则是长了个心眼，笑着问道。
　　“能够培养出半步阵道宗师的前辈，至少是阵道宗师境界吧！”龙舞灵嘟着嘴说道。
　　“说不定是阵道大宗师境界。”厉姚跟着说道。
　　“咳咳。”这个时候羊大师咳嗽了两声。
　　秦昊的阵道修为羊大师不是很清楚，虽然看上去毫无阵道修为，可是能够随随便便给他一个上古战阵阵盘的修士，怎么可能没有一点阵道修为。
　　很可能是秦昊的阵道修为太高深莫测了，以他现在的境界根本无法看透。
　　就如当初一样，秦昊眨眼间就修复好了空间阵法，羊大师什么都没有看清。
　　“家师的阵道境界现在的我也看不透，我只知道家师曾经在眨眼间修复好了空间阵法。”
　　这件事情，羊大师并没有打算隐瞒，说了就说了，又没说谁做的。
　　剩下的就交给他们去猜测吧，反正还问我，就是一问三不知。
　　封晋在这个时候眼皮跳动了一下。
　　秦昊，眨眼间修复好了空间阵法？
　　羊大师你确定你说的是实话？
　　秦昊有那么高的阵道造诣吗？
　　封晋虽然很怀疑羊大师话语的真实性，可是看羊大师那钦佩的眼神，以及震惊的语气，不像是说谎，难不成秦昊真的能眨眼间修复好空间阵法？
　　如果是这样的话，道门的护宗大阵要换一换了，毕竟用了上百年了。
　　这件事情就交给秦昊，秦昊不答应的话，那就告诉苏萌。
　　“眨眼间修复好空间阵法，这要是真的话，至少是阵道大宗师修为呀！”丰佳平震惊的说道。
　　“羊大师你不是在开玩笑吧，眨眼间修复好空间阵法，即使是阵道大宗师也很难做到！”钱文林倒吸了一口凉气。
　　眨眼间修复好空间阵法，这种级别的人物，他们只能仰望呀！
　　“羊大师怎么可能会说谎，他可是半步阵道宗师境界的人物，不会骗我们的。”龙舞灵见羊大师脸色有些不对劲，连忙说道。
　　龙舞灵的话让羊大师脸色缓和了一点。
　　身为未来的阵道宗师，他不和钱文林，丰佳平这种目光短浅的人计较。
　　他一个半步阵道宗师为什么要说谎，说谎能给他提高阵道境界吗？
　　“此事为真，我亲眼所见，家师确实是眨眼间就修复好了空间阵法，我都来不及反应。”羊大师表情严肃的说道。
　　众人能够感觉到羊大师的不满，连忙堆起了笑脸。
　　半步阵道宗师可不能得罪，谁知道他什么时候就晋升为阵道宗师了，更何况羊大师的身后，还有一位阵道造诣恐怖至极的人物。
　　这要是得罪了的话，死都不知道怎么死的。
　　此时，一位身在敌营，曾经眨眼间修复好了空间阵法的人物，默默地打了个哈欠。
　　“谁又在夸我帅？”

第二百一十一章：通关文牒
谈论完了羊大师的师父之后，龙舞灵敏锐的注意到，似乎少了一个人。
　　于是龙舞灵转头看向了正在擦拭斧头的封晋，柔声问道：“封晋长老，秦昊呢，怎么没有见到他？”
　　封晋默默的收起了手中的斧头，思索了一下之后，回答道：“他，有事去了。”
　　“有什么事，不是叫他来驰援我们，怎么人都没有？”丰佳平不满道。
　　“对，支援都不会吗，自己打了胜仗，就以为自己了不得了？”钱文林附和道。
　　这两句话一说出来，羊大师的脸都绿了。
　　刚才口口声声说要见一见他师父，现在就说起他师父的坏话来了。
　　幸好刚才没有说出秦昊的名号，要不然的话，这两人还不知道是什么反应呢！
　　“我和封晋就是师……秦昊派来的帮手，怎么不满意，嫌人少了？”羊大师语气不善的说道。
　　真的是给你们长脸了，不支援你们又怎么样？
　　自己带着最多的兵，打了败仗，还在这里嘲讽打了胜仗的人。
　　真的是丑态百出，羊大师是真的看不下去。
　　“秦昊是我道门中人，代表的是大夏帝国，支援你们大龙帝国的军队是情分，就算不支援也只是坚守自己的本分，你们有什么意见吗？”
　　原本收起来的斧头，又被封晋重新拿了出来，这丰佳平和钱文林还真是有意思。
　　自己打了败仗不说，还有脸怪别人不支援，秦昊真的没有支援就算了，可是秦昊提前派了他和羊大师前来支援呀！
　　要不是自己和羊大师及时赶到的话，你们两个就被施正奇给镇杀了！
　　“一时激动，一时激动。”丰佳平尴尬的摸了摸自己的鼻子。
　　“没，刚才说的只是玩笑话，没什么别的意思。”
　　钱文林没有想到，自己和丰佳平只是说了秦昊两句坏话，就惹得封晋和羊大师双双不快。
　　看来秦昊在他们心中的地位不低，以后说话要小心一点。
　　封晋和羊大师，他们都得罪不起。
　　一个是拥有元婴级别法宝的元婴后期修士，一个半步阵道宗师，都是各方势力拉拢的人物。
　　“以后这种玩笑不要开，秦昊身为一军统帅，自然有自己的事情要做，能够派出一位元婴期修士和半步阵道宗师来支援我们，已经是很不容易了。”
　　龙舞灵在这个时候也是呵斥道，钱文林和丰佳平实在是太没有礼数了。
　　钱文林和丰佳平连连赔笑，不知道为什么一下子就犯了众怒。
　　这秦昊看来是真的说不得。
　　大炎帝国边界，施正奇撤退之后，率领军队驻扎在这里。
　　“陆仁嘉，你不是被活捉了吗？”
　　施正奇坐在主营之中，看着身前的青年，眉头微皱。
　　按道理来说，陆仁嘉应该被活捉了才对，他战败的消息，都传到国师那里了。
　　青年没有立刻回答施正奇的问题。
　　陆仁嘉当然被活捉了，还是他亲手活捉的，可是我不可能告诉你呀。
　　施正奇眼前的陆仁嘉，正是秦昊所假扮的。
　　一直打仗的话，系统交代的任务，可就要被人抢先一步完成了。
　　秦昊自然是要想办法混入大炎帝国，陆仁嘉就是一个极好的身份，再配合上他的骗道手段，没道理会被人识破。
　　天命之子的身份，秦昊志在必得。
　　“而且，你的腿怎么了，被人废了？”
　　即使是假扮成陆仁嘉，秦昊的腿依旧是没好，还是一如既往的坐在轮椅上。
　　秦昊暗自催动见面曾相识，随后声情并茂的开口道：“将军，被活捉的是我弟弟陆仁义，我好不容易逃了出来，至于这双腿，则是被秦昊给废掉了，现在已经是个残废了。”
　　说着说着，秦昊眼中闪过一丝仇恨，这一闪而过的情绪，被施正奇捕捉到了。
　　加上见面曾相识的影响，施正奇已经信了秦昊所说，不过还是要试探一下，不排除秦昊是奸细的可能性，这些年他见过的变化法术也不少了。
　　能以筑基期修为骗过元婴期修士的变化之术他都见过，并且他就是被骗的那一个。
　　所以，施正奇十分的谨慎，随后施正奇试探性的开口问道：“何必叫的这么生分，这里又没有外人，我可是你的老丈人，我女儿在你那里还好吗？”
　　秦昊没有说话，施正奇太谨慎了，他施展了见面曾相识，施正奇还要试探他。
　　要不是他消耗吞噬点在系统那里兑换了一份陆仁嘉的记忆，恐怕就要暴露了。
　　千变万化之术的缺点就是不知道变化之人的记忆，所以比较容易被识破，不过在秦昊这里这一点不成立。
　　秦昊只要是吞噬过血液，然后消耗吞噬点，就可以获得血液主人的记忆。
　　当然，消耗的吞噬点会根据获得记忆的完整性而增加，秦昊这一次可是下了血本，就是为了混入大炎帝国，调查国师的真实身份，完成系统的任务。
　　“将军不要开玩笑了，你连个道侣都没有，哪里来的女儿。”秦昊直言不讳道。
　　施正奇顿时间老脸一黑，有必要说的这么直白吗？
　　身为大炎帝国五大将军之首的他，痴迷于修炼和打仗，自然没有时间寻找道侣。
　　虽然对他有意思的女人不少，可是他一个也瞧不上眼，所以至今还是单身。
　　不过，秦昊这么一说，施正奇已经是相信了秦昊的身份。
　　“哼，我只是懒得找而已，要是我想要道侣的话，不少势力都会排着队给我送女儿过来，还都是那种肤白貌美大长腿的！”
　　“这个我知道，以将军的身份什么道侣找不到，只是将军一心为国，无心儿女私情。”秦昊趁机溜须拍马。
　　“你说的不错。”
　　施正奇十分受用的点了点头，他要什么女人找不到？
　　他身份显赫，修为高强，并且前途无量，想要个女人，还不是一句话的事。
　　“你现在成了残废，无法上战场了，有什么打算？”施正奇问道。
　　“请将军修书一封，让我回大炎帝国养伤。”秦昊两眼汪汪的说道。
　　“这是通关文牒，你拿去。”
　　施正奇也没有多说什么了，直接递给了秦昊通关文牒，现在战事吃紧，要是没有通关文牒，是无法进入大炎帝国的。
　　这一次要不是秦昊的话，他估计命都没有了，一个通关文牒给就给了。
　　“你救了本将军一命，这件事情我记下了，我会修书一封告诉国师，让他免了你战败的罪责。”
　　“多谢将军！”
　　“你下去吧，本将军要休息了。”
　　施正奇挥了挥手，他这次受伤不轻，需要好好的休养。
　　秦昊点了点头之后，操控轮椅，出了主营。

第二百一十二章：进入大炎帝国
大炎帝国边界守城城门外，秦昊正在进行例行检查，检查完毕之后，守城门的修士一脸郑重的说道：“通关文牒。”
　　“这是我的通关文牒。”秦昊将通关文牒递给了守城门的修士。
　　城门守卫接过之后，仔细的查看了一下，然后将通关文牒递给了秦昊，没有一丝感情的说道：“最近战事频繁，各地都有动乱发生，你小心一点。”
　　说这句话的时候，城门守卫还特意瞟了一眼秦昊的轮椅。
　　意思很明显，就是你都是残废了，最好是安分守己一点，乖乖的待在家里面，不要到处乱跑。
　　“多谢提醒。”秦昊轻轻笑了一下，催动轮椅进入了城池之中。
　　边界守城之中的老百姓很少，大多数都是一些将士。
　　秦昊此行的目的就是利用边界守城的传送阵，前往大炎帝国的帝都。
　　毕竟，陆仁嘉的家族便在帝都之中，拥有了陆仁嘉记忆的秦昊，有信心不露出任何破绽。
　　“任凭他大炎帝国再怎么精明，也绝对想不到我潜入到了帝都之内，直捣黄龙！”
　　秦昊可不单单是为了完成任务成为天命之子而来，还有一点就是弄清楚大炎帝国将士如此疯狂是不是因为邪道神通。
　　这种邪道神通可不能流传于世，他必须要亲自保管才行，交给别人他不放心。
　　“你不就是为了邪道神通吗，为什么要说的如此大义凛然！”系统发声道。
　　“你懂什么，这种东西只有我保管是最好的，因为我不需要邪道神通，我要是想要的话，早就和你购买了。”
　　“你确定不是因为你的吞噬点不够，所以你才没有动这个心思？”系统无情的反驳道。
　　系统这里，最便宜的邪道蛊惑人心的神通或者是法术，都需要上万吞噬点。
　　秦昊哪里有这么多吞噬点，要是有的话，他也不至于还坐在轮椅之上。
　　并且，这一次为了潜入大炎帝国他可是损失巨大，交给羊大师的阵盘就不说了，单单是为了获取陆仁嘉的记忆，以及封阵符，他就消耗了几千点吞噬点。
　　这些吞噬点要是用来炼化空间碎片的话，他都不需要轮椅了。
　　可是这些吞噬点必须用掉，只有这样他才能获取施正奇的信任，获得通关文牒进入大炎帝国，前往大炎帝国的首都，弄清楚国师的真面目。
　　实际上，秦昊不需要如此窘迫，他只需要回收一半的物品，就可以获得上万点吞噬点，想干什么就干什么。
　　但是秦昊认定了从暗钰身上获得的物品是琴梦雅的聘礼，他不动！
　　将来，他就靠着这些东西，上天魔教提亲去，风风光光的把琴梦雅给娶了。
　　想到这里，秦昊忆起了琴梦雅。
　　“也不知道琴梦雅现在怎么样了，过的好不好，暗钰那家伙有没有向琴梦雅提亲！”
　　南域的事情必须尽快解决了，暗钰留在东域，随时可能向琴梦雅提亲，秦昊可不能接受琴梦雅嫁给别人，琴梦雅可是自己的女人。
　　“宿主无需多想，琴梦雅绝对过的比你好，别人在天魔教之中可是公主一般的人物，父亲更是威名赫赫的琴魔。”
　　“我知道，你别多嘴了，你是想气死我吗？”
　　“宿主现在的心理承受能力很强，以系统目前的境界，气不死宿主。”
　　我靠，系统现在越来越人性化了，斗嘴都学会了，这还是正常的系统吗？
　　秦昊思考了一下，要是系统还能继续更新换代的话，会不会直接变成人工智能，最后甚至可能蜕变为有思想，有自我意识的生灵！
　　不对，系统现在就有自我意识了，只是还缺少寄托自我意识的身体而已。
　　就在秦昊思考系统的未来时，一道不合时宜的声音响起，一个青年出现在了秦昊身前。
　　“哟，这不是陆仁嘉，怎么坐在轮椅上了，听说你打了败仗，做了俘虏，这是不是被人给废了，你怎么还有脸回大炎帝国呢？”
　　青年成功的打断了秦昊的思考，秦昊抬头看了过去。
　　这个人在陆仁嘉的记忆之中出现了很多次，名字叫做焦胜，金丹后期修士，曾经和陆仁嘉一起追求过大炎帝国的公主，也就是秦昊的仇人，炎莎！
　　秦昊不知道为什么这两个人会看上炎莎这个蛇蝎心肠的女人。
　　不过，炎莎确实长得不错，特别是那一双大白腿，十分的诱人，只不过这些都诱惑不了秦昊，见识过大海的鱼儿，又怎么会被池塘所吸引。
　　说实在话，琴梦雅的腿，又白又长又好看，能甩炎莎三条街。
　　“我没脸回大炎帝国？”秦昊看着焦胜只是轻笑一声，接着便继续说道：“我好歹有胆子上战场，而你一个战场都不敢上的怂包，胆小鬼，怎么有脸来说我的呀？”
　　秦昊的一顿讥讽，直接让焦胜说不出话。
　　秦昊说的没错，当初征兵的时候，焦胜靠着家里的关系，没有被征，所以没有上战场。
　　而陆仁嘉则是主动上战场，目的就是为了获取军功，得到炎莎的芳心。
　　只不过，陆仁嘉出师未捷身被擒，带兵打仗的第一场战役，就碰上了秦昊这个家伙，然后就被秦昊打败，生擒了。
　　“陆仁嘉，你怎么在这？”
　　焦胜身后走出了一个少女，这个少女秦昊也认得，大炎帝国本土势力中炎宗宗主的女儿炎嫣然。
　　追求炎莎失败之后，焦胜就把目光转移到了炎嫣然的身上。
　　陆仁嘉则是一心一意的继续追求炎莎。
　　原本陆仁嘉和焦胜也没什么仇，不知道是谁说了一句，焦胜没有陆仁嘉专一，难怪事事不如陆仁嘉。
　　这就导致了两人的矛盾，后来焦胜就处处针对陆仁嘉，陆仁嘉最后忍无可忍，就找焦胜打了一架，那一场战斗之后，焦胜直接在床上躺了半个月。
　　陆仁嘉也没好到哪里去，也是在家里面休养了十天。
　　“原来是炎嫣然，我正打算会帝都养伤呢。”秦昊十分有礼貌的说道。
　　“你这双腿是怎么了？”炎嫣然问道。
　　“在战场上吃了败仗，双腿被人废了。”秦昊如实回答道。
　　“原来如此。”炎嫣然点了点头。
　　见到炎嫣然一直和秦昊说话，焦胜有些忍不住了，暗中发力，试图破坏秦昊的轮椅，让秦昊出丑。
　　秦昊凭借尸王感应，注意到了焦胜的小动作，当即就是一笑，也是暗中发力！
　　这一发力，直接让焦胜倒飞了出去，猛地倒在了地上。
　　想和我斗，你还早一万年！

第二百一十三章：前往大炎帝国帝都
炎嫣然见到焦胜飞出去之后，以奇怪的眼神看了一眼秦昊。
　　“炎嫣然，你看我干嘛，我都坐在轮椅上了，怎么动焦胜？”
　　秦昊无奈的摆了摆手，还拍了拍自己坐着的轮椅。
　　表示自己很无辜，都是坐在轮椅上的残疾人了。
　　炎嫣然见状也不好说些什么，秦昊确实是没有什么可疑的举动，并且秦昊都坐在轮椅上了，怎么能让焦胜飞出去呢？
　　可是在场除了他们三个人之外，没有其他人了。
　　难不成是焦胜自己没事做，自己把自己给打飞出去了？
　　焦胜站起来之后，愤恨的看了秦昊一眼，没有多说什么。
　　“焦胜，你怎么那么不小心，摔出去那么远，没受伤吧？”秦昊虚情假意的说道。
　　“没事，刚才不小心摔了一跤，没什么大碍。”
　　焦胜也不好解释，他总不能说自己想要对秦昊动手，结果被秦昊抢先一步把自己给打飞了。
　　秦昊现在可是坐在轮椅上的人，被一个坐在轮椅上的家伙，悄无声息的打飞，实在是太丢人了，这件事情要是传出去的话，他焦胜以后没脸见人了。
　　“没事就好，你们先聊着，我要去传送阵了，我还要回帝都。”
　　说着，秦昊就催动轮椅，朝着传送阵的方向走出。
　　这个时候，炎嫣然跟了上来，对着秦昊说道：“我也要去帝都，我们一起走，有个照应。”
　　焦胜也是紧随其后，他不可能让炎嫣然和秦昊单独待在一起，炎嫣然可是他的目标。
　　“我回帝都养伤，你去帝都干什么？”秦昊问道。
　　炎嫣然这个时候跟他一起回帝都，有点可疑，不会是盯上自己的美色了吧？
　　自己现在虽然没成家，可是已经有两个女人了，这要是还来一个的话，他怕被苏萌打死。
　　上一次可是足足跪了一天，还戴上了痛苦面具，这段回忆相当的不美好，秦昊可不想再来一次。
　　“帝都最近在举办一场大赛，只要是年龄在五十岁以下的修士都可以参加，要是取得优胜的话，国师会亲自给优胜者颁奖，并且实现优胜者一个愿望！”
　　炎嫣然说着说着，诧异的看了秦昊一眼，继续说道：“这件事情你不知道吗，我还以为你知道。”
　　秦昊强忍住翻白眼的冲动，这种事情他怎么可能会知道！
　　不过，国师亲自颁奖，还可以实现优胜者一个愿望，这场比赛秦昊可以考虑参加一下。
　　但是不能以陆仁嘉的身份参加，原因就是陆仁嘉的年龄超标了。
　　“我可不止五十岁，参加不了这种比赛，所以没必要知道。”
　　“啊，你多少岁了，看你的样子很年轻呀？”炎嫣然眨了眨眼，她还真没有考虑到这一点。
　　秦昊看起来很年轻呀！
　　而且只是金丹期修为而已，怎么可能超过五十岁了。
　　她才二十多岁，就已经是金丹中期了，秦昊要是超过五十岁的话，至少应该元婴期了吧。
　　“直接问别人的年龄是很不礼貌的行为。”秦昊瞪了一眼炎嫣然，然后接着说道：“按照凡人的年龄来说的话，我都是当曾爷爷的年纪了。”
　　说完之后，秦昊就没有理会炎嫣然了。
　　一个大势力的大小姐，什么都不懂，没什么好聊的，还是赶紧前往大炎帝国的帝都要紧。
　　“焦胜，陆仁嘉多少岁了呀？”
　　秦昊不回答炎嫣然的问题，炎嫣然也没有追问，而是冲着焦胜问道。
　　“他呀，快一百岁了，还只是金丹期，算得上是个废物！”焦胜毫不留情的说道。
　　虽然他自己也有七八十岁了，可是不影响他看不起陆仁嘉。
　　实际上，没到一百岁就能突破金丹期，都可以算的上是天赋异禀了。
　　毕竟，只要突破筑基期就能拥有二百岁的寿命，突破到金丹期更是可以活上几百年，更有甚者能活上千年，元婴期就更不用说了，岁数动辄上千岁。
　　“这么老了呀。”
　　一时间，炎嫣然对秦昊的兴趣荡然无存，她可是炎宗宗主的女儿，要结识的都是年轻才俊。
　　秦昊这种老头子，还是少接触微妙，免得被同化了。
　　不过，要是炎嫣然知道秦昊现在不足二十岁的话，说不定就会对秦昊改观了。
　　不到二十岁就突破金丹期的修士，无一不是人中龙凤，各大势力的掌心宝。
　　这都是将来有机会突破化神期，甚至是分神期的好苗子。
　　“那你多少岁呀？”炎嫣然问道。
　　“我，差不多六十岁了吧。”焦胜自然不可能说出自己的真实年龄，于是往小了说。
　　同时，也不能低于五十岁，要是说自己才二三十岁的话，炎嫣然要自己陪她参加大赛的话，那不就露馅了。
　　“原来你也是个老头子。”
　　六十岁了，还只是金丹后期修为，看样子天赋不怎么样。
　　不过，炎嫣然转念一想，毕竟这个世界上庸才是多数的，像她这样的天才，还是属于少数的。
　　还是期待一下，大赛上遇到的人吧。
　　说不定会有那种长得很帅，实力又强，还很年轻的修士。
　　没了炎嫣然和焦胜的纠缠，秦昊很快就来到了传送阵所在的地方。
　　“我要前往帝都。”秦昊直言不讳的说道。
　　“通关文牒。”守护传送阵的修士说道。
　　“给你。”秦昊将通关文牒递给了守护传送阵的修士。
　　修士只是草草看了一眼，便将通关文牒还给了秦昊，然后继续说道：“前往帝都需要一万灵石。”
　　“我靠，一万灵石，那么多，不是只需要两千灵石的吗？”
　　在陆仁嘉的记忆之中，使用传送阵应该只需要两千灵石才对呀。
　　这个修士是不是想宰自己，然后假公济私！
　　“现在是非常时期。”守护传送阵的修士冷冷说道，紧接着又补充说道：“你要是没有灵石的话，就乖乖的呆在这里。”
　　“给你！”秦昊冷哼一声，他没有灵石，别开玩笑了，我身上的灵石拿出来，能够活生生砸死你！
　　现在也没必要和一个小小的守护传送阵的修士计较了。
　　修士接过秦昊的灵石之后，清点了一下，就开始启动传送阵了。
　　这个时候，炎嫣然和焦胜走了过来，炎嫣然对着秦昊说道：“一起去吧。”
　　秦昊白了炎嫣然一眼，自己交完了灵石你就过来了，还真是会把握时机！
　　“一人四千灵石，不讲价。”
　　“你这人怎么这样！”炎嫣然嘟起了嘴巴。
　　大炎帝国哪个青年才俊不是求着自己同行，怎么到了秦昊这个老头子这里，还不乐意了。
　　“给你，总共一万灵石，不要找了。”焦胜暗笑一声，自己表现的机会到了，随手将一个储物袋递给了秦昊，秦昊毫不犹豫的接过。
　　有钱不要王八蛋！
　　三人来到了传送阵上，一道银白色的光芒闪过，三人消失不见。

第二百一十四章：硬气
大炎帝国帝都传送阵外，秦昊催动轮椅，缓缓离开。
　　他不想看到炎嫣然和焦胜了。
　　一个是白痴大小姐，一个是资深舔狗，他和他们没有任何共同语言。
　　忽然，秦昊停下了轮椅，看向身旁的一个人。
　　此人穿着一身黑衣斗篷，一副刺客的模样，但是吸引秦昊的不是他奇特的装扮，而是他头顶上耀眼至极的气运云团。
　　绝对是顶级的气运！
　　“系统，他是不是天命之子？”
　　“宿主没有猜错，此人正是天命之子。”
　　“我靠，就遇到天命之子了，行动要抓紧了，我也要成为天命之子！”
　　现在秦昊的主要任务还是前往陆仁嘉所在的陆家，这样不容易引起怀疑，毕竟他一个陆家子弟，回到了帝都，还受了伤，第一时间不回家的话。
　　怎么想，都很可疑。
　　秦昊离开之后，身穿黑衣斗篷的修士看了一眼秦昊的背影。
　　“他也是天命之子吗，如此耀眼的气运，都快比上我了。”
　　不过黑衣斗篷修士并没有思考太久，他的目的还是以完成任务为主，只要完成天道交给他的任务，他的气运就能更上一层楼，成为天命神子！
　　天命之子和天命神子的待遇，那可是截然不同。
　　不然的话，他也不至于冒险潜入大炎帝国，前来完成天道交给他的任务。
　　秦昊很快就来到了陆家的所在地，看着辉煌大气的陆家府邸，秦昊已经想到了等会那群下人狗眼看人低的模样。
　　陆仁嘉在陆家的地位不高，要不是陆仁嘉修炼到了金丹期的话，怕是陆家的一条狗，地位都比他高。
　　这是没有办法的事情，谁叫陆仁嘉的父母死的早呢。
　　陆仁嘉又是长子，拥有陆家下一任家主的继承权，这样一来的话，被针对那是理所当然。
　　否则的话，陆仁嘉又怎么可能上战场，铁定会和焦胜一样，依靠关系不上战场。
　　谁都知道战场残酷，主动上战场，除了被逼无奈之外，就只剩下了没有选择。
　　“老子回来了，给老子开门！”
　　不过，秦昊可不是陆仁嘉，不可能受陆家的气，他就是要硬气。
　　喊了半天也没有人给秦昊开门，秦昊也不管那么多了，直接就是幻化出一双灵力大手，一巴掌把门给拍烂了，然后堂而皇之的坐着轮椅，进入了陆家。
　　刚刚进入陆家，秦昊就被人给围住了，为首的就是他的好弟弟，陆家的第二继承人，陆高！
　　“你干什么，没看到我要回我自己的房间？”秦昊冷冷的看了一眼陆高，煞气凌然。
　　这一刻，陆高竟然有些害怕，不过很快陆高就缓过神来，他为什么要怕一个打了败仗，还被废了双腿的废物？
　　“你一个废物，嚣张什么，打了败仗还有脸回陆家？”陆高说道。
　　“我可是你兄长，可不是你能教训的！”
　　秦昊直接就是隔空一拳打在了陆高身上，陆高如同断了线的风筝一样飞了出去，撞到了陆家的墙壁之后，才停了下来。
　　“你干什么，你敢打陆高少爷，你疯了吗！”
　　“你这个废物，你竟敢打陆高少爷，我要告诉家主！”
　　“对，你凭什么平白无故的打人！”
　　陆高的一众下属，对着秦昊辱骂道，不过没有一个敢动手的。
　　秦昊毕竟是金丹期修士，不是他们可以伤到的，同为金丹期的陆高，在秦昊手上走不过一招，就足以证明了秦昊还没有被废掉。
　　“一群奴仆，也敢骂主人？”
　　秦昊气势大盛，威压压下，顿时间四周的仆人尽皆五体投地，有的甚至直接晕了过去。
　　“陆仁嘉，你好大的胆子，竟然伤吾儿，吃我一掌！”
　　这个时候，陆高的父亲，也就是陆远走了出来，气势汹汹的一掌拍向秦昊。
　　陆远只是金丹中期修为，就敢对秦昊动手，这是秦昊没有想到的，陆仁嘉明面上也是一个金丹后期修士，怎么会被一个金丹中期修士小看？
　　陆仁嘉在陆家究竟是有多怂啊！
　　秦昊虽然也只是金丹中期，可是实力已经是远超金丹中期了。
　　陆远的这一掌在秦昊看来，就如同小孩子过家家一样，毫无威胁。
　　秦昊动都没有动，幻化出一只灵气大手，直接镇压了陆远，拎起陆远就是朝着陆高所在的方向扔去，陆远就砸在了陆高的身上。
　　可怜的陆高，才刚刚站起来，就被自己父亲给压在了身下，重新和大地亲密接触。
　　“陆仁嘉，你太放肆了。”
　　一道威严的声音传来，一个浓眉大眼的中年人缓缓走了出来。
　　秦昊看过去，脸色顿时间一沉，对方是陆家现任家主陆叶，元婴中期修士，完全不是秦昊可以力敌的。
　　“我只是正当防卫而已。”秦昊不卑不亢的说道。
　　“正当防卫，陆远可是你的长辈，岂是你能动的？”陆叶呵斥道。
　　“他对我动手了，我便无需顾忌。”秦昊硬气道。
　　“好一个无需顾忌，我要是对你动手了，你也是无需顾忌吗？”
　　秦昊深深地吸了一口气，陆叶这句话问的真好，要是他修为足够的话，他绝对无所顾忌。
　　可是现在他修为不够，还是认怂比较好，免得徒增麻烦。
　　“不敢，家主元婴期修为，我打不过。”
　　“你这句话的意思是，你要是打得过我了，你就会动手？”陆叶冷着脸说道。
　　“当然，我要是打得过，为什么不动手，为什么要受气，我堂堂陆家中人，有何畏惧？”
　　秦昊这一次就是要硬气到底，大不了被陆叶打成重伤，又不是什么大事。
　　这样的话，他正好有理由闭关疗伤，到时候暗中行动，更加安全。
　　不料，陆叶不怒反笑，笑呵呵的对着秦昊说道：“仁嘉不错，你终于有了你爹当年的几分风采。”
　　说完之后陆叶来到了秦昊身边，拍了拍秦昊的肩膀，继续说道：
　　“上了战场就是不一样，硬气多了，你平日那个怂蛋样子，看得我都不爽，现在顺眼多了，继续保持下去，我陆家中人，就是要无所畏惧。”
　　果然是要硬气！
　　秦昊点了点头，按照陆仁嘉的记忆，来到了陆仁嘉的房间之中。
　　这第一关算是过去了，接下来就是盘算怎么调查国师的身份了。

第二百一十五章：炼化空间碎片
根据陆仁嘉的记忆，大炎帝国这一位国师来历神秘，平日里面深入简出。
　　唯一的一次出现在大众视野里面，就是分兵打仗的时候，那一次陆仁嘉本来是有机会见到国师的，可是陆仁嘉害怕这一位神秘的国师，于是就没有去。
　　这就导致了秦昊对于这一位国师的情报掌握严重不足。
　　根本不知道该如何去调查对方，要是贸然调查的话，容易露出破绽。
　　毕竟，陆仁嘉之前的表现是对这一位国师不太感冒的，要是突然之间感兴趣的话，有些说不过去，再加上陆仁嘉战败，很容易被当成奸细给抓起来。
　　到时候秦昊就是偷鸡不成蚀把米。
　　任务没有完成就算了，还要被人给当成奸细抓起来，怎么死的都不知道。
　　“当务之急还是要炼化腿部的空间碎片，恢复行动能力。”
　　秦昊总不可能坐着轮椅去调查情报，虽然看起来很不错，可是万一出事了，跑都跑不赢。
　　“系统，我现在已经炼化了五片空间碎片，要将剩下的空间碎片全部炼化，需要多少吞噬点？”
　　“由于宿主掌握了利用死气加速炼化空间碎片的办法，炼化剩下的空间碎片只需要二千四百吞噬点，若是宿主能够掌握空间之道入门基础，则只需要一千八百点吞噬点！”
　　“空间之道入门基础，就是先前夏威给我的那本功法吗？”
　　“是的，只要宿主能够完全掌握其中的内容，就可以加快炼化空间碎片的速度，并且还可以掌握一些基础的空间手段！”
　　看来领悟空间之道入门是当务之急，不仅可以减少吞噬点的消耗，还能让秦昊掌握一些基础的空间手段，这对于秦昊来说，无疑是十分有用的。
　　空间手段可都是诡异莫测，防不胜防！
　　虽然只是一些基础的空间手段，可是有些时候也能有奇效。
　　谁会想到一个金丹期修士，能掌握空间手段，反正秦昊是不知道谁在金丹期的时候掌握了空间手段。
　　空间之道一般只有元婴期修士会花时间去领悟，并且只能领悟到皮毛。
　　只有化神期修士才能熟练的运用空间之道，不过也是一些基础手段，到了分神期，一些天赋异禀的修士，才可以让空间之道大放异彩！
　　因为空间之道想要领悟十分难，而且很耗时间。
　　元婴期以下的修士，只有几百年的寿命，谁会花时间去领悟空间之道，有这个时间的话，还不如好好提升自己的修为更加实在。
　　秦昊这里是钻了空子，要不是有空间碎片给秦昊炼化的话，凭借秦昊的悟性，想要领悟空间之道，一千年都不一定能够入门。
　　“彻底掌握空间之道入门需要多少吞噬点？”秦昊问道
　　“只需要一千吞噬点，特意给你的优惠价，一般人我不给。”
　　“一千点吞噬点还是优惠价？”秦昊就差没骂系统了，不过紧接着秦昊又说道：“除了我之外，你还能给别人卖东西？”
　　“目前不能，不过不代表以后不可以。”系统如实回答道。
　　系统还真的是越来越人性化了，都知道不能在一棵树上吊死了。
　　估计就算他以后陨落了，系统也能找到下家，继续猥琐发育。
　　“我现在身上的物品，不包括从暗钰那里得到的东西，总共能兑换多少吞噬点？”
　　“总共能兑换二千四百点吞噬点。”
　　“才这么点？”秦昊疑惑道，他自己的宝贝也不少，不至于这么点呀。
　　“考虑到宿主的需求，并没有将一些珍贵物品计算在内，只是将一些杂物计算进去了，要是宿主愿意的话，回收能够获得的吞噬点极多！”
　　“算了算了，就兑换二千四百点吞噬点，不要多了。”
　　真的把那些珍贵物品回收掉的话，秦昊当然知道能够兑换大量的吞噬点。
　　可是那些东西用处很大，秦昊不能全部回收，要不然秦昊也不至于过的如此窘迫。
　　“恭喜宿主兑换二千四百点吞噬点成功。”
　　系统的提升音传来之后，秦昊探查了一下自己的储物袋，原本紧凑的空间，变得空旷，秦昊顿时间感觉心里面空落落的。
　　早知道就多吞噬一点修士了，黑发不知吞噬好，袋空方悔当时痴。
　　“先给我彻底掌握空间之道入门！”秦昊道。
　　“恭喜宿主消耗一千点吞噬点，完全掌握空间之道入门。”
　　“感觉好奇妙，周围的空间此刻就像是有生命一样！”
　　完全掌握空间之道入门之后，秦昊感觉四周的空间都变得不一样了，似乎是有了生命一般。
　　而他就能感应到它们的存在，并且在一定程度上运用它们。
　　“接下来就是靠自己炼化空间碎片了。”
　　现在的吞噬点不够用，所以秦昊只能够亲力亲为，自己炼化一部分的空间碎片之后，再利用吞噬点炼化掉剩下的空间碎片，最大化的节省时间！
　　一晃七天就过去了，原本坐在轮椅上的秦昊，现在已经能够站起来了。
　　感受着自己身体内潜藏着的爆炸性力量，秦昊舒畅无比！
　　终于恢复到巅峰状态了，并且他的修为更进一步，突破到了金丹后期！
　　“让我试试空间手段。”
　　秦昊伸手轻轻一划，一道空间裂隙出现，秦昊走了进去，随后秦昊的身体从十丈之外缓缓走了出来，这等手段已经是元婴期才能运用的手段了。
　　并且一般的元婴期修士无法运用这等空间手段，必须是要淫浸空间之道多年的元婴期修士，才能如此轻松的运用空间手段。
　　这要是让别人知道秦昊金丹后期就可以轻松运用这等手段，秦昊绝对会被各大势力招揽。
　　至于秦昊尸族的身份，管他呢！
　　这可是一位注定要成为巅峰强者的人物，能够招揽为什么不招揽，一个身份而已，真没有必要太过在意。
　　如果人族真的如此在意种族之别的话，苏萌第一次见到秦昊的时候，就会毫不犹豫的斩杀秦昊！
　　而不会念着情谊，放秦昊一马，更不会在后来，让秦昊加入道门，收他为亲传弟子，并且告知十万大山的所有势力！
　　“我记得大赛在今天开始，我出去看看。”
　　秦昊还是决定从大赛上动手，大赛是最直接最有效的接近国师的方式。
　　除此之外，秦昊没有想到别的更好的办法。

第二百一十六章：大赛
秦昊没有任何掩饰，轮椅一收，大摇大摆的走出了自己的房间。
　　他就是要嚣张一点，越嚣张越好！
　　其他人潜入大炎帝国都是唯唯诺诺，生怕引起注意，他就不一样了，他就是要引起别人的注意，表现的恣意潇洒。
　　这样的话，就不会有人怀疑他。
　　谁会怀疑一个十分引人注目的修士是奸细呢？
　　就算是有人怀疑秦昊，那也没有一点关系，秦昊有骗道手段，见面曾相识一旦施展，绝对不会有人怀疑他。
　　这就是骗道的恐怖之处，等到秦昊骗道境界高了之后，甚至可以把人给卖了，还让那个人帮他数钱，对他感恩戴德，十分恭敬。
　　当初秦昊刚刚学会见面曾相识，就骗过了刀狂和三绝魔仙，足以证明骗道手段，无视境界，无视修为，没有防备的话，就会中招。
　　就在秦昊即将要走出陆家大门的时候，陆叶突然过来，拍了拍秦昊的肩膀。
　　这可把秦昊吓了一跳，还以为陆叶要袭击他。
　　“你的腿好了？”陆叶关切的问道。
　　“刚好不久，勉强能够下地走动。”秦昊回答道。
　　“不错，伤好了就好，你这是要去哪？”陆叶询问道。
　　“我想去看看国师举办的大赛。”秦昊如实回答道。
　　听到秦昊要去看看国师举办的大赛的时候，陆叶的眼睛微微的眯了一下，一丝不知名的情绪闪过眼底，陆叶郑重的对着秦昊说道：
　　“看看比赛可以，但不要和国师或者国师的人有接触。”
　　“为什么？”秦昊不解的说道。
　　“这里面的水很深，不是你一个金丹期修士能够知道的，即使是我，也只能如履薄冰。”
　　留下这句意味深长的话语之后，陆叶就消失了。
　　“好厉害的身法，一瞬间就消失不见了，他真的只是元婴中期修士吗？”
　　一般的元婴中期修士靠近秦昊，秦昊不可能感知不到，尸王感应可不是假的。
　　可是陆叶接近秦昊的时候，秦昊没有丝毫察觉，甚至还被陆叶给吓到了。
　　这足以说明，陆叶的实力绝不止元婴中期那么简单，陆叶很有可能隐藏了自己的修为。
　　至于陆叶隐藏自己修为的目的，秦昊就不得而知了。
　　“目前看来，大炎帝国的国师果然有些猫腻，要不然的话陆叶也不至于特意提醒我不要接触国师。”
　　陆叶身为陆家家主，明面上还是元婴中期修士，所说的话可信度很高。
　　但是秦昊没办法，他不得不接触国师，为了成为天命之子，即使是刀山火海，秦昊也要闯一闯！
　　大赛在帝都的演武场进行，由国师的心腹元婴后期修士贾宇，以及大炎帝国皇帝的贴身护卫闫军一起策划举办，奖励丰厚，更是表现自身实力的好机会。
　　不少大炎帝国的年轻才俊，天之骄子都参加了这一次大赛。
　　秦昊来到演武场之后，眼睛都要被闪瞎了。
　　不少修士身上的气运都是庞大无比，刺目耀眼，直击秦昊的灵魂深处。
　　“系统，哪里来的这么多天命之子，假的吧！”
　　“气运高不代表是天命之子，在场的天命之子只有三位，其他的都只是单纯的气运高而已。”
　　“能不能把气运提示给关了，我的火眼要受不住了！”
　　“建议宿主将火眼升级为火眼金睛，就可以承受住了哦！”
　　秦昊果断闭上了自己的双眼，升级为火眼金睛，他哪里来的那么多吞噬点。
　　就算没有眼睛，单靠尸王感应，在这人潮拥挤的演武场，他也是如履平地。
　　不过，很快秦昊就发现，还是用眼睛实在，气息太多了，感应不过来，这里就体现出秦昊神魂强度不够的弊端了。
　　“宿主关闭气运提示成功。”
　　“终于关了，世界恢复了正常。”
　　秦昊笑眯眯的看向四周，一切都是无比的正常，没有刺目耀眼的气运云团，实在是太美妙了。
　　“那是什么东东？”秦昊指着演武场擂台上的石柱问道。
　　“那是测灵石，用来测试天赋的。”旁边的一位修士解释道。
　　“参加大赛的都需要测试吗？”
　　“参加大赛的都需要测试天赋，不过不参加大赛的也可以测试天赋。”修士继续解释道。
　　这么好，他要不要上去试一试？
　　不过，他的天赋应该不咋地，秦昊的自我认识还是很到位的。
　　他之所以能够在短时间内连续突破境界，一路直升到金丹期，都是系统的功劳。
　　要是没有系统的话，秦昊现在很可能还在筑基期，甚至是练气期挣扎。
　　“宿主不要妄自菲薄，身为尸王的宿主天赋极佳。”
　　“真的吗，那我可以上去测试一下天赋吗？”秦昊有些跃跃欲试。
　　“这是用来测试人族天赋的测灵石，宿主测试的话，并不会给出任何结果。”
　　“也就是说这测灵石，无法测试我的天赋咯！”
　　“是的。”
　　秦昊顿时间被浇了一盆冷水，搞了半天这家伙测试不了他的天赋，他白期待半天了。
　　等等，要是他要参加大赛的话，测试不出来天赋怎么办？
　　就在秦昊思索着如何参加大赛的时候，演武场的群众不知道为什么沸腾了起来。
　　“金色天赋，竟然是传说中的金色天赋！”
　　“赤橙黄绿青蓝紫之上的金色天赋，实在是太强了！”
　　“他究竟是谁，竟然拥有金色天赋，这可是注定可以突破分神期的天赋！”
　　“听说拥有金色天赋的人，修炼畅通无比，毫无瓶颈可言！”
　　秦昊的思绪被群众的沸腾声打断，秦昊抬起头看向了擂台，发现那根柱子化作金色。
　　“系统，打开气运提示！”
　　“气运提示已经打开！”
　　“我的眼睛，啊啊啊啊！”
　　秦昊突然一阵尖叫，这可把他身旁的修士吓个不轻，还以为秦昊发羊癫疯了。
　　擂台上站着的修士，气运实在是太耀眼了，紫金色的气运显露出无比的尊贵，仿佛一尊王者降临尘世间。
　　刺目的紫金色光芒差点没把秦昊给闪瞎，所幸秦昊的眼睛是火眼，才有惊无险。
　　换做是普通人的眼睛的话，说不定真的瞎了。
　　“系统，这是天命之子吗？”
　　“拥有最顶级气运的天命之子，只差一步就可以蜕变成天命神子！”
　　“天命神子又是什么家伙？”秦昊疑惑的问道。
　　“宿主目前并不需要了解天命神子，只需要知道天命之子就好。”
　　系统不愿多说，秦昊也没有多问。
　　火眼开启，秦昊痴痴的看着台上修士那惊世骇俗的气运云团，什么时候他才能拥有如此顶级的气运，真的好想要啊！

第二百一十七章：天才云集
这一位修士下去之后，又有一位修士来到了擂台上。
　　看见这一位修士之后，秦昊的眼睛微微眯起，他和这一位有过一面之缘，对方还是上一次见面时的装扮，用黑衣斗篷包裹住了全身，只露出了一双剑目。
　　黑衣斗篷修士的气运也是顶级，不过比起刚才那一位还是差了点。
　　黑衣斗篷修士将手放到了测灵石上，华贵无比的金色光芒再次升起！
　　人群又是一阵沸腾，竟然能在同一天之内遇见两位拥有金色天赋的天才修士，实在是梦幻无比。
　　“天命之子的天赋是金色，倒也正常。”
　　秦昊此时倒是理性了不少，天命之子本来就是收到天命垂青的存在，能够拥有金色天赋是一件很正常的事情。
　　随后，大部分上擂台测试天赋的修士，都展现出了平日里面难得一见的天赋。
　　青色，蓝色，紫色，应有尽有，都是排名前列的天赋，不过金色天赋的修士只出现了两位，就是刚才那两位，其余修士的光芒都被他们掩盖下去了。
　　暗处，闫军看到如此多的天才都来参加大赛，满意的点了点头，他们大炎帝国果然是天才辈出。
　　身为国师心腹的贾宇见到这一幕，喜笑颜开，但是他的眼神却有些奇怪，不像是闫军那种欣慰赞叹般的眼神，而是一种猎人紧盯猎物时的眼神。
　　仿佛只要给他机会，他就会化身猎人，将一众天才一网打尽。
　　“我也要上去试试。”
　　秦昊找了个没人的地方，施展了千变万化，变成了一个帅气无比的少年。
　　尽管秦昊已经尽量把自己变丑一点，可奈何秦昊使用的是自己视为真身时的模样作为样板，所以变化出来的少年，虽然没有尸王真身那般帅到没天理，那也是远超一般帅哥的帅气！
　　无论走到哪里，都能引人注目。
　　“靠，怎么还是这么帅！”
　　秦昊看着水镜之中的自己，怎么看都太显眼了，自己要不要也弄个黑衣斗篷？
　　“宿主以尸王真身为样板变化，怎么可能变化出平庸的模样。”
　　“说的也是，要是尸王真身显露出来的话，估计能够帅晕一片！”
　　“不，宿主没有那个机会，天道会直接降下天谴，制裁宿主。”
　　“不说这件事情，等会我上去测试天赋真的没有问题吗？”
　　系统之前说那块测灵石只能测试人族的天赋，所以测试不出自己的天赋。
　　可是刚才又说，他要是想的话，也是可以上去测试一下的。
　　大赛秦昊是必须参加的，这是接触到国师最快捷最安全的一条路，要是不参加大赛的话，他想要接触到国师，难如登天。
　　所以，一堆天命之子都来参加了这一次大赛，要不然怎么可能会出现这么多的天才。
　　不都是奔着天道的奖励来到。
　　“宿主只要消耗五十点吞噬点，系统就可以帮助宿主瞒天过海，无论是什么天赋，我都可以给宿主整出来。”
　　“我要暗金色的天赋呢？”
　　“这种天赋并不存在，可是系统依旧可以让测灵石显示宿主天赋的时候，绽放出暗金色的光芒！”
　　“天赋什么的无所谓，能不能少收一点吞噬点，我最近口袋很紧，你知道的。”
　　“不可以，宿主要是强行讲价的话，我只能说封神榜警告！”
　　秦昊无奈的摆了摆手，系统真是太不厚道了，动不动就封神榜的。
　　万一哪天他真的上了封神榜，那就一语成谶了。
　　五十点吞噬点就五十点吞噬点，反正对于现在的秦昊来说，五十点吞噬点不算太多。
　　换了一身朴素的灰色长袍之后，秦昊就重新来到了演武台。
　　秦昊刚进演武台就引得无数女性修士的目光注视，紧接着就是尖叫声。
　　“天哪，他是谁，怎么长的这么帅！”
　　“太帅了，实在是太帅了，我感觉我要恋爱了。”
　　“不行，扶我一下，我要晕过去了。”
　　“我已经晕过去了，能够见到这么帅的帅哥，就算是死也值了。”
　　不仅是女性修士，就连男性修士见到秦昊之后，都只能暗叹一句，人和人之间的差距怎么就那么大呢！
　　看看自己的样子，再看看别人的样子，直接怀疑人生。
　　“傲天哥哥，他长得好帅哦！”
　　黑衣斗篷修士旁边，一个乖巧可爱的少女目不转睛的盯着秦昊，痴痴说道。
　　黑衣斗篷修士也看了过去，略微有些吃惊，他吃惊的不是秦昊的容貌，而是秦昊的气运，竟然可以与他的气运分庭抗拒。
　　没想到除了紫家的那个女人之外，还有人拥有如此顶尖的气运。
　　“中看不中用。”黑衣斗篷修士淡淡说道。
　　自己身边的女人被别人晃花了眼，这让黑衣斗篷修士有些不太舒服。
　　不过，秦昊现在这个样子确实是很帅，他无法反驳。
　　原先秦昊看到的那一位拥有紫金色气运的修士，在这个时候也瞥了秦昊一眼，秦昊的容貌让她微微愣神。
　　身为紫家独女的她，自幼起就见识过各式各样的天骄，其中不乏英俊潇洒之辈，可是那些人和秦昊比较起来的话，无一不黯淡下来。
　　“不知道他的天赋，是否和容貌一样无比惊艳，令人侧目。”
　　太高调了，果然用这张脸，一出现就会成为全场焦点。
　　这张脸的帅气程度，实则还不到秦昊尸王真身面容的十分之一，但也是惊艳无比，天下独有。
　　“大炎帝国什么时候出了一个如此帅的少年？”闫军皱了皱眉。
　　“太完美了，太完美了！”贾宇则是露出了猎人看到自己中意的猎物时的眼神。
　　这张脸实在是太完美了，国师大人一定会喜欢的！
　　在艰难的挤过人群之后，秦昊终于来到了擂台之上。
　　这群女性修士实在是太疯狂了，一个个堵在他前面，不让他过来，有的还对他动手动脚的，就在刚才他的背就被人摸了不下十次。
　　秦昊估计哪怕是前世的明星，都没有几个有如此待遇的。
　　看着测灵石，秦昊缓缓将手放了上去，测灵石开始测试秦昊的天赋了。
　　场下的众人都是全神贯注，看着测灵石，都想知道一个容貌如此惊艳的少年，究竟拥有怎么样的天赋！
　　随后，一道暗金色的光芒冲天而起，照耀了整个演武场。

第二百一十八章：暗金色天赋
第二百一十八章：暗金色天赋
　　尊贵的金色光芒化作的光柱直通天际。
　　其中潜藏着的暗黑色，仿佛一道道魔纹一般，缠绕在金色之中。
　　在场的所有人都被这前所未有的天赋颜色所震撼到了。
　　从古至今的记载之中，都没有出现过暗金色的天赋，此次便是第一次出现暗金色的天赋！
　　他们可以称之为历史的见证者。
　　“暗金色的天赋颜色，这究竟是什么级别的天赋！”
　　“金色天赋就应该是天花板才对，为什么会出现暗金色的天赋！”
　　“紫金色的天赋我都见过，可是暗金色的天赋，简直是闻所未闻！”
　　“谁能告诉我，这是怎么回事，是不是测灵石坏了，怎么可能有暗金色的天赋颜色！”
　　一时间，全场修士开始议论起这不可思议的暗金色天赋。
　　黑色斗篷修士见到这一幕之后，也是暗自咂舌，本以为自己的金色天赋就够引人注目了。
　　结果别人反手就来了一个闻所未闻，见所未见的暗金色天赋。
　　“筱雨，你知道这是什么级别的天赋吗？”
　　“傲天哥哥我不知道。”
　　“连你都不知道吗？”黑色斗篷修士皱了皱眉头。
　　筱雨的身世背景很神秘，据他了解应该是来自某个远古大族。
　　这暗金色的天赋，竟然连来自远古大族的筱雨都不知道，难不成是尚未出现的天赋级别？
　　如此一说的话，那擂台上的那一位少年，他有必要结交一下。
　　毕竟他拥有前所未见的天赋颜色，配合上他那顶级的气运，将来必成一方霸主。
　　“传说是真的，真的存在暗金色的天赋！”
　　来自紫家的少女，看着那暗金色的光柱，愣愣出神。
　　在紫家，一直流传着一个传说，很简短，听起来就像是预言一样。
　　每一个紫家的族人，在记事之后，都会被父母告知这个传说。
　　“暗金闪耀天地黯，化圣成魔一念间，往后岁月千万载，威名难灭镇神州！”
　　紫苑的手中出现了一个符篆，她利用灵力在上面书写了简短的几句话之后，便捏碎了符篆。
　　随后，破碎的符篆化作一道淡蓝的流光遁入了虚空之中，不知道前往何处。
　　“贾宇，你可曾见过暗金色的天赋？”
　　活了几乎上千年的闫军，此刻也是愣愣出神，不知所措。
　　暗金色的天赋，在他活的上千年岁月之中，从未听说过，翻阅的古代典籍之中，也不曾有过任何关于暗金色天赋的记载。
　　“我也是第一次见。”
　　贾宇眼神迷离，似乎是在思考着什么，看向秦昊的眼神明显变了又变，最后仿佛是想到了什么一样，恢复到了平时的状态。
　　擂台底下观众的反应，远远超出了秦昊的预料。
　　秦昊想到自己这一次怕是玩大发了，稍有不慎就可能出大事。
　　不过，秦昊并不是很在意，引人注目就引人注目，有系统在身的他，只要想跑，没有人留的住他。
　　更何况，他身上的底牌可不少，只要拿出一个，就足以威慑天下英雄。
　　要是实在没办法了，那就求助尸祖，在这个时代，没有人拦得住尸祖！
　　南域禁地之中，一双眼睛缓缓睁开，看向了远方，看到了秦昊所在的位置，看到了那直冲天际的暗金色光柱。
　　那双眼顿时间变得赤红无比，魔纹密布，就好像是一尊上古魔神的双眼！
　　“终于让我等到了，我完美的继承人，他可以传承我的魔道，并且将魔道发扬光大！”
　　转瞬，一个少年身影出现，少年长相稀疏平常，可是浑身上下遍布着诡异魔纹，裸露在外的背部上刻画着古老神秘的图腾。
　　周遭，魔气翻涌，似乎可以遮天蔽日，煞气冲霄，仿佛可以震慑九幽。
　　“你想去哪里，你小子可让我好找。”
　　就在少年即将跨越虚空，利用空间手段前往秦昊所在的地方的那一刻。
　　一位俊美青年出现在了南域禁地之中，也出现在了少年的眼前。
　　要是秦昊此刻在南域禁地之中的话，绝对会惊呼，尸祖为什么在这里。
　　没错，俊美青年正是尸祖，此刻前来南域禁地，只是为了见一位老朋友。
　　尸祖的老朋友，不用说也知道，就是眼前魔纹遍布，背有图腾，邪性十足的少年。
　　“嬴政，你不是死了吗？”少年诧异的问道。
　　在他的记忆之中，那一场大战之后，嬴政就战死了，就连他自己也身受重伤，不得不在南域沉睡，这一沉睡就是几十万年不止。
　　当他再次醒来的时候，已经是物是人非。
　　“我确实是死了，不过尸身复活，成了尸族，也算是活出了第二世。”
　　“确实，你身上的龙气残余很少，尸气倒是浓郁无比，神州第一强者的你，竟然也沦落到了成为尸族的地步，当真是命运无常。”少年笑道。
　　“那也比你好，现在身上的伤还没好吧，实力倒退了不少吧？”尸族轻蔑的一笑。
　　以前的话，少年的实力和他差不了多少。
　　可是现在的话，他的实力远超少年，不仅是因为少年的伤势没好，还因为他成为了尸王，获得比以前更加强大的力量。
　　最关键的还是，少年不知道沉睡了多少岁月，而他很早之前就醒来了，并且越来越强！
　　“现在的确是打不过你了，不过我从来就没赢过你，所以我并不在意。”少年说着说着，就企图撕裂虚空，前往秦昊所在的地方，这可是万载难逢的好苗子，他一定要指引他成魔！
　　“天魔，不要过去了。”尸祖随手一挥，修复好了少年撕裂的虚空。
　　“你干什么，这可是万载难逢的好苗子，只要我传授给他魔道，魔道绝对可以发扬光大，我也不至于后继无人！”少年气愤的说道。
　　“那小子是我的人，你看不出他也是尸族吗，还是罕见的尸王！”
　　尸祖这么一说之后，少年隔空看去，一双眼无视空间距离，将秦昊仔细打量了一番。
　　“果然是尸王，这么好的苗子，可惜了。”
　　“你就被误人子弟了，他跟我，比跟你好！”尸族道。
　　“切，他天生就是修魔的好苗子，就算我不管他，他迟早也会成魔，到时候看你怎么办！”
　　少年乃是和尸祖一个级别的人物，自然看的出秦昊魔种深重，内有心魔，入魔只是迟早的事。
　　“这是以后的事，现在我不管，你跟我找青龙要酒喝去。”
　　“这个可以有，好久没有喝青龙的酒了，快走快走。”
　　随后，两位禁忌人物，直接撕开了虚空，前往十万大山，找青龙要酒喝去了。

第二百一十九章：大赛第一轮
第二百一十九章：大赛第一轮
　　自觉有些太引人注目的秦昊，果断下了擂台。
　　就在秦昊下了擂台，打算找一个人少之处等待大赛开始的时候。
　　紫苑找上了秦昊，紫苑对于紫家祖祖辈辈流传下来的传说还是十分在意的，不论秦昊是不是传说中的那人，紫苑都觉得有必要接触一下。
　　毕竟，暗金色天赋亘古难见，或许秦昊就是独一无二的那一个人。
　　但是紫苑不知道的是，秦昊的暗金色天赋是依靠系统显现出来的，至于秦昊自身的天赋颜色，尚不得知。
　　“你好，我是中域紫家紫苑，请问你是？”紫苑很有礼貌的问道。
　　紫苑突如其来的询问，让秦昊有些猝不及防。
　　他不知道为什么对方为什么会找上她，以紫苑的身份来说，即使他天赋惊人，也不至于如此姿态。
　　真实姓名秦昊是不可能暴露的，毕竟他的真名，在南域以及传开了。
　　要是秦昊肆无忌惮的话，说不准会直接被关入大炎帝国的天牢之中。
　　“散修正攵。”思量片刻之后，秦昊报了个假名，于此同时施展见面曾相识。
　　“正攵？”这个名字一听就是假名无疑，可是由于见面曾相识的影响，紫苑并没有怀疑。
　　对于紫苑来说，秦昊的名字与否并不是很重要。
　　重要的是秦昊究竟是不是传说中的那一个人。
　　“在下和姑娘你素未谋面，不知道姑娘前来所为何事。”秦昊问道。
　　“见正攵道友天赋惊人，前来结交。”紫苑回答道。
　　秦昊强忍住翻白眼的冲动，对着紫苑淡淡一笑。
　　紫苑要是真的是单纯的想和他结交的话，秦昊那是一万个不信，这其中绝对有什么缘故。
　　极有可能和他显露出来的暗金色天赋有关。
　　早知道会造成如此大的轰动的话，秦昊绝不可能让系统这样做，肯定会简简单单的弄一个紫色天赋蒙混过关。
　　可是事情已经发生了，秦昊也无可奈何，接下来只能兵来将挡，水来土掩。
　　过了一时三刻之后，已经没有人上去测试天赋了，这期间秦昊也没和紫苑进一步交流。
　　只是紫苑一直打量着秦昊，这让秦昊有些许不适应。
　　虽然他知道自己现在很帅，很引人注目，可是你也不用盯我一时三刻不眨眼吧！
　　“现在我宣布大赛正式开始。”
　　闫军和贾宇见时机成熟，纷纷现身，站到了擂台之上，开始宣布大赛章程。
　　大赛第一轮，就很有挑战性。
　　让参赛者在一头元婴期妖兽的手下撑过一炷香的时间，成功者进入下一轮。
　　“元婴期妖兽，未免有些苛刻了吧。”秦昊止不住的嘀咕道。
　　“还算可以，我看正攵道友是金丹后期修为，想要战胜元婴期妖兽或许困难，可是在元婴期妖兽手下撑过一炷香的时间，应该不算难。”紫苑说道。
　　“说起来轻松，做起来难，毕竟是元婴期妖兽。”
　　金丹期和元婴期就如同筑基期和金丹期一样，乃是一道分水岭！
　　筑基期修士灵台生金丹，方可进入金丹期，金丹期修士则需要金丹化元婴，才可以突破元婴期！
　　一旦突破元婴期，修士就相当于突破了凡人的层次，进阶到了另一个生命形态。
　　元婴期修士即使是肉身毁坏，依旧可以长存于天地间。
　　因为突破元婴期之后，修士的神魂识海，将会进入到元婴之中，修士的元婴也相当于另一个自己，缩小版的自己。
　　如若秦昊突破到元婴期的话，即使是被斩首，依旧可以不死，甚至还可以重新长出一个头颅。
　　金丹期的秦昊则做不到这样，原因就是现在的秦昊，神魂识海依旧是寄托在大脑之中，还处在人的范畴。
　　所以说，金丹期到元婴期是一道分水岭，无数修士难以突破元婴期，只因为其中有着一道巨大的天堑，能跨越者百不存一。
　　元婴期妖兽也是摆脱了寻常妖兽不能口语，不能化形的弊端。
　　元婴期之后，妖兽可以口吐人言，更可以修炼人身，化为人形，于人无异。
　　贾宇一挥手，一头三米多高的猿猴就出现在了擂台之上。
　　猿猴气息暴戾，拥有着赤褐色的毛发，一双眼睛赤红无比，周身妖气，杀气萦绕，元婴期的威压压向四周，令一众修士，觉得胸口发闷，身上仿佛多出重物压迫自身。
　　“你叫我出来干嘛？”猿猴毫不客气的对着贾宇说道。
　　“奉国师之命，让你充当大赛第一轮的试炼者。”贾宇不气也不恼，心平气和的说道。
　　“哼，那等会别怪我下手太重。”猿猴冷哼了一声。
　　“只要不闹出人命，并且在规则范围之内，随你怎么折腾。”贾宇回答道。
　　猿猴满意的点了点头，正好这段时间他憋坏了，出来透透气，揍揍人也不错。
　　闫军看着暴戾的猿猴没有多说什么，只是默默的蹙起了眉头。
　　这等凶物用来充当第一关的试炼者，以他看来有些不妥，要是等会猿猴守不住力道，折损的可是他们大炎帝国的天才修士。
　　不过，闫军要是知道此次参加大赛的天才修士，大部分都不是他们大炎帝国的，不知道会如何做想。
　　“你们有谁要上来的，赶紧的，别让你猴爷爷我等急了，要不然等会我可不会手下留情。”
　　猿猴也是嚣张无比，不知道从哪里拿出了一根漆黑无比的棍子，指着擂台底下的修士就是鼻口朝天，仿佛谁都不放在眼里。
　　这个时候，闫军和贾宇默默的退到了一旁。
　　接下来就是参加大赛修士的事情了，与他们无关，他们最多是关键时刻上台救人，免得被猿猴收不住手，硬生生打死了。
　　毕竟参赛的修士之中，有不少是大势力的修士，国师虽然如日中天，可是也不想树敌太多。
　　“一只妖兽罢了，也敢如此嚣张。”
　　随着一道稍显稚嫩的声音传出，黑衣斗篷修士手持一把赤红长剑，缓缓走上了擂台。
　　黑衣斗篷修士让秦昊来了兴趣，这一位气运可不低，并且有些让秦昊看不透，更关键的还在于对方是天命之子。
　　要是能够出现晴空霹雳的话，秦昊会很开心，毕竟他被劈过几次，别人不被劈的话，他心里还是很不平衡的。
　　“剑傲天，没想到他也来了，不知道此次来了几位天命之子。”
　　紫苑脸色稍显沉重，剑傲天的到来，让她有些心不在焉，不过一想到这一次是天道亲自下达任务，能够吸引到众多天命之子也是理所应当。

第二百二十章：一剑傲天
猿猴见到剑傲天上了擂台，气势凝了凝，随后开口说道：
　　“你小子是见不得人吗？”
　　“你还不配见我样貌。”剑傲天淡然说道。
　　“一个金丹巅峰修士也敢出此狂言，让你见识一下你猴爷爷的厉害！”
　　猿猴也不多说，手中的漆黑棍子瞬间变大，一记重棍就是敲了过去。
　　剑傲天手中的赤红色长剑绽放出耀目的光芒，一时间剑傲天剑意冲霄，直斩猿猴。
　　双方第一次对拼，不分上下。
　　这让猿猴感觉自己被打脸了一样难受，他可是元婴初期修为，竟然和一个金丹巅峰修为的小子，打得不分上下。
　　这就不是说同等境界之下，他不如对方吗！
　　“震棍！”
　　漆黑棍子抹上了一层诡异的光芒，开始止不住的颤动，强大的力道伴随着猿猴的一声嘶吼，从天而降，仿佛一根撑天巨擘倒了下来。
　　剑傲天感觉到大岳一般沉重的气势，整个人都好像矮了三分。
　　对方毕竟是元婴初期，在修为上占据了很大的优势，不过那又如何，他剑傲天就是要以弱胜强，逆天伐仙！
　　“一剑傲天！”
　　傲然于世的气度浮现在剑傲天的身上，一股冲霄剑意冲散了天上的白云，凌厉无比的气势覆盖在赤红色长剑的剑身之上，剑傲天一剑破长空。
　　这一剑，仿佛由上古剑神挥出，可一剑斩断天地，傲然三界！
　　再一次对碰，却是寂静无声，但是擂台之下的修士都能够清晰的感受到，那狂暴无比的力量，在空间之中激荡，四周止不住的劲风扑面，空气中涟漪不断。
　　“猿猴胜了黑衣斗篷修士半招。”
　　秦昊火眼开启，对擂台上的战斗看的一清二楚，虽然两者看起来是不分伯仲，可是猿猴漆黑棍子之上蕴含的震劲，已经依靠剑傲天手中的赤红色长剑为媒介，进入了剑傲天的体内。
　　剑傲天此刻必定是气血翻涌，五脏六腑都在震动不止。
　　处理得当的话，伤势不会太严重，可是要是处理不当的话，绝对是重伤无疑。
　　“剑傲天还只是金丹巅峰修为，能做到这个程度已经是相当不错了。”紫苑解释道。
　　“剑傲天，这种主角标配的名字。”
　　秦昊的嘴巴止不住的抽了一下，他怎么想都没有想到，黑衣斗篷修士的名字叫做剑傲天。
　　一般来说，拥有这等名字的人，都是酷炫狂霸拽的主角无疑。
　　要是不是主角的话，也是那种十分迷人的大反派。
　　“你小子不错，再来！”
　　猿猴显然是看出了剑傲天的窘迫，现在剑傲天已经被他的震劲所伤，他只要乘胜追击，剑傲天必败无疑，还可能折损在他手中。
　　至于以大欺小，猿猴并不在意，修为高又不是他的错，谁叫剑傲天不努力修炼呢！
　　剑傲天深吸一口气，强行压下了体内的震劲，一双剑目精芒一闪，一股危险的气息弥漫而出。
　　“一剑傲天！”
　　还是一样的招式，可是这一次似乎有了不同的神韵。
　　这一剑挥出，剑傲天仿佛也化作了一柄利剑，一把绝世宝剑！
　　秦昊看出来了，这是剑修梦寐以求的境界，以身化剑！
　　不过，剑傲天距离人剑合一的境界还差了一点，不过能做到以身化剑，已经很不错了。
　　至于没有使出人剑合一，其一是剑傲天境界还差了一点，其二则是剑傲天手中之剑并不是本命灵剑。
　　剑傲天出手的时候，秦昊就看出来了，剑傲天也是上古剑修，和江山海一样，都拥有本命灵剑。
　　手持本命灵剑的话，剑傲天确实有资本和猿猴过上几招，不过现在剑傲天没有拿出本命灵剑，应该是想要保存实力，然后出其不意。
　　猿猴咧嘴一笑，剑傲天的这一剑竟然让他产生了一丝危险感，是在是不错。
　　一个金丹巅峰修士，竟然能给他造成危险感，这让他兴趣大增！
　　猿猴手持漆黑长棍，漆黑长棍立刻化作十丈之长，此刻猿猴仿佛握住了一根撑天巨擘，横扫而来，带有排山倒海之势。
　　众人看向猿猴，都只觉得海浪呼啸，泥石倾倒，神魂发痛。
　　单单只是看向猿猴就有如此效果，那直面猿猴一棍的剑傲天，要承受的究竟是何等压迫！
　　“这一棍，剑傲天接不下。”秦昊断言。
　　不是秦昊看不起剑傲天，但是事实如此，境界上的高低终究是个硬伤。
　　大部分境界高的修士都可以碾压境界低的修士，只有少部分境界低的修士才能战胜境界高的修士，可是这样的人极少。
　　如果对上一个弱一点的元婴期，剑傲天还有机会，可是猿猴有点强了，不同于寻常的元婴初期，秦昊感觉猿猴动真格的话，实力能够直逼元婴中期。
　　“我看不一定！”紫苑说道。
　　“那就拭目以待吧。”秦昊微微一笑。
　　就在全场修士全神贯注，目不转睛的盯着擂台上，想要见识一下谁胜谁负的时候。
　　剑傲天的身影突然往旁边一闪，轻而易举的躲过了猿猴这惊天一棍。
　　顿时间，擂台上石块飞扬，擂台更是接近四分五裂，蜘蛛网似的裂纹密布，猿猴瞪大了一双赤红色的猴眼，痴痴的看着剑傲天。
　　他根本没有想到剑傲天竟然会躲开他这一棍！
　　那股冲霄剑意，不惜以身化剑，竟然只是为了骗他！
　　这真的是叔可忍，婶不可忍！
　　“你竟然躲开，你为什么要躲开！”猿猴质问道。
　　擂台底下的观众也是齐刷刷的看向剑傲天，想要剑傲天给出一个答复。
　　他们明明那么期待，结果剑傲天不按常理出牌，直接就是躲开了那一棍。
　　“你当我傻呀，你是元婴期，我是金丹期，我凭什么接你那一棍，大赛又没有规定不能躲避攻击。”
　　剑傲天很无所谓的回答道，刚才猿猴那一棍他根本就接不下。
　　硬接的话，只会让他身受重伤，这就得不偿失了，他没必要和猿猴一分高下，只需要撑过一炷香的时间就好。
　　之前硬拼只是为了让猿猴以为他不会闪避攻击罢了。
　　“一炷香的时间到了，我先下去了。”
　　剑傲天看了一眼燃尽的香，收起了手中的长剑，蹦蹦跳跳的走下了擂台。
　　只留下了怒火中烧的猿猴站在台上，沉默无言。
　　“我就说他接不下吧。”秦昊看了紫苑一眼。
　　“他根本没接，好不好！”紫苑回答道。
　　“没接，不就是接不下嘛。”秦昊耸了耸肩。
　　剑傲天，真是个有意思的家伙，还摆了猿猴一道。
　　不错，不愧是天命之子，智商实力都在线。

第二百二十一章：紫霞吞运
剑傲天成功的通过第一轮之后，有不少修士相继上前。
　　其中金丹后期，金丹巅峰为主流，至于元婴期修士，秦昊目前还没有见到。
　　秦昊不是很着急，猿猴现在火气有点大，出手可能会有点重，现在上去纯粹就是给猿猴泻火的。
　　不出秦昊所料，剑傲天之后上擂台的修士，无一不是被猿猴打得吐血，只有几个自身实力较硬的修士撑过了一炷香的时间，但是也是挂了彩，状态不是很好。
　　“你怎么还不上去，我看你实力挺不错的，铁定可以撑过一炷香的时间。”
　　秦昊看向了身边的紫苑，这个中域紫家之人，秦昊有些看不透。
　　但是他能感觉到紫苑的实力惊人，很有可能在他之上，比紫苑弱并不是什么羞耻的事情，秦昊修炼的时间毕竟还短，比不得这些打娘胎里就开始修炼的世家子弟。
　　“那你呢，我看你实力也不俗，为什么不上去？”紫苑反问道。
　　“我呀，我看会戏，不是很着急。”秦昊回答道。
　　“那我也看会戏，我也不着急。”
　　紫苑就像是打太极一样，让秦昊感觉无计可施，他实在是不太想和紫苑待在一起了。
　　总感觉有些不舒服，好像和紫苑待在一起会暴露一些东西一样。
　　“系统，我上去的话，撑过一炷香的几率是多少？”秦昊问道。
　　“宿主在猿猴手下撑过一炷香的几率是百分之百，宿主当前的实力，虽然无法战胜猿猴，但是缠斗一炷香的话，绰绰有余。”
　　“万一要是发生意外了呢？”
　　“如果猿猴暴走，全力以赴的话，宿主在猿猴手底下撑过一炷香的概率将会大大降低，不足三成几率。”
　　听系统这么一说，这猿猴怕是隐藏了不少实力。
　　至少不是现在展现出来的元婴初期修为那么简单，或许猿猴已经是元婴中期了也不一定。
　　半个时辰之后，通过第一轮的仅有不到十人，这个数量有些出乎秦昊的意料之外了。
　　再怎么说，也不可能只有这点人通过吧。
　　难不成大部分都抱着和自己一样的心思，等别人去消耗猿猴，消耗的差不多了之后，再上去挑战猿猴？
　　不过，目前的情况看来，猿猴依旧是生龙活虎，灵力充沛，没有一丝一毫疲倦。
　　毕竟是元婴期，恢复速度比金丹期快上不少，灵力储量更是远超金丹期，消耗肯定是行不通的。
　　“你还不上，我就上了。”紫苑自觉有些无聊了，想要上擂台了。
　　“你去你去，我再等会。”秦昊自然是巴不得紫苑上擂台。
　　这样的话，他就可以远离紫苑了，这家伙呆在身边是真的让秦昊挺不舒服的。
　　有一种被压制的感觉，这种感觉让秦昊很不爽。
　　被一个女人压制，实在是身为男人的耻辱，可是没办法，对方不仅是实力上高于他，气运上更是远胜于他，被她压制也是无可奈何。
　　紫苑不在多言，缓步走上了擂台。
　　作为唯二金色天赋的紫苑，一上擂台就引起了在场所有修士的注意。
　　他们都想看看金色天赋的紫苑，拥有怎么样实力。
　　并且他们希望紫苑最好是厉害一点，不要像剑傲天一样，关键时刻躲开攻击，令人大失所望，观感不佳。
　　“上了个不错的小妮子。”
　　猿猴身为元婴期妖兽，能够敏锐的感知到紫苑身上那股恐怖的气势，估计都有半步元婴的水准了。
　　在这个年纪，拥有这等修为，被称之为天之骄女，还算是贬低了紫苑。
　　这等程度的天赋，乃是绝世天骄的水准！
　　“我让你先手，免得别人说我欺负女人！”猿猴手中的漆黑棍子，直直指向紫苑。
　　秦昊听到这句话的时候，眼前一亮。
　　要是猿猴对他这么说的话，他绝对会开始蓄力，并且蓄势，然后拖到一炷香的时间过了。
　　虽然很无赖，可是只是活用了规定而已，第一轮只是让他们撑过一炷香的时间，又没有别的要求。
　　但是秦昊脸皮厚不代表紫苑脸皮厚，作为一个女孩子，紫苑还是做不到像秦昊或者是剑傲天那样。
　　紫苑一双柔荑轻轻挥动，一道道紫色的霞光汇聚在了紫苑的胸前。
　　紫色的霞光化作了一个巨大的光球，随后紫苑轻轻一推，紫色霞光化作的光球飞向了猿猴。
　　“这是什么招式，难不成是要笑死对方？”
　　秦昊并不是很理解紫苑的这一招，这紫色霞光化作的光球，飞行速度太慢了吧。
　　等它飞到猿猴面前的时候，秦昊估计自己一套太极拳都打完了。
　　这种招式，要是猿猴能中招的话，秦昊会感觉自己的智商受到了侮辱。
　　其他修士也是同秦昊这般，看不懂紫苑的这一招，发个火球术都比这个实在！
　　至少火球术飞的快呀，你看看这个紫色霞光化作的光球，慢吞吞的，就好像是没吃饭一样。
　　不过，秦昊他们不在意的紫色光球，换到猿猴这里，则是如临大敌。
　　猿猴怎么都没有想到，这小丫头，能施展出如此恐怖的招式！
　　“贾宇，这一招不会是紫霞神功中的秘术，紫霞吞运吧？”闫军倒吸了口凉气问道。
　　“没错，这一招正是紫霞吞运，修炼此招的条件极其苛刻，没想到这紫苑，竟然能在金丹期修炼成功，当真是绝世天骄。”贾宇眼中闪烁着兴奋。
　　天才越多越好，最好都是绝世天骄，这样的话，他们的大计，才能成功！
　　“我不打了，我认输。”
　　猿猴直接就是蹿下了擂台，说什么也不打下去了，这要是被紫霞吞运给命中了，自己的气运就要被吞噬掉大半。
　　当个试炼者还要损失气运，这种事情他才不干！
　　众人见到这一幕之后，皆是傻眼，这猿猴怎么回事，竟然被一个紫色光球给吓到了，你确定没有内幕，这算不算是作弊？
　　“咳咳，紫苑你收了神通，这一场算你通过了。”贾宇大声说道。
　　紫苑闻言，柔荑一挥，散去了紫色光球，眼中闪过一丝遗憾，没想到这猿猴竟然认出了紫霞吞运，要是没认出的话，她的气运又可以涨一点了。
　　秦昊此刻下巴都快掉到地上去了。
　　“这也太假了，就因为她气运高，就可以这样为所欲为吗？”
　　剑傲天好歹还实打实的拼了两下，换到紫苑这里，只是施展了一个紫色光球，就直接把猿猴吓到蹿下擂台了，这不是明演？
　　果然和别人天命之子没法比，秦昊心中坚定了要成为天命之子的想法。
　　我也要成为天命之子，我也要享受这种待遇！

第二百二十二章：贴身肉搏
紫苑和猿猴的一出闹剧结束之后，秦昊决定上场了。
　　猿猴现在已经恢复了常态，刚才实在是有些丢脸了，他毕竟是元婴期。
　　竟然被一个金丹期的小丫头给吓到了，不过无伤大雅，对方毕竟使用的是紫霞吞运，这种秘术，但凡看得出的修士，都不会选择硬接。
　　虽然紫霞吞运没什么杀伤力，可是吞掉的气运，可是实打实的。
　　一个人的气运，乃是与生俱来的，相当于一个恒定的量，十分难提升，一旦失去，那就是不可挽回的损失，猿猴没必要平白无故的损失气运。
　　他和紫苑又没有什么深仇大恨，他战胜了紫苑也没有什么好处。
　　那还不如直接不战，舒服的多，不比担心气运的损失。
　　只是这一来，在场修士的兴致全无，堂堂元婴期竟然被一个紫色光球给唬住了，当真是活久见！
　　“系统，刚才紫苑施展的是什么法术，总感觉不对劲。”
　　上擂台之前，秦昊还是决定问清楚一下，避免日后被紫苑给暗算了。
　　能让猿猴一个元婴期妖兽如此害怕，紫色光球绝对不像是表面上看起来那么简单。
　　“刚才紫苑施展的是紫霞神功之中的秘术紫霞吞运，一旦被命中，就会被施法者吞掉自身气运，损失的气运和施法者的修为成正比。”
　　“那么恐怖的吗？”
　　吞噬气运可不是开玩笑的，也难怪猿猴一言不合就下了擂台。
　　原来是如此损人的法术，秦昊这下子恨不得立刻远离紫苑，不和对方有任何交集。
　　自己的气运就这么点，要是不小心被紫苑给夺了去，那可没地方哭。
　　疑惑解决之后，秦昊也是登上了擂台，同猿猴面对面。
　　“你小子，看起来也不简单。”猿猴仔细的看了看秦昊，发觉秦昊有些帅了！
　　他可是妖兽，妖兽的审美和人族不一样，但是他还是觉得秦昊很帅！
　　足以和他一较高下了，当然这是指猿族之中，不包括其他种族。
　　“我当然不简单，我要是简单的话，怎么敢直面身为元婴期妖兽的你！”秦昊也不谦虚，直言不讳的说道。
　　“你小子对我胃口，我让你先手。”猿猴点了点头，秦昊很对他胃口，男人嘛，就是不能怂，谦虚什么的，都是故作姿态罢了。
　　“不过事先说好，你不要和上一个丫头一样，用一些损人的秘法哦！”猿猴现在是一朝被蛇咬十年怕井绳，生怕秦昊也用什么损人利己的秘术。
　　“我自然不会。”
　　秦昊默默的收起了自己的生死簿，原本想用生死簿阴猿猴一下的，不过想想还是算了。
　　生死簿身为阎王殿秘宝，太出名了，而他得到生死簿的消息，已经是东域皆知。说不定其他区域的人，也都知道他秦昊得到了生死簿。
　　为了避免暴露身份，还是不用了，而且很多手段秦昊都无法动用，他身上的手段太有标志性了，基本上都是他一个人会的。
　　深呼出一口气之后，秦昊双眼之中火焰升腾，体内的尸血开始升温，一道道由暗金色灵力组成的纹路，蔓延秦昊的全身。
　　此刻秦昊气势大涨，灵力沸腾，给人带来的压力，不逊色于金丹巅峰修士。
　　“那就来一场贴身肉搏！”
　　秦昊心中豪情万丈，他身为尸王，肉身强度远超同阶的人族修士，再加上自身修炼了尸神不灭经，以及经历了几次蜕变之后，肉身强度已经是接近极品金丹级别法宝的水准了。
　　哪怕是对上元婴期妖兽，秦昊都没有丝毫畏惧。
　　擂台上，只见秦昊身形一闪，空间手段施展，缩地成寸，瞬间来到了猿猴身前。
　　一拳轰出，虎豹雷音响彻，劲风阵阵。
　　猿猴见到秦昊竟然贴身肉搏，一时间来了兴致，他可是元婴期妖兽，肉身远比人族强大，虽然猿猴一族的肉身，比不过其他妖兽，可是对比人族的话，还是强横！
　　不过，猿猴不知道是，秦昊不是人族，而是尸族，并且还是一尊尸王！
　　猿猴收起了漆黑棍子，毛乎乎的手，一掌拍向了秦昊，力道丝毫不逊色，并且稍占上风。
　　拳对掌，无声无息，但肉眼可见，气浪翻涌，其中的力道，远超一般金丹期修士能够承受的水准，要是筑基期修士靠近秦昊三丈之内，很可能被这对撞的余波，硬生生震死。
　　两者这一次对拼，不分上下。
　　随后，秦昊再次一拳轰出，这一拳覆盖上了秦昊自身的暗金色灵力，光芒闪耀之下，气力已经是逼近了半步元婴水准，这绝对不是金丹后期修士可以拥有的力量。
　　不过，秦昊自身本源力量惊人，自然是不能和一般修士比较。
　　猿猴虽然身为妖兽，可是擅长的领域并不是力量，而是敏捷，相对于秦昊而言，先天上有劣势，不过修为可以弥补一切。
　　元婴期修为的猿猴，力道虽然比不上同等级的其他妖兽，可是强于秦昊还是在情理之中。
　　但好不容易来了个好玩的，猿猴并不打算立刻结束战斗，而是将自己的修为压制到了和秦昊同等境界，打算来一场男人之间的战斗！
　　猿猴体内气血翻涌，土黄色的灵力溢出，再次一掌拍出，抵挡住了秦昊的攻势。
　　两者在短短的十个呼吸之内，已经交锋了数十次不止。
　　拳拳到肉，激烈无比，这让擂台底下的修士，看的是大呼过瘾，这才是大赛该有的战斗！
　　“他是谁，好厉害，竟然能够以肉身和元婴期妖兽硬拼！”
　　“没想到这个小白脸，不仅长得帅，战斗起来也是毫不含糊。”
　　“谁能想到，一个靠脸吃饭的修士，一身本领都在近战上。”
　　“太男人了，不仅长得帅，实力也是如此强悍，我好想和他结为道侣。”
　　台下的男性修士都是佩服秦昊，明明能够靠脸吃饭，硬是要靠实力吃饭。
　　台下的女性修士则是眼睛放光，冒星星的看着秦昊，不仅长得帅，战斗起来还那么英姿飒爽，男人味十足，安全感也是爆棚！
　　“他竟然炼体者，炼体者可是很少见的。”剑傲天诧异道。
　　他怎么也没有想到秦昊的肉身如此强悍，虽然猿猴压制了修为，可是肉身还是实打实的元婴期。
　　“本源力量如此强大，这是人族该有的水准吗？”紫苑俏眉微蹙，稍微感觉不对劲。
　　“太完美了，简直是太完美了，国师大人一定会喜欢的。”
　　贾宇此刻已经痴了，在他看来秦昊就是一具完美的容具，简直是无可挑剔。
　　战斗还在继续，并未停止。

第二百二十三章：特殊空间
激战了几十个回合之后，秦昊已经有些支撑不住了。
　　现在他体内的气血翻滚，五脏六腑皆有受伤，虽然他自身恢复力惊人，可是猿猴的攻击如同疾风骤雨一般，不曾停歇。
　　持续不断的输出之下，秦昊没有恢复自身伤势的机会。
　　“好舒服，小子继续来啊！”
　　猿猴身为元婴期妖兽，自身肉身也是十分变态，由于境界上的优势，猿猴越战越勇，手上的力道不曾有半分减弱，相反越来越凌厉，越来越难以招架。
　　“这样下去不是办法，不过一炷香的时间快到了。”
　　好在，秦昊并不需要战胜猿猴，只需要撑过一炷香的时间就好，这样的话秦昊还能继续坚持下去，至于身上的伤势，秦昊并不在乎。
　　只要给他一点时间，这点伤势甚至无需运转尸神不灭经，顺其自然就可以恢复如初。
　　“浑元形意太极拳。”
　　猿猴再次一拳轰来，这一拳威力已经是无限接近于元婴期全力一击的威力。
　　换做一般的金丹后期修士，绝对承受不住这一击，可是秦昊并不是一般的金丹后期修士，并且秦昊可不打算硬接。
　　他的浑元形意太极拳可是小成了，借力打力再容易不过了。
　　秦昊看似缓慢，实则迅速的画了一个太极，借着猿猴这一拳的力道，爆发出了元婴初期全力一击水平的一拳。
　　这一拳，如龙出海，势不可挡，似虎下山，无人可接！
　　在猿猴的眼中，秦昊此刻仿佛变成了一尊上古巨人，手中的拳头伴随着神秘的暗金色灵力，似乎可以崩裂山岳，震碎大地。
　　“好小子，竟然还会借力打力，之前是我小看你了！”
　　猿猴此刻将自身的境界压制取消，修为重新来到了元婴初期，要是不这样做的话，他很可能被秦昊这一拳轰下擂台，他可丢不起这个脸。
　　境界压制消失之后，猿猴的实力直接拔高，原本接不下的这一拳，被猿猴轻而易举的接下了。
　　秦昊对此也是无可奈何，虽然他同阶之内罕有敌手，可是面对元婴期修士，目前而言实力还是不够看，也许等他突破到金丹巅峰的时候，可以同元婴初期修士一较高下。
　　可是，现在并不能。
　　此时，一炷香的时间已经过去，秦昊散尽了身上的气势，没有理会猿猴，径直走下了擂台。
　　猿猴没有出手阻拦，这一场算是打得酣畅淋漓，十分舒畅，只可惜一炷香的时间太少了，要不然他肯定要和秦昊继续过两招，这种战斗可不多得。
　　妖兽和人族对抗的话，有几个人族会贴身肉搏，不都是手持法宝，或者干脆就是释放法术。
　　“太强了，竟然和元婴期妖兽贴身肉搏一炷香的时间，并且看起来毫发无损！”
　　“这种级别的肉身，真的只是金丹后期修为吗？”
　　“天外有天，人外有人，我一直以为我自己的肉身强横无比，同阶之内无人可敌，可是现在看来，是我夜郎自大了。”
　　这一场战斗，不仅是猿猴十分满意，擂台下的修士也是十分满意。
　　拳拳到肉，贴身肉搏，真的是太精彩了。
　　“你的肉身达到什么程度了？”
　　秦昊刚刚走下擂台，紫苑就迎了上来，一脸好奇的看着秦昊。
　　秦昊并不是很想搭理紫苑，于是很敷衍的回答道：“差不多是金丹级别法宝的水准了。”
　　“那你是炼体者吗，还是法体双修？”紫苑继续问道。
　　她刚才并没有见到秦昊动用法术，目前看来秦昊应该是单纯的炼体者。
　　“我为什么要告诉你，我和你很熟吗，你离我远一点，我怕我忍不住对你动手！”
　　秦昊厉声喝道，他是真的很烦紫苑，对方不知道出于什么目的接近他，还问东问西的。
　　这要是在东域的话，秦昊早就一发阎王殿秘术，然后一拳砸到紫苑的脑门上去了。
　　他可不是什么怜香惜玉的人，特别是对这种不熟悉的女人而言。
　　紫苑自知自己确实有点烦人了，于是主动和秦昊拉开了距离，没有继续追问下去。
　　但是她还是很好奇，秦昊目前展现出来的实力很惊人，但也不是特别惊人，最主要的还是秦昊的潜力。
　　秦昊明面上只有十几岁，一个十几岁的金丹后期修士就足以证明天赋不凡，再加上秦昊的肉身强大无比，显而易见秦昊绝对不一般。
　　一般的金丹期修士，肉身强度能够达到筑基级别法宝的强度就很不错了。
　　可是秦昊刚才直言不讳的说道，自身肉身强度已经是金丹级别法宝的水准了。
　　这看上去虽然没什么，可是实际上肉身强度来到金丹级别法宝的水准，在金丹期之中，已经可以横着走了，因为一般的金丹级别法宝已经伤不到秦昊了。
　　只有极品金丹级别的法宝或者是元婴级别的法宝，才可以伤到秦昊。
　　一般的金丹期修士哪里去找极品金丹级别的法宝，以及元婴级别的法宝？
　　有的金丹期修士甚至还在使用筑基级别的法宝，并不是每一个修士，都如同秦昊一般，随随便便就可以拿出几件元婴级别法宝的。
　　又过了半个时辰的时间之后，在贾宇的宣布之中，大赛第一轮落幕，开始大赛第二轮！
　　擂台上，贾宇和闫军两人同时掐诀，借助一件化神级别的法宝，打开了一个空间门。
　　贾宇指着空间门说道：“进入空间门之后，你们会前往一个特殊空间，在特殊空间之内，存在着大量的妖兽，你们只需要猎杀十头金丹期妖兽，或者是一头元婴期妖兽，就可以通过第二轮！”
　　秦昊闻言，皱了皱眉头，十头金丹期妖兽可不是小数目，况且听贾宇的意思，这个特殊空间之中还存在元婴期妖兽。
　　看样子，这特殊空间绝对是凶险无比。
　　“大炎帝国为什么总要和妖兽过不去，先叫我们和元婴期妖兽交锋，又叫我们猎杀金丹期妖兽！”秦昊感叹道。
　　“不是大炎帝国和妖兽过不去，而是人族和妖兽过不去。”系统说道。
　　“世间纷乱不止，我只能独善其身。”秦昊感慨了一句，随后说道：“对了，我吞噬一头金丹期妖兽能获得多少吞噬点？”
　　“吞噬一头金丹期妖兽可以获得五十点吞噬点，吞噬一头元婴期妖兽可以获得三百点吞噬点。”
　　“元婴期妖兽才三百吞噬点，系统你太坑了。”
　　秦昊一如既往的吐槽了一下系统这个奸商之后，随着几十位通过第一轮的修士，进入了空间门，前往特殊空间！

第二百二十四章：域外空间
进入空间门之后，秦昊来到了一片黑暗的空间之中。
　　秦昊毫不犹豫的开启火眼，发现自己的身边并没有其他人，应该是被传送到不同的地方去了。
　　“系统，我附近有妖兽吗？”秦昊询问道。
　　在这片黑暗的空间之中，秦昊感觉到自身的感知力被大大的压制了。
　　现在秦昊就算是探出灵识，也只能够探查周身十丈范围，一旦超出了十丈，秦昊就只能够感知到一片黑暗。
　　这空间，确实是特殊无比，竟然能够压制灵识和感知，秦昊从未来到过这样的空间之中。
　　“宿主附近没有发现妖兽。”系统回答道。
　　“没有发现吗，他不是说这个空间之内有大量妖兽存在吗？”
　　秦昊有些疑惑，就在秦昊思考的时候，突然间秦昊感觉后颈一凉，有危险！
　　秦昊直接施展出尸王真身，充斥着腐蚀性的尸气包裹住了秦昊的全身，暗金色的灵力在黑暗之中极为耀眼，化作一道道纹路依附在秦昊的身体之上，此刻秦昊一对火眼之中暗金色的火焰升腾，强大的气势，彰显出秦昊尊贵无比的尸王身份。
　　斩魄不知何时被秦昊握在了手中，对着身后，秦昊就是一刀砍下！
　　顿时间，狂风大作，呼呼作响，一声惨叫传来，秦昊定睛一看，原来是一头金丹初期的赤纹豹盯上他了。
　　秦昊咧嘴一笑，暗道怎么敢的呀！
　　我可是金丹后期修为，你一个金丹初期竟然惹我，真的是不知天高地厚。
　　“狂风不止！”
　　斩魄利落的挥出，卷席着可以掀翻草屋的飓风，斩落了金丹初期赤纹豹的头颅。
　　赤纹豹无论如何都没有想到，自己竟然惹上了一个如此恐怖的修士！
　　仅仅只是两招，就把自己斩杀。
　　秦昊一只手放在了赤纹豹的身躯之上，赤纹豹立刻化作了一具干尸，被秦昊吞噬殆尽。
　　“恭喜宿主吞噬金丹初期妖兽，获得五十点吞噬点。”系统的声音如期而至。
　　秦昊用气劲震碎干尸，捡起了一枚妖丹，放入了储物袋之中。
　　妖兽只要修炼到了金丹期都会修炼出妖丹，这些妖丹不仅可以炼化，借此来提升修士的修为，还可以用来炼制法宝，布置阵法。
　　妖丹的用途很广，就比如之前秦昊所获得的冰火寒丹，便可以用来治病。
　　“系统，你太不靠谱了，不是说没有发现妖兽吗？”
　　这要不是赤纹豹的修为太低了，秦昊就危险了。
　　如果来了一头元婴期妖兽的话，猝不及防之下，秦昊绝对是危机重重，极有可能被一击重伤，之后无再战之力。
　　尽管秦昊的肉身很强大，自身的恢复力也是惊人，可是修为是永远的硬伤。
　　元婴期妖兽，只需稍稍费些功夫，便可磨灭秦昊的神魂，让秦昊彻底死去。
　　现在可不是当初在练气期或者是筑基期的时候了，磨灭神魂的手段多样的很，秦昊被击杀的可能性极大。
　　“此处空间特殊无比，就连我也受到了压制，探知范围或许还不如宿主。”系统此刻解释道。
　　“你能被压制？”秦昊诧异道。
　　系统被压制，前世他看了那么多小说，从来没有听说过系统能被压制的。
　　今天倒是头一回听说。
　　不过，系统被压制并不是很让秦昊吃惊，毕竟系统很久之前就和秦昊强调，天道会修复它。它属于世界bug的一种。
　　最关键的是系统还有顶头上司。
　　但是，被这片空间压制，这秦昊确实没有想到，难不成这片空间有古怪？
　　“这片空间有什么古怪吗，连你都被压制了。”
　　“这可能是域外空间，其内法则和神州大陆所处空间的法则截然不同，我暂时没有解析这片空间的规则，所以被压制住了。”
　　“域外空间？”秦昊挠了挠头，这大炎帝国玩的挺花的，还搞来了域外空间。
　　只是秦昊不知道域外空间和域内空间有什么区别，不都是空间吗？
　　在这个时候，秦昊试探性的动用了一下空间手段，发现自己的空间手段全部失灵了。
　　并且失去了在外面时，能够感知到空间的那种感觉。
　　这一片空间给秦昊的感觉，极其陌生，并且隐隐之间排斥秦昊。
　　“这域外空间是什么东西，难不成不是这个宇宙之中的空间吗？”
　　“域外空间的问题，以宿主目前的修为，系统不能说，说多了的话，对宿主反而不好。”系统回答道。
　　“终究还是修为太低了，算了不管这件事了，猎杀妖兽去，还有大把的吞噬点在等着我呢！”
　　秦昊甩了甩头，没有去想关于域外空间的事情了。
　　既然系统说了，他目前的修为不足以了解域外空间，那他就不了解了。
　　他的好奇心虽然很重，可是大是大非还是分的清，系统还是能说的话，必定会告诉他，绝不会有任何隐瞒。
　　要是说，秦昊在这个世界上，最相信的是谁，那必然是系统无疑了。
　　系统知道关于他的一切，算的上是最了解他的，而且无论他做什么，系统都在背后默默支持。
　　没有系统的话，就没有现在的秦昊。
　　对于系统，秦昊选择无条件信任。
　　不过，这片空间的确是诡异的很，秦昊开启火眼之后，也只能勉强看清十丈之内的事物。
　　超过十丈，便是黑暗一片，什么都感知不到，什么都看不到。
　　未知往往是最让人恐惧的，但是实力的强大，可以让人无所畏惧。
　　秦昊身上底牌极多，只要小心翼翼的话，即使是遇上化神期修为的妖兽，秦昊都能安然无恙的逃跑。
　　所以秦昊极其大胆的在黑暗空间之中行走。
　　走了有一会儿之后，秦昊顺手解决了两头金丹初期的妖兽。
　　现在的秦昊虽然还是金丹期，可是实力已经是大增，对付金丹初期妖兽，虽不说是砍瓜切菜那般简单，也可以称得上是小菜一碟了。
　　“前方好像有状况。”
　　这片空间之中，感知力虽然被大大压制了，可是灵力波动还是一如既往没有改变。
　　通过感知灵力波动，秦昊察觉到了自己身前不远处，有人在战斗。
　　并且，乃是参赛者之间的自相残杀，而不是参赛者猎杀妖兽，妖兽的灵力波动和人族是不同的，秦昊能够敏锐的感知出。
　　“凑上前去看个热闹，说不定还能捡个漏。”秦昊打定主意之后，悄悄的摸了过去。

第二百二十五章：趁火打劫
秦昊前方不远处，两队人马正在交锋，现在占据上分的是一位金丹巅峰修士带头的队伍，另一队的带头修士是金丹后期修士，隐隐被对面压制。
　　“车明亮，你究竟想要干什么！”
　　曾丘怒视着车明亮，眼神之中满是怒火！
　　车明亮没有任何缘由，碰上他们之后，就直接开口要他们的全部家当，曾丘他们自然不可能答应，结果双方就打了起来。
　　“你们乖乖的交出全部家当，不就没事了？”
　　车明亮邪魅一笑，一刀砍下，在曾丘的身上添了一道伤口，曾丘吃痛，连忙后撤。
　　他的修为不如车明亮，落败只是时间问题，他队伍之中的其他人，也是苦苦支撑，被压着打。
　　“不就是要你们一点东西吗，又不是要你们的命，交出来不就完了。”车明亮说道。
　　“你开口就是全身家当，要是把全身家当给你的话，和把我们的命交给你有什么区别？”曾丘反驳道。
　　“那就没得谈了，你们等死吧！”
　　车明亮冷哼一声，眼中凶光显现，手上的动作狠辣了不少，同曾丘交战了十个回合之后，曾丘已经是伤痕累累，气息大减，车明亮只不过是灵力消耗有些大而已。
　　如果曾丘没有底牌的话，那不出十个回合必败无疑，到时候就只能任何宰割，毫无还手之力。
　　就在曾丘即将落败的时候，一声轻喝传来。
　　“都给我放下手上的武器，双手抱头蹲下。”
　　秦昊并没有隐藏的打算，这些人一起上，都不一定打得过现在的他，这可不是在外面，他需要束手束脚，在这特殊空间之内，除了空间手段秦昊无法动用之外，其他手段皆可动用。
　　秦昊就这样，一只手拿着生死簿，一只手拿着斩魄，闯入了双方交战的中心地带。
　　秦昊的左手边是以曾丘为首的三人组，右手边则是以车明亮为首的三人组。
　　“成群结队参加大赛，成何体统！”
　　秦昊怒斥一声，看向了车明亮，火眼一看，车明亮竟然和暗钰有三分相似，顿时间火上心头。
　　他现在身处南域，还不知道在东域的琴梦雅怎么样了，也不知道暗钰有没有向琴梦雅提亲，按道理来说暗钰应该是没脸提亲，毕竟聘礼都丢了。
　　可是，以暗钰的身份，凑齐一份聘礼问题不大，想到这里秦昊就想早早结束南域的事情，赶紧回东域去看琴梦雅。
　　“我很讲道理，你们只需要交出身上一半的家当就好。”
　　秦昊的气势很强大，特别是身体旁边萦绕着的尸气，让曾丘心中警铃大作，本能告诉他眼前这个男人惹不得。
　　所以曾丘什么话都没说，在等车明亮出头。
　　果不其然，车明亮探查了一下秦昊的修为之后，直接就是破口大骂道：“你一个金丹后期修士哪里来的勇气打劫我，还不给我滚！”
　　说完之后，车明亮就要动手，让眼前这个金丹后期的小子吃吃苦头，让他知道得罪自己会是什么下场！
　　秦昊眉头皱了起来，骂自己就算了，竟然还要和他动手，真的是不知天高地厚，自己看起来很好欺负吗？
　　生死簿黑光一闪，车明亮就捂着自己的胸口跪倒在地。
　　“这是怎么回事，我的心脏附近怎么出现了一缕死气！”
　　死气，乃是可以消磨生气的存在，车明亮不敢大意，立刻调动全身灵力压制，炼化死气，这种事情耽误不得，一旦炼化慢一步，他都要损失好几年的寿元。
　　不过，秦昊并不打算给车明亮炼化死气的机会，走上前去就是一脚踹到了车明亮的脑袋上，车明亮直接在地上滚了几圈。
　　换做平时的话，秦昊绝对无法如此轻松的踹翻车明亮，可是现在车明亮中了阎王殿秘法，那就不一样了。
　　这样的车明亮，秦昊往少了说，都能打十个！
　　“小子，你有本事就让我炼化死气！”车明亮吼道。
　　他平生第一次受到如此屈辱！
　　居然一不小心被一个金丹后期的小子给阴了，真的是奇耻大辱！
　　“我让你炼化死气，我是不是有病，给我老实呆着。”
　　秦昊走上前去，给车明亮补了一脚，这一脚踹在了车明亮的腹部，并且力气不小，让车明亮痛的满地打滚。
　　其他人见一个照面，秦昊就收拾了车明亮，都是不敢轻举妄动，毕竟车明亮可是他们之中修为最高的存在。
　　车明亮都被秦昊阴了，他们要是动手，下场绝对好不哪里去，说不定比车明亮更惨！
　　“都给我交出身上一半的家当，要是不交的话，他就是你们的下场。”
　　秦昊冷冷的扫了一眼在场所有人，他可没有耐心和他们讲道理，见到众人没动静，秦昊补充道：“快点，不然的话，休怪我手下无情！”
　　尸王威压席卷四周，所有人包括车明亮，一时间都被秦昊给震慑住了，这威压可是实打实的，几乎有金丹巅峰水平了。
　　曾丘倒吸了一口凉气，这是刚出虎穴，又入狼窝呀。
　　不过秦昊比起车明亮来说，算好了。
　　至少给他们留了一半的身家，曾丘勉强能够接受，于是作为带头的，递给了秦昊一个储物袋，里面装着他一半的家当。
　　至于为什么老老实实的，当然是害怕秦昊有什么检测宝物的手段，万一耍小聪明被秦昊发现了，那下场不言而喻。
　　秦昊接过曾丘给他的储物袋之后，掂量了一下，满意的点了点头。
　　“你很不错。”
　　紧接着，其余人都递给了秦昊一个储物袋，确认所有人都交了东西之后，秦昊毫不犹豫的来到了车明亮身边。
　　没有什么原因，只是车明亮一直在炼化死气，所以没有交给他储物袋而已。
　　“这是我的一半家当，给你！”
　　车明亮强忍着怒火，递给了秦昊一个储物袋，继续炼化体内的死气，等他炼化死气之后，一定要给秦昊一个教训。
　　秦昊接过储物袋之后，眼中精芒一闪，一只手死死的抓在了车明亮的头颅上，在车明亮的惨叫声中，将车明亮吞噬殆尽。
　　最后气力一震，金丹巅峰修士，就此陨落！
　　“气运竟然涨了不少，看来这车明亮气运挺高的，可惜碰到了我。”
　　吞噬车明亮能够增加气运，这是秦昊没有想到的，简直就是意外之喜，利落的捡起了车明亮身上的储物袋以及储物戒指之后，秦昊就离开了。
　　只留下曾丘他们愣在原地。
　　这一位，出手太狠辣了，一言不合就是镇杀，当真是恐怖！
　　幸亏他们老实，没有激怒秦昊，否则的话，车明亮就是前车之鉴。

第二百二十六章：梦幻之蝶
半路打劫这个小插曲过后，秦昊继续在这一片黑暗空间之中行走，只是走着走着秦昊就感觉有些不对劲。
　　“总感觉我一直在绕圈子，这是怎么回事？”
　　虽然秦昊一直直线行走，可是本能给他的感觉就是自己一直在绕圈子。
　　“那两个人怎么那么像紫苑和剑傲天？”
　　又走了一会儿之后，秦昊看见了紫苑和剑傲天站在原地，一动不动，就好像是魔怔了一样。
　　秦昊刚要走上前去，就收到了来自系统的警告。
　　“前方危险，请宿主迅速离开！”
　　前方危险？
　　秦昊看了看前面，一如既往的黑暗笼罩，可是除了紫苑和剑傲天之外，没有其他人了，他看不出有什么危险。
　　难不成是紫苑和剑傲天想要联手对付他？
　　要真的是那样的话，秦昊就真的危险了。
　　先不说剑傲天，单单是紫苑一个人，秦昊都感觉够呛，现在的他依旧是看不透紫苑，那女人修为不高，可是太神秘了。
　　身上的底牌，很可能超出了秦昊的想象。
　　单单是紫霞吞运这一秘术，就足以劝退秦昊。
　　秦昊的气运虽然是顶级，可是受不住紫苑的紫霞吞运，并且秦昊严重怀疑，紫苑那一身的惊天气运就是靠紫霞吞运获得的。
　　要不然同为天命之子，为什么剑傲天远逊色于紫苑。
　　“那是什么，好漂亮的一只蝴蝶。”
　　就在秦昊思考的时候，一只通体幽蓝的蝴蝶扑朔着翅膀，朝他缓缓飞了过来，秦昊只是看了一眼，便被蝴蝶给迷住了。
　　那是一种如梦似幻的感觉，仿佛天地间只存在这一只蝴蝶，它挥动翅膀的瞬间，秦昊看见了沧海化桑田，看见了星辰从明亮到黯淡，看见了时间滚滚，转瞬万年！
　　一刹那，又好似过了万古岁月，幽蓝蝴蝶停在了秦昊的肩膀之上，仿佛一尊雕塑。
　　幽蓝蝴蝶停在秦昊的肩膀上之后，秦昊就和紫苑，剑傲天他们一样，呆站在原地，一动不动，眼神渐渐失去了光彩。
　　“你是废物吗？”
　　秦昊的识海之中，心魔看着呆呆的秦昊神魂，就是一巴掌上面，直接给秦昊打醒了。
　　“你干什么，突然打我！”
　　秦昊看了看四周，自己怎么来到识海了，刚才那只幽蓝蝴蝶呢？
　　“连一点点小幻术都扛不住，你把身体给我算了，你这样下去，迟早要死在别人手里，还不如死在我手里。”
　　心魔恨铁不成钢的看了秦昊一眼，他怎么也没有想到秦昊竟然被一只蝴蝶给迷住了。
　　要是说对方是修炼幻术的修士大能，那还能让心魔好受一些，可是一只蝴蝶就能迷住秦昊，他都快被活活气死了。
　　虽说幽蓝蝴蝶的修为已经是元婴期了，可是幻术手段还是粗浅无比，根本就是靠天赋吃饭，完全没有一点深度。
　　随便来一个问道成功的修士，都不可能被幽蓝蝴蝶迷惑，更不要说像秦昊一样，毫无抵抗之力了。
　　“你是说我中幻术了？”秦昊问道。
　　“当然，要不是我打醒你，你能被活生生困到死！”心魔回答道。
　　“那该怎么办？”秦昊继续问道。
　　“能怎么办，挣脱幻术呗。”心魔白了秦昊一眼，他为什么是这家伙的心魔，他们之间差距太大了。
　　特别是神魂底蕴方面，心魔一个能抵五十个秦昊。
　　心魔唯一的缺陷就是没有肉身，要是给心魔一具肉身的话，他自认为吊着秦昊打，一点问题都没有。
　　“怎么挣脱呀？”秦昊眨了眨眼，十分期待的看向心魔。
　　心魔拍了拍自己的脑门，自己怎么摊上这么一个家伙，哪里有向心魔问解决问题的方法的，你就不怕我骗你？
　　我可是心魔，你心里的魔！
　　“和我合为一体，我保证你挣脱幻术，并且神魂底蕴大增，神魂从此以后，再也不会是你的短板，甚至可能成为你的利器！”
　　心魔决定还是按老套路来，万一秦昊脑子抽了，答应和他合为一体，那他不就赚大发了！
　　“目前没有和你合为一体的打算，有别的办法吗？”
　　秦昊虽然中了幻术，可是被心魔打醒之后，意识还是很清醒的。
　　在没有问道成功之前，秦昊没有和心魔融合的打算，当然日后心魔肯定是要融合的，毕竟心魔相当于他的一部分，迟早要回归本体。
　　但是秦昊现在道心不够坚定，强行融合心魔的话，很可能作为主导的就是心魔，而不是他了，那可就损失大了。
　　“你去找系统，别找我了。”
　　心魔有是有别的办法，可是为什么要帮助秦昊呢？
　　他和秦昊本为一体是没错。
　　可是，某种意义上，他和秦昊也是敌人！
　　“我现在找不了系统呀！”
　　找系统秦昊肯定是想到了，可是他叫了半天，系统也没有回应他，难不成系统和他一样，中了幻术？
　　身为系统不会这么不堪吧！
　　“这样呀。”心魔撅了撅嘴，眼珠子转动了一下，微笑着对秦昊说道：“你只要答应把身体借给我一个时辰，我就帮你解决这个麻烦，怎么样？”
　　“不行！”秦昊想都没想，直接拒绝。
　　把身体借给心魔一个时辰，鬼知道会发生什么事情！
　　万一身体主权被夺了，他就成心魔了。
　　“我可以立下天道誓言，一个时辰之后，保证把身体还给你。”心魔继续说道，看了看秦昊的脸色之后，微笑着补充道：
　　“你现在出去的话，也只能被幻术迷惑，你的神魂强度太弱了，远不如我。”
　　秦昊咬了咬嘴唇，心魔说的没错，他现在即使出去了，也依旧会被幻术迷惑，根本无法摆脱困境。
　　现在的情况，只能依靠心魔了。
　　“我就信你一回，不需要你立天道誓言了，你出去吧，我不阻止！”
　　秦昊直接放开了对心魔的限制。
　　至于天道誓言的话，他是不敢让心魔立下的，他和心魔根本就是一个人，心魔立下誓言，等于他立下誓言。
　　到时候，被天道抹灭的不止是心魔，还有他！
　　心魔就是抓住了这一点，把秦昊拿捏的死死的。
　　“谢谢咯。”
　　心魔说了一句谢谢之后，就消失不见了。
　　只留了秦昊一人在识海之中。
　　外界，秦昊原本失去神采的眼睛，突然明亮起来，一股狠厉凶猛的魔气自心尖升腾，弥漫全身。
　　秦昊的额头中央生出了一朵血色莲花印记，看上去美轮美奂，同时也诡异非凡，似乎是蕴含了幻术和时间的力量。
　　心魔看了一眼肩膀上的幽蓝蝴蝶，淡淡的笑了一下，然后弹指间，让幽蓝蝴蝶化作了天地间的灰尘，回归大地黄土。

第二百二十七章：心魔之威
解决掉肩膀上的幽蓝蝴蝶之后，心魔淡然的看了一眼紫苑和剑傲天。
　　紫苑和剑傲天的肩膀上各有一只蝴蝶。
　　两人依旧是被幻术迷惑，无法动弹。
　　心魔并不打算去唤醒紫苑和剑傲天，这两人和他没有任何关系，尽管消灭他们肩膀上的幽蓝蝴蝶，对于他来说只是挥挥手的事情，可是他不愿意。
　　没错，心魔就是这么任性。
　　愿意做的事竭尽全力去做，不愿意做的事情，绝对不做，这一点倒是和秦昊极为相似。
　　“出来吧，不要以为自己隐藏的很好。”
　　心魔将目光投向了一处空旷之地，一双眼睛之中魔纹生成，带有魔纹的火眼，仿佛可以看透世间万物，看破森罗万象。
　　在心魔的视野之中，一只张开双翼足有五米之长，一半幽蓝，一半赤红的巨大蝴蝶出现在了空旷之地，蝴蝶扑朔着翅膀，每一次扑动，蝴蝶身上都会落下近乎透明的蓝色粒子。
　　短短的几个呼吸内，蓝色粒子已经弥漫四周。
　　这些蓝色粒子正是巨大蝴蝶施展幻术的媒介，只有拥有特殊眼眸的修士，才能看清蓝色粒子，寻常修士眼中，蓝色粒子就像是空气一般，不可见。
　　“还隐藏，以为我看不见你吗？”
　　心魔伸手一凝，魔气化作一双黑色巨手，直直的朝巨大蝴蝶抓去，巨大蝴蝶依旧在原地不动，以为心魔只是虚张声势。
　　可下一刻，心魔轻而易举的抓住了巨大蝴蝶，就好像是抓寻常蝴蝶一样，毫无压力。
　　“你怎么能发现我！”巨大蝴蝶传出了妩媚至极的娇音，言语中满是不可置信。
　　“说了，不要以为自己隐藏的很好。”
　　区区一只元婴期的梦幻之蝶，也敢在他心魔面前嚣张，真的是不知天高地厚。
　　梦幻之蝶，一种以幻术闻名的妖兽。
　　它自身没有任何的攻击力，全靠幻术迷惑对手，让对手沉溺在幻境之中，不可自拔，直到死去。
　　曾有幻术大能，驯养梦幻之蝶，在一场大战之中，放出数以千计的梦幻之蝶，顷刻间令敌军丧失战斗力，一举拿下胜利。
　　自打那次大战之后，梦幻之蝶就闻名神州大陆，后来那一位幻术大能的死对头，寻找到了传说中的不惑灵珠，依靠不惑灵珠镇杀了幻术大能之后，还一并灭杀了近乎所有的梦幻之蝶。
　　此后，梦幻之蝶消声灭迹，心魔也没有想到能在这片空间之中，见到梦幻之蝶，这玩意可是个稀罕物件。
　　“放开我，我可以饶你一命！”梦幻之蝶发出了警告。
　　它再不济也是元婴期妖兽，怎么能任凭心魔拿捏！
　　心魔直接无视梦幻之蝶，元婴期的梦幻之蝶又如何，梦幻之蝶这种妖兽，要是没了幻术的话，简直是一无是处。
　　攻击力已经不是低下了，而是没有攻击力，至于防御力，那可是妖兽中倒数的存在，除了幻术之外，梦幻之蝶也只有一个躲藏能力，拿得出手。
　　可是对于心魔来说，梦幻之蝶的两大强项，毫无作用，他都可以直接无视。
　　“你饶我一命？”心魔轻轻挥了挥手，魔气幻化的黑色巨手，轻而易举的撕扯下了梦幻之蝶的赤红色翅膀。
　　“啊！”梦幻之蝶由于翅膀被硬生生扯下，痛苦不已，哀嚎不断。
　　“废物一个。”
　　心魔对梦幻之蝶没有什么兴趣了，一只小蝴蝶而已，一缕诡异的红黑色火焰出现在心魔的指尖，这正是秦昊体内的尸魔诡火。
　　心魔屈指一弹，尸魔诡火飞射到了梦幻之蝶的身上，立刻开始燃烧起来，不到一会，梦幻之蝶就化作了灰烬。
　　梦幻之蝶死去之后，紫苑和剑傲天肩膀上的幽蓝蝴蝶也消失不见，紫苑和剑傲天也是缓缓醒转，摆脱了幻术。
　　“秦昊，你怎么在这里？”
　　紫苑清醒之后，便看向了秦昊，一对美眸之中，充斥着疑惑，为什么秦昊会突然出现在这里，这里明明空无一人。
　　“紫苑，你怎么在这里？”
　　剑傲天看向了紫苑，他也很疑惑，为什么紫苑出现在这里，他之前过来的时候，这里可是一片空地。
　　“哈，我为什么会在这里，我也不知道。”
　　心魔邪魅一笑，靠近了紫苑，同时施展了见面曾相识，轻轻的拍了拍紫苑的肩膀，轻声说道：“或许是因为你们被幻术迷惑了。”
　　这个时候紫苑似乎是想起了什么。
　　她来到这里的时候，似乎是看到了一只幽蓝蝴蝶，然后，就没有然后了。
　　剑傲天也是回想起来。
　　如此说来，难不成是秦昊救了他们？
　　“你救了我们？”紫苑问道。
　　“我可没心情救你们，我只是随手杀了一只梦幻之蝶而已。”
　　心魔摆了摆手，来到了剑傲天身边，随后心魔皱了皱眉头，鼻子微微一动，立刻就捂住了自己的口鼻。
　　“一股奇怪至极的味道。”
　　剑傲天见到心魔捂住了口鼻，鼻子动了动，可是让他很奇怪的是，自己什么味道都没有闻到。
　　难不成是秦昊故作姿态？
　　心魔放下了捂住口鼻的手，微笑着看了看剑傲天，随后大力的拍了拍剑傲天的肩膀，温和的说道：
　　“别在意，我能闻到一些你们闻不到的气味。”
　　“原来如此。”
　　剑傲天点了点头，刚才秦昊说他杀了一只梦幻之蝶，如此看来他和紫苑应该是被梦幻之蝶迷惑了，然后被秦昊解救了。
　　“你当真杀了一只梦幻之蝶？”
　　面对剑傲天的问题，心魔不屑回答，他说杀了一只梦幻之蝶，自然是杀了一只梦幻之蝶，所以心魔不解释，只是笑了笑。
　　再度拍了拍剑傲天的肩膀之后，心魔就消失在了黑暗之中，不知道去哪里了。
　　对此，剑傲天感觉莫名其妙的，秦昊好端端的，为什么什么话都不说，就直接走了呢！
　　“你惹他生气了，他没必要骗我们，我的记忆之中的确出现了一只幽蓝蝴蝶，与梦幻之蝶很相似。”
　　紫苑解释道，同时紫苑的眼中闪过一丝不易察觉的精芒。
　　梦幻之蝶幻术极其强横，若是没有问道，绝对无法抵挡梦幻之蝶的幻术，她和剑傲天距离问道成功，都只差一步之遥。
　　只是这一步，很有可能是天堑，无法跨越！
　　但是秦昊却已经走出了这一步，当真是不可思议，这让紫苑第一次产生了挫败感，居然有同龄人比她厉害。
　　不过，紫苑不知道的是，秦昊并没有问道成功，问道成功的是心魔。
　　心魔的道，从他诞生那一刻起，就已经明了，毫无疑问，魔道便是心魔之道。

第二百二十八章：独眼巨人
“你这是要去哪里，我感觉你要去的地方很危险！”
　　秦昊在识海之中还是可以看到外界的一切，根据心魔现在的行走路线，秦昊能够猜出，心魔正在前往这一处空间的核心地带。
　　“越危险的地方，就有越大的机缘！”
　　心魔没有和秦昊解释原因，有些东西秦昊他们感觉不到，可是他却是能够感觉到，这处空间的核心地带，有着一个天大的机缘！
　　如果能够得到这个机缘，秦昊的实力必将提升一个档次，甚至是多个档次。
　　秦昊的实力提升了，就等于心魔的实力提升，这对于心魔来说，也是一件好事。
　　毕竟他和秦昊本为一体。
　　“万一翻车了，那怎么办？”秦昊不禁有些担忧，机缘他也想要，可是尸王本能告诉他，心魔现在前往的地方，不是一般的危险！
　　稍有不慎，心魔和他就可能身陨道消。
　　“翻车了的话，那就一起死呗。”
　　心魔用毫不在意的语气说道，可是心魔眼中的谨慎出卖了他，他实际上也很慌。
　　秦昊也没有继续说话了，现在心魔是身体的主导者，他说破天，都没有任何用，还是相信心魔，相信心魔不会带他去送死。
　　不知道走了多久之后，心魔身前出现了大量的蓝色粒子，正是梦幻之蝶散播的幻术粒子，不过比起之前的蓝色粒子，这里的蓝色粒子有些吓人。
　　这里的蓝色粒子几乎形成雾态了。
　　心魔将尸魔诡火覆盖全身，继续小心翼翼的前行着，他感觉距离目的地不远了，与此同时，秦昊心中警铃大作，危险感越来越强烈。
　　“要不然我们还是走吧，机缘虽好，可是也要有命享！”
　　心魔要前往的地方绝对是大凶之地。
　　那等凶险的地方，秦昊觉得自己即使是突破了元婴期，那也是去不得，至少要化神期，才可以窥探一番，现在去无异于是找死。
　　“那里的机缘值得我们九死一生！”
　　心魔坚定无比，步伐有力，继续向前走着，虽然很谨慎，可是眼神之中没有一丝畏惧。
　　心魔的意志这般坚定，秦昊没有任何办法，还是那句话，现在主导身体的是心魔，而不是他秦昊。
　　他愿意也好，不愿意也罢，都只能听心魔的。
　　不过，只要不出现禁忌人物的话，秦昊无所畏惧，顶多是丢失一些底牌，他之所以不想前去的原因，就是不想平白无故的丢失一些重要底牌。
　　“你小心一点，关键时刻就用底牌，千万不要省着，保住命最重要。”
　　秦昊提醒了一句之后，便沉默起来。
　　接下来，就是心魔的表演时间了。
　　他所能做的就是祈祷，祈祷不要出现禁忌人物。
　　随着心魔的逐渐深入，他和秦昊一起看到了难以想象的画面，数以千计的元婴期梦幻之蝶翩翩起舞，在这其中，还有化神期的梦幻之蝶隐隐出现。
　　但是心魔对幻术近乎免疫，额头上的血色红莲印记散发着微弱的红光，似乎起到了隐藏气息的作用，心魔很轻松的继续前进着。
　　如此多的梦幻之蝶聚在一起，哪怕是化神期来了，也绝对讨不了好，可是偏偏出现了心魔这个异类，金丹期修为就可以无视幻术。
　　梦幻之蝶，可谓被心魔天克。
　　心魔道心坚定无比，并且已经确定了自己的大道，所以梦幻之蝶无法动摇心魔内心，自然无法让心魔陷入幻境。
　　“这么多的梦幻之蝶，真的是有些恐怖！”
　　秦昊想着，要是他能把这里的梦幻之蝶全部收服的话，想要替大夏帝国打赢战争，简直是轻而易举。
　　在这个时代，化神期的梦幻之蝶出现，足以迷惑绝大部分修士，无论修为如何，只要心境不圆满，就会中招。
　　不过秦昊也只能想想，他并没有驯服梦幻之蝶的办法，虽然有幻术大能创造出了驯服梦幻之蝶的办法，但是随着梦幻之蝶的绝迹，驯服梦幻之蝶的办法，也就消失在历史的洪流之中了。
　　“你说的机缘难不成是不惑灵珠？”秦昊试探性的问道。
　　如此多的梦幻之蝶守在这里，很难不让人联想到不惑灵珠。
　　“不是不惑灵珠，是比不惑灵珠更加珍贵的物品！”
　　心魔能够感应到，距离那件宝物越来越近了。
　　他可以清晰的感受到，那件宝物散发出来的缕缕魔气，以及滔天威压！
　　心魔此行的目的，就是位于这处空间核心地带的一件魔道至宝！
　　一旦得到这件物品，秦昊的魔道造诣绝对会如坐火箭一样，直线上升，到时候他也会变得更加强大。
　　最重要的是，秦昊选择魔道的机会，就会大大增加，这对于他来说，有百益无一害！
　　“谁人擅闯此地！”
　　一声怒吼，掀起了阵阵劲风！
　　无数的蓝色粒子被吹散，数以千计的梦幻之蝶纷纷散开，位于梦幻之蝶包围中心处，一个身形足有十米之高的巨人，缓缓走了出来。
　　巨人只有一只眼睛，面目狰狞，手持一个白色的骨头棒，气势滔天，暴戾无比，身上煞气萦绕，并且镌刻了道道魔纹，胸前更是刻画了一副图腾。
　　秦昊稍稍感受了一下巨人的气息，顿时间便灵识受损，连忙收起了灵识，免得神魂遭受创伤。
　　这独眼巨人太恐怖了。
　　单单只是探查了一下气息，就让秦昊差点神魂受损，探查气息的时候，秦昊能感觉到的只是无穷无尽的怒意和杀意。
　　仿佛眼前的独眼巨人是众生怒意和杀意的集结体。
　　“半步分神，我们快跑吧！”
　　独眼巨人是半步分神修为，这等修为别说是动手指头了，即使是看秦昊一眼，秦昊都不一定可以承受的住，这种情况下，只能跑！
　　可是心魔却不这么想，他太想要那一件魔道至宝了，即使要直面半步分神的独眼巨人，他也绝不退让！
　　心魔从储物戒指之中拿出了一张符篆。
　　秦昊看到那张符篆的一瞬间，就知道糟糕了！
　　心魔要和半步分神的独眼巨人掰掰手腕！
　　那一张符篆正是三绝魔仙给他的化神符篆，使用之后可以短暂获得化神之力。
　　这可是秦昊压箱底的底牌之一。
　　“他可是半步分神，就算获得了化神之力，也无济于事！”秦昊说道。
　　“不试一试，我不甘心！”
　　心魔决然的捏碎了符篆。

第二百二十九章：心魔战巨人
化神符篆破裂之后，其内蕴含的化神之力，尽数流入了心魔体内，心魔一刹那间气势暴增，修为大涨，额头中央的血色莲花变得活灵活现，只是稍稍看上一眼，便会被迷惑。
　　秦昊在识海之中叹了口气，之前就不应该答应心魔的请求，现在弄的陷入了这般险境之中，能不能活下来，还是个问题。
　　即使能够活下来，他的底牌也会尽数耗尽。
　　“短暂的化神之力？”
　　独眼巨人身为半步分神，自然可以感知到心魔的实力变化，对此独眼巨人只是不屑一笑，区区化神之力，能耐他何？
　　“擅闯者，死！”
　　独眼巨人面无表情的说出了这句话，手中的巨大骨棒，宛如流星划落，带着足以毁灭山岳的力量，冲向了心魔的头颅。
　　“化神之力，对付你足够了！”
　　心魔一吐一吸，尸祖天魔气弥漫全身，直接显露出来尸王真身，这一处特殊空间之中，不存在天道意识，所以心魔不必担心遭雷劈。
　　一缕火焰出现在心魔的手心，赫然是尸魔诡火，只不过比起秦昊的尸魔诡火，心魔施展出来的尸魔诡火，魔气更甚，似乎还带有幻术力量。
　　尸魔诡火化作九条火蛇，缠绕在了独眼巨人的巨大骨棒之上，并且以极快的速度，攀附而上，冲向了独眼巨人。
　　独眼巨人没有理会尸魔诡火，他不认为一个金丹期的小辈可以伤到他，即使对方拥有了化神之力，可是境界也还是金丹期。
　　没有悟道，不曾领会道的力量，根本无法对已经踏上大道的化神期，造成伤害，更何况他还是半步分神！
　　在大道上有了一定领悟的存在！
　　巨大骨棒以势不可挡之力，将心魔扫飞，这一击直接让心魔重创，全身多处骨头断裂，五脏六腑尽皆受损，一口血直接吐出。
　　不过，心魔却是面带笑意，因为尸魔诡火已经覆盖了独眼巨人的一条手臂，小看他的尸魔诡火，可是要付出代价的！
　　不同于秦昊，心魔可是悟道成功的存在！
　　他的尸魔诡火之中包含了他对于魔道的领悟，以及一丝魔道之力，凭借这一丝魔道之力，尸魔诡火将变成附骨之蛆，让独眼巨人痛不欲生！
　　果不其然，原本对心魔施展出来的尸魔诡火不屑一顾的独眼巨人，此刻慌了神，这火焰之中竟然蕴藏了魔道之力。
　　尸魔诡火剧烈燃烧，独眼巨人痛苦的惨叫，尸魔诡火融合了尸祖尸气和天魔魔气，威能强大无比，此刻还有一丝魔道之力加持，虽然不可以伤及独眼巨人的根本，可是还是能让独眼巨人受到一定伤势。
　　“我要宰了你！”
　　“力道，山岳压顶！”
　　独眼巨人怒吼着，一条条力道规则出现，强行扑灭了他手臂上的尸魔诡火，随后巨大骨棒伴随着力道规则，化作了一座千丈之高的山岳，压向了心魔。
　　有力道规则的加持，这一击的力量，不可揣测，单单是余波就可以震碎元婴期修士的身躯，泯灭元婴期修士的元婴。
　　“魔道，天魔虚影！”
　　拥有大道规则加持的攻击无法闪避。
　　但是，心魔不打算闪躲，凭借化神符篆提供的化神之力，他有信心和独眼巨人一较高下，尽管对方是半步分神！
　　魔纹浮现，血色莲花印记光芒大胜，心魔身上涌现出大量的魔气，以及一道道魔道规则，这些魔道规则混杂着魔气，形成了一尊模糊至极的虚影。
　　这道虚影恣意张狂，无法无天，给人的感觉就是唯我独尊，不可一世！
　　十万大山深处，身为禁忌妖兽的青龙，此刻愁眉苦脸，尸祖喝他的酒就算了，竟然还把天魔给带过来了。
　　这下子，他的酒库，绝对要空！
　　天魔和尸祖喝的正高兴的时候，天魔十分突兀的说了一句：“那小子开窍了，居然可以运用魔道之力，掌握魔道规则了！”
　　“你说，秦昊运用了魔道之力，还掌握了魔道规则？”
　　尸祖自然知道心魔指的是谁。
　　尸祖蹙了蹙眉，秦昊掌握魔道之力，自然是一件好手，证明秦昊问道成功了，可是为什么秦昊的道会是魔道呢？
　　这就很不正常！
　　对于秦昊，尸祖不是很了解，可是也不是一无所知，秦昊绝对不可能选择魔道，即使要入魔，那也是之后的事情。
　　现在的秦昊，不论问的是什么道，都不可能是魔道，对于这个，尸祖信心十足。
　　尸祖目光流转，一丝时光之力出现，此刻尸祖的眼神深邃，似乎化作了星辰大海，可以知晓古今未来。
　　“原来是这样。”
　　尸祖突然一笑，随后脸色又严肃了起来。
　　那群家伙果然按耐不住了，开始行动了，不过尸祖没有想到，他们居然会先从南域动手，按理说东域更适合他们动手才对。
　　这件事情，尸祖并不打算管，这些都只是对方抛出的诱饵，他要解决的是背后的大鱼。
　　既然这件事被秦昊碰上了，就交给秦昊解决，尸祖相信秦昊不会让他失望。
　　也可以借此机会历练一下秦昊。
　　秦昊可是他的接班人，需要迅速成长起来，不然的话，偌大的北域，以秦昊现在的修为可是管不过来。
　　“现在是心魔控制他的身体。”尸祖对着天魔说道。
　　“被心魔控制了身体？”天魔挠了挠自己的头，疑惑道：“可是，我能感觉到他的意识很活跃，不像是被心魔侵蚀了。”
　　由于天魔魔气的存在，天魔对于秦昊的现状，还是很清楚的，自我意识完好无损，甚至异常活跃。
　　这种状态，不像是被心魔侵蚀，占据了身躯。
　　“应该是他和心魔达成了某种交易，现在身体是由心魔主导。”尸祖解释了一下之后，又继续说道：“他们遇到麻烦了，你可以帮助他们一下，但不要太明显。”
　　“他是你的传人，你不管，要我管？”
　　“他们的麻烦是域外那些人，我不方便出手。”尸祖漫不经心的说道。
　　心魔一瞬间秒懂。
　　原来如此，域外那些人的手笔吗？
　　那他倒是可以帮一下，毕竟他也想会一会域外那些人，看看他们有没有长进！
　　心魔屈指一弹，一缕精纯无比的魔气钻入了空间裂隙之中，伴随着时间之力，前往了秦昊他们所在的特殊空间。
　　“继续喝酒，太平日子不长了。”
　　天魔给尸祖倒满了酒，二人相视一笑，继续饮酒作乐，只有青龙依旧是愁眉苦脸，心疼自己的酒。

第二百三十章：怒斩独眼巨人
天魔虚影出现之后，独眼巨人这千丈山岳压顶一般的一击，威势顿时减去了不少，但是巨大骨棒依旧是冲向心魔。
　　“魔道，天魔拳！”
　　心魔无所畏惧，一拳轰出，身前的天魔虚影也是一拳轰出，这一拳一样是威势无比，足以硬撼巨大骨棒的冲击。
　　巨大的轰鸣声传出，空间之中出现了道道裂纹，魔道规则和力道规则相互碰撞，形成了一股激烈无比的灵力暴动。
　　独眼巨人后撤两步，甩了甩自己的手，怒视着心魔，没想到眼前这个金丹期的小辈，还有些本事，居然问道成功，还掌握了魔道规则！
　　心魔连退七步，又是一口血吐出，气息一落千丈，化神符篆提供的化神之力，已经没有多少了，独眼巨人的强悍超出了心魔的想象。
　　不愧是半步分神的强者！
　　即使他掌握了魔道规则，依旧是奈何不了对方。
　　“小子，力量不多了吧！”
　　“等你力量耗尽之时，便是你的死期！”
　　“大力！”
　　独眼巨人放下了巨大骨棒，冲向了心魔，那硕大无比的拳头，伴随着浓郁的灵力，缠绕着数十道力道规则，在心魔的眼中缓缓变大。
　　这一刻，天地间唯有这一拳！
　　拳未至，劲风先到，强烈的劲风，硬生生的刮伤了心魔的脸庞，一道道撕裂的伤口出现在心魔的身体各处，鲜血染红了半边身躯。
　　以心魔剩余的化神之力，接下这一击之后，便会尽数耗尽，到时候他就是任宰的羔羊。
　　可是要是接不下这一击的话，他必死无疑！
　　“放手去做，我们绝不会命丧于此！”
　　秦昊看到心魔犹豫，直接开口说道，他绝不相信自己会如此轻易的死去，他可不止化神符篆一个底牌！
　　心魔听到秦昊的话语之后，目光变得坚定，一道道魔道规则出现在了心魔的手臂之上，仅剩的化神之力，尽数汇聚在这一击之中！
　　心魔要破釜沉舟，背水一战！
　　“魔道，天魔拳！”
　　心魔大吼一声，天魔虚影顿时间清晰了一些，发出了震慑天地的怒吼声，一只黑漆漆的巨大拳头出现，覆盖了独眼巨人的这一拳！
　　独眼巨人被心魔这破釜沉舟的一击给震撼到了！
　　区区金丹期，即使拥有了化神之力，也不至于如此强大才对，这其中绝对有古怪。
　　可是独眼巨人来不及思考，就被天魔虚影打退，并且虎口开裂，鲜血涌出，滴答滴答的掉落在地，每一滴血液，都砸出了一个大坑。
　　“半步分神，一滴血液都如此恐怖！”
　　秦昊在识海之中看到这个场景之后，忍不住倒吸了一口凉气。
　　半步分神，恐怖如斯！
　　这要是没有化神符篆，独眼巨人的一滴血，都可以砸死他们！
　　好在三绝魔仙的化神符篆给力，这才让他们还可以过上两招，不然的话，一个照面他们就可以去冥府报到了。
　　“你让我受伤了！”
　　“你很不错，你绝对是这方世界中的天之骄子。”
　　“金丹期，即使拥有了化神之力，也绝不可能让我受伤，可是你做到了！”
　　“你要是我们一族的，我会很高兴，可是你不是，所以你今天必须死！”
　　独眼巨人大喝一声，原本漆黑的空间之中出现了一个金光灿灿的力字！
　　紧接着，一股重压出现，心魔差点没跪倒在地。
　　“这是什么？”心魔艰难出声说道。
　　“这是我的领域！”
　　独眼巨人并没有完全张开领域，只是简单的释放了领域，要是独眼巨人彻底释放出领域的话，心魔会被活生生压死。
　　半步分神拥有的领域，已经向小世界演化了，威力非同小可，这要是化神期不惧怕群战的原因。
　　到了化神期，已经是另一个生命层次。
　　更何况，独眼巨人是半步分神！
　　“去死吧。”
　　独眼巨人伸出了一只手，缓缓地抓向了心魔，现在的心魔化神之力所剩无几，独眼巨人只需要轻轻一捏，心魔就会灰飞烟灭。
　　秦昊，也会跟随心魔一起灰飞烟灭。
　　但是，意外出现了！
　　一缕精纯无比的魔气跨越时空而来，进入了快要消散的天魔虚影之内，刹那间天魔虚影变得凝实无比，活灵活现。
　　仿佛天魔真身出现。
　　随后，方圆百丈，弥漫起了浓郁至极的魔气，独眼巨人领域的重压，被这浓郁至极的魔气所抵消。
　　心魔感觉身体一轻，舒服了不少。
　　秦昊在识海之中，也松了一口气。
　　“怎么会这样，有人在隔空助你！”
　　只是隔空相助，便可以抵消掉他领域的重压，还让方圆百丈出现了近乎雾态的魔气，对方绝对是一位修为深不可测的魔头！
　　这种存在，独眼巨人都有些忌惮。
　　要知道，他所在的地方可是特殊空间，不属于那片天地，按道理来说，那片天地之中的强者，无法在这片空间之中随心所欲才对。
　　可是眼前的场景，让他有些慌了。
　　对方的实力绝对是超出他的想象，很可能是禁忌级别的存在。
　　趁着独眼巨人投鼠忌器，秦昊赶紧让心魔拿出了一个刀鞘。
　　刀鞘被心魔拿出来之后，一股凌厉无比的刀意出现，这股刀意之中，蕴含着一位绝世刀道天才的狂傲，似乎可以劈开苍穹的狂傲。
　　此刀鞘正是秦昊从刀狂那里得来的，其内蕴含了分神一击，足以撕裂眼前的独眼巨人！
　　不到生死存亡的时候，秦昊不想动用！
　　可是现在的情况，还是命更重要。
　　刀气的话，日后遇到刀狂，秦昊还可以继续骗，不，要几道过来。
　　现在，就让独眼巨人见识一下，神州第一刀，刀狂的分神一击！
　　“独眼巨人，吃我一刀！”
　　心魔对准独眼巨人之后，催动了刀鞘之中的刀气。
　　独眼巨人心中警铃大作，一股致命的危险感席卷了独眼巨人全身。
　　独眼巨人不可置信的看向心魔，不明白心魔身上为什么存在着分神一击的底牌！
　　他虽然是半步分神，可是与分神比起来，犹如云泥。
　　刀气出现，天地失色。
　　刀狂的身影浮现，只见到刀狂手持一把大刀，面对漫天神佛，不屑一顾，以手中之刀，斩出了一道足以撕裂天穹的刀气！
　　这一刀，蕴含了刀狂对于刀道的至高理解，也蕴含了无穷无尽的刀道之力。
　　此刀现世，足以断世间万物。
　　这一刻，时间仿若停止，只留下了一道刀气，缓缓前行。
　　独眼巨人连挣扎的机会都没有，就被刀气斩断，化作两半，生机也被刀气尽数灭绝，元神也一并消散。
　　一位半步分神的强者，就此陨落。
　　只因，刀狂分神时留下的一道刀气。

第二百三十一章：大魔本源
独眼巨人陨落之后，秦昊长舒了一口气，费尽了两大底牌，总算是解决了眼前的独眼巨人。
　　失去了化神符篆和刀狂刀气，秦昊之后是不可能浪起来了，必须要迅速提升实力了。
　　否则的话，遇上化神期强者，秦昊将毫无反抗之力，更不要说化神之上的修士了。
　　现在神州大陆复苏，大时代开启，随着灵气越来越浓郁，天地对于化神之上的强者的限制，将会一步步放松。
　　等到神州大陆彻底复苏，届时将会有无数的强者从沉睡之中醒来，其中化神，分神不计其数，还有更为强大神秘的合体，大乘，甚至是渡劫期老怪，都有可能现世！
　　“去看看你所说的机缘，价值能不能抵过我两张压箱底的底牌。”秦昊说道。
　　“你放心，绝对值！”
　　心魔轻轻一笑，看着独眼巨人的尸体，觉得有些可惜，刀狂的刀气太霸道了，直接将独眼巨人的身体尽数破坏，变得毫无价值。
　　要不然的话，心魔可以考虑一下吞噬独眼巨人，毕竟是半步分神，吞噬之后直接突破到元婴期，那是妥妥的。
　　秦昊的修为已经是金丹后期了，吞噬半步分神级别的修士，别说是突破元婴期，突破元婴中期都够了。
　　但是碍于悟道这个门槛，秦昊即使是吞噬了半步分神修士，也不一定可以突破元婴期。
　　心魔思考了一下，还是将独眼巨人的尸体给收起来了，半步分神强者的尸体，还是很有价值的，之后可以用来炼制魔兵。
　　收好独眼巨人的尸体之后，心魔径直走向独眼巨人守护的区域，那一片地带笼罩着大量的死气和魔气。
　　寻常化神修士都无法硬闯。
　　不过对于秦昊或者心魔来说，问题不是很大，只见到心魔驾轻就熟的拿出了生死簿，开始吸收死气，自身也运转功法，吸收起了魔气。
　　“我靠，你这是要强行让我走魔道，我不同意！”
　　秦昊直接制止了心魔吸收魔气的行为，他体内本就充斥着生死二气，这两者直接已经达成了微妙的平衡，要是贸然吸收大量魔气的话，平衡被破，秦昊就只能走魔道了。
　　“走魔道多好，到时候你我合二为一，你直接就可以掌控魔道规则，修炼魔道之力，简直是一步登天！”
　　“修真，修的是一个真心，我的心现在告诉我，我不要修炼魔道，诱惑再大，我也不接受！”
　　“死脑筋，不过你日后会想明白的，我也不急于一时。”
　　心魔停止了吸收魔气，既然秦昊不愿意的话，他也不会强硬的吸收魔气，他和秦昊可是一体的。
　　秦昊的心思他自然清楚。
　　现在不修炼魔道，只是缺少一个契机罢了。
　　时机成熟之后，秦昊必将成为一代大魔！
　　越靠近核心区域，魔气就越浓郁，一股浩荡的魔威也随即传来，不过心魔掌握了魔道规则，魔威对心魔的影响微乎其微。
　　反倒是秦昊有些受不住，即使处在识海之中，那股魔威的压迫感依旧是萦绕在秦昊心头，仿佛一座大山。
　　“原来是属于魔道的机缘，我说你怎么会如此热衷，甚至冒着九死一生的风险，也要干掉独眼巨人。”
　　“机缘不就是机缘，魔道机缘不也是机缘！”心魔挠了挠脸道。
　　“算了，事已至此，就让我看看，你不惜九死一生也要得到的机缘，究竟珍贵到什么程度。”
　　两人交谈片刻，继续前进。
　　核心区域中央地带，一个五丈长宽的祭坛上，有着一个魔气萦绕，好似胚胎的光源，寻常人只需要稍稍看上一眼，便会勾出内心最深处的魔念，化作人间恶魔。
　　心魔来到此地，看到祭坛上光源的一瞬间，吞咽了一口口水，眼神之中满是欲念，随后便痴痴的走向了祭坛。
　　“你醒醒，祭坛旁边有禁制，你这么走过去的话，我们会见阎王的。”
　　秦昊在识海之中，看到光源那一刻虽然有些恍惚，不过很快就恢复过来了，他虽然问道没有成功，可是内心还是很坚定的。
　　眼前的魔道至宝，影响不了他的情绪。
　　心魔虽然问道成功了，还掌握了魔道规则，可是也正是由于这个原因，心魔对魔道至宝的抵抗力不如秦昊。
　　这也是心魔现在痴痴走向光源的原因，他抵抗不了光源的诱惑，所以被迷惑了。
　　“我刚才怎么了？”
　　心魔额头间的血色莲花闪烁了一下，让心魔清醒了过来，此刻的心魔距离祭坛周围的禁制，只有一步之遥。
　　要是心魔没有清醒过来，他和秦昊弹指间便会灰飞烟灭，身陨道消。
　　“你被那光源迷惑了，刚才身体不受控制的走向光源。”
　　“不可能，绝对不可能，我怎么可能会被迷惑，你看看我额头间的血色莲花，这里面可是包含了强大的幻术力量！”
　　“你有本事不要后退！”
　　两人谈话间，心魔已经是后退了十几丈之远，并且只是用余光看向光源，双手间更是萦绕着魔道规则，准备随时出手。
　　心魔略显尴尬的收起了手上的魔道规则，稍稍理了理衣服，一本正经的说道：
　　“刚才只是意外，同样的错误，我绝对不会犯第二次。”
　　“那东西看起来好像是大魔本源，确实是魔道至宝。”
　　秦昊打量了一下光源，发现光源像极了书上记载的大魔本源，那可是妥妥的魔道至宝，魔道修士只要得到，实力必将一飞冲天！
　　大魔本源是魔道大能羽化之后，遗留下的本源之力，而且必须是极其厉害的魔道大能羽化之时，才可以遗留下足够的本源之力，形成大魔本源。
　　大魔本源相当于一位魔道大能的传承，以及一身修为，再加上魔道大能的大道感悟。
　　要是秦昊炼化大魔本源，问道将不会是问题，修为也可以蹭蹭上涨，并且还可以掌握魔道大能遗留下的魔道神通。
　　不过，坏处就是秦昊会变成魔道修士。
　　“大魔本源！”
　　心魔直接看向了光源，还不等看清楚光源的真面目，眼中就再一次充满了欲念，再一次痴痴的走向了光源。
　　秦昊对此默默的叹了一口气，估摸着一个时辰也差不多了。
　　眼前这种情况，还是要靠他来解决问题。
　　秦昊趁心魔被迷惑，直接掌握了身体的主导权，将心魔送回了识海。
　　心魔被送回识海之后，清醒了过来，不过似乎是觉得自己太丢人了，于是没有说话，只是默默的在识海中画圈圈。

第二百三十二章：东方英武
看着眼前的禁制，秦昊通过尸王感应能够察觉到其中蕴含着的强大力量。
　　这种力量，足以让他在眨眼间化作灰烬。
　　看来，这祭坛不能硬闯，只能智取。
　　其中的大魔本源虽然是魔道至宝，不过秦昊还是可以利用一下，只要将其中的魔道感悟，魔道手段等，尽数传给心魔，他就可以不受影响。
　　安心的吸收最精纯的本源之力，用来提升修为，还有一些大道上的感悟，秦昊可以借鉴，正所谓触类旁通，说不定可以借此感悟出自己的道。
　　金丹期能够悟道成功的话，将会带给秦昊无法想象的好处。
　　更何况，为了见到这玩意，他可谓是损失巨大，手中最有力的两招底牌，都消耗了，要是得不到与之匹配的好处，秦昊会郁闷死去。
　　“系统，系统，你在吗？”
　　遇事不决找系统，这是秦昊的准则。
　　“感应到宿主重新主导身体，系统休眠结束。”
　　熟悉的声音传来，秦昊的心情顿时间好了不少，系统还真是人性化，发现不是自己主导身体，还会自动休眠。
　　“系统，眼前的禁制如何破解？”
　　“这禁制是分神期强者留下的，非分神期强者无法破解。”
　　“就没有一点办法？”
　　“考虑到宿主自身条件，可以利用尸祖天魔气，慢慢侵蚀，或许可以破开一个小洞，让宿主钻进去！”
　　尸祖天魔气，慢慢侵蚀，破开一个小洞，让我钻进去？
　　那我秦昊不成钻狗洞了，怎么看都有失脸面。
　　秦昊坚定的摇了摇头，释放出了尸祖天魔气，开始侵蚀禁制，并且轻轻的打了自己一巴掌，都这个时候，自己还想着面子，真是该打！
　　禁制之中的可是大魔本源！
　　这等稀罕物，即使是分神强者都要眼馋。
　　钻狗洞怎么了，只要能得到大魔本源，这根本不算什么，再加上这附近也没有别人，钻了也不会有人知道。
　　就在秦昊利用尸祖天魔气侵蚀禁制的时候。
　　剑傲天和紫苑正在靠近核心区域，距离秦昊的距离已经不算远了。
　　“好熟悉的感觉。”剑傲天走着走着，突然说道。
　　“嗯，周围的空气之中遍布了梦幻之蝶的蓝色粒子！”
　　紫苑透过一个宝珠，看清楚了四周弥漫着梦幻之蝶散布的蓝色粒子，他们要是贸然前进的话，肯定会被梦幻之蝶迷惑。
　　这一次，可没有心魔来救他们了。
　　“怎么办？”剑傲天问道。
　　“绕道走，我们没办法抵御元婴期梦幻之蝶的幻术。”紫苑眼睛微眯，叹了口气。
　　她和剑傲天并未问道成功，元婴期梦幻之蝶的幻术，对他们来说，有着致命的危险。
　　“我感觉，无路可走，要是不能解决梦幻之蝶的话，我们进不去。”
　　“那就不进去了，我可是感觉到了化神期的气息，这里面很可能存在化神期的梦幻之蝶，那种级别的梦幻之蝶施展的幻术，即使是秦昊再来一次，也不一定可以救下我们！”
　　紫苑很理智，她知道核心地带可能存在着巨大的机缘，可是面对如此多的梦幻之蝶，他们根本没有机会进入到核心地带。
　　机缘和命，紫苑毫不犹豫的选择后者。
　　“我们应该迎难而上，作为修士怎么能畏惧难关！”
　　剑傲天身为一名剑修，向来都是一往无前，更何况直觉告诉他，这片特殊空间的核心地带，必定有着难以想象的巨大机缘。
　　他不想就这样放弃。
　　“要去你去，没有绝对的把握，我绝对不会去冒险，我的性命可是很珍贵的。”
　　紫苑如此直言，剑傲天没有接话。
　　他要是有办法的话，早就去了，怎么可能在这里磨蹭。
　　“难不成，真的要原路折返？”剑傲天轻声呢喃，他有些不甘心。
　　突然，紫苑嘴角浮现出了一丝微笑。
　　前往核心地带的办法，不请自来。
　　一位长发飘飘，英气逼人的青年手持一把镶金宝剑，踏着欢快的步伐，蹦蹦跳跳的走向核心地带。
　　仿佛在他眼中，这里不是什么危险之地，而是他家的后花园，完全没有任何危险可言。
　　“东方英武，好久不见！”
　　紫苑很主动的上前向青年打招呼，而被紫苑称作东方英武的青年看到紫苑的一瞬间，就好像是见到了鬼一样。
　　东方英武，情不自禁的后退了几步，眼中闪过了一丝畏惧，就好像眼前的紫苑不是甜美可人的美少女，而是张牙舞爪的女魔头一样。
　　“紫魔…紫苑，你怎么在这里？”
　　停顿片刻之后，东方英武微微一笑，只不过这笑容看起来就好像是哭一样。
　　他今天是倒了什么霉？
　　来南域参加大赛散散心，还能遇到紫苑这个女魔头！
　　他可是天命之子，为什么气运这么差！
　　对了，他的气运被紫苑夺走了一部分，早已经不是以前那个运气很好的少年了。
　　“我在这里等你来呀。”
　　紫苑用甜美的声音回答东方英武的问题，只不过东方英武却是打了个寒颤，表示事出反常必有妖，这女魔头绝对是对他有别有用心。
　　“我可没气运给你了，再给你的话，我可要从天命之子，变成普通人了。”
　　“没事，我不要你的气运，我只是要你帮我一个小小的忙。”紫苑眨了眨眼，显得俏皮可爱。
　　“我就知道，遇到你准没好事！”
　　东方英武哭丧着脸，在这里遇到紫苑，对方要他帮什么忙，他再清楚不过了。
　　绝对是要他帮助她进入核心区域。
　　换做别人可能没办法，因为梦幻之蝶的数量实在是太多了，元婴期修士来了都会摇头，化神期修士来了，都要小心。
　　可是他不一样，他手中有一件至宝，可以无视梦幻之蝶，帮助紫苑进入核心区域。
　　但是东方英武不是很愿意帮助紫苑，可是碍于紫苑的魔威，他也只能照做了，要是紫苑气不过给他来一记紫霞吞运，那他可就没地方哭了。
　　再加上，他可是有把柄在紫苑手里。
　　“等会，你们跟紧我，我带你们进入核心区域。”东方英武极不情愿的说道。
　　“小鹦鹉，你最好了！”紫苑笑着回答道。
　　“能不能不叫我小鹦鹉？”
　　“你有意见？”紫苑突然冷脸。
　　“我没意见。”东方英武立刻回答道。
　　剑傲天站在一旁，没有说话，虽然他不知道眼前的东方英武有什么本事，可以带他们进入核心区域。
　　可是紫苑如此笃定，那绝对没问题。
　　他只要跟着就好。

第二百三十三章：魔之剑道
特殊空间，核心地带外围。
　　东方英武手握一颗皎洁如白月的明珠，行走在梦幻之蝶之中，明珠散发着柔和的白光，驱散了梦幻之蝶的蓝色粒子。
　　身处白光之中的紫苑和剑傲天，只觉得心境通明，很多境界上的疑惑，此刻都一扫而空。
　　看着身边大量的梦幻之蝶，以及那若隐若现的化神期梦幻之蝶，剑傲天只觉得幸运，这要不是遇上东方英武，他和紫苑不可能进入核心区域之中。
　　此处的梦幻之蝶数量太多。
　　哪怕是问道成功，若是道心不坚定的话，也只怕会陷入梦幻之蝶制造的幻境之中，至死不会挣脱出来。
　　不过，他也不曾想到东方英武手中竟然还有如此宝物。
　　拥有此等宝物，心魔一类的修炼难题，怕是无法成为东方英武修行路上的阻碍。
　　“不错，小鹦鹉！”
　　紫苑感觉到距离核心区域中心越来越近了，十分高兴的拍了拍东方英武的肩膀。
　　东方英武心中一阵苦涩，自己究竟是做错了什么，出来浪，还能碰上紫苑这女魔头。
　　“你怎么不答话，是不是不高兴了？”紫苑变脸速度极快，话语间带着一丝冷意，侵袭向了东方英武。
　　“没，我只是震惊，前方究竟是何人手笔，如此狂傲的刀意，我还是第一次见。”
　　东方英武哪里敢惹得紫苑不快，这不是给自己找不自在吗？
　　连忙指着前方，转移话题。
　　前方不远处，正是心魔和独眼巨人战斗的地方，虽然特殊空间奇特无比，异常坚固，可是刀狂的那一刀，还是留下了痕迹。
　　剑傲天和紫苑一起看去，隐隐间感觉到一股狂傲至极的刀意，以及空间中隐隐浮现的空间裂隙。
　　哪怕是紫苑也有些震惊，这力量，这刀意，绝对是分神水平，难不成在这特殊空间的核心区域中心，有着一名分神期大能？
　　若是如此的话，紫苑绝对会头也不回的掉头离开。
　　“分神期的一道刀气，会是谁的底牌呢？”
　　剑傲天修剑，对于这类攻击手段，熟悉无比，这并不是分神期强者出手留下的刀意，而是分神期强者留下的一道刀气，催动之后遗留下的刀意。
　　判断的依据就是，这股刀意虽然强大，但是即将耗尽，若是不久之前，有一位分神期大能在此出手的话，遗留下的刀意，足以长存数年，而不是像现在这般，随时可能消失。
　　剑傲天尝试着感悟眼前的刀意，说不定能给他的剑道带来一些感悟，可是刚刚探出灵识试探，就被那狂傲至极的刀意，直接撕碎了灵识。
　　剑傲天忍不住咳出来两口血，脸色有些惨白。
　　“你也是敢，这可是分神期留下的刀意，以你现在的修为，即使只是稍稍接触，也会被反噬。”
　　紫苑有些佩服剑傲天的勇气，分神期大能留下的刀意，即使即将消失，那也不是金丹期修士可以觊觎的。
　　她要是探出灵识的话，下场绝对和剑傲天一样。
　　“灵识受损而已，能见识到如此刀意，倒也不算太亏。”
　　剑傲天灵力运转，恢复自身伤势。
　　此举虽然让他灵识受损，但是好处也是有一些的，他的剑道境界因此略微提升，灵识也被刀意磨练的更加纯粹了。
　　“别做无用功了，既然有人用出了这等底牌，也要进入核心区域中心，说明这其中机缘不小。”
　　紫苑很理性的分析道。
　　分神期的一道刀气，在当今世上，足以横扫无忌，无惧任何修士，毕竟现在的神州大陆，天花板才只是半步分神！
　　将此等底牌用掉，也要进入这特殊空间的核心区域中心，足以证明其中机缘，超过了分神期一道刀气的价值。
　　“小鹦鹉，加快速度！”
　　紫苑催促道，她已经有些等不及了。
　　机缘就在眼前，而且还有人先行一步，要是她不加快速度，很可能连口汤都喝不上，这可不符合她的性子。
　　“那你们跟紧了。”
　　分神期刀气的出现，让东方英武对核心区域中心，也生出了不小的兴趣。
　　他也要看看究竟是什么机缘，抵得过分神期留下的一道刀气。
　　随着紫苑他们的不断深入，他们四周的梦幻之蝶开始减少，反倒是魔气和死气逐渐浓郁。
　　“好浓郁的魔气和死气，难不成是魔道大能留下的传承？”剑傲天猜测道。
　　“我也是这样想的。”东方英武说道。
　　“猜什么猜，过去了，不就知道了。”
　　半刻钟之后，一座祭坛浮现在了紫苑他们的眼中，祭坛中心有着一个类似胚胎，魔气萦绕的光源。
　　看向光源的一瞬间，滔天魔威扑面而来。
　　东方英武一个踉跄，差点没倒在地上。
　　剑傲天身上爆发出一股剑意，堪堪护住了自身，不受魔威影响。
　　紫苑也是施展手段，抵消掉了魔威的影响。
　　“大魔本源！”紫苑看清楚光源之后，震惊无比的说道。
　　她怎么也没有想到，这里居然有大魔本源！
　　剑傲天一双眼眸锐利如剑，祭坛之中的光源，确实是大魔本源不假！
　　“大魔本源，这东西虽然稀罕无比，可是对于我没什么用。”
　　东方英武倒是有些兴致缺缺了，他不修炼魔道，大魔本源对于他来说，毫无作用，甚至可能会影响他问道。
　　“剑分仙魔两道，我仙剑一道参悟颇深，但是魔剑一道，止于门口，没有入门，这大魔本源来的正是时候！”
　　剑傲天有些兴奋，他所修剑道，乃是剑之极致之道，要是想走远，必须仙魔同修，参悟仙魔两种不同剑道，之后融会贯通，化为一体，方成剑之极致之道。
　　“其中的魔道感悟，传承一类，我可以给你，助你参悟魔剑之道，不过提升修为的本源之力，我全都要！”紫苑对着剑傲天说道。
　　剑傲天思量片刻，点了点头。
　　虽然本源之力可以帮助他快速提升修为，可是目前而言，魔剑之道，对于他来说更加重要。
　　紫苑想要，就给紫苑，没有紫苑的话，他也来不到这里。
　　“那里好像有一个人！”东方英武指着祭坛旁边某一处突然说道。
　　那人，正是秦昊，此刻已经依靠尸祖天魔气腐蚀掉了一部分禁制，钻入了禁制之内，踏上了祭坛。

第二百三十四章：强行炼化大魔本源
东方英武这么一喊，剑傲天哪里能站得住，立马就是奔向了祭坛，就要到嘴的肥肉，可不能被别人给吃了。
　　他还指望靠大魔本源来领悟魔之剑道呢！
　　紫苑也紧跟了上去。
　　秦昊这会儿已经踏上了祭坛，祭坛外面虽然危机重重，可是祭坛之内，就没什么危险了，大魔本源就在秦昊前方不远处。
　　“有人来了。”心魔突然发声。
　　“我感应到了，不过不碍事。”
　　秦昊现在是尸王真身状态，所以并不害怕剑傲天和紫苑会认出他，毕竟他的尸王真身状态下的面貌，与平时相差太大了。
　　除非对方能直面他的本源气息，否则绝对认不出他。
　　“这就是大魔本源，魔威浩荡！”
　　近距离接触大魔本源和远距离观看大魔本源，完全就是两回事。
　　要不是秦昊现在是尸王真身状态，自带一股尸王之威，在一定程度上抵消了大魔本源魔威的威力，秦昊现在绝对是寸步难行。
　　眼前的大魔本源，在秦昊看来，就是一尊上古大魔，恣意张狂，无法无天，可以气吞山河，威震四方。
　　天底下的修士，都不被他放在眼里。
　　“目前这个情况，只能强行炼化大魔本源了！”
　　秦昊本来是想收取大魔本源，日后在徐徐图之，慢慢炼化，可是眼下的情况，不允许秦昊这样做。
　　他只能靠强行炼化，来打消剑傲天和紫苑想要获得大魔本源的念头。
　　毕竟，大魔本源就相当于一个传承，一人接受传承之后，其他人就无法接受传承了。
　　况且，只要炼化了大魔本源，秦昊就不怕紫苑和剑傲天了，即使是两人联手，依靠心魔的魔道规则，秦昊也有一战之力。
　　但是要是没有炼化大魔本源的话，紫苑一个人，就够秦昊受的了，秦昊面前的修为，毕竟只是金丹后期。
　　而紫苑表面上是金丹巅峰，实际上可能是半步元婴了，还有剑傲天，也是金丹巅峰。
　　至于第三个人，面生的很，秦昊没有见过，不过系统告诉他，对方也是一位天命之子，修为肯定不凡。
　　“等会辅助我，我们强行炼化大魔本源！”秦昊道。
　　“你终于想通了，只要你我合力炼化大魔本源，再合为一体，可以直接破元婴，并且证得无上魔道！”心魔兴奋道。
　　“我目前不会入魔，你等会最好给我安分点，别逼我动用系统，将你强制处理掉！”
　　秦昊恶狠狠的对着心魔说道，强行炼化大魔本源本来就是一件很危险的事情，要是心魔在整些幺蛾子的话，那他就惨了。
　　所以，必须先打一针预防针。
　　秦昊之所以留着心魔，就是因为心魔对他有用，还有就是强制处理掉心魔，需要花费的吞噬点太多了，秦昊不想付出那么大的代价。
　　可是，该割肉的时候，秦昊还是会割肉的！
　　“好哦，我绝对服从领导安排！”
　　“希望如此！”
　　暗金色灵力涌出，覆盖了秦昊的全身，尸神不灭经飞速运转，体内的尸血开始翻涌，秦昊的一双黑眸之中，生出了一道道魔纹。
　　炼化大魔本源，需要魔道规则的帮助，这样的话，秦昊可以轻松不少，还可以减少一部分危险，这也是秦昊让心魔帮助他的原因。
　　秦昊的双手上浮现出了几十道魔道规则。
　　在强行炼化大魔本源之前，秦昊还不忘对着外面的紫苑和剑傲天说道：
　　“别看了，大魔本源是我的了！”
　　这一招，叫做杀人诛心！
　　说完之后，秦昊双手便抱住了大魔本源，一时间一股可以瞬间令人入魔的魔念冲入了秦昊的脑海之中。
　　好在心魔守在了秦昊的识海，将这股魔念尽数消耗吞噬。
　　随之而来的便是，浩荡无边的灵力，庄重无比的魔威，无穷无尽的煞气。
　　“被人抢先一步了！”
　　剑傲天狠狠的锤了一拳地面，大地瞬间崩裂，到嘴的肥肉被别人吃了，剑傲天的心情可想而知。
　　紫苑也是阴沉着一张脸，没有说话。
　　“你说他是怎么进去的呢？”东方英武指着祭坛上的秦昊说道。
　　这个问题倒是引起了紫苑和剑傲天的注意，祭坛周围的禁制威力无穷，化神期修士也难以闯入，那祭坛中人，究竟是如何入内的？
　　寻找片刻之后，剑傲天找到了线索。
　　“这里有个被腐蚀的小洞，不过快修复了，根本无法依靠它进去了。”
　　禁制的等级很高，带有自我修复功能。
　　否则的话，秦昊也不至于用尸祖天魔气磨了那么久，才能钻进去。
　　“这是尸气和魔气腐蚀留下的印记。”
　　紫苑一眼就看穿了秦昊是利用尸气和魔气腐蚀的禁制，毕竟这两种气息都有很鲜明的特征，想要认出来，并不是很困难。
　　紧接着，紫苑脑海中闪过一丝灵光，似乎是捕捉到了什么重要信息。
　　“尸气，魔气，金丹后期修士？”
　　紫苑看向祭坛上的秦昊，心中已经有了几分猜测，难不成是东域的那一位，可是他不是在打仗吗？
　　而且，修为对不上，那一位只是金丹中期而已，最关键的是听说他的腿还废了。
　　可是，整个南域，能利用尸气的只有那一位！
　　除此之外，再无他人。
　　尸族，除了被称为禁忌之域的北域之外，其他四大区域，都罕有出现，更何况是神智清楚，金丹期修为的尸族，更是罕见！
　　“直觉告诉我，他是东域十万大山道门弟子，尸族秦昊！”
　　剑傲天也不是愚钝之人，自然也能推理一二。
　　秦昊可以有很多个，可是金丹期修为，还能掌控尸气的秦昊，只有一个！
　　“听说秦昊显露出尸王真身的时候，帅到没天理，我去看一看，就知晓了。”
　　东方英武定睛朝着秦昊看去，只是看到秦昊的侧脸，东方英武就有些受不住了。
　　实在是太帅了！
　　为什么老天爷不降下天谴，把秦昊给劈死！
　　这种人，怎么能存留在世界上！
　　根本不给别人一点活路。
　　他自认为英俊不凡，可是看到秦昊尸王真身的容貌之后，觉得自己丑陋不堪。
　　见到东方英武快要自尽的模样，紫苑和剑傲天心照不宣的看向了秦昊，也是只看到了侧脸，但就受不了了。
　　“他是尸族秦昊无疑了。”剑傲天连忙收回了视线，再看下去，他怕自己道心不稳。
　　“没错，能帅到这种地步，唯有尸族秦昊！”
　　紫苑运转灵力，稳下了自己噗噗乱跳的小心脏，差一点，她就被秦昊给迷惑了。
　　不过，秦昊竟然也来参加了大赛。
　　实在是太超出紫苑的预料了。

第二百三十五章：悟道
祭坛上，大魔本源正在和秦昊缓缓融合。
　　此刻秦昊的双眼已经失去了神采，陷入到了大魔本源构造的幻境之中。
　　心魔虽然有心阻止，可是却无能为力。
　　只能祈祷秦昊能够靠自己醒过来，若是秦昊彻底迷失的话，大魔本源之中的意志便会主导秦昊的身体，到那个时候，心魔也就离死不远了。
　　大魔本源的意志，可不会像秦昊这般良善，一旦占据了主导地位，依靠自身强大的实力，绝对会以碾压性的实力除掉心魔。
　　毕竟，一山不容二虎！
　　“你就是我的传承者？”
　　幻境之中，秦昊来到了一处雪山，雪山之中，一道身影孤傲绝世，屹立在天地之中，仿佛独自一人，再无他物。
　　秦昊望向他的背影，只感觉心灵遭受到了前所未有的冲击！
　　那个人，魔意桀骜，邪性凌然。
　　似有超脱天地，奔赴大自由之志。
　　这股意念，深深的影响了秦昊，人生于天地之间，桎梏甚多，所行之事皆要三思而后行，自由之人虽多，但真正的大自由者无。
　　也不可能存在大自由者！
　　眼前之人，竟然想要成为大自由者，当真是魔种深种，盖世魔头。
　　“你觉得我像什么？”
　　身影侧头，看向了秦昊，接触到身影目光的一瞬间，秦昊只觉得自己被一头身处雪地之中，饥肠辘辘，凶狠狡诈的孤狼盯上了。
　　秦昊不由得后退了几步。
　　这眼神，太令人害怕了。
　　即使他经历了那么多，还成为了金丹期强者，可是还是不免畏惧身影的眼神，这是一种出乎生命层次之上的畏惧。
　　就好像是羊怕狼一般，生命层次上的压制！
　　“一匹狼，一匹雪中独行的孤狼！”秦昊轻声呢喃。
　　“不错，我正是一匹狼，一匹孤狼！”
　　身影哈哈大笑，对于秦昊的回答十分满意，狼便是他，他便是狼！
　　有群狼悍勇不畏猛虎，亦有孤狼独行万里，为求自由，无惧孤独。
　　“你对于魔道有何见解？”
　　身影挥手，顿时间漫天大雪出现，无数的雪花飘落，化作了一副人间美景，身影伸手一朵雪花落在了他手上，随后缓缓消融。
　　看到身影如此雅致，若不是身影身上散发出来的魔意，邪性太重，秦昊绝对不会把身影和大魔扯上关系。
　　不过，对方问他对魔道有何见解，他却是不好回答，他又不修魔，如何得知魔道种种，不入魔道门，不得魔道悟。
　　“晚辈不曾修炼魔道，因此没有丝毫见解，也不敢随口妄言敷衍前辈。”秦昊谨慎的回答道。
　　“你倒是谨慎。”身影摇了摇头，漫天大雪瞬间停下，身影缓缓走到了秦昊身前。
　　秦昊与身影四目相对，发现对方这个时候竟然和普通人无异，原本的魔意和邪性消失不见，归于平凡。
　　“难不成是返璞归真。”秦昊瞳孔微缩，想到了这个可能。
　　越强大的人，看起来往往越平凡。
　　所以宁欺白头翁，莫欺少年穷，这句话是假的。
　　在修真界之中，那种看门，扫地，看起来邋里邋遢的老人，最是不能惹得，谁知道他是哪一位大能，闲着没事，体验人生百态。
　　当然，莫欺少年穷也有一定道理，不过当你不留余地，直接把少年消灭的干干净净的时候，这句话就没有任何意义了。
　　“在我看来三千大道，殊途同归，正所谓百川东到海，最后的最后，所有人都会走到同一个终点。”
　　“只是过来的方式不同，行走的道路不同！”
　　“你知道我为什么选择魔道吗？”
　　身影看向秦昊，似乎在期待秦昊的回答。
　　秦昊强忍着没有翻白眼，思量片刻之后，认真的回答道：
　　“晚辈不知，请前辈解惑。”
　　“我观你之气，以为你和我是一类人，原以为你能回答出的。”身影叹了一口气，接着说道：“只因为我想。”
　　“好任性的理由。”秦昊忍不住吐槽了一句。
　　听到秦昊这句吐槽之后，身影的神色变了，变得严肃起来，这可把秦昊吓了一大跳，他以为身影生气了。
　　“没错，就是任性！”
　　“我想我做，我做我想，这便是我毕生追求之道。”
　　“不过，很可惜，我这一生，尚未完善自身之道，也不曾走到此道尽头，见识那里的风景。”
　　身影一时间有些萧瑟，秦昊看到身影这副模样，竟然莫名的有些心酸，更有些心痛身影。
　　“我已成过往，你无需介怀，此刻你只需告诉我你之道，便可得我传承。”
　　身影收敛了情绪，望向秦昊，眼神庄重无比，更有三分期待。
　　秦昊摸了摸头，这下子麻烦了。
　　他的道，他自己都不知道呀！
　　这不和上一次一样了吗？
　　难不成，他要错过大魔本源之中的传承，这可是万万不行的，不得到大魔本源意志的承认，他的身体会被大魔本源活生生撑爆，神魂也会被大魔本源的意志抹掉。
　　他只能在此问道了。
　　“前辈，晚辈尚未悟道，不知自己之道究竟是什么。”
　　“尚未悟道？”身影眉头一皱。
　　“不过，我愿意在此悟道，将自我之道毫无保留的告诉前辈。”
　　“如此也好，观你悟道，或许我能有些收获。”
　　身影点头应允，他对秦昊有些好感，因为他认为秦昊和他是一类人。
　　“那我便在此问道！”
　　秦昊盘膝坐下，闭目沉思，开始问道。
　　“我道何为？”
　　秦昊开始思考，自己内心所想，心之向往。
　　他最开始来到这个世界的时候，对于自身厌恶，对于修炼不感兴趣，只想回归原来的世界，平淡的度过一生。
　　之后因为仇恨，踏入修真界，走上了修炼之路，此后仇恨成为他的动力，助他高歌猛进，直到大仇得报。
　　报仇之后，秦昊差点入魔，就是因为失去了修炼动力，经此一难后，秦昊虽隐隐找到了自己要走的路，可是尚不明朗，所以迟迟没有问道。
　　再往后，秦昊经历了很多事情，有了许许多多的羁绊，随着一件件刻骨铭心的事情发生，秦昊的道越来越明晰，可是他心中仍然存在疑惑，无法彻底明悟。
　　现在是时候明悟了！
　　“我做我想，我想我做。”
　　“我变强的动力，本质上是为了守护。”
　　“我想要保护身边事物，不让他们逝去，所以才努力变强，并且我在追求一些东西，这也是我变强的动力。”
　　“我的道，已经明悟，无需多想。”
　　这一刻，秦昊悟道成功，道韵缠身，三朵金莲于双肩，头顶盛开，绽放出大道之光。
　　显得突兀，但却并不奇怪。

第二百三十六章：大自在法
紫苑三人组，此刻正处于极度震惊之中。
　　秦昊不是在炼化大魔本源吗？
　　身上为什么突然出现了三朵金莲，并且道韵缠身，这明明是问道成功的表现呀！
　　炼化大魔本源还能帮助问道吗？
　　他们三个人虽然家学渊源，可是也从未听说过这等好事。
　　寻常人炼化大魔本源，不走火入魔就算好了，为什么秦昊还能直接问道成功，要是秦昊是魔道修士，他们还可以理解。
　　但是秦昊压根不是魔道修士呀！
　　“感觉损失了一个亿。”东方英武说道。
　　“从未听说过这等诡异之事，炼化大魔本源的时候，还能平白无故的问道。”剑傲天痴痴道。
　　“或许是天意使然。”紫苑道。
　　他们不知道的是，秦昊问道成功，并不是因为大魔本源，而是因为秦昊距离那一步，只差了一个契机，大魔本源恰好就是这个契机。
　　幻境之中，秦昊表现出来的景象比外界还要吓人，九朵道莲围住了秦昊，散发出无穷无尽的道韵，秦昊身处其中，仿佛是要得道成仙了一般。
　　身影感受着秦昊散发出来的道韵，满意的点了点头，此子有资格继承他的传承。
　　“说说你的道吧。”
　　秦昊睁开双眼之后，身影盘膝坐下，想要细细聆听秦昊之道。
　　“我之道，乃守护之道。”
　　“不求护天下苍生，只求护身边之人。”
　　“为此，我可以踏破山河，战天斗地！”
　　“直至，身陨道消那一日。”
　　秦昊目光坚定，毫不做作，直面身影。
　　“你的道，有三分我的道的意味，得我传承不会对你之道，有任何影响，甚至可能将我之道发扬光大，我可以放心的将传承交给你。”
　　秦昊之道，虽为守护，却也有寻求自由之意，倒不和他之道相驳。
　　反而有些相似。
　　“这是我的绝学，对你大有裨益，好生修炼，日后未免不可无敌天下，护你想护之人，守你想守之物。”
　　身影一指点向秦昊眉心，留下了传承记忆，随后一声狼啸，响彻雪地，在漫天黑雪之中，身影消散化无，不留一丝一毫。
　　“多谢前辈！”
　　秦昊在雪地之中三叩首，以示尊敬。
　　景色变换，大魔本源已经彻底融入秦昊的身体，并且在身影的帮助下，被封印了，会随着秦昊修为的提升，一步步解开封印。
　　如此，秦昊也无需担心魔念缠身，邪性坏神，使他道心不稳，走火入魔。
　　“你就这么简单，获得了大魔本源之内的传承？”心魔诧异道。
　　这也太简单了，就说了几句话。
　　大魔传承就来了。
　　“不简单，一旦问道失败，便是身陨道消，魂飞魄散。”
　　问道，向来不是简单之事。
　　一步踏错，满盘皆输，这便是问道。
　　“你可以安分一段时间了。”秦昊道。
　　“卸磨杀驴。”心魔吐槽道。
　　“你想试试？”秦昊微眯眼睛。
　　“不试了，我悟道去，等我彻底领悟了魔道之意，那你就不得不入魔了。”
　　“助你早日成功。”
　　秦昊没有理会心魔了，望向了祭坛之外，看向了紫苑。
　　现在，该出去了。
　　秦昊找到了禁制核心，轻松捏碎，禁制便消失不见。
　　禁制，有核心，就如同阵法有阵眼一样，一旦破坏，便会消失。
　　“恭喜阁下问道成功。”东方英武凑上前去，满脸笑意的对着秦昊说道。
　　“区区问道不足挂齿。”秦昊谦虚道。
　　“金丹期问道，若也是不足挂齿，那这世界上多少修士要含愤自杀。”
　　紫苑上前，目光深远的看着秦昊。
　　大魔本源已被秦昊炼化，其内传承也被秦昊得到，现在此地机缘已经消失，让她的心情莫名有些糟糕。
　　“诸位皆是天命之子，问道成功只是早晚之事，何必拘泥。”秦昊道。
　　紫苑和东方英武都有些意外。
　　秦昊竟然知道他们是天命之子，难不成秦昊也是天命之子，可是他们没有任何感应。
　　秦昊应该不是天命之子。
　　天命之子之间是有感应的，一眼便能看出对方是不是天命之子。
　　剑傲天来到秦昊身前，剑指秦昊道：“我要和你战上一场，以证我剑道！”
　　秦昊对剑傲天剑指自己的行为有些不喜，仗着自己是天命之子，就随随便便的剑指他人，简直是狂妄。
　　换做之前打不过剑傲天此事也就算了，现在可不一样了，打败剑傲天对于秦昊来说，轻而易举。
　　问道了的金丹期和没有问道的金丹期，差距不是一般的大。
　　秦昊默默的朝剑傲天竖了一个中指。
　　紫苑和东方英武都不明白秦昊是什么意思。
　　剑傲天却是大怒道：“你竟然侮辱我！”
　　“你知道竖中指是什么意思！”秦昊有些小吃惊，按理说剑傲天不应该知道竖中指是什么意思才对呀。
　　“我怎么可能不知道！”
　　竟然对自己竖中指，真的是是可忍，孰不可忍！
　　剑傲天也没有多说话了，一道剑气激荡。
　　秦昊此刻歪嘴一笑，正是赫赫有名的歪嘴龙王笑，此笑一出，必定见血。
　　“大自在法！”
　　秦昊一个巴掌甩出，爆发出了堪比元婴期一击的力量，轻而易举的破掉了剑傲天的剑气，并且一巴掌扇飞了剑傲天。
　　剑傲天在空中三百六十度翻转之后，才落到了地上，脸上已经是红肿无比，印着一个鲜明的巴掌。
　　这还是秦昊收了手，要真的是元婴期一击的力量实打实的打在剑傲天脸上，剑傲天的头都可能被硬生生打掉。
　　剑傲天乃金丹巅峰，并且还是天命之子，实力远超同阶，竟然被秦昊一个金丹后期一巴掌扇倒在地，实在是匪夷所思。
　　不过剑傲天还是很耐打，不到五个呼吸的时间，便是缓了过来，恶狠狠的看向秦昊。
　　“你有本事别用歪嘴龙王笑！”
　　“你还知道歪嘴龙王笑？”秦昊再一次震惊了。
　　竖中指明白意思也就算了，为什么剑傲天还知道歪嘴龙王笑，难不成剑傲天也是和他一样的穿越者？
　　那样的话，可就有意思了。
　　“我知道的多了去了，你个二五仔！”剑傲天骂道。
　　“草泥马，骂我二五仔，看我不摸你头！”秦昊道。
　　“摸头，你还敢摸头，我顺着无线网过去揍你！”剑傲天道。
　　“小学生，我就在你眼前，你敢不敢揍？”秦昊道。
　　“我有什么不敢的，楚雨荨我都敢打！”剑傲天道。
　　“哟哟哟，不得了了，真的是小母牛回家。”秦昊道。
　　两人对喷的时候，紫苑和东方英武一脸疑惑，这是哪里的土著语言，他们为什么听不懂。
　　秦昊和剑傲天难不成是老乡？

第二百三十七章：资质不好
半个时辰之后，秦昊和剑傲天勾肩搭背，站在距离紫苑和东方英武十几丈之外的地方，悄悄咪咪的说着小话。
　　“兄弟，你哪里人？”
　　“我是华夏湘乡那边的。”
　　“巧了，我也是那边的。”
　　“原来是老乡，你怎么穿过来的。”
　　真的是老乡见老乡，两眼泪汪汪。
　　秦昊怎么也没有想到，剑傲天竟然和他一样，都是穿越过来的，还是一个地方出来的人，看来今年穿越行情不错，这都能碰上。
　　“我行侠仗义，被人捅了一刀，透心凉，没抢救过来，一睁眼就来到了这个世界。”剑傲天略显沧桑的说道。
　　紧接着，剑傲天问道：“那你呢？”
　　秦昊挠了挠自己的脸，十分尴尬的回答道：“我读大学的时候去图书馆看书，找书的时候，书架子不小心塌了，就这样穿越过来了。”
　　“都是苦命人。”
　　剑傲天摸了摸自己的本命灵剑，又拍了拍秦昊的肩膀，说道：“好兄弟，你带了什么金手指过来没有？”
　　“没有，就是从人变成了尸族。”
　　秦昊可不会把自己的底牌全部暴露出来，他和剑傲天只是初见，还缺乏信任。
　　“变成尸族也算个金手指了，不像我只是得了一把本命灵剑，成为了天命之子，顺带还是剑家未来的家主候选人之一。”
　　秦昊直接翻了个白眼，朝剑傲天竖起中指。
　　赤裸裸的炫耀！
　　其他不谈，就说剑家，那可是中域三大仙人世家之一，掌控神州最强攻伐仙器诛仙剑的存在！
　　没想到剑傲天竟然是剑家的家主候选人，看来还是要交好一下，日后还可以找个借口把诛仙剑借过来玩玩。
　　“你这次来也是为了完成天道发布的任务吧！”秦昊朝剑傲天挑了挑眉毛。
　　“嗯，天道发布了任务，奖励十分诱人，我无法拒绝，于是就潜入大炎帝国了。”剑傲天如实如实回答道。
　　“奖励确实十分诱人，不过你已经是天命之子，为什么还要来？”
　　秦昊是故意这么说的，他当然知道剑傲天他们的奖励和自己不一样，他的目的只是为了套套话，看看有没有什么有用的情报。
　　“你的奖励难不成是成为天命之子？”剑傲天反问道。
　　“没错，我的奖励就是成为天命之子。”这一点秦昊倒是没必要隐瞒，剑傲天迟早会知道，没有隐瞒的必要。
　　“我的奖励是增加气运，并且有机会成为天命神子！”
　　剑傲天的眼神之中流露出了一丝向往。
　　秦昊心里一咯噔，天命神子？
　　这个名词，系统之前提到过，不过没有告诉秦昊具体的细节，只是告诉秦昊他现在没必要知道天命神子，秦昊也没有深究。
　　现在剑傲天又说出了这个名词，看来天命神子不简单，很可能是超脱天命之子的存在。
　　秦昊不经意的看了一眼紫苑，记得系统之前说过，紫苑的气运只差一步，就可以达到天命神子的程度，成为天命神子了。
　　紫苑未来极有可能是一个超级大腿。
　　虽然之前秦昊对于紫苑的感观不太好，可是有必要亲近亲近，秦昊从来不把自己当主角，并且有大腿抱的话，为什么不抱。
　　他未来虽然是北域之主，可是想要成长到尸祖那个程度，还需要漫长的岁月，在这之前大腿自然是越多越好。
　　只有这样，才不会有人觊觎北域，也不会有人找他麻烦，他也能更好的管理北域，完成对尸祖的承诺，做一个合格的继承人。
　　“走吧，这里的机缘已经被我拿了，我们还需要猎杀妖兽呢！”秦昊对着剑傲天说道。
　　剑傲天点了点头，他也很想要大魔本源，不过既然秦昊是老乡的话，秦昊得了就得了，他们华夏人就是团结。
　　自己人得了东西，会羡慕，但不嫉妒。
　　“你们聊了这么久，都聊了些什么？”等到秦昊和剑傲天走上前，紫苑问道。
　　“聊了些男人之间的话题。”秦昊回答道。
　　“对，男人之间的话题。”剑傲天附和道。
　　“那为什么不带上东方英武？”紫苑指着东方英武质问道。
　　秦昊和剑傲天同时看向东方英武。
　　随后，秦昊和剑傲天面面相觑，给了彼此一个眼神提示。
　　“他不算男人，他还是男孩，我们说的他听不懂。”
　　“对，这可是成熟的男人之间的话题，小孩子还是不要参与的好。”
　　“我都四十多岁了！”东方英武大喊道。
　　他明明才是全场年龄最大的，怎么就不算男人了，哪里有四十多岁的男孩。
　　秦昊和剑傲天同时皱了皱眉。
　　东方英武竟然四十多岁了，怎么还是金丹巅峰，好废物的感觉。
　　顿时，秦昊和东方英武拉开了距离，并且说道：“听说资质不好是会传染的，东方英武你离我远点，我还想踏足巅峰呢。”
　　听到这个，剑傲天下意识的也拉开了距离，他可是要成为剑家家主，一代剑仙的人物，万一被东方英武传染了资质不好，那就废了。
　　“我哪里资质不好了，四十多岁的金丹巅峰，很天才了好不好！”东方英武反驳道。
　　“确实，一般来说，四十多岁的金丹期，资质已经是相当不错了，可是和我比起来，你简直是逊爆了，我才二十岁。”
　　同为金丹巅峰的剑傲天，默默的看着东方英武，眼神之中闪烁着不明所以的情绪。
　　“那个，我才不到二十岁。”秦昊摸了摸头，他虽然不是金丹巅峰，可是也是金丹后期了。
　　剑傲天和秦昊的话，就像是两把刀子一样，深深的刺入了东方英武脆弱的小心脏之中，东方英武捂着心口，后退了两步。
　　就在这个时候，紫苑发声了。
　　“你们不要这么说，东方英武资质很好的，只是大器晚成而已。”
　　“紫苑，还是你对我好。”东方英武两眼泪汪汪的说道。
　　“虽然我才十七就金丹巅峰了。”紫苑叹了口气说道。
　　这句话直接给东方英武造成了成吨的暴击伤害。
　　“你们太欺负人了！”东方英武无奈道。
　　秦昊和剑傲天互相示意一眼，转移话题十分成功。
　　接下来，一行四人靠着东方英武，出了核心区域，开始猎杀妖兽。

第二百三十八章：进入第三轮
秦昊一行人猎杀妖兽的效率还是很高的，不一会儿就完成了目标，获得了各自所需的妖丹。
　　“是时候离开这里了，到时候你们别叫我秦昊，叫我正攵就好，我可不想被大炎帝国的人当成奸细抓起来。”
　　正攵这个身份暴露了也无妨，反正出去的时候，紫苑会猜出来。
　　秦昊不可能用尸王真身的面容出去，他尸王真身的面容，可以说的上是世人皆知，毕竟太帅了，帅到遭天谴的地步了，想不被人知道都难！
　　“没问题，正攵道友。”剑傲天爽快的说道，东方英武也点了点头。
　　“原来你就是正攵，之前虽有猜测，但是现在才核实，我对你是越来越感兴趣了。”紫苑闪过一丝异样的情绪，眼睛微眯。
　　秦昊化作了之前伪装的模样，无奈的摊了摊手，对着紫苑说道：
　　“没办法，我的真实身份太显眼了，想要潜入大炎帝国的话，只能换个身份。”
　　秦昊这一点倒是没有说错。
　　要是他来了南域什么事都没有做的话，以真身来到大炎帝国其实也没什么。
　　可是偏偏他帮助大夏帝国和大龙帝国打击了大炎帝国两次。
　　这要是真身潜入，一旦被发现，那就是牢狱之灾，还很可能被百般折磨。
　　话不多说，在特殊空间之内待的时间已经够长了，是时候出去了。
　　几人来到了出口，直接踏入了光门。
　　画面一转，秦昊几人出现在了擂台之上，交齐了妖丹之后，秦昊几人成功的进入了第三轮。
　　接着便是等待，等待其他参赛者出来。
　　在这期间，剑傲天和秦昊聊了不少关于华夏的事情，东方英武和紫苑都是一脸疑惑，根本听不懂。
　　“为什么那个元婴期修士一直盯着我？”
　　秦昊有些不解，大炎帝国国师的心腹贾宇，一直盯着自己，就好像自己脸上有什么让他感兴趣的东西一样。
　　而且对方的眼神很不善。
　　就好像是猎人盯着猎物的眼神一样，秦昊很不喜欢这样的眼神，他可不是什么猎物。
　　“系统，能探查一下那个贾宇吗？”
　　“需要花费五十点吞噬点。”
　　“你真的是掉到钱眼里去了。”
　　秦昊吐槽道，探查一个元婴期修士而已，竟然要收他五十点吞噬点，真的是太坑了。
　　不过，秦昊还是忍痛花费了五十吞噬点。
　　他有必要掌握一下贾宇的情报，万一对方对他有歹意的话，他也好对付。
　　“恭喜宿主花费五十点吞噬点，探查修士成功。”
　　“贾宇，元婴期巅峰修士，大炎帝国国师心腹，身上疑似有域外之力。”
　　“这就完了？”秦昊直接目瞪口呆。
　　系统这吞噬点也太好赚了。
　　寥寥数语，就坑了他五十点吞噬点！
　　有价值的情报几乎没有，就一个身上疑似有域外之力让秦昊有些在意。
　　但是掌握域外之力的修士不在少数，这一个信息点，也可以说得上是无用情报了。
　　不过，转念一想，似乎和大炎帝国国师有关的事或者是人，都和域外有关，之前进入的空间是域外空间，现在国师的心腹疑似掌握了域外之力。
　　难不成国师是域外来客，所以才引起了天道警觉，这才发布了天道任务，引得众多天道之子前来完成任务，调查清楚国师的真面目。
　　“如果真的是我所猜测的这样，那大炎帝国的国师和我其实是一类人，我也是域外来客，不过肉身却是神州大陆原住民的身体。”
　　这个问题秦昊没有思考多久，因为当务之急还是要获得大赛头名，见到国师。
　　第二轮的参赛者随着时间的不断推移，陆陆续续出来了不少人，不过能够获得第三轮资格的修士却不是很多，因为不是所有人都像秦昊一样，能够轻而易举的猎杀金丹期妖兽。
　　大部分修士，猎杀一两头金丹期妖兽就已经是极限了，毕竟他们的灵力是有限的。
　　“我宣布，获得第三轮资格的修士分别是秦昊，紫苑，剑傲天．等等。”
　　随着闫军宣布获得参与第三轮资格的修士名单，秦昊深切的了解到了普通天才和顶尖天才之间的差距。
　　普通的天才不仅是实力上低于顶尖天才，气运上也是远逊色于顶尖天才，这就导致了普通天才即使是有能力猎杀金丹期妖兽，但是却难以遇到金丹期妖兽。
　　反之，顶尖天才或许无法独自猎杀金丹期妖兽，但是由于气运强大，会由于各种各样的原因，遇到受伤或者是死亡的妖兽，轻而易举的获得金丹期妖兽的妖丹。
　　气运一说，向来很玄。
　　一个顶尖强者可以没有很强的天赋，没有很高的才情，但是绝对不能缺乏气运。
　　古之成大事者，得天助，得地助，得人助，即使深陷危机，亦可扭转乾坤，这就是气运的作用。
　　“你猜第三轮的考核内容是什么？”秦昊看向紫苑问道。
　　“我不知道，也许会出乎我们的意料之外，也说不定。”紫苑回答道。
　　“我猜应该是测试一类的。”剑傲天说道。
　　三人聊了聊之后，有一件事情，秦昊很在意，那就是为什么东方英武没有参与第三轮。
　　他记得东方英武的妖丹数量应该是够的，他还给了东方英武几个妖丹。
　　“为什么东方英武不参加第三轮？”秦昊看向紫苑说道。
　　“他来这里就是为了散散心，没有参加第三轮的打算。”紫苑回答道。
　　“这么佛系的吗？”秦昊略显疑惑。
　　“实际上，他是知道争不过我们，为了保全面子，所以就主动退出了。”
　　东方英武没有在这里，所以剑傲天就没有顾忌东方英武的面子了，直言不讳的说道。
　　这句话秦昊没有反驳，东方英武虽然实力不错，还是天命之子，可是比起剑傲天和紫苑来说，还是差了点。
　　就是和他比起来，东方英武都不够看，明明是天命之子，气运比他都比不过，要知道秦昊还不是天命之子呢，要是成为了天命之子，单单是气运这一项，就可以碾压东方英武。
　　想到这里，秦昊不着痕迹的看了一眼紫苑。
　　心中想到，东方英武的气运低下，或许就是因为紫苑。
　　紫苑的紫霞吞运，秦昊可还记得一清二楚，这可是元婴期都不想面对的秘术。

第二百三十九章：诡异的镜子
宣布完成功进入第三轮的名单之后，国师的心腹，也就是贾宇，挥手间白光一闪，一面镜子出现在了擂台之上。
　　镜子出现之后，秦昊心中升起一股莫名的情绪。
　　“这股情绪是怎么回事？”秦昊有些疑惑，现在他的状态就好像是被勾起了某种回忆一样。
　　这镜子绝对有古怪！
　　“系统，那个镜子是什么东西？”遇事不决，找系统！
　　“域外之物，能够让人见到最真实，也最不愿意看见的自己。”系统回答道。
　　“这东西这么邪乎的吗？”秦昊眉头一皱，觉得事情有些不简单。
　　“不过，对于已经问道成功的修士来说，这面镜子的作用不大，毕竟品阶太低了。”系统补充道。
　　如此一说，秦昊放心了不少，他可是问道成功了。
　　按照系统所说，根本无需惧怕这面镜子，不过秦昊总觉得这面镜子还有其他的作用。
　　但是当下没有那么多的时间给秦昊思考了。
　　“第三轮的考验就是照镜子，只要你们照镜子之后，能够打破镜子，那就算你通过了第三轮，用时最短的人，获得本次大赛的第一名，可以面见国师，获得巨额奖励！”
　　贾宇宣布完第三轮的规则之后，一众修士都是十分不解，都觉得贾宇太儿戏了。
　　照镜子之后，打破镜子，即使是个凡人都可以做到，这不就是比谁先打破镜子吗？
　　太没有挑战性了，不过对于修为较低的修士来说，倒是有了一丝获胜的希望，毕竟打破镜子而已，修为低的修士未必没有修为高的修士快！
　　“你们都不上的话，那就我先上了。”
　　一个五大三粗的汉子，直接冲上了擂台，眉宇间神采飞扬，看样子是信心十足。
　　秦昊看了一眼对方，这汉子乃是金丹巅峰修为，打破镜子应该不是难事，不过这面镜子给秦昊的感觉不是很好，很可能会出现令人意想不到的意外。
　　但是其他人可不这么认为，他们认为自己太蠢了，竟然让人抢先一步上了擂台，这下子第一拱手让人了。
　　“我怎么这么傻，只是一面普通的镜子而已，我为什么要犹豫，巨额奖励呀！”
　　“这汉子也太果断了，就不怕这其中有什么陷阱吗？”
　　“我看这面镜子肯定不简单，这汉子绝对会吃瘪。”
　　“别自我安慰了，我看了半天，那也只是一面普通的镜子而已，他打破了，第一就是他的了。”
　　其他参赛者议论纷纷，倒是秦昊这边异常安静。
　　紫苑脸色凝重的看着镜子，似乎是想起了什么不美好的回忆一样，蹙起了眉头。
　　剑傲天擦了擦手中的本命灵剑，脸色严肃，看向镜子的时候，似乎是在看一头洪荒猛兽一样。
　　“你们那么紧张干嘛，不就是一面镜子吗？”
　　秦昊倒是乐呵呵的，反正系统说了，那镜子对自己的影响不大，自己没必要紧张。
　　谁叫自己问道成功了呢！
　　金丹期问道成功，就是这么自信，就是这么嚣张，这是紫苑和剑傲天羡慕不来的。
　　“你当然不紧张，你可是金丹期问道成功的天才，你怕什么！”紫苑没好气的说道。
　　“兄弟，你就不要刺激我们了，那镜子很不简单，一不留神就可能陷入回忆之中无法自拔，甚至做出自残举动，不过对于问道成功的你来说，影响不大。”剑傲天也是没好气的说道。
　　秦昊眉毛一挑，没想到那面镜子竟然如此厉害。
　　稍有不慎就可能陷入回忆之中无法自拔，还可能做出自残举动，这还真是厉害！
　　擂台上，汉子很快就来到了镜子面前，照起了镜子。
　　刚开始还没什么异常，不过很快擂台底下的修士就发现了不对劲的地方，这汉子怎么照了这么久的镜子？
　　为什么迟迟不打破镜子，难不成他不想获得第一不成？
　　这太诡异了，在这个时候，秦昊火眼开启，发现了不对劲的地方，汉子的双眼失去了神采。
　　这明显就是陷入了幻境之中。
　　秦昊不由得感叹到，大炎帝国国师一脉的人，都这么喜欢用域外之物，以及幻境的吗？
　　之前在特殊空间里面也是，大量的梦幻之蝶，就好像是不要钱一样，在那里散布蓝色粒子，形成幻境。
　　“这汉子怎么了，还不打破镜子，留着回家过年吗？”有修士疑惑道。
　　“我看他是被自己给迷住了，不忍心打破镜子。”有修士调笑道。
　　“我就说了这镜子有古怪，这下子那汉子中招了。”有修士神色凝重道。
　　“幸好我慢了一步，要不然现在丢脸的人就是我了。”有修士庆幸道。
　　紧接着，更加诡异的事情发生了。
　　汉子一言不合，跪倒在地，眼泪不要钱一样的掉了下来，嘴中还止不住的呢喃道：
　　“我错了，我错了，我该死，我该死！”
　　说着说着，汉子直接拿出了一把宝剑，眼看着就要破腹自尽，横死在擂台之上了。
　　闫军在这个时候，及时的出现在了擂台之上，打飞了汉子手中的宝剑，并且一只手压在了汉子的头上。
　　一阵柔和的白光闪烁之后，汉子的眼睛之中恢复了神采，清醒了过来。
　　“多谢闫护卫救命之恩。”
　　汉子冲闫军一拜，眼神之中满是后怕的情绪，刚才要不是闫军救了他，他就自刎身亡，横尸当场了。
　　“你失败了，下去吧。”闫军挥了挥手，示意汉子下擂台。
　　汉子点了点头之后，立刻下了擂台，并且看都没有看镜子一眼，就好像是看一眼镜子，就会出事一样。
　　如此诡异的事情发生之后，没有修士敢上擂台，都在仔细思量，这镜子究竟是什么东西。
　　秦昊他们也是在观望，企图弄清楚现状。
　　“贾宇，这是不是太过了，这镜子可不是他们可以打破的。”闫军对着贾宇说道。
　　“说不定有人能够打破镜子。”这个时候贾宇偷偷的看了一眼秦昊。
　　“金丹期之中，有几个人可以打破这面镜子，这可是问道成功之后，才可以打破的东西，古往今来，金丹期问道成功的有几个人？”闫军冷哼一声说道。
　　“闫军，你不要着急，我们拭目以待，大不了到时候换一个考核内容。”
　　贾宇依旧是风轻云淡的表情，眼中闪烁着自信的光芒。
　　他相信有人可以打破这面镜子，只是现在这个人还没有上擂台而已。

第二百四十章：破镜
足足一刻钟过后，还是没有修士上前。
　　第三轮的参赛者都在观望，想让别人上前，试探一下镜子的虚实。
　　之前汉子表现出来的举动，实在是太诡异了，令一部分修士投鼠忌器。
　　闫军看到此情此景，没有表示什么，只是淡淡的看了一眼贾宇，贾宇依旧是微笑着。
　　他在等待，等待秦昊上台，打破僵局。
　　“紫苑，你们要是还不上去的话，我就上去了。”
　　秦昊已经有些按耐不住了，他通过第三轮可谓是一点问题都没有。
　　镜子给他的感觉虽然很诡异，而且能调动他身体深处一种不知名的情绪，可是并无太大的影响。
　　还是那句话，他已经问道成功，这种级别的幻境，对他影响不大，即使令他陷入了幻境之中，也绝对无法让他做出类似于壮汉的自残举动。
　　“你先上去，我还要观望一下，那镜子很邪门，似乎是域外之物。”紫苑点了点头，示意秦昊上去。
　　“对，你悟道成功了，那镜子对你的影响不是很大，你上去试试，我们看一看。”剑傲天也是如此说道。
　　秦昊嘴巴一抽，这两个家伙在拿自己当小白鼠做实验呢！
　　虽然说秦昊悟道成功了，镜子对他的影响确实不大，可是危险性还是有的，只是相较于其他人而言，秦昊遇到危险的可能性低了不少。
　　不过，既然没有人上擂台的话，秦昊决定身先士卒。
　　在众多修士的目光汇聚之下，秦昊缓缓地踏上了擂台，径直走向了那一面诡异的镜子。
　　“勇士啊！”
　　“此人乃是那一名暗金色天赋的拥有者，说不定有什么底牌，可以对抗那一面诡异的镜子。”
　　“呵，我敢断言，元婴期之下，无人可以打破那一面镜子，那面镜子必须要问道成功了，才可以打破！”
　　“想不到还是有人看出来了，他说的没错，没有问道成功，绝对不可能打破那一面镜子。”
　　秦昊默默地掏了掏自己的耳朵，没有把台下修士的话当一回事。
　　问道成功才可以打破的的镜子？
　　那不就是给他打破的镜子吗。
　　这群人没一点眼力见，难道看不出他问道成功了。
　　金丹期问道成功，很难吗，对于他这种天才来说，问道只是小菜一碟，不值一提。
　　“检测到宿主在吹牛，请宿主尽量保持谦虚，猥琐发育才是王道。”系统突然说道。
　　“我什么时候吹牛了，我说的都是实话好不好。”秦昊反驳道。
　　“宿主有没有吹牛，自己心里有点逼数，系统不想多说了。”
　　秦昊无奈一笑，摆了摆手，不和这奸商系统多说，正所谓话不投机半句多，他和系统没什么共同语言。
　　秦昊也不搞别的事情了，直接就是去照镜子了，只是有一点让秦昊有些在意，那就是贾宇的眼神实在是太露骨了，丝毫不掩饰的直勾勾的看向他。
　　这让秦昊有些不舒服，不过也没有太在意。
　　“贾宇，你似乎对他十分在意？”闫军看向贾宇，小声说道。
　　“暗金色天赋拥有者，长相如此帅气，谁会不在意呢？”贾宇回答道。
　　“我看不只是这么简单吧。”闫军继续说道。
　　“的确不是这么简单，你知道吗？”贾宇慢慢的靠近了闫军，对着闫军耳语道：“这小子很可能问道成功了。”
　　这句话让闫军的瞳孔一缩，往后退了两步。
　　闫军再次看向秦昊的时候，眼睛里面多出了几分审视，他想要确定贾宇的话是不是真的。
　　金丹期就问道成功的话，那必成一代霸主，不容置疑。
　　因为，金丹期问道成功的修士，自古以来都没有几个，能够在金丹期问道成功的修士，都是千载难逢的顶尖天才，绝世妖孽。
　　这等人才，他必须牢牢地把握住，绝对不容许有失。
　　镜子前，秦昊看上去毫无反应，似乎是镜子没有起作用一样。
　　“这什么镜子，怎么直接把我的真面目给照出来了。”
　　镜子之中正是秦昊的真实面貌，看上去平平无奇，可是看久了就会觉得有点小帅，有点耐看。
　　“系统，这镜子是不是坏了，怎么没有一点反应？”秦昊询问道。
　　“额，系统也不知道，按理说宿主现在应该是陷入幻境了才对。”系统回答道。
　　“系统，你不用说话了，感觉来了。”
　　三个呼吸之后，秦昊感觉到一阵天旋地转，随后眼前的景色就变了。
　　秦昊出现在了一方战场之上，黄沙飞扬，尸横遍野，血流成河，厮杀不断！
　　天空上一颗颗陨石落下，砸在大地上，每一颗陨石落下，都能收割上百条生命，掀起的气浪，也能轻易地令元婴期以下的修士受伤。
　　秦昊望向高空，几道伟岸无比的身影，正在战斗，单单是战斗的余波，就足以撕裂苍穹，破碎虚空。
　　“这是什么幻境，不是说直视最真实的自己吗？”
　　秦昊现在是小小的脑袋，大大的疑惑，说好的直视最真实，最不愿意看见的自己呢？
　　他的记忆中，什么时候有过这等画面，他可不记得自己参与过这种史诗级别的大战。
　　天空上任意一道身影，都只需要一个眼神就可以灭杀掉他，要是他参与过这等级别的大战，估计早就归于黄土了。
　　“等等，我的身体怎么不受控制了？”
　　下一刻，秦昊的眼前的景象开始飞速变化，自己的身体不受控制的疾走在战场之中，并且施展出了各种匪夷所思的神通，每一次出招，都可以带走数百生命。
　　拳出山海碎，腿出天地裂！
　　此刻的秦昊气势如虹，宛若战场杀神，所到之处死亡不断。
　　“这不会是原身体主人的记忆吧！”秦昊突然想到，也不是没有这种可能。
　　就在这个时候，秦昊见到了一个熟悉的身影，高空之上，黑洞面前，一个俊美青年，身穿九龙紫金袍，一手持印玺，一手握石碑，头顶一尊青铜大鼎，气势如龙，似乎可以威压万界，震慑诸天。
　　“这不是尸祖吗？”秦昊诧异道。
　　随着身体行动速度越来越快，秦昊看尸祖看的也是越来越清晰。
　　秦昊即将来到尸祖身前的时候，场景突然变换，眼前的一切分崩离析，消散如烟。
　　秦昊的眼前，出现了一面破碎的镜子。
　　“偏偏在关键时刻！”
　　秦昊是在是忍不住，狠狠地一拳打在了镜子上，让原本就破碎了的镜子，雪上加霜，彻底化作了齑粉。

第二百四十一章：见国师
这一刻，擂台地下的人全部噤声，都是拉长了下巴。
　　说好了只有问道成功才能打破的镜子，怎么轻而易举的被秦昊给打破了。
　　这前后不到一盏茶的时间呀。
　　“难不成这小子问道成功了？”有人惊呼道。
　　“不可能，他只是金丹后期而已，怎么可能问道成功！”有人反驳道。
　　“可是他是史无前例的暗金色天赋啊，问道成功也没什么好奇怪的吧。”有人有理有据的说道。
　　“现在他打破了镜子，是不是他就是大赛第一了？”
　　有人问出了这个尖锐的问题。
　　对呀，虽然说贾宇宣布规则的时候，说了打破镜子用时最短的一人获得第一，可是现在的问题是只有一面镜子，打破了就没了。
　　这下子要怎么比。
　　总不可能秦昊直接获得大赛第一，比赛结束吧。
　　要是这样的话，绝对会群情激奋，贾宇不一定压得住，就连国师也可能遭到非议。
　　“贾宇，接下来怎么比，据我所知，这镜子可是只有一面。”
　　毕竟是域外之物，珍惜的很，国师身上可能有几面这样的镜子，可是贾宇的话，只有这一面。
　　秦昊要是最后一个打破镜子的话，也就算了，可是偏偏秦昊是第二个打破这面镜子的。
　　而且，秦昊竟然真的打破了镜子，这可是问道成功了的表现。
　　对于这种人才，还是要格外重视的，让他取得大赛第一也不是不可以，只是如何解释。
　　接下来肯定会有人借题发挥，这是闫军能够预料到的。
　　“能怎么办。你和我都是元婴期，还怕他们一群金丹期的小辈不成？”
　　贾宇说这句话的意思很明显，就是不怂就干。
　　闫军转念一想，贾宇说的对呀，我可是元婴期，就应该拿出元婴期的气势，怕一群金丹期的小辈非议干什么。
　　表现的强势一点的话，说不定还可以收获秦昊的好感，金丹期就问道成功的天才，可是很有价值的。
　　“我宣布本次大赛的获胜者是正攵，有意见吗？”贾宇强势无比的说道。
　　贾宇说出这句话之后，秦昊想都不用想就知道，肯定会有人有意见。
　　即使擂台底下的修士无法打破镜子，也肯定会有不甘心的人发表自己的意见。
　　总之，秦昊不认为自己可以如此简单的获得大赛的第一。
　　不过，很有意思的事情出现了，每当有人要说出自己的意见的时候，就发现自己张不开口。
　　随后就会感觉到一股元婴期巅峰的威压压到了自己身上。
　　“这贾宇这么强势的吗？”秦昊有些诧异。
　　有意见的人，竟然全部被贾宇给压住了，硬生生说不出话来。
　　这么霸道，不过秦昊很喜欢，能够直接获得大赛第一，面见国师，秦昊是一点意见都没有。
　　他来这里的目的就是为了见到国师，能够走捷径的话，为什么不走。
　　“都没意见的话，我就宣布正攵是此次大赛的第一了。”贾宇清了清嗓子。
　　就在这个时候，剑傲天强顶着威压举起了本命灵剑，似乎是有话要说。
　　见到剑傲天能顶着自己的威压举起本命灵剑，贾宇不禁皱了皱眉头，正打算加重威压的时候，只听到剑傲天大声说道：“我没意见，正攵老铁六六六！”
　　随后，剑傲天朝着秦昊竖起了中指，秦昊强忍着笑意，对着剑傲天同样是竖起了中指。
　　剑傲天这个老乡，真的有意思，日后可以考虑带着剑傲天一起闯荡天下。
　　紫苑没有说话，秦昊获得第一就获得第一吧，反正那面镜子她是打不破，她还没有问道成功。
　　“那大赛第一就是正攵了。”
　　“正攵作为本次大赛第一，跟随我去皇宫之内面见国师，获取赏赐。”
　　“进入第三轮的修士，跟随闫军护卫长，前往皇宫获取赏赐。”
　　贾宇说完之后，运转灵力化作一张大手，托起了秦昊，凌空腾飞，前往皇宫。
　　闫军自然是没有意见，轻轻咳嗽一声之后，对着众多修士说道：“大赛到这里就结束了，进入第三轮的修士跟我走，我带你们去皇宫领赏。”
　　剑傲天和紫苑虽然对赏赐不感兴趣，可还是跟着闫军一起前往皇宫了。
　　国师在皇宫之中，进入皇宫的话，说不定可以获得有用的情报，完成天道发布的任务。
　　哪怕只有那么一丝可能性，剑傲天和紫苑也是不可能放弃的，他们可不是东方英武，出来散散心的。
　　前往皇宫的路上，秦昊对着贾宇问道：“贾宇大人，你是国师的心腹，你知道国师是一个怎么样的人吗？”
　　“你问这个干嘛？”贾宇看了一眼秦昊。
　　“我这不是怕等会儿见到国师的时候，犯了忌讳，惹得国师不快。”秦昊编造了个理由回答道。
　　“这个你不用担心，国师大人平易近人，绝对不会对你一个小辈发怒的。”
　　贾宇明显是不想和秦昊多说，秦昊也没有自找没趣。
　　贾宇不愿多说的话，那他就不问了，等会自然就知道了。
　　只是不知道，能不能获得有用的情报，这可关乎到秦昊能不能成为天命之子，对此秦昊还是很在意的。
　　一盏茶的时间不到，贾宇就带着秦昊来到了皇宫大门前。
　　皇宫之内是不能随意飞行的，即使贾宇是国师的人，也不敢造次，老老实实的带着秦昊走到了大门口。
　　“这不是贾宇吗，大赛就结束了？”皇宫门口，一个护卫对着贾宇说道。
　　秦昊悄悄探查了一下护卫的修为，赫然是元婴中期，虽然不如闫军和贾宇，可是比起秦昊来说，还是强了不少，秦昊心中暗自感慨，这大炎帝国还真是厉害，看门的都是元婴中期。
　　“嗯，大赛已经结束，这就是此次大赛的头名正攵。”贾宇指着秦昊对着护卫说道。
　　“金丹后期？”护卫有些疑惑，他可是听说这一次参加大赛的不乏一些金丹巅峰，以及半步元婴的修士，为什么一个金丹后期获得了第一名？
　　“不用怀疑，他可是金丹期问道成功的顶级天才，获得大赛第一名，理所当然。”
　　“金丹期问道成功！”护卫倒吸了一口凉气。
　　没想到眼前小小的金丹后期修士，竟然如此厉害，金丹期就问道成功了。
　　要知道即使是他，现在也没有问道成功，问道可不是一件简单的事情，稍有不慎就会走火入魔。
　　元婴期问道尚且如此，金丹期问道，就更不用说其中凶险如何了。
　　“无事的话，我就带他去见国师了。”贾宇道。
　　“慢走。”护卫恭敬的说道。
　　看着眼前的皇宫，秦昊跟在贾宇身后，踏入其中，等一会他就可以见到国师了。
　　不知道，这一位国师究竟是何许人也，竟然能够惹得天道发布任务，调查他的身份。

第二百四十二章：囚禁
进入皇宫大门的时候，秦昊感觉到了大炎帝国皇宫周围存在着极强的禁制。
　　若是要硬闯的话，怕是化神期修士都不够格，至少要分神期修士，否则的话会被禁制直接镇杀。
　　“这大炎帝国还是有些底蕴的。”
　　有这么强的禁制在，还让元婴中期修士看门，太大气了，不愧是帝国！
　　“感应到了吧，这可是阵道大宗师布下的半分神级别的禁制，足以同时镇杀多名化神期修士。”贾宇说道。
　　“竟然是阵道大宗师布下的禁制。”秦昊装作惊讶的吞咽了一口口水。
　　实际上，秦昊心中在想，既然是阵道大宗师的话，为什么不直接布置一个分神级别的禁制，那样的话不是更厉害，更有威慑力，哪怕是分神期修士来了，都足以镇杀。
　　难不成大炎帝国没有给足材料和辛苦费，所以阵道大宗师才只是布置了一个半分神级别的阵法。
　　半分神级别和分神级别虽然只有一字之差，可是却是天差地别。
　　就像是化神期强者和分神期强者之间的差距一样，犹如天堑，无法跨越。
　　这一点，秦昊倒是猜错了，大炎帝国有足够的能力给足阵道大宗师布置分神级别禁制的材料和辛苦费，可是大炎帝国的皇帝认为没必要。
　　如今这个世道，分神期修士根本出不来，布置分神级别的禁制，没有任何意义，只能是起到威慑作用。
　　威慑作用的话，半分神级别的禁制也够用了，毕竟分神不出，无人可破，除非再来一位阵道大宗师破阵。
　　不过，阵道大宗师比分神强者都要稀有，有能力请到阵道大宗师的话，还不如派出十几位化神巅峰强者，强行车轮战，硬生生把禁制给磨灭。
　　这样一来，代价比请一位阵道大宗师小得多。
　　“这里就是国师住的地方。”贾宇带着秦昊来到了一个偏僻的小院子之中。
　　眼前的小院子可谓是门都没有，并且庭院之内，杂草丛生，房舍之上也是破砖烂瓦。
　　这样的地方是大炎帝国国师住的地方？
　　要不是贾宇亲口告诉秦昊，秦昊还以为这里是囚禁犯人的牢房呢！
　　不过，秦昊没有想到的是，这里真的是囚禁犯人用的牢房，并且他今天将会十分荣幸的住进去。
　　“跟我进去，面见国师。”
　　贾宇率先步入了小院子之中，秦昊紧随其后，在进入小院子之后，秦昊感觉到了一丝不对劲。
　　小院子里布置了阵法，还是极为隐蔽的遮掩阵法。
　　这阵法是用来干什么的，秦昊不得而知，或许是有什么深意吧。
　　秦昊放空了一下脑袋，尽量不去想别的事情，他现在要做的就是尽力调查国师的真面目。
　　完成天道发布的任务，成为天命之子。
　　“请宿主小心，系统感应到了不属于这个世界的力量。”系统在这个时候突然出声提醒道。
　　这让秦昊一个激灵，直接停下了脚步，眼睛之中闪过一丝诧异。
　　又是域外，又是域外！
　　这国师究竟是什么人，为什么能和域外扯上这么多的关系！
　　贾宇看到秦昊突然停了下来，有些奇怪，出声问道：“怎么了，为什么突然停下来。”
　　“国师位高权重，还住在如此朴素的地方，我心有所感，不禁停下脚步。”秦昊随便编了句话忽悠道。
　　“不要大惊小怪，国师就在房间里面，快快随我过去，别让国师久等了。”贾宇催促道。
　　虽然贾宇之前说国师平易近人，可那是骗秦昊的，国师真正的性格是喜怒无常，凶狠暴戾，稍有不顺心的事，就会大发雷霆，所以贾宇可不敢怠慢。
　　不然的话，倒霉的就是他了。
　　“贾宇，你身后的就是此次大赛的第一？”
　　还不等走进房间之内，一道沙哑的声音就传了出来，贾宇立刻停下了脚步，回答道：
　　“没错，国师大人，他就是此次大赛的第一名，前所未有的暗金色天赋，金丹期就问道成功，并且还生了一副好皮囊，简直就是极品！”
　　贾宇这介绍人的方式让秦昊皱起了眉头。
　　怎么听着像是在推销物品一样，你别以为你是元婴期修士，我就不敢抽你！
　　“哦，如此甚好，这是一个绝佳的容器，要是圣上满意的话，贾宇你功不可没，我会赏赐你域外天魔之力，助你突破化神，百尺竿头更进一步！”
　　“贾宇多谢国师大人厚爱，那他该如何处置。”
　　贾宇这个时候，不怀好意的看向了秦昊，那眼神就像是在看货物一样，让秦昊很不舒服。
　　这其中果然有猫腻！
　　秦昊开始思考如何离开这里，但是现在的秦昊并没有把握从元婴期巅峰修士手里面逃走，况且周围还有阵法存在，他逃走的几率太低了。
　　现在只能走一步看一步了。
　　“封印修为，扔到地下室去，等候计划开始，圣上君临！”国师说道。
　　“贾宇领命。”
　　看到两人这一唱一和就决定好了自己的归宿，秦昊表示挺无奈的。
　　贾宇是元婴期巅峰修士，他打不过，至于那个国师的话，秦昊稍稍感知了一下对方的修为，深不可测，绝对比贾宇强上十倍不止。
　　两个这样的高手盯上了他秦昊，怎么跑？
　　“是你自己封印修为，还是我来帮你封印修为。”贾宇居高临下的看着秦昊说道。
　　“我可以自己来，但是你要告诉我你们是什么人，我会有什么样的下场，我想做一个明白鬼。”秦昊神色镇静的回答道。
　　“告诉你也无妨，国师大人是尊贵的域外圣族使者，负责接引域外圣族进入神州大陆，而你的下场就是作为域外圣族降临神州大陆的容器。”贾宇毫不忌讳的解释道。
　　“原来如此。”秦昊很干脆的自我封印了修为，没打算反抗。
　　“算你识相。”不过贾宇还是不放心，又在秦昊的身上下了十几道封印，然后继续说道：“你应该感到荣幸，你可是有机会成为圣族之主的容器。”
　　秦昊刚想骂贾宇两句，却被贾宇直接给打晕了过去，晕过去之前，秦昊强行朝着贾宇竖起了中指。
　　“把他扔到地下室去之后，你随我去布置阵法，准备启动仪式。”国师道。
　　“是，国师大人。”贾宇扛起秦昊，前往地下室。

第二百四十三章：大炎帝国的皇帝
皇宫某处不知名的小院子的地下室内，秦昊此刻被贾宇囚禁在其中。
　　地下室的破草堆之中，秦昊缓缓醒来，摸了摸自己的头，暗道贾宇那个鳖孙下手真重。
　　“这完完全全就是一个小型监狱，还有抑制灵力运转的阵法，以及敛息阵法存在。”
　　正所谓麻雀虽小，五脏俱全，这地下室虽小，可是功能倒是齐全，不仅可以有效的囚禁犯人，还可以防止犯人大声呼救，不过对于这一点，秦昊觉得以小院子的偏僻程度，即使没有敛息阵法的存在，也不会有人可以发现他们。
　　谁会没事来到这么偏僻的小院子之中呢？
　　并且小院子可是国师住的地方，一般人不敢冒犯，至于位高权重之人，则是不想过来，实在是太破了，与他们的身份严重不符合，来了容易掉面子。
　　“系统，有办法帮助我逃出去吗？”秦昊问道。
　　这种时候还是要靠系统的，秦昊现在修为被封印了，根本想不出什么好办法逃出去。
　　就算是能想出好办法逃出去，可是没有修为，再好的办法也只能是纸上谈兵。
　　“建议宿主提交天道发布的任务，目前已知情报，国师是域外圣族的接引人。”
　　“那好，就提交给天道，希望天道大老爷能够满意，给我一个天命之子的位置。”
　　系统不说这事，秦昊还不记得了，托了贾宇的福，秦昊现在可是知道了国师的真实身份，可以完成天道发布的任务了。
　　“恭喜宿主提交情报成功，正在等待天道回应。”
　　“天道回应，十分满意，宿主成功完成天道发布的任务。”
　　“恭喜宿主获得天道奖励，成为天命之子，此后获得天道眷顾，施展尸王真身的时候，不会遭到天谴。”
　　秦昊虽然自身没什么感觉，可是要是打开气运探查的话，就会发现自身的气运以一种匪夷所思的速度，飞速增长，直到增长到了紫苑那个程度，才停了下来。
　　秦昊提前开启火眼，随后才开启了气运探查，观看了一下自身气运。
　　结果差点没把自己的双眼给闪瞎，实在是太亮堂了，比之前紫苑的顶级气运还要略胜一筹，这天道大老爷太大方了，一下子就给自己增加了如此多的气运。
　　“成为天命之子之后，有什么好处？”
　　“好处太多，系统无法和宿主详细说明，这里简要说几点，一是宿主的机缘获取难度会大大降低，二是宿主获得机缘的概率会大大增加，三是渡劫的时候，宿主要是支撑不住，天道可能法外开恩，降低一下难度。”
　　“这也太舒服了，我爱天道大老爷，我爱天命之子这个身份。”
　　秦昊喜上眉梢，同时有些不理解前世那些小说之中的主角，为什么动不动就要逆天。
　　天要是这么好逆的话，逆天者就不会这么少了。
　　自古以来，逆天者就没什么好下场，大部分都是被天道大老爷给制裁了，或者是拿捏得死死的。
　　少部分逆天成功的，实际上也是天道大老爷睁一只眼闭一只眼罢了，最后还不是老老实实的替天道大老爷做事，惩奸除恶，拯救世界一类的，逆天者也没少做。
　　至于那极少数的个例就不提了，逆天成功之后还要毁灭世界，格局小了。
　　不过秦昊忽略一点，前段时间他对天道大老爷的态度，可不是现在这样，但是无关紧要，人总是会变的。
　　“小子，你是谁，为什么也被抓进来了。”
　　牢房的另一处，另一堆破草之中，一个头发乱糟糟，神态萎靡，黑眼圈极重的中年男人冒了出来。
　　秦昊看向对方，对方双目无神，似乎是失去了对于生命的期望一样。
　　一个中年人，身处壮年期，最能承担压力的时候，竟然失去了对于生命的期望，实在是有点奇怪。
　　而且眼前之人，身上萦绕着一股龙气，这股龙气此刻虽然低迷，却有潜龙出渊之势，看来中年男人出现在这里，只是在承受劫难而已，劫难结束之后，必定是要一飞冲天的。
　　对于这一点，秦昊很确信，系统一般不会出错，气运提示更是妥妥的，没出过错。
　　“我是此次大赛第一，暗金色天赋拥有者，金丹期就问道成功的天才。”秦昊先是十分谦虚的介绍了一下自己，随后便打算解释一下自己为什么会出现在这里。
　　但是秦昊要开口的时候，却被中年男人给打断了，中年男人道：“我知道了，你是被国师当做域外圣族降临的容器给关到这里来了。”
　　“你这都能猜到。”秦昊有些纳闷，这家伙怎么不按套路出牌，竟然猜到了。
　　“我自然可以猜到，你也可以猜猜我是谁，猜对了没有奖励。”中年男人自嘲一笑道。
　　“你的身份太好猜了，不就是大炎帝国的皇帝，我太懂你了。”
　　身上拥有龙气的，除了皇帝还能有什么人？
　　看见这股龙气的时候，秦昊就明白了中年男人的身份。
　　虽然现在中年男人看上去连乞丐都不如，可是身上那股上位者的气势，是无法轻易失去的，再加上真龙之气加身，毫无疑问是大炎帝国的皇帝了。
　　皇帝都被国师关起来了，看样子大炎帝国是有大麻烦了。
　　“没错，我正是大炎帝国的皇帝炎烨。”中年男人坦然承认了自己的身份。
　　“你怎么落到如此下场了。”
　　秦昊怎么想都没有想到，炎烨是如何落到这个下场的。
　　炎烨可是大炎帝国的皇帝，化神后期强者，在这皇城之内，不仅有真龙之气护身，还有禁制加身，哪怕是分神期强者，也不一定可以打败炎烨。
　　结果炎烨被国师给关起来了，难不成国师是分神期修为？
　　这个世道，分神期修士要是动用全力的话，天道大老爷可不会答应。
　　“哼，还不是拜我那乖女儿所赐！”说这句话的时候，炎烨眼神之中有些许落寞。
　　乖女儿，难不成是大炎帝国某一位公主给炎烨下了药，才导致炎烨被囚禁在此地？
　　不会是炎莎吧？
　　不会真的这么巧吧？
　　为了验证自己的猜测，秦昊小心翼翼的问道：“难不成是炎莎公主给你下了药，这才让炎烨陛下你被国师给囚禁了？”
　　此话一出，炎烨小小的眼睛里，充满了大大的震惊！
　　“你是怎么知道这件事情的，你是不是国师派来的奸细！”
　　还真是这样．秦昊一时间有些不知所措了。
　　这下子，他和大炎帝国皇帝有了共同的目的，那就是干他丫的炎莎！

第二百四十四章：带着皇帝一起越狱
秦昊故作深沉的拍了拍炎烨的肩膀，叹息着说道：
　　“我也被你那女儿坑过，差点丢了性命。”
　　“这么巧？”炎烨瞪大了眼睛，表示不是很相信。
　　“总的来说就是这么巧，等会我就带你越狱，解决掉国师之后，我们一起干他丫的炎莎。”
　　秦昊松了松筋骨，稍稍看了一下周围的环境，是时候出去了。
　　他可不想待在这里吃牢房，况且有些事情还要解决呢！
　　天道大老爷对大炎帝国的国师如此在意，要是自己破坏掉国师的计划，说不准可以得到天道大老爷的青睐。
　　到时候，即使是成为天命神子，也不是不可能。
　　“你我修为都被封印了，这里又有众多禁制，阵法存在，想要逃出去难如登天。”
　　炎烨又不是没有想过越狱，毕竟这里没有人看守。
　　可是修为被封，又有众多阵法，禁制，想要越狱的话，可能性极低。
　　总不可能挖个洞，逃出去吧。
　　“修为被封，又不是什么大事，想要逃出去，靠的是脑子，而不是修为。”
　　越狱之事，秦昊已经想好了办法，可谓是十拿九稳。
　　不过他竟然有带着皇帝越狱的一天，这秦昊真没想过，可能是成为天命之子之后，气运大涨的缘故吧。
　　要是炎烨可以恢复修为的话，那他就平白无故多了一位化神级别的战力。
　　对于破坏国师的计划，可是极大的助力。
　　“系统，解开我身上的封印，需要多少吞噬点？”
　　“宿主身上共有十八道封印，需要一百八十点吞噬点才可以解开封印。”
　　“那赶紧给我解开封印。”
　　秦昊暗暗咂舌，贾宇还真是谨慎，竟然给自己下了足足十八道封印。
　　不过，贾宇怎么也不会想到，秦昊身上有系统这种逆天之物，想要破开十八道封印，只需要足够的吞噬点就够了。
　　“恭喜宿主消耗一百八十点吞噬点，解开封印成功。”
　　封印被系统成功解开，久违的力量充斥秦昊全身，灵力运转也是畅通无阻。
　　秦昊快意的呻吟了一声，这感觉真的太爽了！
　　炎烨则是略作古怪的看了一眼秦昊，这小子是不是有毛病，没事呻吟一声干什么？
　　但是，接下来，炎烨倒吸了一口凉气，这小子身上的封印怎么消失了！
　　虽然修为被封，可是灵识还是可以动用的，身为化神后期修士的炎烨，可以很轻松的察觉到秦昊身上的变化。
　　“你身上的封印怎么消失了？”炎烨开口问道。
　　“秘密，你不需要知道，接下来跟随我的步伐，越狱就好。”秦昊可不会告诉炎烨，自己有系统。
　　“那你能不能帮我解开封印，要是可以的话，以我化神后期的实力，离开这里轻而易举。”炎烨兴奋的说道。
　　真没想到，这小子竟然有解开封印的能力。
　　他果然是真龙天子，此次大难不死，必有后福。
　　炎莎，国师都给朕等着，等我出去了，必定将尔等枭首示众，以儆效尤！
　　“让我看看。”秦昊没有立刻给出答复。
　　他并不知道解开炎烨身上的封印需要多少吞噬点，万一太多了的话。
　　那他可就亏大了。
　　“炎烨身上共有一百零八道封印，灵力混杂域外之力，并且是半步分神亲自封印，想要解开的话，总共需要一万点吞噬点。”
　　一万点吞噬点？
　　那没事了，炎烨不解开封印就不解开封印，最多是少了一个化神后期的帮手。
　　花费一万点吞噬点给炎烨解开封印，秦昊会吐血，直接去吃土。
　　况且，秦昊身上也没有这么多吞噬点。
　　这国师比贾宇还谨慎，竟然足足下了一百零八道封印，还是灵力混杂域外之力，这是太害怕炎烨恢复修为了吗？
　　想想也对，炎烨可是化神后期，真龙之气加身的情况下，可以力战半步分神，再加上皇宫之中的禁制加成，分神期强者来了，炎烨也可以碰一碰。
　　“你身上总共有一百零八道封印，灵力混杂域外之力，以我的能力无法解开。”秦昊如实回答道。
　　“什么，我身上竟然有一百零八道封印，国师真的是不做人事，他不嫌麻烦的吗？”炎烨大惊。
　　国师竟然在他身上下了一百零八道封印，他还以为只有三十六道封印，结果足足多出了七十二道。
　　“无碍，即使有一百零八道封印，只要你带我逃出这里，前往皇陵，一样可以解开。”炎烨正色道。
　　“那我就带你去皇陵，等你身上的封印解开之后，我们一起干国师，让他见识一下什么叫做残忍。”
　　按照标准套路，皇陵一般都是大国底蕴所在。
　　就算炎烨现在告诉秦昊，皇陵之中有分神期强者，合体期强者，甚至是大乘期，渡劫期强者，秦昊都不会吃惊。
　　神州大陆上大部分顶尖势力都有这类巅峰强者存在，只是不是沉睡，就是躲在特殊空间之中。
　　在天地大变，神州复苏之前，这些人是不会冒头出现在神州大陆的，出来的话，天道大老爷可不会和他们说笑，天谴说来就来。
　　相较于天地之力，修士自身的力量是很渺小的。
　　当然，禁忌逆天级别的人物除外，到了那等境界，即使是世界毁灭了，他们都不一定毁灭。
　　那是等同于世界的存在。
　　“不过，我们要怎么出去，这里的禁制，阵法可是能够针对元婴期修士的，你才金丹期修为，很难破解。”
　　炎烨说这句话的时候，已经是很客气了。
　　这还是他看在秦昊金丹期就问道成功了的情况下，一般情况下要是有金丹期修士说要带他越狱，他可能只会甩对方一个大大的白眼，然后静静的思考人生。
　　“谁说我要破解阵法和禁制了，我们直接出去就好。”秦昊说道。
　　“直接出去，怎么直接出去，就算是我恢复了修为，也要破开阵法和禁制才能出去。”炎烨疑惑道。
　　“这就是你孤陋寡闻了，等会你就知道了。”
　　很快，秦昊就通过契约收到信息，满意的点了点头之后，秦昊收敛起了气息，现在看上去与普通人无异。
　　小院子的地下室牢房的地底下，突然钻出了一只小牛犊大小的灰色老鼠。
　　仔细感知之下，这只小牛犊大小的灰色老鼠，竟然是金丹中期修为。
　　看见小牛犊大小的灰色老鼠从地底下钻出来之后，秦昊开心的笑了。

第二百四十五章：直通皇陵
见到牢房的地底下冒出来一只小牛犊大小的老鼠之后。
　　炎烨一脸疑惑，这是什么老鼠，竟然能够挖到这里来，这里的禁制和阵法难不成都失灵了？
　　金丹中期修为的老鼠，竟然能够挖进来。
　　而且看样子，这只老鼠和秦昊是有关系的。
　　难不成是秦昊召唤了一只老鼠过来，帮助他们越狱，这未免也太儿戏了吧。
　　要是一只老鼠就可以帮助他们逃离这里的话，他这辈子算是活到狗身上去了，连只老鼠都不如。
　　“想不到你真的在大炎帝国之中，还跑到大炎帝国的皇都来了。”
　　秦昊利用契约跟寻宝鼠进行交流，这样的话就不会被炎烨感知到。
　　有些东西，他和寻宝鼠可以畅所欲言，可是和炎烨却是不行，他的身份可是很敏感的。
　　“我也想不到你竟然能够从空间裂缝之中跑出来，看上去还生龙活虎的样子。”
　　“哎呀，之前我可是残废了一阵，现在才好了起来，话说你来大炎帝国的皇宫干什么？”
　　秦昊有些好奇，寻宝鼠跑到大炎帝国的皇宫来干什么，难不成是来寻宝的？
　　以寻宝鼠的能力，怕是大炎帝国的国库都可以进退自如，想要取走一些宝贝，可以说是轻而易举。
　　这就是与生俱来的天赋，这是旁人只能羡慕的。
　　要是可以的话，秦昊也想拥有无视阵法禁制的能力，那样一来，天下何处不可去？
　　“当然是来寻宝的，不然的话，怎么对得起我寻宝鼠的身份。”寻宝鼠回答道。
　　“那你找到了什么宝贝没有？”秦昊问道。
　　“大炎帝国这破地方，国库里面只有一些不入流的宝贝，我估计他们的底蕴都在大炎帝国历代强者开辟出来的空间之内。”寻宝鼠愤愤不平的说道。
　　大炎帝国，南域三大帝国之一，国库里面除了灵石多一点之外，就没有什么好的东西了。
　　这可是让寻宝鼠气得够呛，自己明明感应到了大炎帝国的皇宫之中有宝贝才来的。
　　结果辛辛苦苦大半年，只是得到了一些不入流的法宝以及灵药。
　　还叫什么大炎帝国，干脆叫大炎弟弟国算了。
　　“先不讲这个，我刚才感应你位置的时候，发现你在的位置有点古怪，让我有些心惊胆战的感觉，你刚才在什么地方？”
　　“我在大炎帝国的国库之中搜罗了一圈之后，没发现什么好宝贝，我就直接去大炎帝国的皇陵了。”
　　“你好虎，竟然直接去了大炎帝国的皇陵！”
　　秦昊差一点就直呼好家伙了，寻宝鼠这鼠胆包天呀！
　　皇陵可是一个国家的底蕴所在，往往布置了强大的阵法以及禁制守护，除此之外，其中还会有闭关修炼或者是沉睡多年的高手，一般人要是进入帝国的皇陵之中，稍有不慎就是身陨道消。
　　寻宝鼠居然可以在其中进退自如，这种族天赋太可怕了。
　　也难怪寻宝鼠当初被三名化神期修士，找了整整一年，硬是没找出来，要不是机缘巧合，再加上系统的寻宝奶酪的话，秦昊还真不一定可以和寻宝鼠缔结契约。
　　“等等，你不会是直接从皇陵打洞过来的吧？”秦昊突然想到。
　　“我接到你的信息之后，就直接从皇陵打洞过来了。”寻宝鼠直言不讳道。
　　“这下子，齐活了。”秦昊莫名其妙的笑了起来。
　　什么都不用说了，现在只需要带着炎烨钻地洞，走到尽头，就可以到达皇陵了。
　　而且这地道可是寻宝鼠新开的，大炎帝国之中没有一个人知道，这样的话也不要担心被国师发现他们越狱的事情了。
　　等到国师发现的时候，他们早就已经在皇陵之中，说不定炎烨的修为都恢复了。
　　“炎烨陛下，我们跟着这只老鼠走，可以直接到皇陵。”秦昊对着炎烨说道。
　　“你是说，要我钻地洞？”炎烨有些不喜，他堂堂九五之尊，怎么可能钻地洞！
　　还是老鼠打的地洞，实在是太丢面子了。
　　炎烨果断摇了摇头，说道：“朕乃是九五之尊，绝不可能钻老鼠洞！”
　　“炎烨陛下，现在是非常时期，你就委屈一下，要是等会国师的人来了，可就跑不掉了。”秦昊劝道。
　　“不可能，绝对不可能，我绝对不可能钻老鼠洞！”炎烨大声呵斥道。
　　“你说话那么大声干什么，你不钻，我钻！”
　　秦昊可不在乎什么面子，他现在要做的就是逃出去，破坏国师的计划，看看能不能得到天道大老爷的青睐。
　　即使不能得到天道大老爷的青睐，也不能让国师好过，这样的话，国师就没心情去管战事了，如此一来大夏帝国和大龙帝国就可以好受一些，他也能早日完成道门交代的任务，回东域。
　　回到东域之后，不仅可以见到苏萌，还可以见到琴梦雅，想想都开心。
　　“寻宝鼠，我们走。”
　　秦昊二话不说，直接跟着寻宝鼠就是进入了地洞之中，寻宝鼠足有小牛犊大小，打出来的地道，足够容纳秦昊。
　　见到秦昊进了地洞之中，炎烨有些犹豫不决。
　　自己究竟要不要跟上去，这可是越狱的好机会，要是错过这一次，恐怕他就永远出不去了。
　　国师的计划完成之后，大炎帝国也就距离覆灭不远了，覆巢之下焉有完卵！
　　现在他还活着，只是因为他现在不能死，至少他的命牌不能碎，可是之后就不一定了。
　　“为了国家，我就忍受一下屈辱！”
　　炎烨坚定的点了点头，为了大炎帝国，他这点牺牲不算什么，不就是钻老鼠洞吗！
　　这里只有他和秦昊两个人，秦昊不说，他不说，谁会知道他钻过老鼠洞。
　　炎烨很快就跟了上去，并且追上了秦昊和寻宝鼠。
　　“炎烨陛下，你不是不钻老鼠洞的吗？”秦昊看见炎烨跟了上来，故意问道。
　　“非常时期，非常处理。”炎烨尴尬一笑道。
　　“看来王教授的真香定律，万界通用，乃是永恒不变的真理呀。”
　　秦昊不由得感叹一声，王教授真乃神人也，竟然能够发现真香定律。
　　不过，这话倒是让炎烨听得有些迷糊，王教授是什么，真香定律又是什么，他为什么听不懂？
　　他可是一国之君，见多识广，竟然听不懂秦昊说的是什么。
　　之后要找个机会问一下秦昊，让秦昊解释一下，不然的话，要是日后有人说起，他却不知其中真意，显得他太孤陋寡闻了。

第二百四十六章：不肖子孙炎烨
地道之中，一人一尸一鼠缓慢前进着。
　　由于寻宝鼠的天赋神通，覆盖了整个皇宫的阵法和禁制，并不能拿秦昊他们怎么样。
　　“这地道的尽头是哪里？”炎烨突然问道。
　　都走了快一刻钟了，竟然还没有到尽头，这地道也是够长的，几乎要贯穿皇宫了。
　　“直通皇陵。”秦昊直言不讳的说道。
　　“直通皇陵，也就是说，我们出去之后，就到皇陵了！”
　　炎烨直接大喜，他本来还在思考如何前往皇陵了，结果这个地道竟然直通皇陵，简直是太好了。
　　等到了皇陵之后，借助列祖列宗之力，他就可以破开身上的一百零八道封印，恢复到巅峰状态。
　　到了那个时候，国师就要被他拿捏得死死的，毕竟这里是大炎帝国的皇宫，而不是他国师的皇宫，也不是域外圣族的皇宫！
　　大炎帝国皇宫之中，他这个皇帝，就是唯一的主宰，可以镇压当世一切敌！
　　当然这里是指神州大陆没有完全复苏，天地禁制还未解除的时候，要是神州大陆完全复苏，天地禁制彻底解除，远古强者，上古老怪全部苏醒，那他完全不够看。
　　不过现在，他只要恢复修为，身处大炎帝国的皇宫之中，他近乎是无敌的存在，除开某个禁忌级别或者是逆天级别的人找上门来，其他一切无所畏惧。
　　可是炎烨转念一想，直接疑惑。
　　为什么这地道直通皇陵呀！
　　难不成这老鼠是从皇陵挖过来的！
　　“这老鼠是从哪里打洞过来的？”炎烨脸色严肃的看着秦昊。
　　“这还用问肯定是从皇陵挖过来的，不然你以为呢？”秦昊想看傻子一样，看着炎烨。
　　“你好大的胆子，竟然怂恿老鼠进我大炎帝国的皇陵，看我不治你的罪！”炎烨大怒道。
　　皇家皇陵，岂是可以随意进出的。
　　况且，还在皇陵之中打洞，眼前的秦昊就是在打他的脸，而且是贼狠的那种，一巴掌可以留下巴掌印的那种！
　　“你现在修为全封，你以为你是我的对手？”秦昊停下脚步，同炎烨对峙。
　　“我可是化神后期，即使修为被封，肉身依旧是强大无比，你根本伤不了我！”炎烨十分有底气的说道。
　　金丹期和化神期可是相差了两个大境界。
　　之间有着巨大的鸿沟，即使秦昊是金丹期就问道成功的天才，也无法逾越这道鸿沟。
　　秦昊也知道，单凭自己的力量，奈何不了炎烨。
　　可是，他为什么要单凭自己的力量，他可以借力呀！
　　一眨眼，一柄化神级别的法宝，出现在了秦昊的手上，散发出强大的气息，让炎烨感觉到了危险。
　　“你身上为什么会有化神级别的法宝！”炎烨的下巴都快掉到地上去了。
　　金丹期修士手持化神级别的法宝，这简直是闻所未闻，见所未见。
　　他堂堂一国之君，也不见得有一件化神级别的法宝，可是秦昊一个小小的金丹期修士竟然有化神级别的法宝。
　　人比人，气死人呀！
　　“很奇怪吗，你可是化神后期修士，难不成一件化神级别的法宝都没有？”
　　秦昊摸了摸自己的头，大炎帝国不会这么穷吧，堂堂一国之君，化神后期修士，用不起化神级别的法宝？
　　那你这个皇帝当着可真没有什么劲。
　　“化神级别的法宝，乃是镇国之器，没有到生死存亡的时刻，不能轻易动用！”炎烨回答道。
　　“还有这个说法？”
　　秦昊突然脸一黑，这化神级别的法宝可是暗钰给琴梦雅的聘礼里面的。
　　按照炎烨的说法，化神级别的法宝足以充当镇国之器，那暗钰还真是下了血本。
　　对于琴梦雅可谓是志在必得了。
　　不行不行，要赶快解决这里的事，回到东域去见琴梦雅，要不然喜羊羊就要在自己的头上拍了。
　　“你现在能不能听我说话？”秦昊高高的举起了手中的化神级别法宝。
　　“可以可以，我听你说话。”炎烨急忙回答道。
　　秦昊要是动用了化神级别法宝，那他就真要出事了。
　　身为一国之君，自然是能屈能伸，这笔账日后在和秦昊算，现在则是该服软就服软。
　　“为什么要在皇陵打地道，当然是为了你！”
　　“你不去皇陵的话，就无法解开封印，解不开封印，国师就要败你国家。”
　　“目前这个情况，我们要是走明面上的路去皇陵的话，绝对会被国师的人给抓起来。”
　　“而且，你怎么国师没有在皇陵附近安插人手？”
　　“所以，最安全的方式就是现在的方式，通过地道直通皇陵，就算国师在皇陵附近安插了人手，也是无济于事，因为我们是直接到皇陵里面去。”
　　“当然，要是国师在皇陵之内也安插了人手，那我们就自求多福。”
　　秦昊这么一解释，炎烨恍然大悟，原来是自己误会秦昊了。
　　秦昊说的句句在理，炎烨完全没有办法反驳，只是皇陵毕竟是大炎帝国底蕴所在，还是不能让人随意进出的。
　　现在，事急从权，只能期盼老祖宗们，原谅不肖子孙炎烨了。
　　这也是没办法了，但凡有一点办法的话，炎烨绝对不会让秦昊这么做。
　　只是现在做都做了，那就老老实实前往皇陵，解决国师之后，封了这个地道就好。
　　“我误会你了，我们赶紧前往皇陵，以免夜长梦多。”炎烨道。
　　“你知道误会我了就好，到时候把国师解决掉之后，给我十件八件元婴级别的法宝意思一下就好，我也不要多了。”秦昊狮子大开口道。
　　“你以为元婴级别的法宝是大白菜吗，想要就要？”炎烨摇了摇头，随后长叹一声道：“不过你助我越狱有功，事情结束之后，我可以给你两件元婴级别的法宝，当做赏赐，”
　　“一国之君这么小气。”秦昊撅起了嘴巴，随后补充道：“算了，不和你计较，两件就两件，蚊子肉也是肉。”
　　这恐怕是炎烨听过最嚣张的话了。
　　竟然有人把元婴级别的法宝，比作是蚊子肉！
　　这要是给外面的元婴期修士听了去，绝对会群殴秦昊一顿。
　　真是不当家，不知油米贵！
　　元婴期修士之中，没几个有元婴级别法宝的，大部分元婴期修士都在用金丹级别的法宝。
　　现在秦昊竟然对两件元婴级别的法宝，表现的如此不屑，当真是竖子狂妄！

第二百四十七章：皇陵有变
虽然寻宝鼠能耐很大，特别是打洞这件事情上，绝对是天赋异禀。
　　可是这里毕竟是大炎帝国的皇宫，况且寻宝鼠还要带两个人，所以一行人花费了半个时辰，才来到地道出口。
　　“出去之后就到皇陵了。”秦昊突然感到心头有稍许不安。
　　明明已经要到达目的地了，为什么还会有如此感觉？
　　尸王本能给秦昊的预警一向正确，这让秦昊不得不谨慎起来，毕竟这一次面对的敌人，可是半步分神！
　　他虽然是尸王，可没有强行降智光环，谁知道国师会不会在这里设伏。
　　“你怎么不出去？”炎烨看着秦昊明明距离出口只有一步之遥，却不出去，有些疑惑。
　　“我有些不安，总感觉不对劲。”秦昊表情严肃的说道。
　　“能有什么不对劲，只要进了皇陵，我就可以解开封印，到时候借助真龙之气，国师来了，我也无惧！”
　　炎烨已经是忍不住，十分想要出去。
　　他已经被囚禁了整整一个月，现在看到了一缕曙光，自然是要拼命把握住。
　　可是，在秦昊眼里，炎烨现在的形象就是个莽夫，出去之后万一直接被逮住了，那该怎么办？
　　你解开封印，也是需要时间的吧，这可是半步分神亲自设下的封印，还足足有一百零八道。
　　大炎帝国的皇帝，为什么如此没有脑子？
　　“我们还是先观察一下，万一出现意外，也好应对。”
　　“皇陵可是我的地盘，能有什么意外，赶快出去。”
　　换做平日里的炎烨，绝对不会如此急躁，毕竟是一国之君，可是现在的炎烨被囚禁了一个月，身为九五之尊的傲气，让他恨不得立刻去找国师报仇。
　　炎烨没有等秦昊先出去，自己先行一步了。
　　秦昊则是悄悄地来到了洞口，开始仔细观察周围的情况。
　　不得不说，寻宝鼠这个地洞打的真不错，地势极好，可以大致看清楚皇陵的全貌。
　　大炎帝国的皇陵和普通的皇陵没什么区别，唯一的区别就是皇陵之中的国运，此刻有些低迷，不像是一个鼎盛帝国该有的国运。
　　“这国运，未免太弱了吧。”
　　其实这样弱的国运，秦昊早就预料到了，要是大炎帝国国运够强的话，炎烨也不会被国师给囚禁起来。
　　一国之君被囚禁起来，外来者祸乱朝政，还要接引域外圣族降临，每一样都足以导致大炎帝国的国运下降。
　　因为无论是哪一样，都足以动摇国本。
　　“寻宝鼠，你感觉到有什么不对劲的地方吗？”秦昊问道。
　　皇陵表面上看起来，没什么问题，可是秦昊还是觉得不对劲，总感觉这皇陵就和河流平静表现下的暗流一样，随时都可以夺人性命。
　　“我也是隐隐感觉不对，所以才去找你了，要不然的话，必定要在这皇陵之中搜寻一番，看看有什么宝贝没。”寻宝鼠十分真诚的回答道。
　　“原来如此，我说你怎么来的这么快，敢情是来避难的！”秦昊毫不犹豫的敲了寻宝鼠一下。
　　炎烨出去之后，就直奔最大的那个陵墓，动作，神情无一不彰显出他兴高采烈的情绪。
　　秦昊能够通过气运探查看到，皇陵之中一缕缕隐藏起来的龙气，此刻正在奔向炎烨，炎烨的气运也在不断地提升，那一头潜伏在深渊之中的巨龙，此刻已经是睁开双眼，随时准备龙飞九天。
　　这是个吉兆。
　　不过，下一刻，炎烨的气运发生了巨变，原本潜伏在深渊之中的龙，胸口的逆鳞竟然有脱落的迹象。
　　俗话说得好，龙有逆鳞，触之必死。
　　这里指的不仅是你接触之后，龙会把你弄死，还有一个意思，那就是龙的逆鳞，要是出现了问题，龙就会死！
　　所以，龙把逆鳞看得很重要，也就有了龙有逆鳞，触之必死这句话。
　　“这可不是个好兆头。”秦昊眉头微皱，心中思考计划。
　　一吉一凶的话，能够靠的就只有自身了。
　　真正的强者，可以无视气运，在他们眼中，气运也是可以被斩断的！
　　当然，秦昊现在没有这个实力，不过他现在是天命之子，天道大老爷的话可能会关照一二。
　　毕竟，天道大老爷可是下达了任务，调查大炎帝国的国师。
　　所以对于大炎帝国肯定是格外关注的，天命之子在南域的话，也会得到天道大老爷的格外关照。
　　“系统，你能告诉我周围有不有人吗？”秦昊询问道。
　　“并不能，此刻天道正在观察此地，由于宿主已经成为天命之子，有了一定的天道关注度，所以系统暂时性的不能提供给宿主任何帮助，还请宿主自身小心，避免陨落。”系统回答道。
　　“也就是说，现在我头上有人罩着咯？”秦昊继续询问道。
　　“宿主可以如此理解，宿主的气运也是顶尖一列，日后若是得到大机缘，气运再次提升的话，足以成为天命神子。”
　　话都说到这里了，秦昊还有什么好怕的。
　　秦昊直接气势全开，堂而皇之的走出了地洞，大摇大摆的在皇陵之中行走，不紧不慢的跟在炎烨身后。
　　用一个词来形容，那就是嚣张。
　　“这么嚣张的吗？”寻宝鼠传音道。
　　“就是这么嚣张，我怕什么！”秦昊极其硬气的说道。
　　现在他可是天命之子，被天道大老爷罩着的尸王！
　　问神州，谁主浮沉，唯有我天道大老爷，翻手为云，覆手为雨，天下万物，谁敢不服！
　　如此狠人罩着秦昊，秦昊没理由不嚣张，没理由害怕那些莫须有的危险。
　　“等会别被人打了。”寻宝鼠跟在秦昊身后提醒道。
　　“不可能，我是不可能被打的，我现在的身份可不一般，天道大老爷不可能看着我被打！”秦昊极其自信的说道。
　　此情此景，秦昊只想大喝一句：天命在我！
　　不过，秦昊虽然不会被打，可是不代表别人不会被打。
　　一道残影出现，炎烨不知道怎么回事，直直的朝秦昊横飞了过来，空中还出现了一道红线。
　　“我靠，炎烨你怎么回事，被人打了？”秦昊接住炎烨之后，开口问道。
　　“皇陵之中有人埋伏！”炎烨愤恨的说了一句，随后一大口血不要钱一样的吐了出来。
　　与此同时，秦昊也感应到了三道极强的气息，不由得心中一颤。

第二百四十八章：被雷劈的终于不是我了
“国师大人果然是神机妙算，早早地让我们埋伏在这里，就是为了防止你们越狱来皇陵，破坏国师大人的计划。”
　　一个看上去就像是竹竿一样的元婴后期修士走到了秦昊眼前。
　　他的身后还跟着两位元婴中期修士，一个是独眼，手握流星锤，一个是胖子，像一座小山一样，肥肉横生。
　　秦昊看着眼前的瘦竹竿，心中滋味难以诉说。
　　国师果然不是无脑反派，真的派遣人手守在皇陵，并且还是三位元婴期修士。
　　要是炎烨解开封印的话，三位元婴期修士就是来送经验的，可是现在炎烨封印尚未解开，而他秦昊只是一位金丹后期修士，虽然已经是问道成功，可是对上三位元婴期修士的话，那是不够看的。
　　对方要是动起手来，秦昊绝对只能够束手就擒，现在只能期盼天道大老爷给力了。
　　天道大老爷要是给力的话，即使是国师来了这里，秦昊也是丝毫不惧的。
　　“你们几个为虎作伥，不害臊吗？”秦昊说道。
　　“我们这叫识时务者为俊杰，国师大人英明神武，还是域外圣族的接引者，我们跟了国师大人，绝对是明智的选择。”瘦竹竿修士回答道。
　　“你放屁，要不是我修为被封，你这种人，我直接打得你魂飞魄散！”炎烨大怒道。
　　眼前的三位修士都是大炎帝国有名的元婴期散修，没想到竟然都投靠了国师！
　　当真是卖国贼，这种人最可耻不过！
　　“炎烨，我看你是不清楚现状，现在的你可不是化神后期修士，只是一个手无缚鸡之力的凡人罢了！”
　　炎烨被国师下了一百零八道封印，一丝一毫的灵力都无法动用，现在除了肉身非凡之外，确实和凡人无异。
　　对上三位元婴期修士的话，炎烨只能同刚才那样，被打飞，然后吐血。
　　“你们这种人，在我故乡，都是被称作汉奸，都要被钉在历史的耻辱柱上，遗臭万年。”秦昊道。
　　“对，他们这种卖国求荣的人，就应该被钉在历史的耻辱柱上，遗臭万年！”炎烨神情激愤道。
　　炎烨现在确实是怒火中烧，眼前的三位修士都是土生土长的大炎帝国人，生活在大炎帝国多年，用的还是大炎帝国的修炼资源，结果现在二话不说就投到了国师阵营之中。
　　还要帮助国师接引域外圣族，祸害大炎帝国。
　　这和白眼狼有什么区别！
　　“炎烨，我会不会遗臭万年，不是你说的算，历史向来是胜利者书写的！”
　　瘦竹竿修士有些怒了，眼前的炎烨究竟搞清楚情况没，现在可是他们包围了炎烨他们，可不是炎烨包围了他们！
　　瘦竹竿修士气势大涨，隔空一掌就是拍了过去。
　　炎烨现在没有任何能力反抗，只能靠肉身硬抗，可是没有灵力的话，肉身的防御力终究还是有限，结果就是炎烨又是吐出了一大口血。
　　并且炎烨的气息萎靡到了极致，差一点点就可以咽气了。
　　“唉，少说两句，我这就带你去最大的陵墓之中，等你解开了封印，他们就要哭了。”秦昊拍了拍炎烨，结果炎烨再次吐血。
　　秦昊愣了一下，炎烨现在这么虚吗？
　　“这是疗伤丹药，你先服下。”秦昊递给了炎烨一颗丹药。
　　炎烨接过之后，立刻服下，当即状态就好了不少，毕竟是秦昊看得上的疗伤丹药，效果绝对是立竿见影的！
　　“小子，你要不要考虑投靠国师，我可以为你引荐！”瘦竹竿对着秦昊说道。
　　“抱歉，我可是你们国师指定的圣族容器，投靠的话，是不可能的。”秦昊摊了摊手。
　　他想投靠国师的话，国师也不肯呀！
　　他可是要用来接引域外圣族的主上的容器，而且根据之前的情况判断，国师对他似乎还很满意，认为他是一个十分不错的容器。
　　“原来你是容器，那就没办法了，小子乖乖跟我走吧，能够成为域外圣族的容器，是你无上的荣幸！”瘦竹竿修士说道。
　　“大哥，废什么话，直接抓了他，这可是大功一件！”独眼修士挥了挥自己手中的流星锤道。
　　“二弟，你动手，切记不要伤到他了，他可是接引用的容器，万一缺胳膊断腿，国师可是要怪罪我们的。”瘦竹竿修士说道。
　　独眼修士邪笑起来，手中的流星锤化作了一道流光，直冲秦昊。
　　这可是元婴中期的全力一击！
　　见到独眼修士完全没有手下留情的意思，秦昊有些诧异，瘦竹竿修士则是有些不悦。
　　秦昊不闪不避，就这样站在原地。
　　这不是秦昊自信独眼修士伤不到他，而是没办法躲，对方可是元婴中期修士，并且完全不留手，这流星锤的速度奇快无比，他根本躲不掉。那干脆就不躲了。
　　顶多就是被砸掉一半身子，又打不死他。
　　只要不是伤及神魂的攻击，秦昊都无所谓，能躲开就躲开，不能躲开，那就不躲了。
　　以他现在的恢复力，即使是被腰斩了，也能迅速的恢复过来。
　　谁叫他是尸王呢，还修炼了尸神留下来的顶级功法，尸神不灭经！
　　问道成功之后，秦昊的恢复力提升了一大截，尸神不灭经运转速度也快了不少，寻常修士足以致命的伤势，在秦昊这里就和掉了块肉差不多，给点时间就可以痊愈。
　　但是，很可惜的是，秦昊并没有展现他可怕恢复力的机会。
　　因为，独眼修士出招之后，一个呼吸不到，天色就暗了起来，一时间雷声大作，天威浩荡而来。
　　一道紫色闪电，划破长空，卷席着滚滚天威，直指独眼修士。
　　独眼修士猝不及防之下，被紫色闪电击中，当即就是倒在了地上，鼻口冒黑气，气息变得虚弱无比。
　　这一幕，可把瘦竹竿修士和胖子修士吓到了，这好端端的，怎么就出现雷劫了呢？
　　这里也没有人在渡劫呀！
　　炎烨也是疑惑无比，独眼修士这是走了什么霉运，竟然引来了天雷轰顶。
　　秦昊则是暗自发笑，心中暗爽。
　　终于等到了，终于等到今天了，他成为天命之子就是为了见识这场景！
　　他现在终于不是被雷劈的那一方了。
　　打他的人，才是被雷劈的一方！
　　被天道大老爷罩着的感觉，就是爽，就是舒服。
　　不怕遭雷劈的话，你就来打我呀！

第二百四十九章：仪式开始
确定了天道大老爷会罩着自己之后，秦昊对着炎烨说道：
　　“还能走吗，跟着我，我带你去最大的陵墓那里解开封印。”
　　“还能动。”炎烨点了点头。
　　紧接着，秦昊就直接无视了瘦竹竿修士和胖子修士，带着寻宝鼠和炎烨朝着最大的陵墓那里走去。
　　“小子，你是把我们当空气吗？”
　　见到秦昊如此无视他们，瘦竹竿修士有些恼怒，不过并没有动手攻击秦昊。
　　毕竟刚才的情景实在是太诡异了，独眼修士就是因为攻击秦昊，结果遭到了雷劫，现在还趴在地上呢。
　　不搞清楚状况之前，瘦竹竿修士是不会贸然攻击秦昊的。
　　他可不想遭雷劈，他还没到渡劫的时候呢。
　　“我就是把你们当空气，你能怎么办，有本事就来砍我呀。”秦昊极度嚣张的回答道。
　　他现在就担心瘦竹竿修士不理会他呢。
　　好不容易得到了天道大老爷的肯定，肯定是要多玩玩呀。
　　当初他对战叶不凡的时候，可是被雷给劈惨了。
　　“小子，你真当我不敢动手啊！”瘦竹竿修士大怒道，不过依旧没有动手的迹象。
　　秦昊觉得还可以加一把火，让瘦竹竿修士对他动手。
　　“你这种卖国贼，注定遗臭万年，断子绝孙，我和你没什么好说的，刚才的雷劫，就是天道大老爷对你们的警告，你要是想对我动手的话，还是考虑一下，怎么扛过雷劫吧！”
　　秦昊现在已经是放飞自我了。
　　以前他憋屈了那么多次，这一次一定要好好地嚣张一次，不然对不起天道大老爷。
　　寻宝鼠则是有些纳闷，心中思考着秦昊是不是有了什么强力底牌，不然的话为什么如此嚣张了。
　　刚才的雷劫确实很邪乎，不过秦昊好像也没到可以随意调动天地雷劫的程度，这一点寻宝鼠想不明白。
　　“胖子，你给我上。”瘦竹竿修士对着胖子修士说道。
　　“大哥，你为什么不上？”胖子修士可不想动手，万一自己被雷劈了，那怎么办？
　　“你不上的话，我就扇你！”瘦竹竿修士威胁道。
　　“我上，我上还不行吗！”
　　胖子修士无奈，他可打不过瘦竹竿修士，还是老老实实的上吧。
　　刚才的雷劫肯定是意外，要不就是独眼修士做了什么天怒人怨的事情，现在遭报应了。
　　他可是一向安分守己，绝对不做那种天理不容的事情。
　　“看我肉弹冲击！”
　　胖子修士缩成一股，变成了一个巨大的肉球，对着秦昊就是冲撞过去。
　　秦昊示意炎烨和寻宝鼠躲在自身身后，然后还是一如既往的不做任何防护措施，不闪不避。
　　换做正常剧情发展的话，秦昊这样做，大概率会被胖子修士给碾压成一张肉饼。
　　可是现在可不是正常剧情。
　　胖子修士距离秦昊只有不到一掌距离的时候，雷声轰鸣，天地暗淡。
　　紫色闪电再一次划破长空，带着毋庸置疑的凌厉天威，直指胖子修士。
　　随后，胖子修士就和独眼修士一样，躺在了地上，浑身焦黑，口鼻冒烟。
　　“唉，天命在我，你们就不要做无用功了。”秦昊叹息一声之后，负手而立。
　　一时间，秦昊的逼格在炎烨和寻宝鼠眼中无限上升，瘦竹竿修士也是倒吸了一口凉气。
　　难不成自己做错了，不应该投靠国师？
　　没有投靠国师之前，他也没有见过这么邪乎的事情呀。
　　不是说天道无私，不会干涉世间万物吗？
　　现在这个情况，完完全全证明了天道就是有私心的呀。
　　“你是怎么做到的？”炎烨十分好奇的问道。
　　“都说了，天命在我，天道大老爷看他们不顺眼，随手放两道雷教训一下。”秦昊回答道。
　　“额，你不想说就不说，别用这种话来搪塞我。”炎烨差点就翻了个白眼，天命在我忽悠老百姓去吧。
　　他怎么说都不相信天命在我这种东西。
　　要是秦昊真的身具天命的话，之前怎么可能会被国师他们抓到地下室里面去。
　　抓秦昊的时候，估计国师和贾宇就被雷给劈死了。
　　“你问那么多干什么，国师都要去启动仪式了，你还不跟着我去解封，你想看你的大炎帝国被域外圣族占领吗？”
　　这个世道，说实话都没有人信了，秦昊表示很心累。
　　他说的没错呀，天道大老爷罩着他，不就是天命在我吗？
　　炎烨还说自己是在忽悠他，难不成炎烨认为自己一个小小的金丹期修士，拥有调动雷劫的本事？
　　这才是忽悠他吧。
　　炎烨点了点头，现在还是解开封印要紧，恢复了修为之后，什么都好说。
　　瘦竹竿修士现在是举棋不定的状态，一道雷劫是意外，两道雷劫是巧合，但是万一有第三道雷劫呢？
　　他的两个兄弟，可都是前车之鉴，他可不想做后车之失。
　　就在这个时候，大炎帝国皇宫之上的天空大变！
　　一个巨大的银白色漩涡出现，伴随着一道道光束落下，顿时间整个皇宫都被赤红色的光芒笼罩。
　　与此同时一轮血月出现在了大炎帝国的皇宫之上。
　　一种不祥的预感自秦昊的心间升腾，国师就开始仪式了？
　　随后，一股压迫感降临到了秦昊身上，这股压迫感极强，秦昊差点忍不住跪倒在地。
　　“这是什么压迫感，比我当初面对独眼巨人的时候，还要强！”
　　秦昊要不是尸王的话，此刻绝对已经跪倒在地，甚至是五体投地了，之所以还能强撑着站着，全靠尸王自带的威压撑住。
　　寻宝鼠因为天赋使然，没有任何反应。
　　炎烨是直接趴在地上了，他现在修为被封，实在是受不住如此压迫。
　　瘦竹竿修士由于是国师的人，所以没有被压迫，不过看到皇宫天上的巨变之后，瘦竹竿修士大笑着说道：
　　“国师大人的仪式已经开始了，等到仪式结束，域外圣族就会降临，届时你们都要死！”
　　就在瘦竹竿修士说这句话的时候，秦昊直接施展尸王真身，背着炎烨就是朝着大陵墓那里跑去。
　　当务之急还是赶紧让炎烨这家伙恢复修为，说不定还可以亡羊补牢。
　　哪怕最坏的结果出现，秦昊也不是很怕，他可是有后台的人，虽然他并不是很想麻烦尸祖，可是实在没办法了，还是只能呼救一下尸祖老大。
　　秦昊就不信域外圣族可以无视尸祖。

第二百五十章：抛针问路
由于仪式已经开始，再加上瘦竹竿修士很畏惧秦昊的手段。
　　所以瘦竹竿修士并没有追上去，就像他自己先前所说的一样，识时务者为俊杰。
　　秦昊虽然只是金丹期修士，可是那诡异的雷劫实在是太邪乎了，还是不招惹为好。
　　他已经有两个兄弟躺在地上了，瘦竹竿修士可不想也躺在地上。
　　至于秦昊他们，随他们去吧，反正国师已经开始仪式了，秦昊他们翻不起什么浪花。
　　没有人阻拦的话，秦昊很轻松的就带着炎烨来到了主陵墓附近。
　　“你要怎么解开封印？”主陵墓前，秦昊问道。
　　“只需要借助先祖之力就好。”炎烨回答道。
　　“那我就看你表演了。”秦昊退到一旁，拿出了一块西瓜，准备开始吃瓜。
　　寻宝鼠戳了戳秦昊，表示自己也要吃东西，秦昊随手递了一块寻宝奶酪给寻宝鼠。
　　就这样，一尸一鼠，坐在一旁，准备观看炎烨解开封印。
　　炎烨来到了主陵墓面前，直接就是双膝下跪，双手合十，就好像是一位虔诚的信徒一样。
　　“不肖子孙炎烨，请各位列祖列宗赐下力量，解开身上封印，护我大炎帝国万世春秋！”
　　炎烨话音刚落，一股庞大的力量就出现了，直接涌入了炎烨体内，炎烨体内的封印也是开始逐渐解开。
　　寻宝鼠的视角没什么，只是单纯的看着炎烨跪在那里，完全没有一点变化，唯一的变化就是炎烨的气息正在一步步攀升。
　　秦昊的视角就有趣的多了，在秦昊的视角之中，主陵墓周围出现了一条庞大无比的龙，只见龙首和龙尾，不见龙躯。
　　龙首正对着炎烨，吞吐出大量的龙气，这些龙气尽数涌入了炎烨的体内，让炎烨体内的真龙之气大增，并且气运不断高涨，此时炎烨的气运就好像是一条即将腾飞的巨龙。
　　秦昊这边正在等待炎烨解开封印。
　　而一边，就是国师这一边，正在紧锣密鼓的组织人手，进行接引仪式。
　　大炎帝国皇宫之内的祭坛上，国师手持一把黄幡，口中念念有词，天空中一道赤红色的光柱降下，将祭坛笼罩。
　　“贾宇，将容器带上来。”
　　“遵命。”
　　国师一声号令，贾宇立刻带着手底下的小弟，将大量修士带上了祭坛。
　　其中不乏大炎帝国的一些贵族子弟，或者是少年天才，还有一部分是成名已久的元婴期高手，甚至还有一两位化神期修士。
　　只不过此刻，他们都被封印了修为，只能任人宰割。
　　“贾宇，你为虎作伥，就不怕遭报应吗？”被封印修为的化神期修士说道。
　　“你可是大炎帝国的人，竟然投靠了域外圣族！”一位少年天才说道。
　　“贾宇，你现在做的事情，天理不容，还不赶快放了我们，炎烨陛下知道你们做这种事情，一定会把你们打的魂飞魄散！”一位贵族弟子说道。
　　贾宇只是轻笑一声，没有说话，不过却是给了说话的人一人一脚。
　　他信奉的是弱肉强食，至于报应什么的，别开玩笑了，我贾宇可是正经人，怎么可能相信报应，我又不迷信。
　　仪式已经开始，皇宫各处布下的暗手也发动了，顿时间一道道白色光束冲天而起，与天空之中的血月遥相呼应。
　　国师见到此情此景，微笑着点了点头，终于等到今天了。
　　只要域外圣族降临，那他就可以借助域外圣族之力，一统神州大陆，千古留名！
　　突然，国师心头一紧，感觉不对头，鬼使神差下朝皇陵的方向看了过去。
　　他的眼中出现了一头腾飞的真龙，真龙直飞九天之上，咆哮不断，威压极强，就连半步分神的他，都隐隐感觉到了一丝丝压迫感。
　　能够调动如此真龙之气的，整个大炎帝国也只有一个人，那就是当代皇帝炎烨！
　　“想不到还是给他逃出去了，不过仪式已经开始，他就算是恢复了修为，也无力回天！”
　　贾宇也注意到了皇陵的异状，当即就是眉头一皱，道：“那几个废物，连个皇陵都守不住吗？”
　　“贾宇，你去看看，刚才那两道天雷出现的时候，我就感觉不对劲，不过当时正在启动仪式，所以腾不出手，现在仪式已经开始，只需等待域外圣族降临就好，我要守在此处防止意外发生，你去看看。”
　　先前的天雷就引起了国师的注意，可是当时仪式正在关键的启动时刻，国师不能分心。
　　现在仪式已经开始，他也可以动一动手脚了。
　　如果能阻止炎烨恢复修为的话，国师并不介意派遣人手过去，毕竟他不想发生任何意外。
　　话说完之后，国师递给了贾宇一颗丹药，嘱咐道：“服下丹药，你可以暂时拥有域外圣族之力，足以对抗化神期修士。”
　　“多谢国师大人，我一定会拦住炎烨他们，不让他们破坏仪式。”
　　“如此最好不过，还有有可能的话，你把那个小子抓过来，他可是一件十分完美的容器。”
　　贾宇点了点头，将国师递给他的丹药收好之后，就前往皇陵了。
　　国师则转身看向天空，默默地等待着域外圣族的降临。
　　暗处，剑傲天和紫苑面面相觑。
　　“现在该怎么办，紫苑？”剑傲天问道。
　　“整个皇城都被封闭了，以我们的修为根本出不去。”紫苑回答道。
　　紫苑和剑傲天跟随闫军来到皇城，领完赏赐之后，就神不知鬼不觉的潜入到了皇宫之中。
　　还没来得及探查国师的情报，就发生了现在这档子事，血月出现的时候，紫苑就感觉不对了，想要和剑傲天一起出去的时候，发现皇宫之中的禁制，阵法全开，不是分神期修士的话，想要出去，根本不可能。
　　“那怎么办，要不然我们去找秦昊？”剑傲天说道。
　　“秦昊．找他是个不错的选择，我隐隐有感觉，他似乎成为天命之子了，或许知道一些我们不知道的情报。”
　　紫苑和剑傲天一样，觉得去找秦昊是个不错的主意。
　　反正，他们现在是没有任何办法出去，对于现在的情况也是一头雾水，根本不知道发生了什么。
　　“可是我们现在根本不知道秦昊在哪呀！”剑傲天叹了口气道。
　　“不要紧，看我抛针问路。”
　　紫苑拿出了一根绣花针，朝着天上就是一扔，绣花针落地之后，针尖直指皇陵方向。

第二百五十一章：一招夺两臂
皇陵这里，炎烨身上的封印已经解开了十之八九，现在已经恢复到了元婴期巅峰实力。
　　只要在等一会，炎烨就可以完全恢复，重临巅峰状态！
　　“竹竿，你在搞什么，为什么不去阻止他们？”
　　贾宇效率极高，很快就来到了皇陵，见到了瘦竹竿修士，以及他的两位弟弟，躺在地上的胖子修士和独眼修士。
　　“贾宇大人，那个小子有古怪，能够召唤天雷，我们实在是打不过。”瘦竹竿修士说道。
　　贾宇看了一眼胖子修士和独眼修士的惨状，又想起了之前的那两道紫色雷电，并没有责备瘦竹竿修士。
　　毕竟，这的确是有些超出瘦竹竿修士的能力范围了。
　　紫色雷劫，别说是元婴后期的瘦竹竿修士，哪怕是元婴巅峰的他，都不敢硬接。
　　不过，现在不一样了。
　　仪式开启之后，血月将会屏蔽天地对于大炎帝国皇城的感应，任何劫难都无法降下。
　　这是必然的，不然的话，域外圣族别说是降临了，就是刚冒出头，就会被天道感知到，随后降下雷劫灭杀。
　　域外圣族要是可以轻松降临的话，他和国师也没必要找那么多容器，容纳域外圣族。
　　容器的目的就是为了不让天道感应到域外圣族的真实身份。
　　“现在不必担心了，仪式已经开启，在血月的影响下，天道对于此地的感知将会大幅度下降，那小子召唤不出天雷了。”贾宇道。
　　“当真如此？”瘦竹竿修士半信半疑道。
　　“我没必要骗你。”贾宇冷声道。
　　“我自然是相信贾宇大人。”
　　瘦竹竿修士露出了一丝笑意，贾宇的话自然是有极大的可信度。
　　秦昊之前那么嚣张，可是让他憋了一肚子气，现在是时候给秦昊那小子一点颜色瞧瞧了。
　　瘦竹竿修士灵力运转，手中出现了一抹幽蓝，屈指一弹，一条小小的幽蓝火蛇，直冲秦昊而去。
　　秦昊原本正在吃瓜看戏，没想到瘦竹竿修士竟然突然袭击他，猝不及防之下，肚子上被幽蓝火蛇开了一个洞。
　　一时间，鲜血淋漓，尸血潺潺流出。
　　“我靠，瘦竹竿，你是不是有毛病，没事你打我干什么，难不成你想试试天雷灌顶？”
　　秦昊直接站起来，对着瘦竹竿修士就是大骂道，老子吃瓜吃得好好的，你竟然不讲武德，偷袭我？
　　害的秦昊只能运转起尸神不灭经，恢复伤势。
　　虽然这点小伤对于秦昊来说不算什么，可是痛啊！
　　他只是恢复力强，又不是免疫痛苦，肚子上被开了一个洞，没体会过的人，无法想象是一种怎么样的痛。
　　“你小子就别猪鼻子插葱装蒜了！”瘦竹竿修士讥讽道。
　　“你说我装蒜？”秦昊满脑袋问号，还真当我怕了你不成，现在我可是有天道大老爷罩着的人。
　　“温馨提示宿主，血月临空后，天道对于此地的感知大大下降，有可能无法降下雷劫，帮助宿主。”系统道。
　　秦昊顿时间就是脸一黑，天道大老爷也太假了吧。
　　不就是一个小小的血月吗，还能把天道的信号给屏蔽了？
　　不至于吧！
　　不过，系统说的话，就没有出错过，秦昊也只能接受这个事实，难怪瘦竹竿修士看起来有恃无恐的样子。
　　“你刚才不是很嚣张吗？”
　　瘦竹竿修士踱步而来，迅速的靠近了秦昊，随手一掌推出，结结实实的打在了秦昊的胸口上。
　　元婴中期的全力一击，不仅速度快，而且威力也大。
　　秦昊直接就被打飞出去，落地之后连带着滚了三圈才停下来，体内的气血已经是翻涌不止，浑身各处的经络也受到不同程度的损伤。
　　这也是秦昊肉身强大，换做其他金丹后期修士的话，早就被瘦竹竿修士一掌击毙了。
　　元婴中期修士和金丹后期修士的差距，可是极大的。
　　一口血涌上了秦昊的嗓子眼，又被秦昊硬生生的咽下去了，只是口腔之中还是充斥了铁锈味。
　　秦昊很不喜欢这种感觉，当即就是化作了尸王真身。
　　一位拥有着绝世容颜，赤红双眸的少年出现，少年周身萦绕着丝丝缕缕的尸气和魔气，浑身上下闪烁着暗金色灵力形成的暗金色纹路，看上去就如同上古魔纹一般。
　　少年的额间一朵鲜艳的血莲缓缓绽放，这朵血莲仿佛蕴含了时间和幻术的力量。
　　“大自在法！”
　　一股自由之意充斥了秦昊全身，秦昊的气势节节攀升，配合上尸王真身，现在的秦昊足以力敌半步元婴。
　　只不过，面对瘦竹竿修士这等元婴中期修士来说，秦昊远远不够看。
　　但是，大自在法可以帮助他，破开境界的枷锁，同瘦竹竿修士一战！
　　大自在法，那一位绝世大魔所领悟出来，寻求大自由的功法。
　　此法，施展之后，修士短时间内可以无视天地桎梏，突破极限，逆天伐仙！
　　秦昊现在的修为施展大自在法，虽然做不到逆天伐仙，可是跨一个境界，同瘦竹竿修士一战，还是绰绰有余。
　　“浑元形意太极拳！”
　　“一口浩然气！”
　　浩然气出现，在秦昊双手的引导下，浩然气和魔气混合在一起，化作了一个阴阳鱼。
　　阴阳鱼在浑元形意太极拳的帮助下，分成了一黑一白两条小鱼，在空中欢快的游曳着，随后冲向瘦竹竿修士。
　　瘦竹竿修士心头涌起一种危险感，直觉告诉他秦昊这一招不简单。
　　正当他要防守时，秦昊额头中央的血莲突然闪烁，一抹赤红色的光芒以肉眼不可见的速度，进入了瘦竹竿修士体内。
　　瘦竹竿修士由于赤红色光芒入体，突然顿住，就好像是失了神一样。
　　趁此机会，一白一黑两条小鱼显露出了狰狞的一面，分别咬掉了瘦竹竿修士的左右两臂。
　　瘦竹竿修士回过神来的时候，吃痛大怒道：“小子，你有种！”
　　失去了两条手臂的瘦竹竿修士实力大降，并且不得不运转灵力恢复伤势，封住伤口让鲜血不在流出。
　　秦昊这等手段，看的贾宇都有些心惊，金丹后期竟然能够一招夺走元婴中期的两条手臂，未免有些太可怕了。
　　刚才那一招，贾宇自问没看出玄机所在，这就表示他也会中招。
　　才赶到皇陵的剑傲天和紫苑见到这一幕之后，眼神之中充满了震惊之色。
　　这还是人吗？
　　金丹后期修为，竟然可以一招让元婴中期修士失去两条手臂？
　　这肯定不是人能够做到的，对了！
　　秦昊他本来就不是人啊，这就说的通了。

第二百五十二章：贾宇陨落
“你很不错，确实是一个完美的容器。”贾宇对着秦昊说道。
　　秦昊笔直的站在原地，目光深远，对上贾宇没有丝毫畏惧。
　　“你要是不想和他一样的话，最好马上离开。”秦昊气势十足的说道。
　　“哈哈哈！”贾宇直接大笑起来，并且继续说道：“你吓唬其他人也就算了，我可是元婴巅峰，你以为我不知道你现在的身体状况吗？”
　　秦昊尴尬地摸了摸自己的头，身上的气势一散，气息急速下降。
　　现在的秦昊，单论气息而言，甚至没有一名筑基期巅峰修为的修士强大。
　　大自在法虽然逆天，可是副作用也不是盖的，要使用大自在法也是需要付出代价的。
　　就比如秦昊现在，就是因为施展了大自在法，修为暂时被压到了筑基中期，这是没办法的事情。
　　毕竟，秦昊刚才使用的可是可以伤到元婴中期的手段，不付出一点代价的话，那秦昊就真的无敌了。
　　“我现在虽然无法对你造成威胁，可是炎烨可以呀。”
　　秦昊轻笑一声，主动的退了两步，这个时候封印全部解开的炎烨站了起来。
　　化神后期的威压，宛如一条怒龙，咆哮着压向了贾宇。
　　“贾宇，给我退开，我可以饶你一命，否则的话，必将让你魂飞魄散！”炎烨冷声道。
　　化神后期修为，再加上真龙之气充斥全身，炎烨有十足的信心，将贾宇拿捏得死死的。
　　“呵呵，你以为国师大人派我来这里，没有预料到你修为恢复的情况吗？”
　　贾宇一字一顿的说出了这番话，炎烨的化神威压对他的压迫还是很大的，可是他不惧怕！
　　一枚丹药出现在了贾宇手上，贾宇直接服下，服下丹药的贾宇，气息在一瞬间拔高到了足以和炎烨匹敌的程度。
　　并且，贾宇的气息还在不断上升，最终贾宇的气息停留在了化神期巅峰程度。
　　在威压上，反过来压了炎烨一头。
　　“你以为靠一枚丹药就可以战胜我吗？”
　　炎烨脸上挂着讽刺般的笑意，要是在外界的话，他或许不能拿现在的贾宇怎么样。
　　可是现在他们在的地方是皇陵，这里是他的地盘！
　　在这里，除了禁忌逆天级别的存在之外，他无惧任何人！
　　熊熊烈火包裹住了炎烨的身躯，一声龙吟响彻天际，巨大的火龙现身，自天空之上，吞吐着炙热无比的青色火焰。
　　炎烨一招手，一缕缕青色火焰化作了数以万计的飞剑，划破长空，降落人间。
　　青色火焰化作的飞剑，宛如暴雨一般倾泻，一时间贾宇就被这漫天飞剑包围。
　　若不是贾宇及时的撑开了灵力护罩，抵挡住了这飞剑的攻击，恐怕顷刻之间就会化作灰烬，消散于天地之间。
　　飞剑不断，贾宇的灵力越来越少，一直固守的话，灵力护罩绝对会被攻破，到那时便是他陨落之时。
　　贾宇要是没有其他底牌的话，便只能含恨。
　　“哎呦，炎烨的实力不错呀，赶紧解决了贾宇，我们还要去破坏国师的接引仪式呢。”
　　秦昊早早的拿出了一张凳子，手上是系统中兑换出来的薯条汉堡，还有一瓶肥宅快乐水。
　　寻宝鼠趴在秦昊身边，一双爪子握着寻宝奶酪，十分宝贵的小口小口的吃着。
　　不远处的剑傲天看见秦昊手上的薯条汉堡以及肥宅快乐水，整个人都快要傻了。
　　“这里应该是神州大陆吧？”剑傲天痴痴地说道。
　　“这里不是神州大陆是什么地方，剑傲天你脑袋是不是坏了？”对于剑傲天这种莫名其妙的问题，紫苑自当骂上一顿。
　　“那为什么秦昊手上会有薯条汉堡以及肥宅快乐水，神州大陆根本没有这玩意呀。”剑傲天诧异的说道。
　　“你说的都是些什么玩意，我听都没有听说过，说不定是他自己做出来的，或者是某些域外小岛上的玩意。”紫苑道。
　　剑傲天挠了挠自己的脸，想着等会一定要去问问秦昊，手上的东西究竟是哪里来的。
　　肥宅快乐水，他也想来一瓶，这可是快乐的源泉，不过他要事百的，不要口可的。
　　“那就迅速结束战斗吧。”
　　炎烨看了一眼天空中的血月，决定速战速决了，域外圣族绝对不能降临大炎帝国。
　　大炎帝国可是他的地盘，不容许域外之人践踏！
　　贾宇现在很难受，谁能想到炎烨这么强啊，他明明有国师给的丹药，竟然被炎烨压制的死死的，毫无还手之力。
　　“真龙吐息！”
　　炎烨一声大喝，天空中的火龙张大了嘴巴，青绿色的火焰自火龙口中涌出，仿佛那滔滔不绝的江水一般，奔腾向贾宇。
　　青绿色火焰出现的一瞬间，空气中的温度都高了不少，秦昊眉头一皱，自己的冰镇肥宅快乐水都不冰了，没那味了。
　　面对连绵不绝的青绿色火焰，贾宇的灵力很快就不够用了。
　　在这个时候，贾宇对着瘦竹竿修士喊道：“还不快来帮我，我要是死了，你也要死！”
　　瘦竹竿修士一听这话，觉得贾宇说的好有道理，贾宇现在要是死了的话，下一个就是他了。
　　可是他一个元婴后期修士，怎么可能决定化神级别战斗的走向，还是早做打算，溜了吧！
　　“贾宇大人，我马上给你搬救兵去！”
　　瘦竹竿修士双腿一倒腾，就是迅速的朝着皇陵外跑去，跑向了祭坛所在的方向。
　　国师大人那里肯定安全，至于贾宇的话，随他去吧，自己可不陪他一起死。
　　死道友不死贫道嘛。
　　“我靠！”贾宇骂了一句之后，灵力护罩被青绿色火焰攻破了。
　　青绿色火焰很快就笼罩了贾宇全身，贾宇发出了痛苦的惨叫，但炎烨不为所动。
　　身为一国之君，杀一个人，还是一个叛徒，怎么可能有情绪波动。
　　“给你加点料。”秦昊默默的拿出了自己的生死簿，随着黑光一闪，一缕死气进入了贾宇体内。
　　原本贾宇还可以坚持一段时间，可是这一缕死气就像是压倒骆驼的最后一根稻草。
　　猝不及防之下，贾宇瞬息间就被青绿色火焰烧成了灰烬，化作了飞烟，
　　元婴都没来得及逃出来。
　　“元婴期修士竟然也是如此的孱弱，简直是不堪一击。”秦昊淡淡说道。
　　寻宝鼠横了秦昊一眼，之前是哪个家伙被元婴期修士一掌拍飞的？
　　心里面没点数吗？
　　秦昊和寻宝鼠之间有契约，自然能感应到寻宝鼠的想法。
　　当即，秦昊就是给了寻宝鼠一个脑瓜崩。
　　“要是我突破元婴期，贾宇在我面前，不堪一击。”

第二百五十三章：炎烨战国师
贾宇被烧得灰都没剩下，秦昊觉得有些可惜了。
　　好歹是个元婴中期，吞噬之后也能增加不少修为呢，顺带还可以获得一些吞噬点。
　　不过，当着炎烨的面，秦昊也不好吞噬。
　　“炎烨陛下，我们赶快去祭坛那边吧，不能让国师完成接引仪式，要不然的话，大炎帝国危矣。”
　　秦昊对着炎烨说道，顺便悄悄地看了一眼旁边，剑傲天和紫苑所在的位置。
　　对于剑傲天和紫苑，秦昊是早有察觉，尸王感应可是很强的，特别是对于人的感应，来一个秦昊就能发现一个。
　　以秦昊金丹后期的修为，至少要化神中期才能彻底屏蔽掉他的尸王感应，让他感应不到。
　　“他是不是发现我们了？”剑傲天对着紫苑说道。
　　“不用这么疑惑，他就是发现我们了。”紫苑回答道。
　　秦昊身为尸族，感应能力如此之强，乃是紫苑没有预料到的，不是说尸族的神魂孱弱吗？
　　秦昊这一点也不像是神魂孱弱的样子呀，感应能力如此之强，她和剑傲天明明已经彻底收敛了气息，寻常修士感应到他们就像是感应到了一块石头，但秦昊竟然发现了他们。
　　“嗯，我们立刻前往祭坛，我要手刃国师！”
　　炎烨此刻意气风发，终于是有了大炎帝国皇帝的样子，这让炎烨在秦昊这里改观了不少。
　　化神后期强者，大炎帝国皇帝，就是应该如此，之前那个样子像什么！
　　“那炎烨陛下先行一步，我随后就来。”秦昊说道。
　　炎烨点了点头，随后便是腾空而去，只留下了一道龙吟。
　　秦昊见到炎烨远走之后，对着剑傲天和紫苑所在的地方叫道：“出来，我发现你们了。”
　　剑傲天和紫苑听到秦昊这句话之后，缓缓走了出来。
　　“你是怎么发现我们的？”紫苑问道。
　　“你们这点小伎俩，还指望我发现不了？”秦昊甩了紫苑一个白眼。
　　他可是尸王，拥有尸王感应，只要是活人他都异常敏感，至于死人的话，就更不用多说了。
　　秦昊本身就是死人转变过来的，尸族就是死去的生灵重活第二世，身为尸族之王的秦昊，对于死人的感应更甚活人，。
　　“现在这个情况是怎么回事？”剑傲天焦急的问道，顺带指了指天上的血月。
　　秦昊一脸疑惑的看着剑傲天和紫苑，敢情这两家伙，现在还没有弄清楚状况？
　　这天命之子当的太不称职了，让他教教他们天命之子该如何当，毕竟如同自己这般优秀的天命之子还是少了。
　　“这是大炎帝国的国师在进行接引仪式。”秦昊对着剑傲天说道。
　　“接引仪式，什么接引仪式？”剑傲天一头雾水的回答道。
　　“就是接引域外圣族的接引仪式，这个国师想要借助域外圣族之力，来达成自己的一些目的。”秦昊说道。
　　听到域外圣族这个字眼的时候，紫苑眼中闪过了一丝意外。
　　域外圣族，竟然是域外圣族紫苑轻轻地用手指绕了绕自己的头发，陷入深思之中。
　　“别在那想了，我们赶紧去祭坛那边，不能让接引仪式完成，域外圣族我一听就不是什么好东西。”
　　秦昊说完这句话之后，带着寻宝鼠就是朝祭坛的方向跑去。
　　这可是获得天道大老爷好感的好机会，身负系统的秦昊稍有不慎就可能会被天道大老爷打上封神榜，所以现在处好关系的话，日后说不定还可以法外开恩，饶他一命。
　　剑傲天看秦昊是个明白人，还是自己的老乡，当即就是跟着秦昊一起走了。
　　只留下了紫苑一个人留在原地，不知道在思考些什么。
　　祭坛处，国师站在祭坛上，目光深远，思绪万千，手中的黄幡仿佛定向标一般，自下而上的散发出冲天光芒。
　　接引着巨大的银白色漩涡之中的域外圣族降临此处。
　　“国师，你给我把命拿来！”
　　化神后期的炎烨，行动速度极快，很快就来到了祭坛所在地，一挥手便是一条火龙窜出。
　　火龙狰狞咆哮，带着滔天怒焰，仿佛可以融化世间万物。
　　国师只是看了火龙一眼，以指为刀，唰唰两声后，火龙便被国师切成几截，掉落在地上。
　　“炎烨，不要负隅顽抗，你阻止不了我！”
　　半步分神的气息宛如大山一般，压在了炎烨心口，炎烨身体一重，可是下一刻伴随着一声龙吟，一道黄金色的真龙之气进入了炎烨体内，炎烨的气息在这一刻也来到了半步分神！
　　“谁说我阻止不了你，这里可是大炎帝国的皇城！”
　　黄金色龙气绕身，炎烨在此刻变得强横无比，随手一挥便是几条火龙出现。
　　“九龙绞杀！”炎烨大喝一声。
　　九条火龙破空而来，身上燃烧着青绿色的火焰，所到之处空间都仿佛被融化，其温度无比恐怖。
　　见到炎烨借助真龙之气，和自己站在了同一水平，国师的神色有些凝重了。
　　接引仪式对他来说无比重要，这可是实现他野望的唯一机会，即使是拼上性命，他也要完成这一次接引仪式！
　　“阴刀千变！”
　　国师身后出现了数以万计的灰色小刀，这些小刀无一不是法宝，最次的都是筑基级别的法宝，并且上面阴气森森，刀刃上更是染上了发黑的红色，看上去瘆人至极。
　　炎烨一眼就看出来这是邪道手段。
　　每一把阴刀，都需要一条人命献祭才能炼制出来。
　　这数以万计的阴刀，便代表着国师至少夺走了上万人的性命，并且还剥夺了对方轮回转世的机会，被献祭的人，三魂七魄都会附着在阴刀上，永生永世不得超生。
　　“我当初就是瞎了眼，才会让你当我大炎帝国的国师！”
　　炎烨一声大吼，黄金色的龙气覆盖上了九条火龙，原本就强横的九条火龙，此刻变得更加势不可挡。
　　对此，国师脸色更加阴沉，操纵着身后的万把阴刀，杀向九条火龙。
　　数万阴刀汇聚在一起，形成了一道钢铁洪流，冲刷着九条火龙。
　　毕竟是用了上万条人命祭炼出来的万把阴刀，九条火龙虽然有黄金色龙气护身，可是还是被阴气所侵蚀，最终还没等到攻击到国师，就消散在了空中。
　　这一刻，炎烨眼睛微微眯起来，看来这是一场硬仗！

第二百五十四章：佛门至宝战魄刀
国师和炎烨正在激战，由于阴刀加持，炎烨明显不是国师的对手。
　　刚刚赶到的秦昊见状不妙，心中嘀咕：“这炎烨也不行呀，怎么在自家地盘还干不过国师？”
　　虽然炎烨靠真龙之气加持，可以达到半步分神的实力。
　　可毕竟自身修为还只是化神后期，比起实打实的国师还是有一定差距的。
　　这样打下去的话，国师战胜炎烨只是时间问题。
　　要是炎烨败了，以秦昊现在的手段，怕是只能请出尸祖，才能保证自己活下去。
　　可是现在的关键是血月屏蔽的了天道感知，说不定也可以屏蔽掉一些通信手段，到时候秦昊联系不到尸祖的话，自己怕是就要去和阎罗王见面了。
　　“系统，有什么办法没？”还是那句话，有事找系统。
　　“宿主可以将斩魄借给炎烨，斩魄乃是佛门至宝，神州十大名刀之一，专门斩杀冤魂怨魄，有斩魄加持，炎烨必定能战胜国师。”系统回答道。
　　“原来如此，不过要是我把斩魄给了炎烨的话，事后炎烨不还我了，那我岂不是亏大了？”秦昊担忧道。
　　“宿主是不是脑袋秀逗了，国师被除掉之后，血月自然消失，到那个时候，炎烨要是不想归还宿主斩魄的话，宿主只要稍稍透露一下自己是未来北域之主的身份，炎烨怎么可能不还？”系统道。
　　秦昊一拍手，对呀！
　　自己可是未来的北域之主，炎烨再厉害那也只是化神后期而已，对上尸祖的话，根本不够看。
　　尸祖可是曾经的神州大陆第一强者，现在的禁忌人物。
　　“炎烨陛下，接刀！”
　　秦昊站在远处，动用自己那浅显的空间之道，一把将斩魄扔给了炎烨。
　　炎烨看到斩魄的瞬间，就认出了斩魄的来历，心中大喜，伸手接过斩魄，一时间气势大增。
　　斩魄被炎烨握在手中之后，散发出了无量佛光，看上去金光灿灿，一尊怒佛虚影出现在了炎烨身后，怒目圆睁。
　　怒佛虚影出现之后，国师的数万阴刀都纷纷开始颤抖，阴气在佛光照耀下，迅速消散。
　　“佛门至宝，斩魄，没想到竟然会出现在这里！”
　　国师看向了秦昊，没想到这小子手中竟然有如此至宝，自己当初竟然没有发现。
　　现在局势要逆转了，神州十大名刀之一的斩魄，对于修士的战力的提升，可不是一星半点。
　　“天亡你也，受死吧！”
　　炎烨手握斩魄，熊熊烈火升腾而起，跨越空间，一刀斩下。
　　无边热浪，汹涌澎湃，怒佛虚影手持佛刀，眼中怒火升腾，刀刃佛光大盛，这一刀下，冤魂尽散。
　　数万阴刀在这一刻，尽皆破碎，其中冤魂，尽皆超度。
　　阴刀破碎，国师来不及施展其他手段，被炎烨一刀劈中胸口，顿时间鲜血淋漓，气息急速下降。
　　占据优势之后，炎烨又是几刀砍出，丝毫不留一点情面，展开了狂风暴雨般的攻势。
　　在此等攻势之下，半步分神的国师，也只能够勉强自保，苦苦支撑。
　　“敌众皆斩！”
　　炎烨的气势攀升到了最顶点，真龙之气护持在了斩魄之上，这一刻怒佛虚影身边出现了一条护法金龙，伴随着一声佛叱，阵阵龙吟。
　　炎烨仿佛上古帝皇，乘龙出征，所到之处，尽皆俯首。
　　这一刀，无限接近分神一击！
　　气浪翻飞之下，秦昊赶紧跑到了远处，这要是稍不留神的话，就可能被炎烨和国师战斗的余波打成重伤。
　　现在的秦昊可还处在虚弱期，只拥有筑基中期实力。
　　近距离观看化神级别的大战，那可是要丢了性命的。
　　不过，令人诧异的事情发生了，面对此等攻击，国师竟然毫无惧色，甚至是露出了一丝笑意。
　　“炎烨，你失算了！”国师呵呵一笑。
　　“我失算了？”炎烨攻势不减，直冲国师并继续说道：“我只知道，你今日必死于斩魄之下。”
　　这一刀即将落下之时，炎烨突然气势一弱，身上的真龙之气迅速消减，实力也是大幅度下降。
　　“这是怎么回事？”一阵虚弱感席卷了炎烨全身。
　　原本无限接近分神一击的一刀，此刻威力十不存一，国师轻轻一挥手，便是将炎烨打飞出去。
　　就在这个时候，一个人缓缓从祭坛之中走了出来。
　　秦昊定睛一看，心中杀意升起，那一人正是让他掉落到空间裂隙之中的大炎帝国公主炎莎！
　　炎莎一袭紫色裙子，国色天香，身上围绕着丝丝缕缕的真龙之气，此刻的炎莎身上的真龙之气，竟然远胜于炎烨。
　　秦昊忍不住嘴角一抽，这大炎帝国究竟是谁做主？
　　为什么炎莎一个公主，身上的真龙之气要比炎烨还要浓郁，这不合常理。
　　炎烨才是大炎帝国的皇帝呀！
　　“父皇，对不起了，这大炎帝国的天，要变了。”炎莎轻笑着道。
　　“你这个逆女！”炎烨一时间气血攻心，一口血就是吐了出来。
　　他怎么也没有想到，自己没有败在国师手中，而是败在了自家女儿手里。
　　被自己人捅刀子，那是最难受的事情，特别是这个自己人还是自己的女儿！
　　虽然炎烨早有预料，可是事情发生之后，还是让他无比愤怒，止不住的悲伤。
　　“炎莎，你干的不错，等域外圣族降临，你就是南域的代理人，整个南域都归你管。”国师拍了拍炎莎的肩膀，赞赏道。
　　“谢谢国师大人。”炎莎道。
　　局势逆转，然后又逆转。
　　秦昊表示自己的小心脏有些受不了。
　　谁能想到，炎莎的真龙之气竟然比炎烨还要浓郁，并且还能夺走炎烨身上的真龙之气。
　　没有了真龙之气的加持，炎烨就一个化神后期，根本打不过半步分神的国师。
　　这下子，秦昊怕是要陨落于此了。
　　“系统，我该怎么办？”
　　现在秦昊唯一的希望就是系统了，只要系统说有办法，那他就还有救！
　　“办法当然有，宿主还记得吗，你拥有一张传说级道具卡！”系统说道。
　　“我什么时候拥有传说级道具卡了？”秦昊皱了皱眉头。
　　传说级道具卡？
　　他不记得自己有这玩意呀。
　　他之前十连抽的时候，保底都是普通品质的道具卡，更是抽了一堆垃圾品质的道具卡。
　　精良品质的道具卡，他都没有一张，什么时候他有传说级道具卡了？
　　难不成是系统记错了？

第二百五十五章：神光棒？
忽然，秦昊想起来了。
　　在一开始来这个世界的时候，系统给过他二次抽奖机会！
　　第二次，就是一张传说级道具卡，好像是新手福利的样子。
　　“那还等什么，赶快给我使用传说级道具卡！”
　　这可是传说级道具卡，仅此于神级道具卡的存在。
　　传说级道具卡在手，他还怕什么国师，一个字，干！
　　“小子，你笑什么，你们大势已去。”
　　国师看着秦昊满脸笑意，不禁有些疑惑，这小子是不是脑袋犯病了。
　　现在炎烨可是被他镇压的死死的，难不成他手上有什么底牌不成？
　　“炎莎，你去试试他。”国师示意炎莎上前。
　　现在的炎莎拥有真龙之气的加成，实力足以匹敌化神强者，对付一个处于虚弱状态的秦昊，自然是手到擒来。
　　“国师大人，一个筑基修为的修士，能够有什么底牌，你太谨慎了。”
　　话虽如此，可是炎莎还是缓缓走上前，体内灵力运转，准备一举拿下秦昊。
　　“恭喜宿主使用传说级道具卡，获得神光棒一个！”
　　白光闪耀之下，一个石头做成的棒子出现在了秦昊的手上。
　　秦昊看着手中的石头棒子，露出了不明所以的表情。
　　“神光棒？”
　　系统还有着玩意？
　　自己要不要大喊一声，然后变身？
　　“迦迪！”
　　秦昊高高地举起了手中的神光棒，一声大喊之下，什么事情都没有发生。
　　“怎么回事，难不成神光棒坏了？”
　　剧情不对头，按理说他大喊一声之后，应该是要变成光之巨人才对啊。
　　怎么现在什么反应都没有，搞得他很尴尬诶。
　　“哈哈哈哈，你是想笑死我吗？”炎莎指着秦昊手中的神光棒说道：“你拿着一个造型怪异的石头棒子，大喊大叫干什么，难不成这是什么上古神器？”
　　炎莎并没有从神光棒之中感应到任何灵力反应，这就是一根普通的石头棒子而已，就是造型有些怪异。
　　秦昊怕是真的脑袋犯病了，这就是秦昊所谓的底牌的话，那秦昊的底牌很厉害。
　　她差一点就要笑岔气了，能让一位化神实力的强者笑岔气，确实是厉害。
　　这可是以筑基期实力，强行伤害到化神强者，不可谓不厉害。
　　国师默默的转过身去，自己是不是太谨慎了，这小子根本就是来搞笑的。
　　秦昊尴尬地笑了笑道：“你等一下，等我先研究一下。”
　　但是炎莎怎么可能会给秦昊这个机会，上前就是一拳打在了秦昊的肚子上，秦昊顿时间抽搐不止。
　　现在的实力实在是太弱了，正面化神级别的一拳，简直是痛不欲生。
　　随后，炎莎就将秦昊擒拿，封印修为之后，扔到了祭坛之上。
　　炎烨也是一样，被炎莎封印了修为，五花大绑之后，扔到了祭坛之上。
　　不出意外的话，秦昊和炎烨在接引仪式结束之后，都会成为域外圣族的容器。
　　“炎莎，你好好戒备，仪式到最关键的时候了，我要全力以赴开始接引域外圣族了。”
　　国师神色凝重，手紧紧地握住了黄幡，半步分神的威压四散开来，天空中的血月降下了一道血红色的光柱，将国师笼罩在其中。
　　国师口中念念有词，手中的黄幡开始舞动，随着国师舞动黄幡，天上的血月一点点的变大。
　　“炎烨，你怎么回事，你不是大炎帝国的皇帝吗，为什么真龙之气还会被夺走？”秦昊一脸恨铁不成钢的表情看着炎烨。
　　自己辛辛苦苦救出炎烨，就是为了让炎烨被夺走真龙之气？
　　早知道这样，自己在成为天命之子之后，就应该离开大炎帝国，大炎帝国又不是他的故土，他管那么多干什么。
　　现在弄得自己一身骚，还可能会变成域外圣族的容器，可谓是丢了夫人又折兵。
　　“我也不知道自己的真龙之气是怎么被夺走的，很可能是某种秘术，不过我当了这么多年的皇帝，第一次见到能够夺走真龙之气的秘术。”炎烨也是一脸震惊。
　　真龙之气竟然能够被夺走？
　　难不成他女儿才是真龙天子，他自己只是个假的真龙天子？
　　见到炎烨的表情，秦昊就知道炎烨靠不住了，现在只能靠自己了。
　　破坏接引仪式就不想了，还是想想怎么逃出去吧。
　　“系统，这是怎么回事，你给我解释一下，传说级道具卡召唤出来的道具，为什么无法使用？”秦昊质问道。
　　“宿主只要相信光，便可以成为光之巨人，守护他人。”系统义正言辞的说道。
　　“你是说我不相信光咯？”秦昊反问道。
　　“对头，宿主心中并不相信光的存在，所以无法催动神光棒，变成光之巨人。”系统如实说道。
　　秦昊一时语塞，虽然他从小看光之巨人长大，可是让他相信光还是很难。
　　毕竟在他们那个世界，可没有那么多七七八八的东西，那些东西都被称之为封建迷信。
　　“秦昊他们被抓住了，我们怎么办？”
　　要是说秦昊是有事问系统的话，那剑傲天就是有事没事问紫苑。
　　剑傲天毕竟是用剑的，心思比较单纯，一向奉行的就是，打得过的就劈他一剑，打不过的那就是御剑乘风而去。
　　“你怎么什么事情都问我，自己不会思考吗？”紫苑道。
　　“你知道我的呀，我是用剑的，不想花功夫去思考。”剑傲天无奈的回答道。
　　没来这个世界之前，他就最讨厌思考，能动手解决的事情，为什么要思考呢？
　　不能动手解决的事情，思考了也没什么用不是？
　　“现在最好就是隐藏好自己，等到接引仪式结束，我们就直接跑路。”紫苑深思熟虑之后说出了自己的答案。
　　域外圣族可不好惹，接引仪式结束之后，她必须立刻离开。
　　然后通知家中族老，请求援助，歼灭域外圣族！
　　上古时代就发生过的悲剧，可不能再一次重演，有必要的话，甚至可以动用紫家底蕴。
　　“这样不好吧？”剑傲天看了一眼祭坛上的秦昊，毕竟是老乡。
　　在这个世界，或许只有他们两个人，对彼此最熟悉了。
　　“你有什么好办法没？”紫苑反问道。
　　“没，就按你说的做吧。”
　　剑傲天最后看了一眼秦昊，不是兄弟不帮你，而是兄弟帮不了。
　　等我日后修炼有成，无敌于天地间之后，我必定手持一剑，杀尽域外圣族，为老乡你报仇！
　　在这个时候，剑傲天意外的剑心通透，剑道境界隐隐有所突破。

第二百五十六章：光之巨人
一盏茶过后，血月已经从脸盆大小，化作了磨盘大小。
　　就在血月化作磨盘大小的时候，一束赤红色的光芒降下，笼罩了一位化神期修士。
　　那一位化神期修士发出痛苦的哀嚎，随后身体开始发生变异，化作了一个五米之高的巨人，并且浑身上下长满了尖刺，双眼上方长出了一对新的眼睛，成为了名副其实的四眼仔。
　　“你就是举行接引仪式的人？”四眼尖刺巨人对着国师说道。
　　“嗯，我就是举行接引仪式的人。”国师回答道。
　　“不错，我乃是圣上手底下的十大圣将之一，作为开路先锋降临此界，等我圣族征服此界之后，你便是此界之主。”四眼尖刺巨人对国师说道，语气之中带着居高临下之意。
　　国师对四眼尖刺巨人的语气虽有不满，可是一想到对方是域外圣族圣上手下的十大圣将之一，也就没有多言。
　　“好多鲜美的牲畜。”
　　四眼尖刺巨人看着祭坛上的修士，发出了桀桀桀的怪笑，随后随手抓了几个修士，生吞活咽。
　　修士的惨叫声一时间不绝于耳，并且每吃掉一位修士，无论修士修为如何，四眼尖刺巨人的实力都会得到提升。
　　在吃掉了十几位修士之后，四眼尖刺巨人的实力已经是无限接近分神了。
　　“咦，你很不错诶。”
　　舔了舔自己的嘴唇之后，四眼尖刺巨人看向了秦昊，忍不住吞咽了一口口水。
　　此界，竟然有天命尸王，那可是宇宙美味！
　　他记得在上一个世界碰到的天命尸王，可是被圣上一个人独自享用了，他只是分到了一块肉。
　　但是那块肉的滋味，让他至今难忘。
　　“圣将大人，这是我给圣上准备的容器，不知圣将大人是否满意？”国师大人见到四眼尖刺巨人看向了秦昊，急忙说道。
　　“原来是给圣上准备的容器。”四眼尖刺巨人露出了一脸遗憾的表情，接着说道：“很不错，圣上会满意的。”
　　能够承受住圣上之力的，估计也只有天命尸王了，那他还真不能动，有些遗憾。
　　“你也很不错。”四眼尖刺巨人又盯上了炎烨。
　　炎烨是化神后期修士，身上又有真龙之气，也是不可多得的美味。
　　“这个又是给谁准备的？”四眼尖刺巨人指着炎烨问道。
　　“这个是给圣将大人降临准备的。”国师回答道。
　　“那就是给我准备的，我却之不恭了。”
　　四眼尖刺巨人一声大笑之后，缓缓走向了炎烨，眼神之中满是期待之色。
　　拥有真龙之气的化神期修士，味道一定很好，还可以让他的实力进一步提升，更好的征服此界。
　　炎烨现在慌得很，不过他无计可施，他现在可是被五花大绑，修为全封。
　　只能眼睁睁的看着四眼尖刺巨人一步步靠近。
　　就在四眼尖刺巨人即将捡起炎烨，生吞活嚼吃下去的时候，秦昊突然哈哈大笑起来。
　　“我真傻，我真的很傻，我忘记传说级道具卡就算了，竟然还忘记了那张垃圾品质的道具卡！”
　　随即，秦昊便是一阵狂笑不止。
　　四眼尖刺巨人见状，不解的看向了国师说道：“这就是你给圣上准备的容器，不会是个疯子吧？”
　　“他之前还很正常呀，或许是因为想到自己要成为圣上的容器，乐疯了吧。”国师回答道。
　　炎莎此时却是脸色一沉，真龙之气告诉她，有危险！
　　炎莎立刻就是离开了祭坛。
　　炎莎的突然离开，让四眼尖刺巨人和国师都有些不解，怎么回事，难不成有变故？
　　“国师大人，那小子有不得了的底牌，真龙之气给我预警了！”离开祭坛之后，炎莎大喊道。
　　听到此话，国师有些举棋不定，现在可是接引仪式的关键时刻，他要是离开祭坛的话，接引仪式就会失败。
　　他不可能在这个时候离开祭坛。
　　“圣将大人，还请你护我周全，我不能离开这里，否则的话，接引仪式会失败，域外圣族的其他人将无法降临此界。”国师焦急的说道。
　　“不用你说，我也知道，那就看看这小子究竟有什么手段！”
　　四眼尖刺巨人一脸警惕的看向秦昊，他的本能告诉他，危机将至。
　　“系统，给我使用那一张让我深信光的存在的道具卡！”秦昊一字一顿的说道。
　　“恭喜宿主使用让自己深信光的存在道具卡。”
　　“光，存在我心中，只要我想，我就是光！”
　　“迦迪！”
　　随着秦昊一声呐喊，原本掉落在祭坛下的神光棒，此刻飞到了秦昊身前。
　　随着一道刺眼的光芒闪烁，一个巨大的光之巨人出现在了众人的眼中。
　　五十米之高的身躯，红蓝白相间的纹路，胸前的蓝色灯，鸭蛋般的眼睛，以及那顶天立地的气势，无一不震撼着世人。
　　“这是什么神通，竟然能够如此巨大化！”
　　五米高的四眼尖刺巨人原本以为自己就很高了，没想到一转眼间秦昊就化作了五十米之高，造型奇特的巨人。
　　国师也是瞪大了双眼，秦昊现在的形态让他有些看不懂，明明没有任何灵力波动，但是却给他一种窒息感。
　　炎莎则是暗自庆幸自己早早的远离了祭坛，秦昊现在这个状态，一脚下来，都够她受的。
　　“哈哈哈，正义必胜！”炎烨在这个时候，大笑着喊到。
　　自己不用被吃了，真的是太好了，秦昊果然是我的福星，太厉害了，竟然还藏着这种底牌。
　　现在的炎烨喜极而泣，开心的不得了。
　　“我艹，秦昊这小子有点东西呀，迦迪都出来了！”
　　用一种状态形容剑傲天此刻的心情的话，那就是心中一万头草泥马奔腾。
　　实在是太震撼了，秦昊竟然变成了光之巨人，还有比这更令他吃惊的事情吗？
　　早知道这样的话，当初他就应该带一根神光棒过来，用剑哪里有变成迦迪来的痛快。
　　“你认识秦昊所变化的巨人？”紫苑问道。
　　“这谁不认识，迦迪呀，那可是赫赫有名的光之巨人。”剑傲天不假思索的回答道。
　　“迦迪，光之巨人？”紫苑从来没有听说过，不过看剑傲天的表情，好像是很厉害的样子。
　　秦昊稍稍适应了一下自己现在的身躯之后，居高临下的看向了国师他们，朗声道：
　　“觉悟吧，在光面前，一切罪恶，都将遭到清洗。”
　　“我现在，代表光和正义，制裁吾等！”

第二百五十七章：迦迪持刀斩圣将
秦昊不愿意多说废话，双手交叉，一道彩色的光波便是出现。
　　这一道彩色光波在秦昊的引导下直直的朝着祭坛射去。
　　估摸着威力已经是接近化神巅峰的全力一击了。
　　要是不做任何防护措施的话，祭坛顷刻之间就会被彩色光波摧毁。
　　四眼尖刺巨人见状，连忙使用灵力撑起了灵力护罩，抵挡着秦昊射出的彩色光波。
　　一时间，秦昊化作的光之巨人，风光无量，压制住了无限接近分神期的四眼尖刺巨人。
　　“好强大的力量，这根本不合常理，他之前明明只是一个筑基中期实力的小修士而已。”
　　四眼尖刺巨人由于全力抵挡彩色光波，此刻已经是额头冒汗，要是秦昊的光波一直持续下去，他绝对会力竭。
　　“库莫驽以，你实力下降了呀。”
　　这个时候，一名元婴期修士也被域外圣族占领了身躯，化作了一个长满了触手的怪物。
　　而这个长满了触手的怪物，散发出了化神期巅峰才有的气息。
　　四眼尖刺巨人看向触手怪物，喊道：“莫莫以内，别说风凉话了，还不快来帮我。”
　　被称作莫莫以内的触手怪物，展现出了极度狰狞的笑容，要是有小朋友在这里的话，绝对会被吓哭。
　　触手怪物也不含糊，将灵力输送给了四眼尖刺巨人，这才让四眼尖刺巨人好受了一些。
　　“不错呀，能够挡住我的光线，接下来看看这一招。”
　　化作了光之巨人的秦昊，此刻豪情万丈，完全不把眼前的域外圣族两大圣将放在眼里。
　　一手伸出，大量光芒汇聚，化作了一个类似于转轮的光轮。
　　这正是某奥特曼的凶残手段之一，八分光轮！
　　秦昊拿着八分光轮，朝着四眼尖刺巨人撑起的灵力护罩，就是一顿猛锯，不到三个呼吸的时间，灵力护罩便是破碎，但是秦昊的八分光轮还在转动，掀起了一阵阵劲风。
　　“秦昊的实力为什么变得如此之强。”感受着八分光轮带来的劲风，紫苑只觉得面部发痛。
　　秦昊为什么突然之间拥有了如此强劲的力量。
　　他面对的可是两位化神期巅峰之上的强者。
　　竟然还展现出了压倒性的力量。
　　“你要是让我变成光之巨人的话，我比他还要强，我第一时间变成快乐形态，以力压人。”
　　剑傲天看着秦昊变成的光之巨人，羡慕的说道。
　　谁不想成为光，变成奥特曼呢？
　　这可是很多华夏小朋友的梦想！
　　“吃我八分光轮！”
　　秦昊直接将手中的八分光轮抛出，八分光轮在空中划出了一道优美的弧线，宛如死神手中的巨型镰刀一般，想要收割四眼尖刺巨人的性命。
　　四眼尖刺巨人哪里敢硬抗八分光轮，当即就是要逃跑。
　　这要是被命中了的话，以八分光轮恐怖的破坏力，他会直接变成八段。
　　可是八分光轮迅速无比，以四眼尖刺巨人的速度根本避不开。
　　“飒！”破空声响起。
　　四眼尖刺巨人在一瞬间，被八分光轮命中，八分光轮就像是屠宰机器一样，迅速将四眼尖刺巨人的身体切割，随着一声炸响，四眼尖刺巨人变成了漫天肉屑，血肉横飞，尸骨散落。
　　一名无限接近于分神期的强者，就这样被八分光轮给解决了。
　　“库莫驽以，你也太弱了，这就被解决了。”
　　触手怪物发出了桀桀桀的怪笑，似乎是对四眼尖刺巨人的身死，感到好笑。
　　“别笑，下一个就是你！”
　　斩魄不知道何时出现在了秦昊的手中，化作了一把二十米多长的大刀，被秦昊紧紧握住。
　　“吃我一记，狂风刀法！”
　　风起，云涌，刀出，天地暗淡。
　　秦昊一刀下来，触手怪物瞬间化作了十几段，散落在祭坛之上。
　　可是秦昊的脸色依旧是沉重，他感应到触手怪物没有死，还有生机。
　　“你是杀不死我的。”
　　触手怪物在这一刻，化作了十几个触手怪物，并且那些触手怪物开始吞噬祭坛上的修士。
　　每吞噬一位修士，触手怪物的实力就更强大一分，任凭触手怪物吞噬下去的话，他可能会突破极限，达到分神期实力！
　　秦昊现在可不清楚自己干不干得过分神期强者，所以必须阻止触手怪物吞噬修士。
　　“狂风绝息斩！”
　　秦昊施展出了狂风刀法的最强奥义，狂风绝息斩！
　　狂风吹起，秦昊分出道道残影，手中的斩魄也仿佛化作了数千柄刀刃，以令人窒息的速度，进行极快的斩击。
　　而且，秦昊还有意的掀起了足以掀翻房子的飓风，将祭坛上的修士全部吹走，其中也包括炎烨。
　　此招一出，触手怪物化作了碎屑，散落在祭坛之上。
　　国师看到秦昊如此厉害，心中不免打起了退堂鼓，要不然先撤，日后在慢慢计划？
　　可是就在国师想要撤的时候，发现自己的身体根本不受控制，依旧在举行仪式，他有预感，仪式结束之前，他绝对无法离开这里。
　　这下子，算是搬起石头砸自己的脚。
　　“这就是秦昊的底牌吗，如此强力！”紫苑吃惊道。
　　“或许他还有别的底牌。”
　　迦迪都出来了，再出来个别的什么玩意，剑傲天也不会奇怪。
　　不过，同样是穿越者，为什么秦昊能获得如此得劲的金手指，而他只有一把剑呢。
　　实在是不公平，太不公平了。
　　“国师，受死吧！”
　　秦昊高高的举起了手中的斩魄，打算一刀将国师斩杀，结束这场闹剧。
　　可是，就在这个时候，原本化作了碎屑的触手怪物和被八分光轮打爆的独眼尖刺巨人再一次出现。
　　并且，这一次现身之后，他们变得更加强大了。
　　特别是四眼尖刺巨人，竟然长到了十米之高，虽然比起五十米高的秦昊而言，还是个矮子，但是变化实在是太大了。
　　“你们不是死了吗？”秦昊诧异的说道。
　　“谁告诉你，我们死了的，只要有圣上在，我们就是不死的。”触手怪物说道。
　　“小子，乖乖成为圣上的容器吧，反抗是没有用的。”四眼尖刺巨人说道。
　　秦昊长长的呼出了一口气，看向了天空中的血月。
　　原本磨盘大小的血月，再一次变成了盘子大小。
　　原来如此，秦昊知道原因了，接下来，就让他亲手斩断，这一轮不该出现的血月。

第二百五十八章：划破黑夜
认定了目标是血月之后，秦昊不理会四眼尖刺巨人和触手怪物了。
　　一门心思想着如何击落血月。
　　“系统，如何才能解决掉那一轮血月？”
　　“血月只是虚体，宿主需要破坏接引仪式才可以让血月消失。”
　　“那就是说，我要解决掉国师？”
　　“对的，宿主只要解决掉国师，接引仪式就会失败，届时血月自然消失。”
　　这下子有些难办了，还是绕不开四眼尖刺巨人和触手怪物。
　　若是不能解决掉这两位域外圣族的话，秦昊是无法解决国师的。
　　“那就试试谁更厉害吧！”
　　秦昊心念一动，原本蓝红白相间的身体，化作了红白相间。
　　这正是光之巨人的力量形态，亦或是快乐形态。
　　在此形态下，秦昊的力量将会大幅度提升，但是速度则会大幅度下降。
　　在追击对手的时候，不推荐使用这个形态，但是现在国师正在进行接引仪式，根本无法移动，简直就是一个木桩，可以任凭秦昊敲打，在此时使用力量形态，最合适不过了。
　　力量形态下的秦昊，力量极大无比，给人带来的压迫感极强。
　　远处的剑傲天只是稍稍感应了一下秦昊现在的气息，就差一点喘不过气来，压迫感太强了，几乎让人窒息。
　　“这就是力量形态，几乎让人喘不过气来，实在是太强大了。”剑傲天倒吸一口凉气之后说道。
　　“他变了个颜色之后，压迫感好强。”紫苑也是感同身受般的说道。
　　四眼尖刺巨人和触手怪物也是露出了凝重无比的神色。
　　现在这个状态下的秦昊，不是他们能够抵挡的。
　　秦昊一拳轰出，强大无比的力量，令人胆寒，直面秦昊这一拳的四眼尖刺巨人，仿佛预料到了自己被这一拳打中之后，硬生生被打成肉酱的场景。
　　虽然只要有血月存在，他们就可以无限复活，可是痛是实打实的，无法避免。
　　面对这一拳，四眼尖刺巨人想要躲开，他可不想承受那种化作肉酱的疼痛，可是秦昊出拳的速度极快，四眼尖刺巨人避无可避，在化作肉酱之前，四眼尖刺巨人对着秦昊喝道：
　　“为什么要攻击我，你就不能攻击莫莫以内吗？”
　　秦昊丝毫不理会四眼尖刺巨人的话语，一拳就将十米高的四眼尖刺巨人打成了肉酱。
　　一时间，血肉横飞，溅了一地。
　　触手怪物身上都沾上了不少血肉，触手怪物有些不适，想要呕吐。
　　身上沾满了大量肉酱，实在是太令人反胃了，即使他这种杀人如麻的域外圣族，也会感觉到不适。
　　“接下来就是他了，你着急什么。”
　　秦昊甩了甩黏在手上的血肉，目光看向了触手怪物。
　　触手真多，让他想起了前世世界之中，某个岛国的特产，秦昊虽然对于岛国并不感冒，可是对于岛国的特色还是颇有研究，但是触手怪物这类，他不喜欢。
　　太变态了一点，简直就是重口味中的重口味。
　　这种东西，还是消灭了好，免得污染自己的灵魂。
　　秦昊手中凝聚出来了一个赤色能量球，在秦昊精准无比的投掷下，命中了触手怪物。
　　仅仅只是一瞬间，触手怪物就四分五裂，化作了漫天碎屑，就如同之前一样。
　　“复活应该是需要时间的，趁这个机会，赶快解决掉国师。”
　　能够不断复活无限接近分神实力的域外圣族的域外圣族圣上，实力一定恐怖无比。
　　要是让他降临神州大陆，为了阻止接引仪式，做出了巨大贡献的秦昊，第一时间就会被对方盯上。
　　先不说会不会死，就怕生不如死，受尽折磨，谁知道域外圣族有什么折磨人的手段。
　　秦昊不再思考，一拳就是朝着国师打了过去。
　　国师看到秦昊那硕大无比，几乎都有三个他那么大的拳头之后，吓得是六神无主。
　　要是平时也就算了，拥有半步分神实力的国师，动用手段的话，绝对可以避开秦昊这一拳，可是现在他不知道为什么无法移动，身体不受控制的在进行接引仪式。
　　秦昊这一拳，他避不开。
　　避不开的下场就是被一拳轰杀，魂飞魄散。
　　“靠，复活这么快的吗，是不是买复活币了。”
　　秦昊这一拳没有打在国师身上，而是打在了一个灵力护罩上。
　　这个灵力护罩正是四眼尖刺巨人撑起来的。
　　三个呼吸之前，秦昊才把四眼尖刺巨人打成碎肉，现在四眼尖刺巨人就复活了，而且是完好无损。
　　这让秦昊的心情一下子就不美丽了。
　　这简直就是开挂，天道大老爷不管一管的吗？
　　秦昊仰头四十五度，看向了天空，一片黑暗之中，一轮妖异的血月静静的挂在天上。
　　随后，秦昊叹了口气。
　　“小子，你是无法阻止接引仪式的，你最好束手就擒，这样的话，说不定圣上还会开恩，让你进入六道轮回，拥有投胎转世的机会。”
　　“否则的话，你必定魂飞魄散，永世不得超生。”
　　触手怪物随后也是复活归来，十几双眼睛死死的盯着秦昊，似乎要将秦昊碎尸万段，以泄心头之恨。
　　“系统，有什么办法让天道大老爷，能够感应到此地的情况吗？”秦昊询问道。
　　虽然秦昊现在拥有光之巨人的力量，可是面对可以不断复活的无限接近分神期的域外圣族，还是显得有些手段不够。
　　做不到，阻止接引仪式。
　　不过要是天道大老爷能够助他一臂之力的话，那情况就不一样了。
　　“宿主可以考虑将能量凝聚，划破黑夜，那样的话，天道或许可以感知到此地情况一刹那。”
　　“只是一刹那吗？”秦昊眉头皱了皱，不过随即便舒展开来。
　　“一刹那，够了。”
　　秦昊重新化作了常规形态，双手交叉，大量能量凝聚，化作了一道纯白色的光线。
　　“小子，没用的，你杀了我们，我们也会复活！”四眼尖刺巨人笑着说道。
　　“别做无用功了，你阻止不了我们！”触手怪物道。
　　“谁说我要攻击你们了？”
　　纯白色的光线向天空袭去，这一刻宛如漫长黑夜之中，一束阳光出现，结束了漫漫长夜。

第二百五十九章：黎明到来
就是这一刻，本来能够屏蔽天道感知的血月黑夜，出现了一缕阳光。
　　就好像是黎明时，太阳刚刚升起时，出现的那一缕结束黑夜的曙光一般。
　　四眼尖刺巨人和触手怪物见到这一幕之后，大惊失色。
　　因为，就在这一刻，他们已经被天道锁定了。
　　接引仪式没有完成之前，被天道发现，他们只有一个下场，那就是死！
　　彻彻底底的死去！
　　劫云出现，雷声轰鸣，两道灿金色的闪电，带着滚滚天威，宛如天神下凡，诛杀妖邪。
　　一道劈在了四眼尖刺巨人身上，一道劈在了触手怪物身上。
　　两名域外圣族的圣将，须臾之间，化作了劫灰，在无任何生机。
　　在天道的威严之下，即使是域外圣族的圣上，也只能够服软，这就是天道，这就是天威！
　　掌握了世界之力的天道，在此界之中，就等同于无敌的存在，禁忌逆天级别的存在，可以无惧天道，但是无法打败天道，想要打败天道，就意味着与世界为敌。
　　一人敌一界，根本不存在这种事。
　　“多谢天道大老爷助我一臂之力。我这就破坏接引仪式，还天地一个清净。”
　　秦昊毕恭毕敬的感谢了一下天道大老爷之后，笑嘻嘻的看向了国师。
　　国师此刻面如死灰，已经是不抱任何希望了，只求能够痛痛快快的死去。
　　棋差一招，无怨无悔，他没有预料到秦昊这个变数，更没有预料到秦昊这个变数如此之大，竟然拥有这等力量。
　　他败的心服口服。
　　秦昊伸手，轻轻一捏，便将国师的身躯捏爆，身躯之中藏匿着的元神，也被秦昊擒拿住了。
　　“系统，封印国师的元神需要多少吞噬点。”
　　“五百点吞噬点。”
　　“太坑了，能不能便宜点。”秦昊讨价还价道。
　　“这可是半步分神强者的元神，五百点吞噬点已经是良心价了，要不然你自己封印？”系统道。
　　秦昊翻了个白眼，他要是自己可以封印的话，还会找系统？
　　“五百点就五百点，给我把他的元神给封印了，说不定以后会有大用。”秦昊道。
　　“恭喜宿主花费五百点吞噬点，封印半步分神强者的元神成功。”
　　成功封印了国师的元神之后，秦昊就把元神给收起来了。
　　看着眼前的祭坛，秦昊一跺脚，一挥手，就是破坏的干干净净，将此地瞬间夷为平地。
　　举行接引仪式的国师被秦昊封印之后，接引仪式自然而然的以失败告终。
　　天空中的血月黑夜也渐渐消散，一缕阳光照射在了秦昊的脸上，黎明到来。
　　秦昊胸前也是闪烁起了红灯，不到十个呼吸的时间，秦昊就解除了光之巨人的形态，手中的神光棒也化作了飞灰，随风消散在天地之间。
　　“一切都结束了，我是时候回东域了。”
　　国师被解决了之后，大炎帝国军队的战斗力绝对会直线下降，那大夏帝国和大龙帝国就不需要秦昊的帮衬了。
　　他只要和封晋说一声，他的试炼任务就可以圆满完成。
　　就在秦昊欣喜异常的时候，天空中突然出现了一张血盆大口，一口将秦昊吞下。
　　随后，血盆大口消失的无影无踪，就好像什么都没有发生一样，只是秦昊不见了。
　　“这是怎么回事？”剑傲天一脸问号。
　　秦昊怎么突然之间消失了，那血盆大口是怎么回事？
　　“那是域外圣族的手段，我感应到了域外圣族圣上的气息。”紫苑脸色凝重，随后对着剑傲天说道：“域外圣族可能在谋划什么，我需要回中域一趟，告诉族中长老南域所发生的的事情，你跟我一起回中域。”
　　“为什么我要跟你一起回中域？”剑傲天不是很想回中域，现在他只想搞清楚秦昊去了哪里，毕竟秦昊可是他的老乡。
　　“你要是想知道秦昊怎么样了，最好和我一起去中域一趟。”紫苑一眼就看穿了剑傲天的心思道。
　　“那好，我就跟你回中域一趟。”
　　紫苑这么说，就说明紫苑知道一些东西，剑傲天自己现在是一头雾水，什么都搞不清，只能选择相信紫苑了。
　　同时，剑傲天心中祈祷，秦昊千万不要出什么事情，都是老乡，剑傲天可不想才认识秦昊，秦昊就没了。
　　“可惜了。”炎烨看到血盆大口吞噬秦昊之后，幽幽的叹了口气。
　　身为南域三大帝国之一大炎帝国的皇帝，炎烨知道的东西很多，其中当然包括域外圣族的事情。
　　之前只是因为自己的女儿，所以被国师蒙蔽了，没有反应过来，不然的话，国师根本没有机会举行接引仪式，就会被炎烨诛杀。
　　东域，十万大山深处。
　　天魔正喝着小酒，看着十万大山深处靓丽的风景，心情美滋滋，可是突然之间，他感应到自己的一缕魔气消失不见了，那一缕魔气正是秦昊所炼化的那一缕。
　　“那小子出事了。”
　　天魔眼中时光之力流转，望向了远方，很快就了解了事情的经过。
　　“我还指望他将魔道发扬光大呢，怎么就被域外圣族给抓去了。”
　　天魔一口喝完了杯中之酒，动了动全身筋骨，打算直接杀到域外去，找域外圣族的人讨一个说法。
　　问问他们是不是百万年前的那一场大战，他打他们的时候不够狠，怎么就不长记性。
　　小打小闹也就算了，怎么就把秦昊给拐走了。
　　感应不到秦昊体内的魔气和尸气吗？
　　天魔随手撕开了一道空间裂缝，正打算走进去的时候，尸祖出现了，按住了天魔道：
　　“不要去，会有人解决这件事的，但是不是我们。”
　　“为什么，域外圣族的手段你又不是不知道，除了我们以外，我不知道他们还怕谁，特别是那个三根角的丑八怪，实力虽然不咋地，可是也只是和我们比较时才显得不咋地。”天魔说道。
　　“我们要面对的是更强大的敌人，百万年前那一场大战的主导者。”尸祖眼中闪过一丝精芒。
　　“你说的是真的？”
　　天魔一挥手，修复了空间裂缝，丢掉了以往玩世不恭的样子，十分严肃的看向尸祖。
　　百万年前那一场大战的主导者，可不是开玩笑的，再来一次那种级别的大战的话，神州大陆都可能消失。
　　“你觉得我会拿自己的继承人开玩笑？”尸祖道。
　　“也对，那小子可是你的继承人，既然你这样说了，那我就不管了。”
　　天魔重新坐到椅子上，喝起了小酒，享受着这平静又美妙的生活。

第二百六十章：似曾相识的灵魂
域外，一片虚无之中，一个光点闪烁着。
　　光点之内，潜藏着一个小世界，这便是域外圣族的大本营所在。
　　此刻，域外圣族的圣上，正慵懒的坐在王座之上，看着自己的掌心，他的掌心之中躺着一个人。
　　这个人正是被血盆大口吞噬掉的秦昊。
　　“好熟悉的灵魂。”域外圣族的圣上看着秦昊愣愣出神。
　　他似乎在哪里见过秦昊一样，可是却有些想不起来了。
　　但是那种似曾相识的感觉，久久萦绕在他的心头，挥之不去。
　　“年纪大了，记性不好了。”良久后，域外圣族的圣上叹了口气。
　　就在这个时候，躺在域外圣族圣上掌心的秦昊动了动，似乎要醒过来了。
　　三个呼吸之后，秦昊睁开了眼睛，感受了一下周围的气息，无比陌生。
　　“我这是在哪里？”秦昊半坐起来，晃了晃脑袋，随后望向了域外圣族的圣上。
　　“小家伙，你醒了。”
　　一双巨大的漆黑无比的眼睛，直直的看向了秦昊，秦昊对上了对方的眼睛，只感觉被无尽深渊吞噬了一般，完全读不出对方眼中的情绪。
　　对方的气息也是如渊如狱，秦昊探出的那一缕灵识，仿佛泥牛入海一般，掀不起一丝波澜。
　　这是一位绝世强者，秦昊如此想到。
　　“你是谁？”秦昊试探性的问道。
　　“我是谁？”域外圣族的圣上听到这一句话之后，漆黑的双眼之中闪过了一丝光芒，随后便被黑暗吞噬。
　　“我不记得了，不过你们那个世界的生灵，称呼我为域外圣族的圣上。”
　　秦昊瞬间瞳孔紧缩，浑身上下都不对劲，就好像是老鼠见到了猫一样，不知所措，惶恐难安。
　　竟然是域外圣族的圣上，不过这身躯未免也太过庞大了。
　　缓过神来之后，秦昊发现自己竟然是在对方的掌心之中，对方的身躯就好似远古时期的神魔一般，似乎可以撑起天地，摘下日月。
　　“别紧张，我不会对你怎么样，我只是觉得你有些熟悉，所以把你找过来了，为此还付出了一些代价。”
　　这个时候，域外圣族的圣上举起了自己的另一只手，那一只手生机全无，焦黑无比，仿佛被雷电击中的枯木一样，看上去触目惊心，仔细感知之下，还可以发现那一只手中蕴含着一丝丝劫雷遗留下来的气息。
　　秦昊想都不用想，就知道这是天道大老爷造成的。
　　能够操纵劫雷的，整个神州大陆，除了天道大老爷之外，再无其他人了。
　　“我没有见过你。”秦昊道。
　　他从未见过域外圣族的圣上，无论是前世还是今生，秦昊的记忆之中，都不存在眼前的身影。
　　“话不要说的这么绝对，我在你身上感觉到了一些有意思的东西，好像是更高层次遗留在这里的东西。”
　　这句话，直接让秦昊见识到了域外圣族圣上的强大。
　　他竟然感应到了系统的存在。
　　系统能够躲避天道的追查，并且还能给秦昊带来近乎逆天的帮助，自然不可能是这个世界的东西。
　　极有可能来自更高的位面。
　　“还有，你的记忆似乎不完整，让我来帮你看看。”
　　域外圣族的圣上探出了一缕灵识，进入了秦昊的识海之内。
　　秦昊的识海宽阔无比，根本不像是尸族能够拥有的识海，但是其中蕴含的神魂之力却是少的可怜，完完全全低于平均水平，这一切在域外圣族的圣上眼中，显得是无比诡异。
　　“好诡异的识海。”域外圣族的圣上说道。
　　“你是何人，来到这里想干什么！”
　　这个时候，心魔出现了，目光不善的看向域外圣族的圣上，即使对方的灵识质量极高，心魔依旧是无惧。
　　“你是他的心魔，但是为什么心魔的力量能够远超过他自己？”
　　这让域外圣族的圣上更加不解了，既然是心魔，那实力绝对不可能高过秦昊本身。
　　心魔乃是自身魔障所化，说白了就是自己的另一面，同根同源，同体同命。
　　实力只可能和自身持平，根本不可能超过自身，可是眼前的心魔，实力之强，根本不像是秦昊的心魔。
　　“这不是你该问的问题，百万年前得到的教训还不够吗，还想再来一次？”心魔怒斥道。
　　“百万年前，百万年前！”域外圣族的圣上似乎是记起了什么，突然间哈哈大笑起来道：“原来如此，那一颗蔚蓝星球吗，我差点都忘记了，那可是起源之星呀。”
　　“明白了，就给我滚出去！”心魔大吼一声，在气势上，竟然压住了域外圣族的圣上。
　　“换做百万年前的时候，我自然马上就滚，可是现在，就让我好好看看，你们打的是什么主意。”
　　域外圣族的圣上现在对秦昊兴趣大增，他说秦昊的灵魂为何如此熟悉，原来是那里过来的，一切都能解释了。
　　“我拦不住你，可是你认为我们没有留后手吗？”
　　心魔嘴中呢喃着不知名的语言，识海之中翻起了一股股金色的潮汐，一个三头十二臂的魔神虚影出现在了秦昊的识海之中，荒古魔神的气息席卷了整个识海。
　　域外圣族圣上探入秦昊识海之中的这一缕灵识，一瞬间就被镇压了。
　　“三头代表死亡，生命，混沌。”
　　“十二臂，分别持有十二神器。”
　　“还有这股来自天地开辟之初最原始的魔神气息。”
　　“果然是来自那里，哈哈哈哈哈！”
　　尽管灵识被镇压了，域外圣族的圣上还是欣喜无比，他可是发现了不得了的东西。
　　心魔虽然镇压住了域外圣族圣上的灵识，可是脸色沉重，因为封印松动了，现在可不是封印松动的时候。
　　“作为触动了封印的代价，就让你这一缕灵识，烟消云散吧。”心魔缓缓说道。
　　随后，三头十二臂的魔神虚影，其中一臂显现，一柄开天大刀出现，一刀斩下。
　　这一刀，可以斩断乾坤，划破虚空，封锁光阴，开天辟地！
　　域外圣族圣上的灵识没有丝毫反应之力，便被一刀斩灭，化作星星点点的神魂之力，融入了秦昊的识海之中。
　　“希望，他看到的东西不多，不然的话．”
　　心魔的眼睛之中闪过沧桑往事，也忆起当年意气，可是这一切瞬息之间便化作虚无，永远沉寂。
　　现在还不是时候。
　　很多事都变了，当年，回不去了。

第二百六十一章：轮回间的身影
现实，域外圣族的圣上突然之间气息不稳，嘴角溢出了一丝血迹。
　　秦昊见到对方这个模样，有些不知所以然。
　　这域外圣族的圣上是不是有什么毛病，为什么突然受伤了。
　　以域外圣族圣上的手段，利用灵识探查秦昊的识海，秦昊是不会有任何反应的。
　　所以，秦昊并不知道自己识海之内发生了什么事。
　　只是突兀之间，秦昊的脑海之中好像是多出了一段残缺的记忆。
　　“这是怎么回事？”
　　秦昊感觉头痛欲裂，十分难受，眼前闪过了一个片段。
　　在一片废墟之中，一个三头十二臂的魔神仰天怒吼，天空之上是数不尽的生灵，个个气息强大，根本不是现在的秦昊可以接触到的层次，只是看上一眼，便感觉到灵魂被重击了一般。
　　“孤狼，忘记这段记忆，你将会进入轮回，我也会稍稍修改一下你的记忆，让你不再踏上修炼之路。”
　　“不，我不愿，即使再战百世轮回，我也不要忘记这段记忆。”
　　一声怒吼，响彻云霄，震撼着秦昊的心灵。
　　秦昊在这一刻，气势大变，域外圣族圣上看向秦昊的眼睛，一时间心中升起了一丝惧意。
　　那是怎样锐利的眼神，就好像是无尽荒野之中独行的孤狼一般，桀骜，凶狠，坚定。
　　恍惚片刻之后，秦昊恢复了常态，瘫坐在域外圣族圣上的手心上，大口大口的喘着气。
　　“你对我，做了些什么？”秦昊质问道。
　　“没做什么，只是让你想起一些本该记住的记忆，不过看效果，不太好。”
　　域外圣族的圣上眼中闪过一丝可惜之色，看来那道封印很强横，损失了一道灵识，都不足以让秦昊记起一些事情。
　　“本该记住的记忆，孤狼．”秦昊捂着自己的额头，拼命的想要忆起刚才的片段，可是再次回忆，什么都没有，就好像刚才的片段是幻觉一样。
　　“好了，我想要弄明白的事情已经弄明白了，你就进入轮回之中，不要做那个变数了。”
　　清楚了秦昊的来历之后，域外圣族圣上并不想杀掉秦昊，如果杀掉秦昊的话，很可能会引起一些异变。
　　还是老老实实将秦昊送入轮回，离开这个世界。
　　这样的话，什么事情都不会发生，秦昊这个变数，也算是被他解决掉了。
　　一举两得。
　　域外圣族圣上抬手，一条时间长河的支流出现，虽然只有寻常人的手掌大小，但是也够用了。
　　秦昊，只是金丹后期修士而已。
　　正当域外圣族圣上想要将秦昊送入时间长河之中的时候，一道如梦似幻，仿佛身处轮回之中的身影出现了。
　　“放开他，送他回荒芜界。”那道身影淡淡说道，语气平静，却有着不容置疑的味道。
　　“你也出现了，还真是了不得，看来有一局大棋。”域外圣族的圣上笑了笑。
　　这场棋局，不知道是谁执子，他也只是棋局上的一枚棋子而已。
　　在域外圣族圣上思考的这段时间内，对方已经将时空长河的支流关闭，并且眼神越发冷厉。
　　“好，我放了他，放了他还不行吗。”
　　域外圣族圣上撕开了一道空间裂缝，将秦昊打晕之后，放进了空间裂缝之中。
　　随后，空间裂缝愈合，秦昊也消失不见。
　　“不过，我可不保证他可以回到原来的地方。”域外圣族的圣上在此刻狡黠一笑。
　　“无所谓，只要他回到荒芜界就好。”身影淡淡道，随后便消散在虚空之中。
　　“就这么走了，好无趣。”域外圣族的圣上擦了擦自己嘴角的血迹之后，开始思考。
　　可是很快他就发现，他的记忆开始消失，以他的能力竟然都无法阻止自己的记忆消失。
　　“让我知道一点点，都不可以吗？”域外圣族的圣上无奈一笑。
　　没办法，人家神通广大，他无力反抗，不知道就不知道吧，或许不知道还能舒服一些。
　　毕竟，俗话说，知道的越多，死的越早，他还想多活几年。
　　一盏茶之后，域外圣族圣上面带疑惑的坐在王座之上，喃喃自语道：
　　“我刚才，应该是从荒芜界抓了个人过来吧。”
　　随后，他看了看自己的左手，生机全无，焦黑无比，还遗留着一丝劫雷的气息。
　　“这是什么时候的事，难不成荒芜界的天道，趁我不注意偷袭了我？”
　　“可是，这里是域外呀，不归他管，难不成是六道？”
　　“但是六道无法驱策劫雷呀。”
　　“想不起来了，还是不想了，静静观察吧，太平日子不多了。”
　　“你肯定知道些什么，告诉我。”
　　识海之中，秦昊冷冷的看向心魔，眼神是前所未有的凶厉，仿佛要择人而噬一般。
　　心魔摊了摊手，摆出了一副人畜无害的样子。
　　“你要知道什么，我又要告诉你些什么？”
　　“别装傻，刚才域外圣族的圣上是不是探查我的识海了，为什么他的灵识会被灭掉！”
　　“我怎么知道，你认为我可以灭掉他的神识，别开玩笑了，你自己几斤几两自己还不清楚吗？”
　　秦昊一时间有些语塞，但是直觉告诉他，心魔绝对知道些什么，只是现在在装傻充愣。
　　“你不说，我就自杀，大家一起死！”秦昊威胁道。
　　“你就算是自杀，我也是不知道，你不知道的事情，你指望我知道，我是你的心魔，不是你是我的心魔！”心魔的眼神之中充满了无奈。
　　秦昊见到心魔这幅模样，感觉心魔不像是装出来的，难不成是他自己多疑了。
　　心魔和他同根同源，同体同命，按道理来说，心魔知道的他也会知道，他知道的心魔也会知道。
　　当然，要是心魔执意不说的话，秦昊也没有办法，心魔在神魂上的造诣，可是远远高过他的，不然的话也不能成为秦昊的心魔。
　　“我劝你最好看一看外界的情况，我感觉你要被妖兽吃掉了。”心魔在这个时候提醒道。
　　秦昊已经回到了荒芜界，也就是神州大陆所在的世界，可是心魔感应到秦昊现在所在的并不是神州大陆，而是荒芜界的另一个大陆。
　　现在，秦昊的身体无人掌控，在野外遭遇危险的概率，可不小。
　　秦昊也有所感应，只能退出识海，毕竟想要搞清楚这一切，命要留着。
　　秦昊退出识海之后，心魔舒了一口气，小声道：“差一点就暴露了，幸好我施展了见面曾相识，还是第二境界的见面曾相识，总算是瞒过去了。”
　　心魔躺在识海之中，呆呆的观察着外界。
　　别怪我，有些事情，不到时候，你知道了，只能给你，给我，给一些人带来毁灭。

第二百六十二章：日月同辉
外界，秦昊醒了之后，发现自己被人放在了马背上。
　　姿势自然是横躺在马背上，随着马儿的飞奔，十分颠簸，令人头晕。
　　“这是怎么回事？”秦昊发出了疑问。
　　自己好端端的怎么就被人放在马背上了，而且这个姿势好难受，总感觉自己的头要掉下去了。
　　“你醒了？”一道脆生生的声音响起。
　　秦昊看向了正在骑马的人。
　　干净利落的单马尾，略显些婴儿肥的脸庞，一双水汪汪的大眼睛，英气十足的面容，一身游牧民族的装扮，以及那小麦色的皮肤，充满了野性美。
　　自己竟然被一个妹子给拐了，真的是奇了怪了。
　　不过当秦昊看向马后，一直在追逐他们的妖兽之后，整个人都不好了。
　　元婴期妖兽，地龙！
　　这可是拥有土龙血脉，能在一定程度上掌控大地的龙血妖兽，出生时便是金丹期修为，只要成年必定达到元婴期，更有厉害的地龙，不断突破，纯化自身血脉，成为名副其实的土龙，实力直逼分神期。
　　秦昊现在的实力还是停留在筑基中期，碰上这等级别的妖兽，毫无办法。
　　就算是秦昊恢复到巅峰实力，这种级别的妖兽，他也干不过。
　　龙血妖兽可不是一般的妖兽，实力远胜过一般妖兽，秦昊至少要到半步元婴，才能考虑猎杀元婴期的龙血妖兽。
　　“不对呀，元婴期的地龙为什么追不上我们？”
　　按道理来说，元婴期的地龙应该可以轻而易举的追上马上的他们呀。
　　“因为，我们骑乘的是元婴期的龙马。”少女回答道。
　　“我现在坐着的竟然是元婴期的龙马！”
　　秦昊有些小小的震惊，龙血妖兽不是很稀有吗？
　　为什么一下子自己就碰上了两个，还有一个驮着自己正在飞奔。
　　难不成神州大陆已经完全复苏了？
　　要是神州大陆完全复苏的话，就可以解释了，完全复苏的神州大陆，合体强者，大乘老怪都可能出现，区区元婴期的龙血妖兽出现，那就不足为奇了。
　　可是神州大陆复苏还需要一段时间，他还处于虚弱状态，就证明时间没有过去多久，神州大陆不可能一下子就完全复苏，它的复苏需要一个过程，需要一段时间。
　　太突然的话，原本生活在神州大陆上的生灵会承受不住这种天地巨变，大量死亡的。
　　“系统，这是怎么回事？”还是问系统算了，自己思考太费劲了。
　　“宿主现在所在的并不是神州大陆，而是另一片大陆，这一片大陆已经完全复苏，可谓是元婴遍地走，化神不如狗，还请宿主谨慎行动，避免陨落。”
　　“我被扔到另一个大陆来了？”不用这么狗血吧，自己还等着去东域看苏萌和琴梦雅呢！
　　怎么就被域外圣族的那个老家伙给扔到陌生大陆来了。
　　而且还是一片完全复苏的大陆，在这里他根本浪不起来呀。
　　实力实在是太低了。
　　“这里系统要提醒宿主，由于宿主来到了一个新环境之中，系统需要进行版本更新，适应新天地，只有这样才能更好的帮助宿主，在系统升级更新期间，系统的功能宿主无法动用，还请宿主做事三思而后行，避免让自己陷入绝境之中。”
　　“不要啊，我什么都不知道，你还要去升级更新，我会死的！”
　　“系统正在进行升级更新，暂时无法回应宿主任何问题。”
　　秦昊的脸，一下子就黑成了锅底。
　　他为什么要打肿脸装胖子，帮助大炎帝国度过危机。
　　现在弄得自己流落他乡，搞不好还会出事，什么好处都没得到，还损失了一张传说级道具卡，简直就是血亏。
　　“孤狼．”秦昊沉吟了一下。
　　唯一的收获，或许就是这个词了，这个词不知道为何总能勾起秦昊内心的某种情绪。
　　现在看来，穿越到这一方世界之中，并不是什么意外，而是有预谋的。
　　甚至连系统，都可能是预谋的一部分。
　　系统说过，它是有顶头上司的，那个所谓的顶头上司，就可能是将秦昊送到此界的人。
　　从前的秦昊或许是无欲无求，只想守护身边之人，可是现在的秦昊，想法有些改变了，他一定要弄清楚前世的真相，哪怕用尽一生。
　　“我们到了。”随着少女脆生生的声音响起。
　　龙马缓缓地停了下来，并没有继续飞奔。
　　身后的地龙，也不知道在什么时候离开，似乎是畏惧什么东西一样，不得不离开。
　　秦昊被少女直接扔下了马背，摔在了青草地上，秦昊还没来得及抱怨，就愣住了。
　　一根巨大无比的图腾柱直耸云霄，上面刻画着一匹独眼的狼王，带领着群狼大战龙族的故事。
　　这可是妥妥的以下犯上。
　　但是秦昊却看的有些痴迷了，仿佛这幅画触及到了他内心深处隐藏起来的某种情感。
　　以弱胜强，以小胜大，自古以来虽然只有寥寥几人，可是那些人无一不成就传奇，青史留名。
　　若是可以的话，秦昊愿意做一个那样的小人物，以微弱之力，掀起滔天巨浪，让世间换一副模样。
　　就在此刻，一道狼啸响彻云霄，悠远绵长，仿佛在召唤群狼，一起作战，抵御外敌。
　　图腾柱散发出了前所未见的暗金色光芒，刻画的独眼狼王的那一只独眼闪烁着赤色之光，一道纯净无比的白色光束笼罩住了秦昊。
　　秦昊身处白色光束之中，像是被烈焰笼罩，身上的衣物开始火化，背上开始出现一道道纹路。
　　纹路逐渐成型，隐隐勾勒出了一匹孤狼的形象。
　　于此同时天空上，出现了一轮皎洁的圆月，造成了日月同辉的奇景。
　　“日月同辉，独狼显圣！”
　　带秦昊来到此地的少女，安抚了一下龙马之后，疾驰着进入部落之中。
　　没想到，传说真实存在，真的有人可以引动图腾柱，获得图腾之力，刻画出孤狼图腾。
　　这件事情必须禀报族长！
　　不过，不用少女去禀报，部落之中的人也知道了这件事情，毕竟是图腾柱有了异动，动静实在是太大了。
　　没过多久，就有大量的部落中人，聚集在了图腾柱附近。

第二百六十三章：草原部族大比
很快，一位看上去年过百岁，苍老至极的老者，踱步来到了图腾柱旁边。
　　他的身边，跟着带秦昊来到此地的少女。
　　老者来后，周围的部落中人，纷纷给老者让路，这一举动，证明了老者地位的不凡。
　　老者走到距离秦昊不到三丈的距离时，停下了脚步，开始仔细端详起秦昊背后的图腾。
　　端详了一会之后，老者露出了笑容，用着沙哑的声音说道：
　　“我独狼部落，终于要崛起了。”
　　听到此话，独狼部落的人，都是兴奋的嗷嗷大叫起来。
　　一盏茶之后，白色光束彻底消失，秦昊背后的孤狼图腾已经是活灵活现，像是一只孤狼趴在了秦昊背后一样，那一双狼眼之中潜藏着狡诈，隐忍，以及寒冷，锐利。
　　“我这就金丹期巅峰了？”秦昊长呼出了一口气，感受着身体的变化。
　　他的境界在背后的孤狼图腾彻底成型之后，成功迎来了一次突破。
　　并且，他的身体变得更加的强韧，现在即使是极品金丹级别的法宝，想要伤到秦昊也不是件简单的事情。
　　他的身体强度已经足以媲美极品级别的金丹级别法宝了。
　　但是感应到身后的孤狼图腾之后，秦昊的眼神变得有些奇怪，自己和孤狼还真是有缘，记忆之中牢牢地记住了这个词语也就算了，现在身后还多出了一个孤狼图腾。
　　这是不是冥冥之中自有天意？
　　或许以后，他会明白孤狼的含义所在，只是现在他还是一头雾水，能做的唯有变强。
　　“尊贵的图腾使你好，我是孤狼部落的族长，能否详谈一番。”
　　老者走到了秦昊身前，用极其谦卑的语气对着秦昊说道，话语之中甚至有着一丝丝颤抖之意。
　　秦昊观察老者，发现老者深不可测，但是看上去却又如同凡人一般，很可能是达到了返璞归真之境。
　　这种级别的强者，不是秦昊可以得罪的。
　　“可以，我初来此地，需要了解一下此地的风土人情，势力分布等等。”
　　秦昊没有拒绝老者的邀请，他现在身处这一方陌生的大陆，需要有人告诉他一些基本的事情。
　　以免惹上大麻烦，或者是陷入险境。
　　以往这些事情，他可以询问系统，可是现在该死的系统更新去了，秦昊只能求助于其他人了。
　　“那个．我建议你先穿上衣服。”
　　少女站在一旁，脸颊绯红，偏着头，止不住的偷瞄秦昊。
　　秦昊的身材还是很好的，八块腹肌，人鱼线，应有尽有，古铜色的皮肤光泽，更是吸引异型的目光。
　　特别是身下，好似远古时期的猛犸象一般，威武雄壮，势不可挡。
　　秦昊得到提醒之后，连忙遮掩住了要害部位，尴尬地笑了笑道：“那个族长，能不能周围的人离开一下，我换身衣服。”
　　族长会意，含笑着点了点头，驱散了周围的孤狼部落族人。
　　等到秦昊换好衣物之后，就被族长带到了孤狼部落的议事大厅之中。
　　在孤狼部落的议事大厅之中，秦昊和族长长谈了一番，主要就是询问一些关于这片大陆的事情，至于自己的身份，秦昊只是简单的一笔带过，说自己是海岛上的居民，偶然之间跌入空间裂缝之中，醒了之后就出现在了这里。
　　对于这一点，族长没有怀疑，因为他的孙女，也就是少女，亲眼看到秦昊从空间裂缝之中掉出来。
　　出于好奇，才救了秦昊，没想到秦昊竟然是图腾使。
　　这一片大陆被土著居民称为穹苍大陆，在穹苍大陆上，势力交杂，但是大部分都是以部族为基础的势力。
　　秦昊所在的孤狼部落，就是草原联盟中的一员，草原同盟是大草原上所有部族组成的联盟，与黄金联盟，狂战联盟，天空联盟，并称为四大联盟。
　　其中草原联盟是最弱的一个联盟，不过即使是最弱的草原联盟，也拥有七十二个部族，实力远超一般势力。
　　其他的势力就是一些小势力了，不足一提，但值得一提的是，穹苍大陆上有着一个帝国，占据了最富饶的中央区域，被称为穹苍帝国。
　　穹苍帝国实力强大无比，可以轻易地灭掉任何一个联盟。
　　为此，四大联盟签订了条约，平时打打架，搞内乱没什么，但是一旦穹苍帝国有灭掉四大联盟中，任意一联盟的想法之时，其他三大联盟，必需鼎力相助，共同抵御穹苍帝国的进攻。
　　所以，以穹苍帝国强大的实力，还是没有灭掉四大联盟，统一穹苍大陆。
　　四大联盟任何一个联盟都不是穹苍帝国的对手，合在一起的话，也只能够震慑穹苍帝国，达到一个平衡的目的，侧面反映出来穹苍帝国是何等的强大。
　　这些是穹苍大陆的基本格局，秦昊稍稍了解就好，可是让秦昊意外的是，任何一个部族的族长，至少都是分神期修为！
　　如此说来，眼前的老者，至少也是分神期修为，难怪给秦昊的感觉是那么的深不可测。
　　至于四大联盟的盟主，那都是赫赫有名的大乘期强者，举手投足之间摘星拿月的那种。
　　穹苍大陆的实力一对比神州大陆的话，神州大陆简直是弱到掉渣了。
　　只不过，这也是神州大陆尚未全面复苏的原因，全面复苏之后的神州大陆，不一定比穹苍大陆弱，甚至会比穹苍大陆更强，原因就是秦昊现在还没有听说穹苍大陆有什么禁忌逆天级别的人物。
　　神州大陆上禁忌逆天级别的人物可是不少，秦昊就接触过两个。
　　那种级别的人物，随便拎出来一个，灭掉穹苍大陆都不是问题，前提是穹苍大陆没有禁忌逆天级别的人物。
　　然后，孤狼部落的族长告诉秦昊，草原部族大比要开始了，告诉秦昊他要代表孤狼部落参加草原部族大比。
　　“族长，我实力微弱，怕是不能代表孤狼部落参加部族大比。”
　　“这不是实力的问题，而是你身后的图腾，只有拥有图腾的人，才可以参加部族大比。”
　　“这样啊，那孤狼部落就没有其他人拥有图腾了？”
　　“有是有，就是我孙女，只不过她的图腾不是孤狼，而是黑鲤，无法代表我孤狼部落。”
　　族长的孙女毕竟救了秦昊一命，要是没有少女的话，秦昊很可能会被地龙吃掉。
　　正所谓滴水之恩，当涌泉相报。
　　秦昊还是决定参加草原部族大比，因为看起来族长十分重视这个草原部族大比。
　　虽然不能保证取得优异的名次，但是参加一下，还是没什么的。

第二百六十四章：准备突破
三天之后，秦昊待在孤狼部落族长也是蓝族长给他准备的房间之中，缓缓起身。
　　这三天，通过静修，他已经彻底的巩固了自己的修为，也适应了身后的图腾。
　　据蓝族长所说，他身后的孤狼图腾会在他危难之时，给他带来帮助，让他度过危机。
　　但是，秦昊这些天试了很多办法，都没有搞清楚这个图腾究竟有什么用，在他看来这图腾就和纹身差不多，中看不中用。
　　“距离大比开始还有一个月，我必须要尽快提升自己的修为，达到元婴期，要不然的话，就是去送死。”
　　这三天里，秦昊通过蓝羽，也就是蓝族长的孙女，了解了不少关于草原部族大比的信息。
　　听来听去，秦昊都只听出了一个意思，那就是凶残。
　　参加草原部族大比的都是图腾使，也就是像秦昊这种身后生有图腾的人，图腾使修为历届以来最低的都是元婴期，并且一旦开始比试，那就是不死不休。
　　原因是图腾使杀死了图腾使之后，就可以获得对方的图腾之力，让自己的实力进一步提升。
　　为此，每一次部族大比的参赛者，死亡率高达八成。
　　平均就是十个图腾使里面死八个，还有一个半残不死，还有一个就是胜利者。
　　以秦昊现在金丹期巅峰的实力去参加草原部族大比的话，就是给对方送菜去的，稍不留神就要死。
　　虽然秦昊可以和元婴期修士过两招，可是也仅限于和元婴期初期修士过两招，对上元婴期中期的话，秦昊就可以跑了，甚至还跑不过。
　　而且，秦昊不清楚图腾使拥有什么奇奇怪怪的能力，万一被阴了怎么办，当务之急还是要突破到元婴期，突破元婴期之后，秦昊就可以随心所欲的借助心魔动用魔道规则之力。
　　到了那个时候，一般的元婴期对上秦昊，就是找死，就算是碰上元婴期后期，或者是元婴期巅峰修士，秦昊打不过，那也是可以活下来的。
　　毕竟，草原部族大比又不是生死大战，只要你下了擂台，那就可以活命，只是会有些丢面子。
　　但是，在生命面前，面子又值几个钱呢？
　　“现在的我是金丹期巅峰，想要突破元婴期的话，修为还需要更进一步，迅速提升修为的办法，自然是吞噬无疑了，境界就不用管它了，我现在可是悟道成功了，境界早就达到了元婴期，缺的只是修为了。”
　　一般来说，都是元婴期问道，但是秦昊是个例外，金丹期就问道成功了。
　　所以，在境界这方面，秦昊是没有任何问题的，只要修为到了，就可以顺其自然的突破元婴期。
　　只是，秦昊担心突破元婴期之后的天劫威力太惊人，所以还需要做一些渡劫准备。
　　之前渡金丹劫的时候，秦昊可是差一点点就驾鹤西归了。
　　金丹劫就如此吓人，那元婴劫怕是更加厉害，只是不知道现在秦昊成为了天命之子，天劫会不会弱一点。
　　没有系统在的话，秦昊得不到一个准确的答案，所以还是要谨慎一点，做好准备后渡劫。
　　思考了一会之后，秦昊出门，找到了蓝羽，打算询问哪里有妖兽。
　　他需要靠吞噬妖兽，迅速提升修为，借此来突破元婴期。
　　“你是问哪里有金丹期妖兽对吧？”蓝羽道。
　　“嗯，元婴期妖兽我可惹不起。”秦昊道。
　　“我记得在部落的西方向，有一个青牛群，都是清一色的金丹期妖兽，但是数量过百，比起单独的元婴期妖兽还难缠。”蓝羽道。
　　数量过百的金丹期妖兽！
　　秦昊一听来劲了，只要是金丹期妖兽那就好办，他最不怕的就是群攻了。
　　恢复能力极强的秦昊，从来就没有怕过车轮战，或者是群战这种东西，只要不是一招把他秒了，他秦昊就能重新站起来无数次，直到将对方击倒为止。
　　“太好了，我马上去看看。”
　　秦昊没有多说，现在时间就是金钱，他需要抓紧每一分，每一秒。
　　既然答应了蓝族长参加草原部族大比的话，秦昊就没有反悔的理由，所以为了应对草原部族大比，他只能提升自己的实力，避免自己的陨落。
　　“对了，贸然出去的话，很可能遇到龙血妖兽的。”蓝羽说出这句话的时候，发现秦昊已经消失不见了。
　　这让蓝羽有些不知所措，秦昊一个金丹巅峰修士，为什么速度如此之快。
　　而且，自己说的话，他听到了没有。
　　万一遇到龙血妖兽的话，那秦昊可就惨了。
　　青牛群所在的地方，元婴期的龙血妖兽好像还不少。
　　对了，青牛群的统领妖兽，就是一头有着稀薄龙血的青牛呀！
　　蓝羽很想追上去，阻止秦昊的行为，秦昊可是好不容易出现的孤狼图腾的图腾使，千万不能出事。
　　可是现在她又不可以出部落，其他人的话，没那个实力，追不上秦昊。
　　“希望狼神护佑秦昊，保证他平安归来。”
　　对此，蓝羽唯一能做的就是祈祷了，孤狼部落的实力实在是太差了，除了她和族长爷爷之外，其他人的实力都在金丹期之下，出了部落，失去了图腾柱的保护的话，随时都可能被妖兽杀掉。
　　大草原上，可不太平，特别是现在这个世道，各种强大的妖兽出没。
　　秦昊现在灵力全开，在大草原上疾驰，目标自然是西方。
　　现在的秦昊都有些迫不及待的见到青牛群了，他好久没有享受过那种厮杀的感觉了。
　　凭借自己力量，进行战斗的感觉，他怀念的很。
　　作为一位尸王，自然是要进行无数次战斗，才可以成长起来，要是一昧苦修的话，只会陷入瓶颈，久久无法突破。
　　有些时候，只有在生死之战中，才能明悟，才能突破自身。
　　秦昊可是实战派，而不是理论派。
　　“怎么感觉自己的性格变了，我以前有这么好战的吗？”
　　想要战斗的念头不断涌现，这让秦昊有些意外了，他之前没这么好战吧？
　　难不成真的如同域外圣族圣上所说的，他有一部分记忆被封印了，现在的他根本不是真正的他。
　　只有当记忆全部解开之后，他才是真正的他？
　　“想那么多干什么，干就完了！”
　　“我秦昊，无论怎么变，想起了什么，都是秦昊！”

第二百六十五章：地龙幼崽
行进了有一段距离之后，秦昊感觉到有些不对劲。
　　周围太安静了一点，一点风吹草动都没有，甚至天空上飞鸟都没有。
　　事出反常必有妖，所以秦昊停下了脚步，谨慎的观察起四周。
　　突然，秦昊感觉到大地一阵晃动，他脚下的土地突然开裂，一张血盆大口张开，企图将他一口吞下。
　　秦昊连忙拿出斩魄，灵力运转之下，登上高空。
　　“又是地龙，我们还真是有缘！”
　　秦昊的脚底下，出现了一头地龙，足有五米多长，浑身覆盖着厚重的岩石层，一双黑漆漆的龙眼，死死的盯着秦昊，眼神之中满是贪婪之色。
　　要是碰上之前那一头地龙的话，秦昊扭头就跑，绝不犹豫，可是眼前这一头地龙，秦昊有信心与之一战。
　　之前的地龙是元婴期修为，可是眼前的地龙，只是金丹期修为而已，只是一头地龙幼崽。
　　没有成年的地龙幼崽，对于秦昊来说，就是补品，帮助他突破境界的补品。
　　“我还没有吞噬过龙血妖兽，不知道滋味如何，也不知道获得的好处如何，只可惜系统在升级更新，要不然的话，倒是可以问问系统。”
　　秦昊舔了舔嘴角，手中的斩魄突然变大，化作了两米之长，被秦昊双手握住，一刀斩下。
　　斩魄的锋利毋庸置疑，只是秦昊现在的修为还无法发挥出斩魄的威力，所以这一刀虽然沿着地龙的颈部划到了背部，但是除了擦出大量的火花之外，没有造成任何伤害。
　　“我靠，好硬的外壳，这就是地龙吗？”
　　龙血妖兽果然不好惹，寻常妖兽被秦昊这样一刀砍中的话，不说立刻死亡，好歹也会受些伤势。
　　可是，地龙毫发无损，甚至身上覆盖的岩石层，都只是被秦昊打磨了一下，变得更加圆润了。
　　秦昊在思考如何突破地龙身上岩石层的防御的时候，地龙一记甩尾，以迅雷之势，击打在了秦昊的身上。
　　秦昊被地龙的甩尾击中，顿时间横飞出去，在草地上滚了十几圈，口中都塞进了不少泥土和青草之后，才勉强停了下来。
　　还没等秦昊站起来，地龙就踏着沉重的步子，来到了秦昊身前，一脚踏在了秦昊身上。
　　就这样，秦昊被地龙一脚踩进了草地之中，浑身都和大地亲密接触。
　　“这么厉害的吗？”
　　龙血妖兽竟然还会补刀！
　　这一脚差点没把秦昊的五脏六腑给踩出来，幸好秦昊的身体强度已经是极品金丹级别法宝的水准了，要不然的话，还真的受不住地龙的连续攻击。
　　换做是一般金丹期修士的话，怕是早就死了，哪里还能像秦昊一样，还在吐槽龙血妖兽会补刀的事情。
　　地龙感觉到秦昊的气息还在，并且没有虚弱的迹象，又是连续几脚踩了下去。
　　这几脚，可都是金丹期巅峰水平，威力十足，半步元婴都受不住。
　　以秦昊可以媲美极品金丹级别法宝的身体，也是被踩的够呛，四肢都扭曲了，不少地方骨头都露出来了。
　　可谓是惨不忍睹。
　　“这可是我来穹苍大陆的第一战，怎么可以如此狼狈！”
　　秦昊大怒，自己就没有受过这种委屈，被一只妖兽蹂躏成这个样子！
　　真的是叔可忍，婶不可忍！
　　尸王真身直接显现，大量的尸气和魔气包裹住了秦昊的身体，开始腐蚀地龙的脚掌。
　　地龙的脚掌被尸气腐蚀之后，地龙痛苦的大叫起来，连忙退后，和秦昊保持距离，并且利用灵力修复自己被尸气腐蚀的脚掌。
　　并且尸气，秦昊终于获得了一丝喘息的机会，这要是任凭地龙践踏下去，他会被活生生折磨死。
　　暗金色的灵力迅速流向了秦昊的四肢百骸，尸神不灭经也开始运转，秦昊身上的伤势，以肉眼可见的速度，迅速修复，不一会儿，秦昊就恢复如初。
　　从坑里面爬出来之后，秦昊看了看天空，并没有劫雷出现的迹象。
　　成为天命之子，果然是好处多多，再也不怕显露尸王真身的时候，被雷劈了。
　　就在秦昊暗自庆幸自己是天命之子的时候，地龙直接召唤出了大量岩石，从天而降，砸在了秦昊的头顶上。
　　秦昊一个不留神，就被砸的七荤八素，刚刚才恢复如初，现在又受到了伤势，而且这一次比上一次更惨。
　　简直就是血肉模糊，不似人形。
　　秦昊这下子，彻底被打蒙了，没听说龙血还可以提升妖兽的战斗智商呀。
　　难不成穹苍大陆的妖兽，都是如此厉害？
　　战斗智商都是如此之高，那样的话，还真是恐怖。
　　秦昊不知道的是，由于穹苍大陆已经是彻底复苏了，所以穹苍大陆上强者横行，不少强者都喜欢让后辈去猎杀妖兽作为历练。
　　久而久之，穹苍大陆的妖兽就被调教的战斗智商极高了。
　　没办法，战斗智商没有提高的种族，都已经被强者后辈给猎杀干净了，这都是被逼的呀。
　　地龙以前也是憨憨的，所以被强者后辈钟爱，数量一度锐减，之后地龙一族就变得精明起来了，战斗智商也是直线上升，否则的话，地龙怎么可能会埋伏秦昊。
　　会埋伏，就说明了地龙的战斗智商很高。
　　并且这还只是一只幼崽，就拥有如此之高的战斗智商，换做是成年地龙的话，秦昊怕是连喘息的机会都没有，就被对方一套组合技给带走了。
　　秦昊连忙拿出了一件元婴级别的护盾法宝，顺便穿上了大龙帝国给他的那一套元婴级别的盔甲法宝。
　　有两件元婴级别的法宝护身之后，秦昊心安了不少，地龙召唤的岩石，对他的伤害也是大大减少了。
　　虽然你地龙战斗智商高，肉身也比我强横，但是你挡不住我是氪金玩家，两件元婴级别的法宝，我看你地龙怎么办！
　　见到秦昊拿出了两件元婴级别的法宝之后，地龙十分识相的离开了，直接就是土遁。
　　这可把秦昊看蒙圈了。
　　这地龙还认得出自己身上的法宝是元婴级别的法宝？
　　这未免也太离谱了。
　　这还是他认识的修真界吗？
　　妖兽不到一定境界之前，不是智商比不过人类的吗？
　　为什么眼前的地龙，如此的不合常理。
　　不过，地龙想跑的话，秦昊可不答应，地龙都把自己打成现在这个鬼样子，想走就走？
　　怎么可能！
　　秦昊直接就是追了上去，他势必要讨回面子，诛杀这一头地龙。

第二百六十六章：被包围了
地龙土遁的速度非常之快，秦昊全力施展烟沙步，才勉强跟上。
　　“都是金丹期，为什么他跑路的速度这么快！”
　　烟沙步可不是追击用的身法，消耗可不是一般的大。
　　这也是秦昊恢复能力惊人，才能做到不间断的施展烟沙步，要是换一个人的话，早就灵力耗尽了。
　　尽管如此，秦昊还是渐渐和地龙拉开了距离。
　　地龙，地龙，地中之龙，在这一片广阔的草原上，就是他的主场所在。
　　秦昊算是在客场作战，肯定打不过对方主场作战。
　　其实最主要的原因还是秦昊身穿盔甲，手持盾牌，拉低了自己的速度，还是收起盾牌和盔甲的话，秦昊肯定可以追上地龙。
　　可是一旦收起盔甲和盾牌，到时候地龙会不会跑就不一定了。
　　说不定，会回头反打秦昊，杀秦昊一个措手不及，再把秦昊蹂躏一次。
　　所以，秦昊不敢贸然将盔甲和盾牌收起来，再被地龙殴打一次的话，那可就太不美妙了。
　　追了有一段时间之后，秦昊感觉有些不对劲。
　　一股危险感渐渐涌上了心尖，对于自身对危险的警兆，秦昊那是相当自信。
　　尸王感应可不是假的，多次救秦昊于水火之中，要是没有尸王感应的话，秦昊早就去地府喝茶了。
　　“难不成有埋伏？”
　　秦昊突然想到，随后又觉得自己的想法太荒唐了。
　　什么时候地龙都会用计谋了，妖兽一向都是生死看淡，不服就干。
　　虽然眼前的地龙有些特殊，可也没有到可以利用计谋，诱敌深入，一举拿下的地步吧？
　　要真是如此的话，秦昊心服口服，就算是死在此地，也绝对不会死不瞑目。
　　这你能怎么办，妖兽用计谋把你杀了，那不就认命，谁叫你的运气这么好，碰上了一头会用计谋的妖兽呢！
　　一万头妖兽中，不一定有一个有脑子的妖兽。
　　这也是许多妖兽种族之中，都会出现首领妖兽的原因，就是因为其他妖兽太笨了，没有一个首领带领他们的话，灭绝是迟早的事情。
　　所以，聪明一点的妖兽，就充当首领，带领其他妖兽为生存而战。
　　不过，说实在的，龙血妖兽确实是要比其他的妖兽聪明一些，毕竟龙是妖兽之尊，妖兽中至强的存在。
　　有龙的血统和没有龙的血统的普通妖兽，那实力天差地别，反正龙血妖兽差也差不到哪里去。
　　注意，这里说的是普通妖兽，其他能够与龙并肩的妖兽，是不稀罕龙族血统的，相反还很厌恶龙族血统。
　　毕竟，一山不容二虎。
　　秦昊抱着侥幸心理，继续追击着地龙，很快秦昊就被地龙带到了一处山脉之中。
　　进入山脉之后，秦昊心头的危险感越来越强烈。
　　仔细思量之后，秦昊决定离开这里，地龙他不追了，再继续追下去的话，还不知道会遇到什么东西。
　　万一来了头元婴期的龙血妖兽，那就太惨了。
　　他可以直接领一张去地府的门票了。
　　不过，现在走的话，已经晚了，地龙直接破土而出，死死的盯着秦昊，准备发动攻势。
　　与此同时，山脉之中，相继走出了两头地龙，都是地龙幼崽，金丹期巅峰修为。
　　这下子，秦昊脸一黑，心一沉，心情变得糟糕无比。
　　一头地龙幼崽，已经够秦昊受的了，现在一下子多出了两头，这就是要秦昊的命啊。
　　或许自己应该庆幸，来的是地龙幼崽的兄弟姐妹，而不是地龙幼崽的老爸老妈，或者是爷爷奶奶。
　　要是来的是地龙幼崽的老爸老妈，甚至是爷爷奶奶的话，秦昊一丝反抗的想法都不会有。
　　现在，好歹还有一线生机，就看秦昊能不能把握住了。
　　秦昊十分果断，直接动用空间手段，瞬间和三头地龙幼崽拉开了距离，拉开距离之后，脚下灵力狂涌而出。
　　似烟风中散，似沙指中流。
　　烟沙步施展，秦昊身形飘忽不定，化作一道道残影，逃离山脉，远离三头地龙幼崽。
　　三头地龙幼崽见状，立刻四足并用，以极快的速度跟上秦昊。
　　好不容易骗过来的，怎么能让他轻易跑了。
　　地龙施展土遁的速度和秦昊施展烟沙步的速度，差不了多少，甚至地龙还要比秦昊快一点，所以秦昊不但没有拉开和地龙幼崽的距离，反而是逐渐被追上来了。
　　“谁能告诉我，为什么地龙幼崽这么聪明！”
　　秦昊心中嘀咕不断，自己这下子是因为主观经验吃了大亏呀。
　　神州大陆的妖兽，没这么聪明好不好，还是自己见识少了，这么一想的话，自己以前确实没有接触过龙血妖兽。
　　跟龙有关的妖兽不仅强大，还聪明，这还有没有天理！
　　话说，自己又不是人族，为什么这些地龙穷追不舍，他可是尸王，吃起来味道一点也不好呀。
　　现在也不是抱怨的时候，还是想办法脱身吧。
　　要是有系统的话就好了，兑换一个万里无踪符，一瞬间就消失的没影了，可是系统不在。
　　秦昊无比的思念系统，怀念有系统在的时候。
　　“吼！”地龙幼崽一声怒吼。
　　秦昊前方的土地瞬间开裂，又有一只地龙幼崽出现了，并且拦在了秦昊的必经之路上。
　　这下子，秦昊直接傻眼，四头地龙幼崽！
　　这是一种怎样的体验，绝望，震惊，还是懵圈？
　　身前的地龙幼崽见到秦昊接近之后，一记甩尾，狠狠地扫了过来。
　　秦昊这下子学聪明了，没有思考，凭借尸王本能，险之又险的躲过了这一记扫尾。
　　可是，躲过了初一，躲不过十五。
　　其他地龙幼崽，可没有闲着，纷纷召唤出了大量的岩石，不要命的砸向秦昊。
　　纵容秦昊此刻将烟沙步发挥到了极致，以寻常人肉眼不可见的速度进行高速移动，但还是时不时的被岩石砸中，若不是身上的元婴级别的法宝盔甲护住了秦昊。
　　在这短短的时间之内，秦昊会被打成重伤，彻底丧失抵抗之力。
　　十个呼吸之后，秦昊已经是精疲力尽，怒火中烧，自己出道以来，什么时候如此狼狈过。
　　竟然被地龙幼崽给阴了，还被地龙幼崽给群殴了。
　　“我不做人了，我今天不宰了你们这群地龙崽子，我就不叫秦昊！”
　　“心魔，给我出来，借我力量！”
　　“今天就算是入魔，我也要砍了你们！”

第二百六十七章：白晓茜
“你小子终于记起我了，怎么突然就要借力量，三天前不是还想用自杀威胁我吗？”
　　心魔在秦昊的识海之中，悠哉悠哉的看着外界的画面。
　　偶尔看看秦昊受挫挨打，还真是十分不错。
　　特别是现在秦昊竟然主动向他借力量，这可是一个十分好的表现。
　　之前秦昊对他可是忌讳莫深的，甚至都不愿主动和他交流。
　　看来这一次，封印被触动，也不是什么好处都没有。
　　至少秦昊的本性，恢复了一点点，之前那个样子，可是太不像前世的秦昊了。
　　或许，在穹苍大陆，秦昊就会入魔，领悟出魔道真意，随后悟出自己的大道。
　　“你真的想让我死吗？”秦昊怒吼道。
　　“当然不想，可是你要考虑清楚，借用我的力量，稍有不慎就会入魔哦。”心魔老老实实的说道。
　　他可不希望秦昊只是因为一时冲动，才借用他的力量。
　　他希望的是秦昊认知清楚，并且考虑到了入魔的可能之后，主动借用他的力量。
　　这样的话，即使秦昊入魔了，也不会生出抵触心理，这对于秦昊的进一步成长是十分重要的。
　　“别废话了，即使入魔，老子也要干死这四头地龙幼崽，欺负到我身上来了，怎么敢的呀！”
　　秦昊考虑的很清楚，入魔就入魔！
　　为了弄清楚前世的事情，为了回到神州大陆，为了守护想要守护的人。
　　入魔又如何？
　　只要能够强大起来，别说是入魔了，就算是让他剃度出家，他也是愿意的。
　　大不了，达到巅峰之后，重新还俗。
　　“就冲你这句话，力量给你了，我也看不惯那四头地龙幼崽。”
　　妖兽就应该有妖兽的样子。
　　都学会使用计谋了，你还算什么妖兽，你化形成人不好吗？
　　同心魔商量好了之后，秦昊露出了传说中的笑容，没错正是歪嘴龙王笑！
　　此笑一出，不见血是收不回的。
　　秦昊的身上涌现出无尽的魔气，一道道魔纹出现，遍布了秦昊的全身，同暗金色灵力组成的纹路遥相呼应。
　　眉间一朵鲜艳妖异的血色莲花缓缓盛开，看上去如梦似幻，似乎是蕴含了时间和幻术的力量。
　　秦昊的双手上缠绕上了一条条魔道规则，这些魔道规则正是心魔借给秦昊的。
　　只有领悟了魔道的人，才可以修炼出魔道规则，心魔身为天生的魔，境界到了，修炼出魔道规则易如反掌。
　　“浑元形意太极拳！”
　　“一口浩然气！”
　　“魔道真意！”
　　秦昊连续施展出三样绝学，浩然气和魔气在浑元形意太极拳的糅合下，化作了一副阴阳图。
　　秦昊双手缓缓的将阴阳图推出。
　　被秦昊推出后的阴阳图，化作了一黑一白两条小鱼，以一种看上去缓慢无比，实际上突破音速的速度，冲向了拦在秦昊身前的那一头地龙幼崽。
　　在这一刻，地龙幼崽的本能告诉他，自己有生命危险。
　　地龙幼崽急忙想要使用土遁之术躲开一黑一白两条小鱼，可是一黑一白两条小鱼的速度实在是太快了，地龙幼崽根本来不及躲避，就被一黑一白两条小鱼给击中了。
　　身上足以抵挡住斩魄锋利的岩石层，在一黑一白小鱼面前，如若无物，被瞬间击溃。
　　大量的岩石掉落在地，地龙幼崽的身上，出现了两道极深的伤口，猩红的龙血止不住的涌出，地龙幼崽也发出了惨叫之声，气息大减。
　　秦昊现在是得势不饶龙，直接展开了尸王领域。
　　十丈之内，尸气横溢，秦昊的气势在这一刻也是达到了顶点，元婴期之下，无人可与之争锋！
　　砂锅大的拳头，缠绕着一道道魔道规则，就是狠狠地打在了地龙幼崽的头颅上。
　　地龙幼崽旧伤未好，又添新伤，被秦昊这一拳打的脑袋嗡嗡的，脚步不稳，轰然倒下。
　　只不过，地龙幼崽毕竟是龙血妖兽，生命力极强，即便是连续承受了秦昊两次重击，还是顽强的活着。
　　就在秦昊想要补刀，彻底杀死地龙幼崽的时候，其他三只地龙幼崽冲上前来，攻击秦昊。
　　秦昊见状，只能拉开距离，一头地龙幼崽的攻击对他不算什么，他可是穿着元婴级别的盔甲，可是三头地龙幼崽的攻击，即使是他也不得不闪避。
　　这要是被击中了，元婴级别的盔甲都护不住他，顷刻间就会化作肉酱。
　　躲开了三头地龙幼崽的夹击之后，秦昊又发动了新一轮的攻势。
　　找准机会之后，秦昊召唤出了尸魔诡火，利用火灵珠，降下了一场火雨。
　　尸魔诡火，诡异无比，拥有魔火的霸道，还拥有尸火的腐蚀，即使是地龙幼崽，被尸魔诡火沾上，那也是讨不到好，岩石层都被尸魔诡火一步步腐蚀。
　　秦昊在这一刻，占了上风，死死的压制住了三头地龙幼崽。
　　远处，草原联盟七十二部族之中，排名前三部族的白虎部落一队小队，正在观看着这一场大战。
　　白虎部落族长之女白晓茜看着秦昊的英勇身姿，有些愣愣出神。
　　这究竟是哪个部族的年轻强者，竟然如此厉害，金丹期修为，就能压着四头金丹期修为的地龙幼崽打。
　　这等天赋，放眼七十二部族的年轻一代之中，那也是顶尖的存在。
　　“小姐，他是谁，为什么我从未见过，这等天赋惊人的年轻一代，在大草原上不应该是寂寂无名之辈才对。”跟随着白晓茜的护卫卫乙说道。
　　“我也不知道，或许是某个部族的底牌也说不定，但是金丹巅峰修为，明显不够看。”
　　纵然秦昊展现出来的实力远超一般的金丹期巅峰，那也只是金丹期巅峰而已。
　　在大草原上，金丹期修为的修士多了去了，只有到了元婴期才能有一定的话语权，也才算的上是强者。
　　秦昊的修为还是低了，但是展现出来的天赋却是十分惊人。
　　假以时日，秦昊成长起来的话，必定可以成为一方强者，分神或许对秦昊都只是一个起点。
　　正是出于这些分析，白晓茜才会在此处观看秦昊大战地龙幼崽，要是秦昊没展现出自己的价值的话。
　　白晓茜早就带人走了，怎么可能留在这里看秦昊打架。
　　她身为白虎部落族长之女，可是很忙的，很多事情她都要去处理，为了一个没有价值的人浪费时间，那是绝对不可能的。

第二百六十八章：大魔风范
秦昊可不知道有人在暗处观察他。
　　即使知道了，秦昊也不会在意，他现在只想打爆这四头地龙幼崽。
　　数百道魔道规则出现在了秦昊手中，这些魔道规则被秦昊掌控，一圈圈的萦绕在了斩魄之上。
　　现在的秦昊手持斩魄，魔焰滔天，好似一尊上古大魔，恣意张狂，可以杀尽世间一切生灵。
　　“狂风绝息斩！”
　　秦昊大喝一声，斩魄刀身上燃烧着尸魔诡火，一阵阵大风刮来。
　　四头地龙幼崽此刻都露出了恐惧的眼神，自己这一次踢到硬板了。
　　但是毕竟是龙血妖兽，拥有属于自己的尊严，再加上人数众多，逃跑是不可能的。
　　于是，四头地龙幼崽，纷纷开始沉吟，一段段秦昊听不懂的龙语响起，大地开始颤动，一头集合了四头地龙幼崽之力，由岩石组成的土龙凭空出现。
　　土龙咆哮着，面向秦昊，发起了足以摧毁山岳的攻击。
　　这一击，已经是元婴期水平，根本不是金丹期修士可以抵挡的。
　　可惜的是，这土龙面对的是秦昊，一个金丹期就问道成功的妖孽，一位万年难出的尸王。
　　此等级别的攻击，秦昊全力以赴，再加上魔道规则的加成，足以破解！
　　一道道刀光出现，遮盖了天空，土龙在一瞬间，被秦昊斩上了数百刀，一刹那土龙化作了几百段，掉落在地。
　　而秦昊的攻击，还未结束，秦昊双眼一定，朝着最虚弱的那一头地龙幼崽发动了攻击。
　　那一头地龙幼崽虽然有心闪避秦昊的攻击，可是狂风刀法的必杀招式，可不是那么好躲的。
　　狂风绝息斩，本来讲究的就是一个快字。
　　在顷刻之间，斩出数百刀，甚至是上千刀，上万刀，让敌人在窒息的感觉之中，化作一具尸体。
　　刀狂本人施展狂风绝息斩的话，怕是用不了一个呼吸，四头地龙幼崽就要分成上万段，没有丝毫的反抗之力。
　　秦昊虽然没有达到刀狂的程度，可是以狂风绝息斩，配合魔道规则加成，斩杀一头地龙幼崽，还是绰绰有余。
　　在地龙幼崽惊恐的眼神之中，暗金色灵力涌动，刀影漫天袭来。
　　他身上的岩石层一层层的被秦昊剥开，最终一闪刀光，地龙幼崽的头颅掉落在地，巨大的身躯倒在了地上，猩红的龙血在这一刻，弥漫了周围五丈的草地之上。
　　秦昊周身染血，屹立在地龙幼崽的尸体之上，大魔风范尽显无疑。
　　其他三头地龙幼崽见到同伴被斩杀，皆是愤怒无比，此刻兽性战胜了理性。
　　三头地龙幼崽对秦昊发动了狂暴无比的攻势，一颗颗岩石凭空生成，像是大雨倾盆一样，砸向了秦昊。
　　秦昊在这个时候，灵力消耗过度，已经施展不出狂风绝息斩，并且短时间之内，无法发动像样的攻击，于是拿出了元婴级别的法宝护盾，撑起了灵力护罩，抵挡着岩石冲击。
　　“他好像坚持不住了，小姐我们要不要帮他一把？”卫乙道。
　　“不需要，我看他还有余力，我想看看他的极限在哪里。”白晓茜道。
　　秦昊虽然灵力消耗过度，可是那眼神，还是一样的凌厉，没有丝毫畏惧。
　　这就说明秦昊还没有到山穷水尽的地步。
　　说不定，秦昊可以斩杀剩下的三头地龙幼崽，一展神威。
　　抵御岩石冲击的时候，秦昊不要命的运转尸神不灭经，灵力逐渐充盈起来。
　　丹海之内的金丹，不断地炼化外界的灵气，化作一滴滴暗金色的灵液，滴入秦昊的丹海之中。
　　这些灵液，进入丹海之后，化作一缕缕精纯的灵力，在尸神不灭经的运转下，流向秦昊的四肢百骸，为秦昊提供充足的灵力。
　　三头地龙幼崽见到岩石奈何不了秦昊，互相对视一眼之后，放弃了利用岩石进行攻击。
　　分别从三个不同的方向，朝秦昊发起了冲锋，每一头地龙幼崽的冲击力，都足以破坏城墙，摧毁金丹级别的阵法。
　　这要是被正面击中的话，秦昊不死也要重伤。
　　地龙幼崽发起的冲击，可不是开玩笑的，本来妖兽的力量就强过人族，更何况是龙血妖兽。
　　秦昊在这个时候，咧嘴一笑，等的就是这个时候。
　　一本死气萦绕的书，出现在了秦昊的手中，正是生死簿！
　　生死簿出现之后，秦昊的尸王领域也发生了变化，原本只是尸气萦绕的尸王领域，此刻出现了一缕缕死气，这些死气无孔不入的侵蚀着三头地龙幼崽的身体。
　　同时秦昊口中轻吟道：“阎王让你三更死，谁敢留人到五更！”
　　阎王殿秘法发动，一头地龙幼崽的心脏附近出现了大量的死气，这一次秦昊可是下足了本钱，利用浑元形意太极拳转化了大量死气，就是为了一击致命！
　　以往的死气程度，是无法对地龙幼崽造成致命威胁的。
　　因为，龙血妖兽的生命力远超一般妖兽，生气浓郁的吓人，可以在很短的时间内抵消掉阎王殿秘法生成的死气。
　　可是现在，由于秦昊利用浑元形意太极拳转化出了大量死气，还借助生死簿发动了阎王殿秘法，产生出来的死气，足以让地龙幼崽，顷刻毙命！
　　果不其然，位于秦昊正前方冲锋的地龙幼崽，突然之间就倒在了地上。
　　在草地上连续滚了几圈之后，才堪堪停了下来，此刻感知这一头地龙幼崽的话，会发现这一头地龙幼崽已经是生机全无，化作了一具尸体。
　　原本三个方向发动的无懈可击的冲击，由于这一头地龙幼崽的死亡，露出了一个巨大的漏洞。
　　秦昊借此，躲过了另外两头地龙幼崽的冲击，成功破解了必死危机。
　　短短片刻时间不到，四头地龙幼崽，已经是死伤过半，只剩下了两头地龙幼崽活着。
　　秦昊现在身上除了被岩石不小心击中的而留下来的伤势之外，没有其他任何伤势，并且气势一步步攀升，愈发恐怖起来。
　　如此结局，让剩下的两头地龙幼崽有些害怕了。
　　他们四头地龙幼崽，此刻竟然只剩下了两头，原本充斥脑海的愤怒情绪，在这一刻转化成了畏惧。
　　当一个人的实力远远超出你的时候，你就会自然而然的畏惧。
　　这是一种出于生命本能的畏惧，任何人都不能免俗。
　　因为，强者，自古以来就被人尊重，被人畏惧！
　　这是骨子里传承下来的本能，任何有智慧的生命都会如此，都会对强者产生出畏惧情绪。

第二百六十九章：打了小的，来大的
剩下的两头地龙幼崽在秦昊的眼中，已经是不足为惧了。
　　借助魔道规则，秦昊可以很轻易的干掉两头地龙幼崽，根本不需要别的手段了。
　　只是，秦昊感觉自己离入魔越来越近了，必须要尽快结束战斗了。
　　他体内被封印的大魔本源，已经开始蠢蠢欲动，止不住的开始同化秦昊了。
　　秦昊也感觉现在的自己似乎是暴躁了不少，或者说是比以前更加性直了，也就是更加随心了。
　　随心所欲，一向是魔道的代名词。
　　正道的话，都是会很好的约束自己，魔道则不一样，不愿意被规则约束，所以随心所欲，想做什么就做什么，完全不顾及其他人的感受。
　　这就是魔，一群寻求自由，不想受到拘束的家伙。
　　“你们两个，准备陪你们的兄弟，一起去地府报道吧！”
　　秦昊现在体内的灵力已经恢复了八成，八成灵力，在现在这个状态下，足以对付两头金丹期的地龙幼崽了。
　　不出意外的话，两头地龙幼崽，会被秦昊斩杀于此。
　　“他竟然如此厉害，刚才秒杀地龙幼崽的手段，简直是闻所未闻！”卫乙吃惊的说道。
　　“这还不是他的极限，我能感觉到。”白晓茜皱了皱眉头，秦昊的极限还没有到。
　　这让她对秦昊更感兴趣了，四头地龙幼崽都不能逼秦昊到极限，那秦昊的极限，究竟是什么水平！
　　这等人物，要是成长起来，又会达到什么程度？
　　这一切，都充满了未知性，正是这未知性，让白晓茜着迷。
　　随后，就在秦昊举起手中的斩魄，要再次施展狂风绝息斩，解决掉一头地龙幼崽的时候。
　　两头地龙幼崽发出了呜呜的声音，似乎是哭泣声，好像是在向秦昊求饶一样。
　　“求饶，晚了！”
　　秦昊对此只是冷哼一声，嘴角浮现了一丝冷笑。
　　现在知道求饶了，之前殴打自己的时候，怎么不想想会有现在这个境遇？
　　今日，你们死定了，我说的，就算是你们的爸爸来了，也拦不住我！
　　呜呜声发出之后，地龙幼崽的眼神之中闪过了一丝恨意，但是又有一丝快意。
　　这让秦昊有些捉摸不透，都求饶了，怎么来的快意？
　　难不成，他们还有什么后手不成？
　　远处的白晓茜听到地龙幼崽的呜呜声之后，嘴角浮现出了一丝笑意。
　　秦昊的极限，似乎能看到了。
　　这可不是什么求饶声，这是地龙幼崽求助的声音。
　　附近，很可能有成年地龙，成年地龙至少都是元婴期修为，秦昊这下子有大麻烦了。
　　不过，麻烦越大越好，这样的话，等会她去解救秦昊的时候，秦昊才能对她更加感激，获得一名可以独战四头地龙幼崽，还问道成功的金丹期妖孽的好感，那可是不可多得的好事。
　　“狂风绝息斩！”
　　稍稍片刻，秦昊已经是蓄势完毕，化作了一阵疾风，斩魄在秦昊手中也是绽放出了锐利的光芒。
　　不出意外的话，两头地龙幼崽又有一头，要死在秦昊的斩魄之下，化为刀下亡魂。
　　可是就在秦昊出刀的关键时刻，一道震耳欲聋的龙啸响起，一头成年地龙，利用土遁，以迅雷不及掩耳之势，狠狠地撞在了秦昊身上。
　　秦昊怎么也没有料到，竟然会有成年地龙出现。
　　这玩意可是元婴期修为，被撞上的话，可是要人命的！
　　一瞬间，秦昊就被撞飞，在地上砸出了一个巨大的坑洞，肋骨全断，手脚弯曲，半张面孔上的血肉，都由于和大地的亲密接触磨去。
　　尸血潺潺而出，缓缓的填满大坑。
　　“打了小的，来大的。”
　　“真是不讲武德！”
　　秦昊躺在大坑之中，感受着自己的血液缓缓流出，以及半张脸漏风，万幸的是自己的牙齿没有掉。
　　意识也是逐渐开始模糊起来。
　　这种濒死的感觉，秦昊不知道有多久没有体验过了。
　　实在是，很讨厌呀。
　　“我就这样，死了吗？”秦昊半睁着眼，看向天空。
　　心中充满了不甘心。
　　“人族，你竟然杀了我的两位子女，你万死难以赎罪！”
　　成年地龙走到了秦昊身边，发出了滔天怒吼，自己的子女竟然死了两位。
　　这等丧亲之痛，难以言表，他要将眼前的人族，挫骨扬灰，打得魂飞魄散，方解心头之恨！
　　成年地龙缓缓的抬起了自己的脚，打算将秦昊践踏而死，让秦昊在无尽的痛苦之中死去。
　　“我不甘心啊！”
　　秦昊用尽最后的力气，发出了一声怒吼！
　　这一声怒吼，虽然微弱，但是坚定，拥有着足以穿透云霄的信念。
　　就在这个时候，秦昊背后的孤狼图腾闪烁起了微弱的光芒。
　　与此同时，孤狼部落的图腾柱，在这一刻发出了一声狼啸，金色的光芒包裹住了图腾柱。
　　图腾柱上显现出了一头孤狼的虚影，这一头孤狼，孤傲，冷酷，拥有着世间最可怕的眼神，拥有着世间最可怕的执着。
　　孤狼部落的人见状，都是跪倒在地，大呼道：“图腾显圣，图腾显圣了！”
　　蓝族长看到这一幕之后，眼神之中思绪万千，一道传音叫来了蓝羽，对蓝羽说道：
　　“秦昊呢，他去哪里了？”
　　蓝羽用手指绕了绕自己的长发，思考了片刻之后说道：“他好像是去找青牛群了。”
　　“你放他走了？”蓝族长问道。
　　“他跑的太快了，眨眼功夫就出了部落，我根本来不及阻止。”蓝羽道。
　　听到此言，蓝族长幽幽的叹了口气道：“他出事了。”
　　“怎么可能，不会这么巧吧！”
　　蓝羽大惊失色，秦昊可是他们孤狼部落的希望。
　　这一次草原部族大比就靠秦昊了。
　　要是秦昊出了什么事，不能参加这一次草原部族大比的话，他们部族很可能从草原联盟七十二部族之中除名。
　　到时候，没了草原联盟的庇护，他们部族很可能就此灭亡。
　　“你看图腾柱，这等异象，代表的就是孤狼图腾的拥有者遭遇了生死危机！”蓝族长指着图腾柱说道。
　　“那我立刻去找他！”蓝羽焦急的说道。
　　“没必要了，图腾柱既然显圣，那秦昊必然不会出事，有图腾柱的力量，这大草原之上，秦昊只要不碰到那几个存在，绝对会活着的。”
　　话虽如此，但是蓝族长还是有些担心。
　　秦昊可是他们孤狼部落的希望，绝对不能出事呀。

第二百七十章：三尊虚影
成年地龙的蹄子即将踏下去的时候。
　　一轮圆月突兀之间的出现了，皎洁纯白的光束，在这一刻直射而下，笼罩了秦昊。
　　成年地龙仿佛被什么威慑了一样，根本动弹不了分毫。
　　随后，一尊百丈之高的孤狼虚影出现了，它拥有着漆黑如墨的毛发，额头中央点缀着一缕形似弯月的白毛，它的双眼冷酷至极，却又包罗万象，像是浩瀚星空。
　　此刻它昂起了骄傲的头颅，扬天长啸，震天慑地。
　　秦昊背后的图腾和孤狼虚影遥相呼应，发出了一阵长啸。
　　秦昊的伤势以一种匪夷所思的速度，迅速恢复，原本虚弱的气息，在这一刻节节攀升，直达巅峰。
　　秦昊感觉到自己的力量在这一刻，前所未有的强大。
　　“这是哪个部落的图腾柱，竟然是孤狼虚影？”卫乙眼中充满了疑惑和不解。
　　孤狼虚影，从未见过，也不曾听说。
　　“这是孤狼部落的图腾柱。”白晓茜在这个时候解释道，尔后露出了深思之色。
　　孤狼部落，万年前大草原上最强大的部落，甚至能以一己之力，对抗联盟。
　　那个时候，孤狼现身，万族朝拜，莫敢不从。
　　但是，现在的孤狼部落，已经沦落到要退出草原联盟七十二部族的地步了，为什么还会出现一位拥有孤狼图腾的天才呢？
　　这一切，是不是冥冥之中自有天定，衰极而盛。
　　“孤狼！”看到孤狼虚影之后，成年地龙的眼神之中充满了惶恐之色。
　　龙血妖兽拥有悠久的寿命，一头地龙想要成年，至少要经历万年时光。
　　而万年前，孤狼虚影，震慑整个大草原，在那个时候，他还只是一只幼崽的时候，就常常听族中的长辈提起孤狼部落的恐怖。
　　并对他们千叮咛万嘱咐，千万不要招惹拥有孤狼图腾的人。
　　拥有孤狼图腾的人，若是杀不死，就会变得更加强大。
　　而且，狼的特性，就是记仇。
　　你若杀不死他，他终究会杀死你！
　　这就是狼，睚眦必报的狼！
　　虽然，万载岁月过，孤狼部落渐渐淡出了大草原人族的视野，可是妖兽都还记得，当年被孤狼支配的恐惧！
　　秦昊慢慢的被光束接引到天空，悬浮在孤狼虚影的身下。
　　他背后的图腾，在这一刻活灵活现，仿佛一匹独自闯荡无尽荒野的孤狼。
　　“啊！”
　　秦昊发出一声怒吼，体内的尸祖天魔气透体而出。
　　顿时间，又出现了两尊虚影。
　　一尊，风度翩翩，俊美不凡，却拥有着君临天下，执掌乾坤的气势。
　　一尊，恣意张狂，邪意凛然，却拥有着霸绝世间，所向披靡的气势。
　　三尊虚影并列空中，给成年地龙带来了无尽的压迫感，这一刻成年地龙不敢动弹半分。
　　只因为，三尊虚影的气势太过骇人。
　　让他发自内心的恐惧。
　　“小姐，那不是天魔部落和尸祖部落图腾柱上刻画的身影吗？”卫乙在这一刻，大惊失色，震撼之情溢于言表。
　　白晓茜说不出话，孤狼虚影也就罢了，为什么天魔虚影和尸祖虚影也出现了。
　　一个人，怎么可能同时召唤出三尊虚影，不可思议！
　　并且，还是万年前，最为强盛的三个部族的图腾虚影！
　　那家伙，究竟是什么人！
　　“好强大的力量，这是图腾带给我的力量吗？”
　　“既然如此，那我就厚着脸皮，借用一番了。”
　　三尊虚影同时进入了秦昊体内，给秦昊带来了近乎无穷无尽的力量。
　　再次看向成年地龙的时候，秦昊已经没有了之前感受到的压迫感，相反他觉得成年地龙有点弱。
　　“人族，我有眼无珠，得罪了你，在此向你道歉，能不能放我一马。”成年地龙颤抖着说道。
　　秦昊现在给他带来的压迫感太强了。
　　刚才的三尊虚影，也给他带来了极度的震撼。
　　这可是万年前最为强盛的三大部族的图腾虚影。
　　代表了人族强者的巅峰！
　　“刚才你想要杀死我的时候，有没有想过现在这种情况？”秦昊冷冷道。
　　随后，不等成年地龙发声，顺其自然的打出了一道掌印。
　　这一掌，带着君临天下的气势，无边强横的气息，轻飘飘的印在了成年地龙的头顶。
　　成年地龙没有任何反抗之力，在一瞬间身上的岩石层化作齑粉，生机全部断绝。
　　一头成年地龙，足以匹敌元婴期强者的妖兽，就这样陨落了。
　　这就是，图腾之威！
　　剩下的两头地龙幼崽，见到成年地龙死去之后，已经是蜷缩在地，瑟瑟发抖。
　　那样子像极了受惊的小猫，令人垂怜。
　　可是，秦昊眼神之中，没有丝毫的怜悯，有的只是冷酷如万年寒冰的眼神。
　　两拳出手，两只地龙幼崽，被秦昊灭杀。
　　四头地龙幼崽，一头成年地龙，被一位金丹巅峰修士灭杀于此。
　　若不是亲眼所见的话，白晓茜说什么也不会相信，竟然有秦昊这等妖孽存在。
　　金丹巅峰，问道成功，掌控魔道规则，以一己之力，对抗四头地龙幼崽，反杀两头地龙幼崽。
　　随后，借助图腾柱之力，召唤出三尊虚影，灭杀成年地龙，以及剩下的两头地龙幼崽。
　　听上去，如梦似幻。
　　可是事实就发生在她眼前，她不得不信，她不得不承认，秦昊太过妖孽，这等妖孽必成一方雄霸。
　　危机结束之后，圆月消失不见，秦昊也仿佛被抽空了一般，身上的力量尽皆消失。
　　“感觉身体被掏空呀。”
　　秦昊尽量摆脱出刚才那种似乎可以掌控一切的状态。
　　那力量虽然强大，可毕竟不是他的。
　　过分沉迷的话，很可能让他心境有缺，当场走火入魔都是有可能的。
　　“什么时候，我才能强大到那种程度。”
　　拥有那种程度的力量，能让秦昊做到很多事情，也能让秦昊守护自己想守护的人。
　　不过，秦昊也没有思考太久，那种程度他迟早会达到，只是时间问题。
　　他可是要踏足巅峰，成就至强的尸王。
　　但是，现在的话，还是老老实实变强，不要好高骛远，眼高手低。
　　比如，先吞噬了眼前的四头地龙幼崽，提升一下实力。
　　成年地龙的话，还是先保存起来，要是吞噬了成年地龙的话，秦昊很可能控制不住的突破到元婴期。
　　他可还没有做好渡劫的准备，所以还是先缓缓，等到准备充足的时候，再吞噬成年地龙。

第二百七十一章：白晓茜的橄榄枝
秦昊吞噬完四头地龙幼崽之后，修为来到了金丹期巅峰圆满水平。
　　只差一步便可以突破到半步元婴的水平了。
　　成年地龙的尸体被秦昊收进了储物戒指之中。
　　“差不多了，还要不要去找青牛群呢？”
　　现在秦昊去找青牛群的话，完全没有那个必要了。
　　还是先打听打听哪里有丹药卖，买几颗渡劫用的丹药。
　　还要准备一些渡劫用的法宝，例如能减弱雷劫威力的一些法宝，阵法的话也有必要准备一个。
　　利用阵法来渡劫，这是大部分修士的一个选择，虽然借助外物渡劫的话，雷劫对于自身的淬炼效果会弱于不借助外物渡劫的淬炼效果，但是劫都渡不过的话，淬炼效果再好也是白搭。
　　上一次渡劫，秦昊就是因为准备不周全，差那么一丝丝就没了。
　　要不是涅盘丹残余了一些药力，护住了秦昊的心脉，让他留了一口气的话，秦昊就身陨道消了。
　　想到涅盘丹，秦昊微微点了点头，这玩意要准备一些，关键时刻可以救命。
　　只是涅盘丹，有些小贵，还有就是一般都是有价无市，也不知道能不能搞到。
　　“这位道友，请问你是哪个部落的图腾使呀？”
　　原本站在远处观察秦昊的白晓茜，在秦昊结束战斗之后，就迅速靠近秦昊了。
　　秦昊这类百年难遇的天骄，还是要结识一番，至少混个眼熟，日后也好慢慢接触。
　　秦昊看到来人，眉头微皱，心中思量着对方的来意。
　　看对方的表情，应该是观察他很久了，至少在他对战四头地龙幼崽的时候，就出现了。
　　那他召唤出三尊虚影的事，必定被对方尽收眼底。
　　“四位元婴期，一位化神期，这阵容还真是豪华，看样子这个女的是核心。”
　　在白晓茜面对秦昊的时候，卫乙一直在戒备秦昊，剩下的三人则是在警惕四周，核心一目了然。
　　如果对方是敌非友的话，应该早就出手镇压他了。
　　所以，对方的来意虽然不清楚，但是至少对自己是没有恶意的。
　　稍稍分析了一下之后，秦昊转过身，指了指自己的背。
　　“孤狼部落。”
　　“原来是孤狼部落的图腾使，可我记得孤狼部落，几千年都没有出过一位拥有孤狼图腾的图腾使了，近些年来唯一一位图腾使还是黑鲤图腾使。”白晓茜看似无意，实则有意的问道。
　　“我原本是无尽汪洋上一处小岛上的修士，因意外跌入空间裂隙，来到了此地，被孤狼部落所救，意外下获得了孤狼图腾，成为了孤狼部落的图腾使。”
　　秦昊暗中施展了见面曾相识，这让白晓茜相信了秦昊所说的话，尽管听上去有些不真实。
　　“原来如此。”白晓茜点了点头，恍然大悟般的回答道。
　　“那你们呢，你们是哪个部落的？”秦昊问道。
　　白晓茜露出了令人如沐春风般的笑容，轻声对秦昊说道：“我是白虎部落族长之女，白晓茜。”
　　白虎部落，听到这四个字，秦昊心中一颤。
　　他听蓝族长提起过白虎部落，乃是草原联盟七十二部族排名前三的部族，现如今大草原最强大的部落之一。
　　白虎部落的族长，拥有合体期修为，不折不扣的一位大能。
　　“原来是白虎部落族长之女，失敬失敬。”秦昊拱手道。
　　“你不必如此，你可是让我大吃一惊呀。”白晓茜指了指已经化作干尸的地龙幼崽，意味很明显。
　　秦昊心中已经明了了几分，对方是冲他表现出来的天赋而来。
　　那应该就是为了招揽自己，亦或是交好自己。
　　毕竟，交好一位天才，只有好处，没有坏处。
　　“雕虫小技，不值一提。”秦昊谦虚道。
　　“这可不是什么雕虫小技，换做是我金丹期的时候，打一头地龙幼崽都够呛，可是你竟然能独战四头地龙幼崽，并且不落下风，甚至还能一一斩杀，百年来我从未见过道友这等天骄。”卫乙由衷的赞赏道。
　　“正如我这侍卫所说，你的天赋才情即使放眼整个大草原，那也是独树一帜，绝无仅有。”白晓茜接着说道。
　　秦昊不好意思的摸了摸头，虽然我知道我自己很厉害，可是被你们这么夸的话，我会骄傲的。
　　确实，秦昊表现出来的天赋惊人，金丹期独战四头地龙幼崽不谈，单单是掌握了魔道规则，就足以震慑群雄。
　　毕竟，金丹期问道成功的修士，都是极少数，更何况是能利用大道规则的修士呢。
　　不过，白晓茜他们不知道的是，秦昊所施展出来的魔道规则，不是他的，而是心魔的。
　　“我看道友已经是金丹期巅峰圆满之境，突破元婴期指日可待，要不要考虑加入我白虎部落，只要你加入我白虎部落，道友渡劫之时，我愿意借元婴级别的阵法来帮助道友渡劫，还可以给道友一颗涅盘丹。”
　　白晓茜开出的条件很诱人，先不说元婴级别的阵法，就是一颗涅盘丹，都是价值连城。
　　换作以往的话，秦昊肯定会毫不犹豫的加入，因为他急需突破境界，再加上他自身不属于任何派系，加入白虎部落也不是不可以。
　　只是现在秦昊要代表孤狼部落参加草原部族大比，要是贸然加入白虎部落的话，就显得有些不近人情了。
　　毕竟，孤狼部落的蓝羽救了秦昊一命，救命之恩，不能忘。
　　所以，白晓茜抛出的橄榄枝，秦昊不能接，他有自己的原则，不是只看中利益的人。
　　“孤狼部落的蓝羽对我有救命之恩，所以我不能加入贵部落，道友请见谅。”秦昊诚恳的说道。
　　“那就太可惜了，道友这等天骄，待在孤狼部落真的是埋没了自己。”白晓茜惋惜的说道。
　　“救命之恩，不可不忘，道友请见谅。”秦昊道。
　　“道友日后若是改变主意，我白虎部落的大门随时为道友敞开，这是白虎令，还请道友收下，关键时刻或许有用。”
　　白晓茜递给了秦昊一个白银做的令牌，摸上去颇为光滑，上面刻有白虎二字。
　　“那我就却之不恭了。”
　　这个令牌，秦昊是必须要收下的，若是不收下，那就是给脸不要脸了。
　　刚刚拒绝了白晓茜的邀请，现在有拒绝白晓茜的白虎令，保不准白晓茜会恼羞成怒，对方这阵容，秦昊可拼不过。
　　所以，只能勉为其难的收下，算是受了对方一个人情。

第二百七十二章：赶集城
白晓茜见到秦昊收下白虎令之后，微微一笑。
　　这代表着秦昊欠了她一个人情，日后她要是需要秦昊帮忙做一些事情的话，相信秦昊不会拒绝。
　　这是一个好的开头。
　　“白道友，我初来贵地，不知道这大草原之上，有什么交易场所没有，我想去购买一些东西。”
　　“看来道友是要准备渡劫用的物品。”
　　白晓茜自然是清楚秦昊的心思，秦昊既然是孤狼部落的图腾使的话，那这一次的草原部族大比，秦昊是一定会参加的，可是以秦昊现在的修为，参加草原部族大比，无疑是去送死。
　　为了保证自身的安全，秦昊必须要突破元婴期，只有这样才能在草原部族大比之中，拥有自保能力。
　　若是秦昊接受了自己的好意，加入白虎部落，自然是不会问这个问题。
　　但是秦昊没有接受，所以他必须要自己想办法，不然的话，在没有准备的情况下渡劫，危险程度不亚于金丹期就去参加草原部族大比。
　　秦昊主动询问，那白晓茜肯定会告诉秦昊，这也算是表达自己的善意，让秦昊对自己好感增加一些。
　　“东方，大约一百里，有一座城池，叫做赶集城，乃是大草原三大交易场所之一，道友可以去看看，说不定可以找到自己想要的东西，届时白虎令或许可以给道友提供一些小小的帮助。”白晓茜说道。
　　“多谢白道友如实相告，若是没有其他事情的话，那我就先行一步，前往赶集城了。”
　　秦昊并不打算和白晓茜继续接触了，现在他的时间宝贵，每一分每一秒都要抓紧。
　　一个月，对于修真者，只是一次小小的闭关，眨眼睛便会过去。
　　而他必须在这一个月的时间里面，成功突破元婴期，所以没时间耽搁了。
　　“道友时间宝贵，我可以理解，但是我还有一件小事，需要道友帮忙。”白晓茜对秦昊说道。
　　“什么事，白道友尽管开口，只要在我的能力范围之内，义不容辞。”秦昊回答道。
　　“不是什么大事，我只是想知道道友的名字。”白晓茜眨了眨眼道。
　　“秦昊。”秦昊只是淡淡一句。
　　说完之后，秦昊朝白晓茜拱了拱手，便朝东方前进。
　　等到秦昊走远之后，卫乙上前一步，正声道：“小姐，我记得黑豹部落的二公子豹铁现在在赶集城，以他的性格，万一和秦昊产生冲突，到时候可不好办。”
　　“就是要产生冲突才好，不这样的话，我们怎么招揽这样一位天骄。”白晓茜眼中闪过一丝得意。
　　秦昊不是本地人，这一点可要好好利用。
　　利用好的话，秦昊加入白虎部落的可能性就会大大增加。
　　毕竟，以孤狼部落现在的实力，可惹不起一些排名靠前的大部落。
　　卫乙一开始不明白白晓茜的意思，但是转念一想之后，就明白了，他可是化神期修士，能修炼到这个境界的修士，不可能蠢到哪里去，相反都是聪明人。
　　“小姐这一招，实在是高，我们要不要派人跟上去？”
　　“不，不需要，短时间内，他们肯定不会发生冲突，现在要是派人跟上去的话，不被发现还好，一旦被发现了，反而会引起秦昊的反感，那可就偷鸡不成蚀把米了。”
　　白晓茜没有和卫乙多说，停留片刻之后，便带着小队返回白虎部落了。
　　孤狼部落出了一个图腾使，可谓是一件大事，俗话说得好瘦死的骆驼比马大，谁知道孤狼部落会不会借此东山再起呢。
　　这件事，还是要和父亲报告一下，提前商讨对策。
　　大草原就是一个蛋糕，多一个吃蛋糕的人出来，剩下的人就要少吃一点。
　　现在的格局，对白虎部落还算有利，可不能轻易被破坏了。
　　秦昊的脚力还是很快的，依靠着烟沙步，很快就来到了赶集城外围。
　　这是一座由青砖建设而成的古城，看上去颇有年代感，特别是城门口上的牌匾，都已经破旧不堪了，只能勉强辨认出赶集城三个大字。
　　“咦，穹苍大陆和神州大陆使用的语言是一样的吗？”
　　先前，秦昊还没有注意到这个问题，直到现在看向牌匾上写的赶集城三个大字，才注意到了关键所在。
　　不过，这个问题，秦昊没有思考太久。
　　本来就位于一个世界，语言相通的话，并不是太过奇怪。
　　“赶集城这个名字也是接地气，一看就是交易的地方。”
　　赶集，赶集，去赶集城赶集去了。
　　前往赶集城之前，秦昊先找了个地方换了身大草原上最普遍的服饰。
　　秦昊管这叫入乡随俗，毕竟神州大陆的服饰和穹苍大陆还是有所不同，秦昊也不想做个异类。
　　不过，穹苍大陆衣服的布料，还真是够节省的，袖子没有就算了，为什么背部都要露出一大块，难不成蓝羽给自己的衣服偷工减料了，还是孤狼部落太穷了？
　　秦昊微微吐槽了一下，也不太在意，换好之后，就大踏步走向赶集城了。
　　赶集城城门口，有着两个守卫，皆是元婴期巅峰修为。
　　秦昊看到这个阵仗，直呼奢侈，元婴期巅峰修士用来守大门，不愧是完全复苏的大陆。
　　果真是金丹遍地走，元婴不如狗。
　　“两位道友，我想进赶集城。”秦昊客客气气的对着守卫说道。
　　守卫瞥了秦昊一眼，看出了秦昊的修为，金丹巅峰，随后冷冷道：“金丹期进城，需要支付一万灵石。”
　　“一万灵石！”秦昊当即就是下巴都要掉到地上了。
　　开玩笑的吧，进个城都需要一万灵石，这是不是杀猪呀？
　　正在秦昊思考自己要不要交灵石的时候，秦昊身后传来了一声嘲讽声。
　　“乡巴佬吧，一万灵石都交不起，你还进什么赶集城。”
　　听到这话，秦昊就不乐意了，他只是觉得进个城没必要收这么多灵石才对，他又不缺灵石。
　　只是不想平白无故的被人杀猪。
　　“怎么，你瞧不起乡下人？”秦昊转过身，就是看向了对方。
　　来人是一位元婴初期修士，身上穿着价值不菲的虎皮所制成的衣裳，秦昊能看出这是元婴期巅峰妖兽赤焰虎的虎皮，腰间还佩戴了一把极品金丹级别的宝剑。
　　看来，此人来历不凡。
　　可是，秦昊不怕，敢瞧不起乡下人，那他秦昊就要让对方看看，乡下人不是谁都惹得起的。

第二百七十三章：一拳撂倒
对方看到秦昊这个态度，顿时间不爽了。
　　自己堂堂元婴期修士，说你这个小小的金丹期修士两句怎么了。
　　跟你说两句话，就真把自己当根葱了。
　　“我不是瞧不起乡下人，只是单纯的瞧不起你这种没钱还想进赶集城的小小的金丹期修士。”
　　元婴期修士对着秦昊毫不留情的说道，言语之中鄙夷之意尽显无疑。
　　还不等秦昊开口，元婴期修士就散发出了元婴期威压，压迫的对象自然是秦昊无疑了。
　　秦昊感觉到身体微微一沉，似乎是有人利用威压压迫他。
　　“这威压还真是弱的可以，这货真的是元婴期修士吗？”
　　秦昊有些纳闷，为什么眼前这个元婴期修士的威压如此之弱，虽然只是元婴期初期，可是威压也不至于弱成这个样子吧。
　　元婴期初期修士他又不是没有见过，可是威压要强得多呀。
　　他的实力虽然突破到了金丹期巅峰圆满，对于元婴期威压的抵抗力大大增强了，但是还是可以感受出威压的强度如何。
　　眼前之人，实在是太弱了，秦昊甚至有些怀疑对方是假冒的元婴期修士，比如用法宝伪装出来的。
　　见秦昊不说话，元婴期修士还以为秦昊是被自己的威压压迫的说不出话了，一抹得意的笑容浮上了嘴角。
　　“小子乖乖认个错，我就大人有大量，饶过你对我不敬之罪。”
　　看到元婴期修士得意的笑容，秦昊想偷偷笑一下。
　　这家伙不会以为自己是被他的威压给压迫到了吧。
　　这种程度的威压，对于秦昊来说简直就和没有一样，还有想要压迫到秦昊说不出话的程度，至少需要化神级别的修为，而且必须是化神之中的强者。
　　一般的化神威压对于秦昊来说，虽然有很强的压迫感，但是说个话，喝杯茶还是可以做到的。
　　“护卫大哥，赶集城外打人的话，你们不会管吧？”秦昊问道。
　　护卫用奇怪的眼神看了秦昊一眼，难不成眼前这个金丹期修士，还想和元婴期修士做上一场不成？
　　这样的话，说不定挺有意思的，对方的态度他也有些不爽。
　　在大草原上，元婴期修士多如牛毛，有什么好得瑟的。
　　“赶集城外的事情，不归我管，你想打就打。”护卫说道。
　　秦昊满意的点了点头，虽然他知道护卫不会管赶集城外的事情，但是问一下的话，总没坏处。
　　这个元婴期修士，正好可以拿来练练手，毕竟他比较弱。
　　强一些的元婴期修士，秦昊也不会惹。
　　正所谓，柿子要挑软的捏。
　　“你还想打我，就凭你区区金丹期修为？”
　　元婴期修士听到秦昊这句话之后，都要笑出来了，这小子是不是认不清情况，自己可是元婴期修士。
　　拿捏一个金丹期修士，还不是轻轻松松？
　　就在元婴期修士笑出声的时候，秦昊一个箭步上前，暗金色灵力就是萦绕在了秦昊的拳头之上，势大力沉的一拳，结结实实的打在了元婴期修士的左脸上。
　　元婴期修士还没有反应过来，就遭到了来自秦昊拳头的重击，此刻他的感受就仿佛是被一头上古蛮牛给撞到了一样，身体不受控制的倒在了地上。
　　“早就不爽你了，一个弱鸡一样的元婴期，还要在我面前得瑟，怎么敢的呀！”
　　这一拳不仅是让元婴期修士震惊了。
　　就连两个城门守卫也震惊了，没想到这小子不只是说说而已，真的敢动手。
　　“你敢打我！”元婴期修士爬起来之后，对着秦昊怒吼道。
　　他竟然被一个金丹期修士给打脸了，而且下手还那么重。
　　看着元婴期修士渐渐肿起来的左脸，秦昊觉得有些不对称，他可是完美主义者，不对称怎么行呢！
　　这会让他心里面很不舒服的。
　　所以，秦昊脚踩烟沙步，身形似鬼魅，又是一拳轰出，这一次打向了元婴期修士的右脸。
　　要是一般的元婴期修士很可能就躲过去了，毕竟秦昊没有全力以赴，速度还保持在金丹期该有的水平。
　　但是眼前的元婴期修士，不是一般的元婴期，而是很弱的元婴期修士，所以他没能躲过去。
　　再一次被秦昊一拳撂倒，和大地继续亲密接触。
　　这下子秦昊满意的点了点头，这下子就对称了，就完美了，他心里面也舒服了。
　　见到元婴期修士被秦昊两次打倒，两个守卫都是露出了鄙夷的神情，这货就是给元婴期修士丢脸。
　　金丹级别的攻击都躲不过去，这是有多废。
　　真不知道他的元婴期是怎么突破的，这个样子能渡劫成功吗？
　　说句实话，嗑药上的元婴期，都可能比眼前的元婴期修士强，人家毕竟还可以虐虐金丹期修士，这货直接被金丹期修士给虐了，丢脸丢到姥姥家了。
　　“你彻底惹怒我了小子，今天不给你点颜色看看，我誓不为人！”
　　被秦昊连续打倒了两次，元婴期修士终于忍不住爆发了，元婴期的气势瞬间铺开，汹涌澎湃的灵力溢出体表。
　　“这还有个元婴期的样子，不过这点水准的话，你还是乖乖给我趴下吧。”
　　如果元婴期修士的全力爆发就是眼前的水平的话，秦昊还是相当有自信，在十个回合之内干趴下对面的。
　　不是因为他太强了，而是因为对方太弱了，弱的像个金丹期。
　　“一口浩然气！”
　　刹那间，浩然气充盈秦昊全身，一股浩然大气之感出现在秦昊身上。
　　暗金色的灵力混合着浩然气，化作了猛虎下山一般的攻击，这一击虽然气势逼近元婴期，不过威力还是在金丹期巅峰水平。
　　不是秦昊动用不了超过金丹期的力量，而是秦昊觉得没那个必要。
　　金丹期的力量，应该是够用了，对眼前这个元婴期修士而言，威力在大一点的话，秦昊怕对方会被他打死。
　　在没有搞清楚对方背景的情况下，秦昊还是不想胡乱杀人的，他又不是什么杀人如麻的魔修。
　　“这点程度的攻击，根本不够看！”
　　元婴期修士这一次反应过来了，撑起了灵力护罩，可是在秦昊这一拳面前，刚刚撑起来的灵力护罩，支离破碎。
　　元婴期修士的下场可以遇见，直接被秦昊一拳打飞，飞出去了三丈之远，连带着在地上滚了几圈。
　　“我什么时候这么厉害了？”
　　秦昊有些疑惑，自己好像没这么厉害吧，归根结底还是对方太弱了。
　　弱的像个金丹期一样。

第二百七十四章：老乞丐
就连元婴期修士自己都没有想到，秦昊这一拳的力量竟然如此之强，一拳就击碎了自己的力量护罩。
　　元婴期修士狼狈的站起来之后，朝着秦昊说道：
　　“你不讲武德，你是不是隐藏修为了，其实你也是元婴期修士对不对？”
　　听到这话，秦昊都不想回答，我是不是金丹期，你一个元婴期修士还不清楚吗？
　　两个守卫此刻也是无语，秦昊绝对是实打实的金丹期，要是秦昊施展出了超过金丹期的力量，或许两个守卫还会怀疑一下秦昊是不是隐藏了修为，可是秦昊展现出来的力量水平，就是金丹期的水平。
　　这元婴期修士被金丹期水平的力量击倒了也就算了，还怀疑对方不是金丹期修士，这是什么脑子？
　　这种脑袋，还能修炼到元婴期，真的是一个奇迹。
　　“哼，今日之事我斐武记住了，你给我等着！”
　　元婴期修士留了个名号之后，就直接脚底抹油，一溜烟的功夫不到就逃走了。
　　斐武，废物？
　　这个名字还真是贴切，看来他的爹娘还是很清楚自己儿子的定位，秦昊如此想到。
　　结束了这个小插曲之后，秦昊脑袋转了转，这一万灵石的智商税自己交还是不交？
　　突然之间，秦昊记起了白晓茜给他的白虎令，拿出白虎令来说不定可以减免一些灵石，虽然秦昊不是很想交灵石，可是毕竟两位守卫是元婴期，还是元婴期中的强者，硬闯的话，秦昊还没那个实力。
　　还是老老实实的交钱。
　　他的时间可不多了，不能为了一万灵石，放弃进入赶集城。
　　“两位大哥，这东西能不能帮我减免一些灵石呢？”
　　秦昊拿出了白虎令，守卫见到白虎令之后，示意秦昊递过来，秦昊毕恭毕敬的递过去了。
　　守卫仔细的看了看白虎令之后，将白虎令还给了秦昊，态度瞬间变好了不少。
　　“你早说你有白虎令呀，手持白虎令者进入赶集城是不需要交灵石的。”一位守卫和善的说道。
　　“原来如此，这白虎令我也是刚得到不久，还不清楚作用，多谢两位大哥提醒了，这是一点小小的心意，希望二位切莫推辞。”
　　秦昊笑了笑之后，分别递给了两位守卫一人一个储物袋，每一个储物袋之中都有三千灵石。
　　虽然对于元婴期修士来说，三千灵石不算什么，可是好歹也是一点心意不是。
　　两位守卫见到秦昊如此会做人，都是微笑着点了点头，收下了秦昊的储物袋。
　　“不错，你小子不错。”一位守卫说道。
　　“像你这么会做人的修士不多了，这样我给你个善意的提醒，你要是进城之后，碰到一个老乞丐卖你东西的话，不论要你多少灵石，你直接买了就是。”另一位守卫说道。
　　“这是为何呀？”秦昊假装疑惑的问道。
　　“这个我不能多说，要是被城主知道的话，会怪罪于我的。”守卫说道，还朝秦昊挑了一下眉毛。
　　秦昊瞬间秒懂，明白了守卫话语之间的意思。
　　“多谢二位大哥了。”
　　秦昊朝两位守卫拱了拱手之后，就进入了赶集城之中。
　　赶集城内，修士络绎不绝，大多数都是元婴期修士，这等景象在神州大陆可是见不到。
　　神州大陆彻底复苏之后，秦昊还可能可以见到如此景象，但是现在的话，元婴期修士在神州大陆，虽然称不上是凤毛麟角，但也是少数，很少能够见到。
　　“小子，我看你骨骼惊奇，是个练刀的好人物，我这里有一本刀法秘籍，你要不要呀？”
　　秦昊还没走出几步，一个老乞丐就来到了秦昊身前。
　　老乞丐头发苍白，发型十分奇特，就像是个鸟窝一样，身上也是破破烂烂，显得十分脏乱。
　　秦昊观察了一下老乞丐，发现对方毫无修为，或者是秦昊根本感应不出老乞丐的修为。
　　在这个元婴期遍地走的赶集城之内，突然之间蹦出一个毫无修为的人，怎么可能没有古怪。
　　要是守卫没有提醒秦昊的话，秦昊可能不会理会老乞丐，因为他的时间实在是很紧，没有什么闲工夫陪老人家说话。
　　“老人家，你的刀法秘籍，能不能给我看一看。”秦昊温和的说道。
　　“这个可以，验货，我懂得。”
　　老乞丐点了点头，随后在自己的头发之中翻来翻起，不知道是怎么样做到的，一本破烂的，似乎是羊皮纸做成的书本，就被老乞丐给拿出来了。
　　秦昊可是修炼过空间之道，但是却没有任何感应。
　　看样子，老乞丐的空间之道造诣，远超秦昊。
　　不然的话，秦昊绝对不可能没有任何感应，他可是炼化了不少空间碎片的。
　　随后老乞丐便将所谓的刀法秘籍递给了秦昊，秦昊接过之后，翻开了第一页。
　　只见到第一页上写着四个大字，杀猪刀法！
　　“杀猪刀法，这名字还真是奇特。”秦昊愣愣一惊，这真的是刀法秘籍吗？
　　创出这本刀法的人，不会是个杀猪的吧？
　　在怎么随意，也不可能把自己所创造出来的刀法叫做杀猪刀法才对。
　　好歹起一个霸气一点的名字，这种名字的刀法，秦昊想不到谁会学，打架的时候你突然说出一句杀猪刀法第一式，对方绝对会被你逗乐。
　　这个时候，秦昊就有些怀疑，守卫是不是和老乞丐一伙的了。
　　不对，他们就是一伙的，解读一下守卫话里面的意思，就会明白守卫暗示秦昊，老乞丐就是赶集城的城主。
　　城主和城门守卫，当然是一伙的。
　　“老人家，这本杀猪刀法，卖多少钱啊？”不过，秦昊还是试探性的问了一下这本刀法秘籍的价格。
　　只要不是太离谱，秦昊还是愿意买下来的，他身上的灵石虽然不多，可是也不少。
　　“小子，有眼光，这本杀猪刀法你学会之后，同阶之内无论是谁，你都是杀猪一样，能打的对方毫无还手之力，看在你长得这么帅的份上，我就收你五万灵石吧，算是给你一个优惠价了。”老乞丐狮子大开口的说道。
　　“五万灵石！！”
　　秦昊直接震惊的双眼瞪圆，这杀猪刀法的名字还真是没起错，真的是把他当成猪杀呀。
　　一本看上去破破烂烂，名字还贼逊的刀法，卖他五万灵石，这还是优惠价，难不成你想卖十万灵石不成？
　　秦昊感觉自己的智商受到了侮辱。

第二百七十五章：杀猪刀法
秦昊正打算委婉的拒绝老乞丐的时候，一个元婴期修士缓缓的走了过来。
　　“老乞丐，你就别坑人了，你卖的这本刀法，名字不怎么样就算了，除了第一页有字之外，后面的全是空白，这种玩意你还卖给别人，真的是不怕挨打。”
　　听到这句话，秦昊连忙翻到了第二页，一看，果然是空白的。
　　随后，秦昊像是不信邪一样，连续翻了好几页，都是空白的。
　　这还真是交智商税呀。
　　这要是买了的话，秦昊绝对会气炸的。
　　这不就是五万灵石买了四个字，一个字价值一万多灵石，那还真是一字千金了。
　　老乞丐看着元婴期修士露出了鄙夷的神情，用着沙哑的声音说道：
　　“你不懂，你看不懂，就不要乱说话，有缘分的人，自然是看得出后面的内容，也会知道这本刀法的厉害之处，像你这种即使是看破脑袋，也不会明白其中的真意。”
　　元婴期修士被老乞丐的言论弄得有些不快，但是似乎是忌惮什么一样，没有对老乞丐动手，而是对秦昊说道：“小子，我劝你不要买，这老乞丐就是想杀你猪。”
　　“这，我还是先考虑考虑，再决定要不要买。”
　　老乞丐秦昊看不出虚实，万一老乞丐说的是真的，秦昊要是买下来的话，那就是赚大发了。
　　即使他看不明白，可是系统升级更新完毕之后，借助系统秦昊一定可以知道这本刀法的真假。
　　总而言之，这件事，就是看运气了，运气好的话，白捡一本顶级刀法。
　　毕竟，老乞丐可是说过，只要学会了这本刀法，同阶之内，就好像是杀猪一样简单。
　　对于运气，秦昊一向很自信，特别是现在，他可是天命之子，气运十分的浓厚，捡个漏什么的，应该是不在话下。
　　“我还是决定相信这一位老人家，老人家这是五万灵石，这本刀法秘籍我买了。”
　　秦昊拿出了一个储物袋，将储物袋递给了老乞丐。
　　老乞丐接过之后，清点了一下里面的灵石数量，开心的点了点头，用自己黑漆漆的手，拍了拍秦昊的肩膀道：“还是你小子有眼光，不像是某些人，给不起灵石，还要在那里胡说八道。”
　　“哼，一个乞丐而已，不知道怎么混进赶集城的，还敢侮辱我！”
　　元婴期修士实在是忍不住了，打算对老乞丐略施惩戒，要不然他面子上过不去。
　　老乞丐在这个时候，眼中精芒一闪，道：“小子，借你的刀一用。”
　　一瞬间，秦昊的斩魄就出现在了老乞丐手上，随后只见到一道刀影出现。
　　这一刀，锋利无比，这一刀，足以斩断山川大河！
　　“这就是，杀猪刀法第一式，割喉！”
　　秦昊看向元婴期修士，只见到对方的喉咙上出现了一道红线，随后脑袋便掉落在地。
　　元婴期修士的元婴自身躯之中冲了出来，小小的元婴仿佛一个婴儿一般，此刻元婴期修士的元婴眼中充满了恐惧。
　　这老乞丐究竟是什么人，一刀就斩尽了他肉身的全部生机，让他不得不元婴出窍，保住性命。
　　“我记住今日这件事了！”元婴期修士的元婴撂下狠话之后，就打算利用神通逃走。
　　可是老乞丐没有给元婴期修士这个机会，只见到老乞丐拿出了一个破麻袋，双手掐诀，直接将元婴给收进了破麻袋之中，随后元婴期修士的元婴便是没了动静。
　　看样子是被老乞丐给镇压了。
　　这一幕直接让秦昊暗自咂舌，这还真是真人不露相，一个看上去毫无修为的老乞丐，竟然一刀斩尽元婴期修士肉身生机，轻而易举的便镇压了元婴期修士的元婴。
　　刚才的元婴期修士，可是元婴中期，在元婴期修士之中也算的上是一位强者，秦昊要是遇见了，只能跑，可是老乞丐一刀，就解决了对方。
　　实力，恐怖无比。
　　“看样子我应该是没交智商税了，这杀猪刀法肯定有奇特之处，刚才那一刀似乎就是针对修士肉身生机的。”
　　秦昊也是修炼刀法的，自然能看出老乞丐刚才那一刀的奇特之处。
　　专门针对修士肉体生机，要是秦昊学会这一招，对上元婴期初期修士，也无需太过惧怕，甚至可以反杀一些弱一点的元婴期初期修士。
　　“小子，你的刀。”老乞丐将斩魄还给了秦昊。
　　秦昊接过之后，对着老乞丐说道：“老人家还真是真人不露相，一出手就是如此厉害的手段。”
　　“不算什么，只要你学会了杀猪刀法，打他就和杀猪一样，这就是杀猪刀法。”老乞丐得意的笑道。
　　两人正说着话，城内的治安军就过来了，一个化神境界的修士朗声道：
　　“谁，当街杀人？”
　　老乞丐直接挺直了腰板，对着化神境界的治安军小队长说道：“我杀的，你有意见？”
　　听到这话，治安军小队长气不打一处来，赶集城内杀人你还有理了，真当我赶集城治安军是纸做的不成？
　　可是看到老乞丐的瞬间，治安军小队长就萎了。
　　“原来是城主大人，那没事了。”咳了两声之后，治安军小队长示意手下收敛一下尸体。
　　大街上，横着一具尸体，成何体统，他们赶集城一向是治安良好，闻名于大草原的，可不能让这治安良好的名声给坏了。
　　“城主大人，没有其他的事的话，我就继续巡逻了。”治安军小队长对着老乞丐毕恭毕敬的说道。
　　“去吧去吧，要是遇到惹事的人，不要手软，都给我关进大牢。”老乞丐挥了挥手，示意治安军小队长可以走了。
　　得到老乞丐的示意之后，治安军小队长连忙带着手下离开了。
　　“原来老人家你是赶集城的城主，失敬失敬。”秦昊故作吃惊的说道。
　　“别装了，你肯定早就知道我的身份了，我还不懂你这点小心思？”老乞丐翻了白眼道。
　　“咳咳，话不能这么说吗，猜测和亲耳听到别人说出来，不是一回事呀。”秦昊尴尬道。
　　老乞丐城主的身份石锤了，看来送礼这件事情还是没有做错。
　　趁着老乞丐对自己有些好感，秦昊觉得自己要询问一些事情。
　　老乞丐应该不会不告诉他。
　　这样一来的话，秦昊就可以节省下很多时间，有针对性的去找东西了。

第二百七十六章：帮我打一个人
“老前辈，你知不知道赶集城内，有什么地方卖一些可以帮助渡劫的丹药，阵法之类的。”
　　秦昊问完这个问题之后，老乞丐揉了揉自己杂乱的头发，盯了秦昊一会儿后道：
　　“也对，看你的修为，确实是要为渡劫做准备了。”
　　“赶集城的集市之中，或许能找到你需要的东西，那里不是我吹，可是汇聚了整个大草原所有的奇珍异宝，要是有拍卖会举行的话，分神期修士都可能赶过来。”
　　听老乞丐这么一说，秦昊心中有了谱，这赶集城还真是来对了。
　　正所谓，心动不如行动，现在就去集市上看一看吧，说不准凭借自己强大的气运，还能捡个漏什么的。
　　“小子，这么着急走干什么，集市你进不去呀。”
　　就在秦昊打算动身的时候，老乞丐语出惊人的说道。
　　这句话让秦昊微微一愣，诧异道：“为什么我进不去呀？”
　　“集市，有规定，只允许元婴期或者元婴期以上修为的修士入内，元婴期以下的修士不准入内。”
　　“这什么破规定，谁定的呀，莫非是搞修为歧视，这是人干的事吗？”
　　秦昊说着说着，老乞丐的脸越来越黑，这让秦昊更诧异了，难不成这规矩是老乞丐定的？
　　那他这不是当着别人的面，拆他的台啊。
　　所幸，老乞丐大人有大量，并没有和秦昊计较，而是黑着脸说道：“这规矩是我定的，目的是为了保护元婴期以下的修士，虽然绝大部分修士在赶集城内是不敢动手的，可是赶集城外就不一定。”
　　“有过金丹期修士买了不少珍贵物品，然后被元婴期修士盯上，发生杀人夺宝这类事情。”
　　“所以，我就定下了这条规矩，不让元婴期以下的修士进入集市，进行交易。”
　　这下子秦昊明白了，原来如此。
　　确实是这样，在大草原上，金丹期只能算得上是弱者，只有到了元婴期才能有一定的话语权。
　　这条规矩虽然有些搞歧视的样子，但是世道如此，弱肉强食乃是亘古不变的真理。
　　“那我真是来错地方了，前辈知道大草原上还有什么交易场所没有，最好是离赶集城近一点的，我赶时间。”
　　“最近的一个交易场所，在距离赶集城大约十万里的地方，以你的修为，就算是不眠不休，拼尽全力赶路，那也至少要一个月时间，才能到。”老乞丐说道。
　　这次换做秦昊脸黑了，原本以为来了个好地方，结果呢！
　　集市不允许元婴期以下的修士进入，这不是煮熟的鸭子，长翅膀飞了，纯粹恶心人吗。
　　“小子，看你的样子，很着急突破呀。”老乞丐人老成精，一眼就看出了秦昊的焦急。
　　“前辈，你有所不知，我受人之托，要参加这一次草原部族大比呀！”秦昊如实回答道。
　　“咦，你的修为也想参加草原部族大比，难不成你想寻短见，寻短见也没那个必要参加草原部族大比，你可以去大草原上的禁地走一遭，绝对妥妥的让你去地府报道。”老乞丐打趣道。
　　秦昊听得出老乞丐言语中的打趣之意，但是现在他没心情和老乞丐调侃一番。
　　要是找不到需要的物品的话，那他就强行渡劫，赌一把自己不会死，反正以金丹期的修为去参加草原部族大比的话，还不如拼一把。
　　相较于人心而言，秦昊反倒是觉得天劫更可爱一点，毕竟天劫性子直，你强它就让你活，你弱它就让你死。
　　不像是人，不管你弱还是强，总会找各种理由，就是为了弄死你。
　　“你是代表哪个部落参加草原部族大比，我倒想看看哪个部落如今这么没落，竟然让一个金丹期参加草原部族大比，真的是部落之中无人了。”
　　老乞丐可是十分好奇，想知道是哪一个部落，派出了一位金丹期修士参加草原部族大比。
　　这不是跟秦昊有仇，那就是部落无人了，实在没办法。
　　草原联盟可是有规矩的，一个部落连续千年都无人参加草原部族大比的话，那是要被踢出草原联盟七十二部族的。
　　“前辈，应该有所耳闻，我代表的是孤狼部落。”秦昊挠了挠自己的脸道。
　　“孤狼部落！”老乞丐的神色顿时间就严肃起来了。
　　秦昊能代表孤狼部落参加草原部族大比，那就意味着秦昊觉醒了孤狼图腾，否则的话，绝对无法代表孤狼部落参加草原部族大比。
　　孤狼图腾，那可是代表了一代王朝的图腾！
　　万年前，大草原上最强盛的部落，孤狼部落，最令人，令妖兽害怕的图腾，孤狼图腾！
　　这一图腾，有数千年没有出现了，上一个拥有孤狼图腾的图腾使，已经死了一千年了，死因不详。
　　当然，这只是对外宣布死因不详，老乞丐心里清楚得很，对方是怎么死的，就是有些强大的部落，怕孤狼部落死灰复燃，于是就暗中下手，杀死了那一位图腾使。
　　“你拥有孤狼图腾的事情，不要到处说，很可能会给你带来麻烦。”老乞丐善意的提示道。
　　“嗯，我知道了。”
　　虽然秦昊不是很清楚原因所在，但是老乞丐的眼神之中没有恶意，秦昊还是点了点头。
　　看来这孤狼图腾，不简单。
　　“小子，你要想进入集市的话，也不是不可以，我可以做你的引荐人，这样的话你进入集市就不是问题了，碍于我的面子，基本上没人敢动你，只要你不暴露出自己是孤狼图腾图腾使的身份。”
　　老乞丐又是特意的强调了一下孤狼图腾，这让秦昊更加在意了。
　　这孤狼图腾究竟是个什么玩意，能惹得老乞丐如此在意。
　　“那就多谢前辈了。”秦昊鞠躬以示感谢。
　　“先别急着谢，我还需要你帮我办一件事。”老乞丐话锋一转道。
　　秦昊这可就有些纳闷了，以老乞丐的修为，需要自己帮他做些什么呢？
　　“前辈，晚辈修为有限，怕是帮不了前辈一些大事，不过绵薄之力，还是不在话下。”秦昊道。
　　“这件事情只要你办到了，从此以后你就是我的人，我罩着你。”老乞丐拍了拍胸脯说道。
　　“前辈，需要晚辈做些什么呢？”要是能抱上老乞丐这样的大腿的话，秦昊还是很乐意的。
　　“你要帮我打一个人。”老乞丐神秘兮兮的说道。
　　秦昊皱了皱眉头，我帮老乞丐打一个人，或者说我帮赶集城城主打一个人。
　　老乞丐可是能秒杀元婴期修士的存在，打一个人还是信手拈来。
　　看来，其中有什么玄机。

第二百七十七章：地下黑擂
null

第二百七十八章：心中魔性
null

第二百七十九章：如同凶兽
随着一声如若野兽般的喊叫声响起，怒山率先发起了进攻。
　　大量的血气蒸腾，怒山仿佛燃烧起来一般，像一头发疯的公牛，冲撞秦昊。
　　力道，足以撞倒一座小山。
　　面对如此凶狠的攻击，秦昊不闪不避，暗金色的灵力逐渐笼罩住自身，尸气和魔气一并涌出，化作了一副护身魔铠，浑元形意太极拳在这一刻打出。
　　怒山的冲撞之力，被秦昊以四两拨千斤之法，成功破解。
　　并且秦昊借着怒山自身的力量，随手一抛，便将怒山的攻击方向改变。
　　怒山猝不及防之下，撞在了角斗场的边缘，大量的碎石落下，观众席上的观众也是一惊，若不是有阵法护持，恐怕会有几人受伤，甚至被怒山活生生撞死。
　　怒山迅速恢复过来，体内的气血翻涌着，汇聚在拳头上，仿佛天边坠落的陨石，狠狠地砸向了秦昊。
　　这一击，足有半步元婴水准。
　　寻常金丹期修士，怕是见到此拳的时候，就已经是心惊胆战，思索着如何闪避。
　　但是秦昊无惧，他为尸王，在力量这方面，从未弱过同阶修士。
　　一道道魔道规则浮现，仿佛一圈圈铁圈绕在了秦昊手上，秦昊悍然一拳轰出，金石之声响起。
　　二者对撞，气浪翻腾之下，脚下的青砖层层碎裂，宛如蜘蛛网一般的裂纹遍布十丈之内。
　　“他竟然可以和怒山硬碰硬！”
　　“这还是人吗，如此瘦弱的身躯之中，竟然潜藏着如此可怕的力量。”
　　“糟了，我全身家当都压在怒山身上了，万一这个今夜打乞丐赢了，我会倾家荡产！”
　　“嘻嘻，我可是压了一万灵石在这个今夜打乞丐身上，要是他赢了的话，能够得到十几万灵石呢。”
　　观众席上惊呼声不断，谁都不曾想到，秦昊竟然可以和怒山硬碰硬。
　　这可谓是出乎了所有人的意料。
　　某处角落里，老乞丐悠然自得的拿起自己的酒葫芦喝着酒，秦昊这小子果然没让他失望。
　　从见面的那一刻起，老乞丐就知道秦昊不是人，而是尸族。
　　大草原上可没什么种族之分，认定的东西只有一个，那就是力量。
　　秦昊身体内蕴含的力量，让老乞丐吃惊，所以老乞丐带秦昊来到了此地，就是想见证一下，孤狼图腾的拥有者，究竟是何等才情，何等潜力。
　　观众席，贵宾席上，豹铁饶有兴致的看着怒山和秦昊的战斗。
　　“这是哪里冒出来的家伙，看样子很不错，或许能帮助我突破瓶颈。”
　　角斗场上，战斗还在继续，怒山和秦昊打的难解难分，拳拳到肉。
　　战况也是无比的激烈，每每两人对拳，脚底下的青砖都会开裂，要不是阵法护持，两人完完全全可以把角斗场拆了。
　　“你很不错，值得我使出全力！”
　　怒山的凶性终于被秦昊彻底激发了，力量在这瞬间暴增，来到了元婴期之下最强水准。
　　秦昊一时间被怒山压制，只能被动防守，无力反抗。
　　虎口已经开裂，体内的气息更是翻涌不断，搅动五脏六腑，难受无比。
　　“那就来！”
　　尸王真身立刻显现，大量的尸气涌出，一道道魔纹浮现在秦昊的皮肤之上，一双眼眸已是赤红，像是发狂的凶兽一样。
　　额间的一朵血莲缓缓绽放，闪烁着妖异的红光。
　　“大自在法！”
　　秦昊的力量在大自在法的帮助下，节节暴涨，实力已经是无限接近于元婴期了。
　　似烟风中散，似沙指中流。
　　烟沙步施展，秦昊后退三丈，右拳开始蓄力，浑身力量涌入右手之中，青筋暴起，肌肉虬结。
　　一拳出，破空声不断，强劲的劲风的掀起了一阵阵涟漪，狂暴的力量，搅动着空气中的天地灵气。
　　即使是怒山，面对秦昊这一拳，都露出了忌惮之色，在他看来，这已经不是拳头那么简单了，而是一头发狂的上古凶兽，朝他袭来。
　　如此力量，一拳下去，足以让寻常金丹期修士，顷刻暴毙，横尸当场。
　　“怒天崩！”
　　怒山不想示弱，施展出了自己压箱底的绝招，元婴级别的战法，怒天崩！
　　据说怒天崩，练到极致，足以一拳崩天。
　　虽然怒山做不到那种程度，可是崩裂一座山岳，还是绰绰有余。
　　“轰！”一声巨响响彻角斗场。
　　两者交战之处，烟尘四起，脚下的青砖地板，已经是不复存在，露出了大地阵容。
　　一个深一丈，宽五丈的坑洞之中，两人的身影慢慢浮现。
　　怒山的右手，鲜血淋漓，皮肤开裂，肘部更是突出了一根纯白的骨头，可见战况之惨烈。
　　秦昊也不好受，右手已经是完全使不上劲，其中经络尽数被强大的力量带来的震荡之力震断。
　　不过，以秦昊的体质，这点伤势，不出十个呼吸，便可以恢复如初。
　　两人如同凶兽一般的战斗，让在场的观众，直呼过瘾，皆是兴致大增。
　　这等级别的战斗，根本就不像是金丹期该有的水平，已经是来到了元婴期的水准。
　　怒山和秦昊，一个比一个凶猛，已经是非人的程度了。
　　怒山的眸子之中，露出了前所未见的兴奋之意，闪烁着代表危险的凶芒。
　　好久，好久没有遇到如此强悍的对手了，这种肉搏战，他很久没有体验过了。
　　这种酣畅淋漓的感觉，真是让人怀念，真是让人兴奋！
　　秦昊也是逐渐兴奋起来，他能感觉到他的境界在缓慢提升，他对于自己力量的掌控，也在进一步增长。
　　此战，对于他来说，好处无穷，能够让他更快的触摸到元婴期的门槛，也能让他的根基进一步巩固。
　　“一口浩然气。”
　　浩然气充斥全身，秦昊身体的伤势开始迅速恢复，气势也是一步步提升至巅峰水平。
　　感受着来自秦昊的压迫感，怒山喘着粗气，身上皮肤毛孔之中，溢散出鲜红的血气，气势也是十足。
　　两者对视一眼，再一次战在一起。
　　没有什么花里胡哨的法术，没有什么华丽至极的招式，有的只是你一拳，我一拳的朴实无华，招招到位。
　　这让众人感觉，这不是修士在战斗，而是两头凶兽在战斗。
　　完完全全不依靠法术，法宝，只凭借肉身，本源力量的战斗，在修士之间十分罕见。
　　毕竟，人和妖兽的区别，就在于会不会使用法宝。
　　当然，这种战斗，更加振奋人心，更加让人忍不住大声喝彩。

第二百八十章：送君一死
随着时间的推移，秦昊越来越强，逐渐开始占据上风。
　　这不仅是因为秦昊自身的恢复力惊人，还有一部分原因是秦昊的战斗才情极高，在短短的时间之内，就已经可以完美掌控自身力量，用最小的消耗，发出最强的一击。
　　这一点，怒山是不具备的。
　　要是问原因的话，只能说，尸王万年难出一个，天赋自然无需多说。
　　不过，战斗越是激烈，秦昊心中的魔性，就愈加难以压制，手下的招式，已经是直击要害，不再留手。
　　怒山从一开始的强势，到现在被秦昊完全压制。
　　场上的观众，看的都是惊心动魄，要是自己面对这两头凶兽一般的家伙，能撑过几回合呢？
　　哪怕是元婴期修士，也不想去想象，他们的肉身，可没这两位如此强横。
　　但是，比起两人何等强横，观众在意的还是自己的灵石。
　　“怒山，你是没吃饭吗？”
　　“我可是压了你一万灵石，你千万别给我输了！”
　　“对呀，你是不是打假赛，对方这么瘦瘦弱弱的，你还打不过。”
　　“哈哈哈，看来是要爆冷了，我压了这今夜打乞丐三万灵石，要一场暴富了。”
　　观众的话，透过阵法传到了怒山耳中。
　　这让怒山怒意大盛，他可是这赶集城地下黑擂的五大霸主之一，怎么能被一个新来的给打趴下。
　　“狂化！”
　　怒山的皮肤变得赤红，散发出恐怖的温度，眼睛之中已经是只剩下了疯狂，完全没有一丝理智。
　　秦昊连忙拉开了距离，他认出了怒山现在的状况，狂化。
　　狂化状态下，修士自身理智全无，痛感全失，采用的打法更是以命搏命的打法，完全不顾及自身性命。
　　其他金丹期修士碰到这种状态下的怒山，绝对是无计可施，除非豁出性命。
　　但是对于秦昊来说，除了对手变强了一点之外，没有其他的作用了。
　　搏命？
　　要是一个金丹期修士能够拿走秦昊这一位尸王的命，那可真是奇了怪了。
　　哪怕是将秦昊掏心挖肺，秦昊也不会有任何事，除非是斩下秦昊的头颅，让秦昊的神魂受损，不过一旦秦昊突破元婴期，哪怕是斩首，都危及不到秦昊的性命。
　　因为那个时候，识海已经和元婴融为一体，头颅已经不再是修士的要害。
　　狂化后的怒山，直奔秦昊而来，凶兽一般的气势，压得秦昊身子沉了些，有些行动不便。
　　“开山击！”
　　怒山一掌拍来，掌风阵阵，刮的秦昊的面部生痛，并且还远不止如此，巨大的力道，还未接近，便被秦昊感应到，直面这一掌，他很可能暂时损失一条手臂。
　　足以见，这一掌力量之强大。
　　“那就一击定胜负！”
　　秦昊不想和狂化下的怒山耗下去，这样的话，会消耗他很多灵力。
　　还可能暴露出一些底牌，这是他不愿意的，所以他打算，一击定胜负。
　　浩然气在这一刻汇聚在秦昊恢复好的右手之上，混杂着魔气和尸气，绽放出暗金色的光芒，魔道规则也是浮现，化作了一圈圈的黑色圆圈，环绕在秦昊的拳头之上。
　　大自在法施展开来，秦昊的力量攀升到了极点。
　　“大魔一拳！”
　　伴随着秦昊的一声怒吼，一尊大魔虚影浮现在秦昊身后，一个硕大无比的漆黑铁拳，直击怒山。
　　这一拳，已经是元婴初期全力一击的威力，绝对不是寻常金丹期修士可以挡下来的。
　　哪怕是怒山，挡下了这一击之后，也要重伤。
　　更何况，现在的秦昊已经是无所顾忌，哪怕一拳让怒山身死，那又何妨，不过是手上多一条命罢了。
　　既然已经无惧入魔，那便将魔道行为，贯彻到底，谁挡他的路，那便请去地府一趟。
　　魔焰在秦昊的双眸之中升腾，照亮了那一对原本漆黑如墨，好似无边黑暗的夜空。
　　周围的观众，尽皆感受到了秦昊这一击的气势，实在是惊人无比。
　　在场的金丹期修士，都自认自己接不下这一招，元婴期修士也是有些惊异，这一拳已经是元婴初期水准了。
　　这是金丹期能够施展出来的力量吗？
　　这小子，还是不是人，难不成是一头凶兽化作人形不成。
　　怒山若是还有理智的话，一定不会硬接秦昊这一拳，因为他接不下，接下了也要重伤，失去战斗的资格。
　　但是现在的怒山，不管这些，他已经化作了一头失去理智的凶兽，只想撕裂眼前的敌人。
　　无论自身会遭受到何等攻击，他都不会停下攻势。
　　结果便是，怒山的手掌被秦昊硬生生贯穿，并且威势不减，一拳击打在了怒山的胸膛之上。
　　骨碎声响起，怒山的胸口凹陷下去一个大坑，身体仿佛断了线的风筝一般，在空中画下了一道弧线，随后直直的倒在地上，青砖所铺的地板，根本承受不住这等重击，顷刻间青砖化作齑粉，怒山也在地上砸出了一个大坑，口中止不住的溢出鲜血，气息已经是微弱到极致。
　　放到寻常之时，秦昊可能会饶怒山一条性命。
　　可是现在的秦昊，眼中魔焰升腾，心中的神性已经被魔性压下，只有敌人之血，才能让他清醒。
　　烟沙步施展，秦昊化作了一位催命的死神，来到了怒山身前。
　　此刻的怒山已经恢复了理智，看着秦昊到来，这一位称霸赶集城地下黑擂多年的霸主，露出了一丝畏惧，用着微弱的声音说道：“饶，饶我一条性命。”
　　秦昊愣了一下，随后眼神冰冷无比，道：“杀人者，人恒杀之。”
　　手中暗金色灵力汇聚，仿佛一把刽子手手中的屠刀，轻轻压下，断绝了怒山的所有生机。
　　赶集城地下黑擂，金丹级别五大霸主之一的怒山，在这一刻陨落在了秦昊手中。
　　几乎是被秦昊以一种碾压般的姿态，结束了自己的生命。
　　“送君一死，来世莫入修炼路。”
　　秦昊手中出现了一抹尸魔诡火，这一抹尸魔诡火被秦昊扔到了怒山身上，怒山那小山一般的身躯，瞬间被尸魔诡火包裹，不到十个呼吸的时间，便已经化作了劫灰，消散在空中。
　　这一幕，让在场所有人，寂寞无声。
　　秦昊眼中的魔焰，也渐渐熄灭，露出了原本漆黑如墨，宛若黑暗夜空的眸子。

第二百八十一章：影子
“恭喜今夜打乞丐战胜怒山，初战告捷！”
　　随着一声振奋人心的宣告，秦昊缓缓走下了角斗场。
　　在场的观众，大多数都是面色愁苦，谁能想到一个名不见经传的小人物，能够战胜在赶集城地下黑擂，如日中天的五大霸主之一的怒山呢？
　　但是也有少部分人，激动无比，因为秦昊的获胜，给他们带来了巨大的收益。
　　秦昊的这一次爆冷，不仅仅让少部分人一场暴富，也给角斗场带来了巨大的收益，毕竟赢的人只是少部分，输的人可是大部分，最终的获利者还是地下黑擂的掌权者。
　　豹铁此刻有了一丝上擂台的兴趣，但是他并不打算立刻上去，还想找人试探一下秦昊。
　　想要看看，秦昊究竟有没有让他突破瓶颈的实力。
　　怒山虽然是金丹级别的五大霸主之一，可是在五大霸主之中，排名末尾，也就是最弱的一个。
　　赶集城地下黑擂的会议室之中，老乞丐正在和一个修士对话，这位修士足有化神巅峰修为，乃是赶集城地下黑擂的管事人，也就是实际掌权者的幕僚，地下黑擂的事情都归他打理。
　　“城主，还要给他安排对手吗？”恒功道。
　　“当然要，我要看看这小子，有没有让豹铁突破瓶颈的实力。”老乞丐道。
　　“那给他安排一个什么样的对手为好？”恒功问道。
　　“自然是金丹级别五大霸主之一，排名第四的影子。”老乞丐说道。
　　怒山，力量型修士的代表人物，肉体强大，力大无穷，仿若凶兽。
　　而影子，与怒山截然不同，他是属于敏捷型修士，身法飘忽，一击致命，就是潜藏在影子之中的刺客。
　　曾经，影子对上过元婴级别的角斗士，对方是元婴初期，但不到十个回合内，便被影子击杀，为此影子虽然身受重伤，可也证明了他的实力。
　　越级作战，不是随随便便就可以做到的，那需要极高的才情，影子的刺杀天赋就属于顶尖的那一批。
　　相较于角斗士这一行，老乞丐觉得杀手，更适合影子，因为他的特性就是杀手，看上去平平无奇，只会挪移闪躲，可到了关键时刻，便会给予自己的目标，致命一击。
　　“他对上影子，极有可能陨落，毕竟和影子对上的人，死亡率高达九成九，比起怒山还要恐怖，到时候城主都可能来不及救援。”恒功说道。
　　“生死状已经签下，生死由天。”老乞丐平静的说道，随后补充道：“再说了，我相信他，会给我带来惊喜。”
　　“那就依城主，半个时辰之后，他会对上影子。”
　　恒功招呼了一下手下，确定了下一场对战的两人，正是秦昊和影子。
　　“嗯，不错，我们换个话题，能不能把灵石给我结了，我可是压了那小子十万灵石，换算一下能买下几个酒窖了。”
　　“这个还请城主稍等，如此大量的灵石，即使我们赶集城地下黑擂，一下子也很难一次给全。”
　　恒功此刻的脸，就像是黑煤炭一样，原以为秦昊爆冷，能让他们大赚一笔，可谁曾想到，这老乞丐足足压了秦昊十万灵石，这倍率赔下来，灵石都能装满整个角斗场，并且还有多。
　　可谓是血亏。
　　“你还行吗，如果再战的话，你心中魔性，可就根深蒂固了。”心魔有些担忧。
　　他希望秦昊堕入魔道，又不希望秦昊堕入魔道，这很矛盾，但事实如此。
　　他的出现，就是为了让秦昊不堕入魔道，重蹈覆辙。
　　可是，现在看来，如他当初所言一样，秦昊堕入魔道，只是时间问题。
　　“我说过，一朝入魔，万死不悔！”
　　既然已经明白修真界的残酷，那便入乡随俗，将自己也变得狠辣起来，只有这样才能生存。
　　再者，守护和魔道，不冲突，这也是核心所在。
　　秦昊的道，守护之道，只想守护自己身边的人，亲近的人，就好像狼王统领狼群，不是为了权利，而是为了族群能够繁衍下去，关键时刻，哪怕是牺牲自己，万死不辞。
　　至于那些为了狼群繁衍而牺牲的食物，更不必多言，世道如此，弱肉强食，为生存所做的事，不分对错。
　　“你到时候道心崩溃了，可别找我，我帮不了你。”心魔悻悻道。
　　“你觉得，我的道心，会崩溃吗？”秦昊的眼神锐利如剑，直击心魔本心。
　　“我反正不管那么多，我只是一个心魔而已，该干啥干啥，你要是不行了，那就是我上位。”心魔道。
　　“真有这么一天的话，那就由你来代替我活在这世上吧。”
　　秦昊起身，已经恢复的差不多了。
　　古铜腰牌传递给了他信息，下一场依旧是他上场，对战的似乎是一位代号为影子的修士。
　　单单从这个代号之中，秦昊就了解到了对方是一个怎样的人。
　　一位潜藏在暗影之中的刺客吗？
　　那真的太有意思了。
　　半个时辰，一晃而过，秦昊早早的站在了角斗场中央，对视着另一方通道，期待着他的对手。
　　今日，若是可彻底激发本性，那他突破元婴之时，便可一步悟道，修炼大道规则。
　　这可是别人化神期才能做的事情，而他元婴期便可做到，那就相当于领先了别人一大步，实力自然是不用多说。
　　观众们也是紧紧的盯着这一位代号为今夜打乞丐，戴着狼头面具，却拥有凶兽体魄的修士。
　　期待着，下一回合，他的对手是谁，是否能够展现出更加惊艳的实力。
　　之前的表现，可是让不少修士侧目，特别是那一拳，足以让大多数修士，铭记一生。
　　“这一场是地下黑擂金丹级别五大霸主之一的影子，对战我们的新秀今夜打乞丐！”
　　“双方都是金丹巅峰修士，但影子曾经越级击杀过元婴初期修士，并且是在不到十个回合之内，这一位目前的战绩，则是战胜了我们地下黑擂金丹级别五大霸主之一的怒山。”
　　“想要下注的观众抓紧时间，一炷香之后，战斗正式打响，届时封盘。”
　　影子不知何时来到了秦昊身前五丈，一身夜行服的他，悄无声息的打量着秦昊，似乎对秦昊很有兴趣。
　　秦昊也注意到了影子，双方对视一眼，都从对方的眼神之中，感觉到了对方潜藏着的澎湃战意。

第二百八十二章：这一场，我拿下了
一炷香很快就燃尽了。
　　然而这一场，双方都没率先发起进攻。
　　影子站立在原地，仿佛一把利刃，一双眼睛好似猎鹰一样，紧盯着秦昊，寻找着秦昊的破绽。
　　秦昊脚步挪移，丝毫不敢露出任何破绽，影子带给他一种致命的感觉，就好像是悬挂在头顶的利剑，稍有不慎，便会带走自己的性命。
　　双方都在观察，都企图找到对方身上的破绽，随后一击制敌。
　　不过，在场的观众，就不这么想了。
　　上一场，是那么的激情澎湃，让人赏心悦目，但是这一场，都快过去一盏茶的功夫了，怎么还站在原地不动。
　　简直是无聊至极。
　　毕竟，除了参加赌局之外，他们对角斗场内角斗士的厮杀，也是十分感兴趣的。
　　否则，去赌场赌钱不香吗，为什么偏偏要到角斗场来押宝。
　　不就是为了观看角斗士之间的生死搏杀给他们带来的快感。
　　“怎么，还不动手，我等到花都谢了。”
　　“你上啊，你给我上啊，一直呆愣在那干什么！”
　　“真是搞不懂，还是上一场好看，拳拳到肉，那才是角斗场该有的景象。”
　　“我是来看你生死搏杀，血溅四方的，不是来看你俩默默对视的。”
　　观众情绪激荡，但是丝毫不影响角斗场中的影子和秦昊。
　　他们依旧在寻找对方的破绽，没有找到破绽之前，绝对不会轻易出手。
　　一步走错，那就是步步错。
　　双方都是如履薄冰一般，谨慎无比，让自己不露出破绽的同时，也在尽全力寻找对方的破绽。
　　豹铁虽在观众席上，但是也在寻找着秦昊和影子的破绽，并在脑中推演，该如何对敌。
　　这是豹铁最喜欢做的事情，在对战之前，将对手的细节拿捏到位，届时自然是可以轻易对付。
　　这也是，他位列金丹级别五大霸主之首的原因所在。
　　俗话说，知己知彼百战百胜，这一点豹铁做到了极致，也正是因为如此，他的瓶颈迟迟无法突破，生死搏杀对于他来说，太少了。
　　缺乏生死之间的感悟，修士想要进阶的话，将会心魔重重，稍一不慎便是突破失败，根基受损。
　　秦昊舔了舔自己的嘴唇，影子的破绽，他找不到。
　　对方像是黑暗中的野兽一般，伺机而动，毫无破绽可言，但是秦昊可以肯定，当对方找到自己破绽的那一刻，便会毫不犹豫的出手，一击致命。
　　“那就，卖个破绽。”
　　秦昊思索的一瞬，正是他破绽出现的那一刻，影子在这个时候，动了。
　　影子以一种急速，仿佛是化作了一道黑光，手中出现了一把短小，却锋芒外露的匕首，寒光湛湛的锋刃，目标指向了秦昊的咽喉，企图一刀封喉。
　　观众看到这一幕的时候，大脑都几乎停止思考了。
　　太快了，难怪影子能够击杀元婴初期修士，在场的元婴初期修士之中，没几个有自信能躲过这一击的。
　　不过，能击杀元婴初期修士的影子，远不止这些手段。
　　他手中的短匕，不是寻常法宝，而是元婴级别的法宝，拥有直击神魂的特性，一旦修士肉身受损，连带着神魂也会一并受损，这就是元婴初期修士陨落在他手中的原因。
　　即使是元婴期修士，也是惧怕神魂受损的，神魂可不像是肉体，一旦受损极难修复，还会影响到后续突破。
　　神魂残缺之人，难以突破到极高境界，这是一条铁律。
　　秦昊此刻也是心中警铃大作，影子手中的短匕，带给了他难以言喻的危险感。
　　一旦被击中，很可能让他失去战斗能力，或者是实力大幅度下降，从而输掉这一场。
　　正常情况下，秦昊已经思考如何闪避这一击了，但是现在的秦昊，魔性占据了神性，他并不打算躲。
　　而是，唤出了斩魄。
　　斩魄被秦昊紧握在手中，一道道魔道规则化作了一道道魔纹，覆盖在了斩魄的刀身之上，随后秦昊灵力运转，以极快的速度，掀起了一阵大风。
　　斩魄锋利的刀刃，所指向的正是影子的身躯。
　　秦昊打算以伤换伤，能够直击神魂的可不只是影子手中的短匕，他的斩魄一样可以做到。
　　影子没有停手，他不相信秦昊会做出以伤换伤的举动，他的攻击可要比秦昊快一步。
　　就是这快一步，就代表着秦昊可能会死在他手中，哪怕秦昊后续攻击到了他，那最坏也不过是重伤，
　　对于影子来说，完全可以接受。
　　可是，影子低估了秦昊的实力，能够在金丹期问道成功，又主动卖出破绽吸引影子攻击的秦昊，怎么可能没有预料到这种情况。
　　“大自在法！”
　　大自在法在这一刻施展，秦昊的实力再度攀升，不过并没有提高太多，只是将攻击的速度提快了一丝。
　　不计代价的施展大自在法，那可是要陷入虚弱期的。
　　秦昊后面还有战斗要进行，可不能让自己陷入虚弱期之中，所以大自在法的使用，在可控制范围之内。
　　正是这一丝速度的提升，让影子的攻击和秦昊的攻击几乎是同步进行。
　　这让影子有些始料不及，但此刻距离太近，已经是无法停手，只能向死而生！
　　影子没有后撤，而是一鼓作气，手中的短匕成功的割开了秦昊的咽喉。
　　秦昊的斩魄，也没有示弱，自上而下的在影子的身体上，留下了一道巨大的伤口。
　　双方位置交错，气息皆是止不住的下跌。
　　影子吐出了一口鲜血，看了眼自己的身体，斩魄留下的伤口，能让他清晰的看见自己的五脏六腑，黑色的夜行衣已经被大量的鲜血染红。
　　“结束了。”影子淡然开口。
　　他自信，秦昊绝对活不下来。
　　但事实上，秦昊活下来了，并且战力虽减，可还能发起攻势。
　　神魂受损，对一般修士影响极大，可秦昊是尸王，天生神魂孱弱，神魂受损对他的影响不是很大，大多数时候尸族都是用本能战斗，而不是脑子。
　　凭借着强悍的生命力，秦昊依靠着本能，挥出了一刀，将影子的首级斩落。
　　临死前，影子的眼神中，充满了不可置信。
　　“为什么，他能活下来？”
　　秦昊看着影子，运转尸神不灭经修复好了自己咽喉处的伤口，沙哑的说道：
　　“这一场，我拿下了。”
　　随后，尸魔诡火开始燃烧，影子的身体化作了尘埃，归于大地。

第二百八十三章：弥坚
一个回合，已分胜负。
　　秦昊在众人心中的形象顿时间高大了起来。
　　要是说上一场是凶兽之间的对撞，那么这一场就是杀手之间的对决。
　　杀手，一招分生死，不是敌死，就是我亡。
　　秦昊站立在角斗场中央，仿佛一尊战神，连胜两场已经让秦昊的锐气达到了巅峰，现在的他就像是一柄纵横战场的利刃，锋芒不可挡。
　　“这一场，依旧是今夜打乞丐获胜！”
　　宣布胜负的修士，言语之中都充斥着震惊，谁能想到曾经越阶斩杀过元婴期强者的影子，竟然死在了这个初登擂台的修士身上。
　　并且只用了一招，就定了胜负。
　　场上有人懊恼，为什么没有押秦昊获胜，也有人惊喜，秦昊竟然赢得如此之快，这才过了不到一炷香的时间啊。
　　两人对视的时间，远比对招的时间来的长。
　　坐在观众席上的豹铁，没有任何意外，从秦昊故意卖出破绽的那一刻起，他就知道胜负已定。
　　面对一个早有预谋的对手，心急的影子又怎么可能取胜？
　　秦昊能够主动卖出自身的破绽，就证明了秦昊，有信心战胜影子。
　　影子，输的不冤，他出招太心急了，如果能思量一下，以影子的实力，胜负难料。
　　绝对不会结束的如此之快，如此让人惊异。
　　“此子心态不错，战斗才情也是顶尖，就是不知道究竟是何方神圣。”恒功说道。
　　“这你就无需多管了，你只需要知道他是我带来的人，就够了。”
　　秦昊的表现十分让老乞丐满意。
　　从那个主动露出的破绽开始，秦昊的胜算就无限提高，这是必然的。
　　能够主动卖出自己的破绽，证明了有应对卖出破绽之后，被对手针对，从而反制的实力。
　　刚才明明是影子率先出手，可是二者的攻击，几乎是在同一时间落到了对方的身上。
　　也正是因为这一点，秦昊才能依靠着自身强大的体魄，挥出那本能的一刀，将影子斩于马下。
　　对别人狠不算什么，但是对自己狠，那真的很了不起。
　　一个小小少年郎，就能在短时间内想到如此之多，秦昊的未来不可限量。
　　不愧是孤狼图腾的拥有者吗，老乞丐止不住的想到。
　　历代孤狼图腾的拥有者，都拥有着极高的战斗才情，即使隔断了一千年，再次出现的孤狼图腾拥有者，也没有失去属于孤狼图腾的特色。
　　“接下来，该如何安排？”恒功询问道。
　　“就让他对战，弥坚吧。”老乞丐思量片刻之后说道。
　　“当真如此？”
　　弥坚可不同于怒山和影子，弥坚是一位全能型修士，各个方面都属于顶尖水平。
　　秦昊想要战胜弥坚的话，可谓是很困难。
　　他这两场，对上的对手都各有侧重，也就是弱点明显，秦昊才能比较轻松地取胜。
　　但是面对弥坚的话，恒功可以断定，这必定是一场苦战无疑。
　　而且，弥坚已经达到了半步元婴境界，不在隶属金丹级别的角斗士了，已经初步进入元婴级别的对决之中了。
　　元婴初期的对手，败在弥坚手下的不在少数，甚至弥坚还战胜过两位元婴中期的角斗士。
　　不过，和弥坚对决有一个好处，那就是弥坚很少下杀手，秦昊的性命可保无忧。
　　“就是弥坚了，我感觉到这小子的瓶颈快到了，需要下一剂猛药。”
　　老乞丐神色深邃，他带秦昊来到此地，虽然有利用秦昊的嫌疑，但是还有一部分就是想借助地下黑擂之手，看清楚秦昊有没有值得他投资的潜力。
　　孤狼部落毕竟是万年前大草原上最强盛的部族，虽然现在已经是没落，可是瘦死的骆驼比马大，不少以前依附过孤狼部落的部落，都想着孤狼部落能够有朝一日重新崛起。
　　现在，机会就来了，时隔千年，孤狼图腾柱再一次选择了继承者，赐予了孤狼图腾。
　　这件事情要是传出去的话，能让大草原动荡，甚至可以改变现有的大草原格局。
　　当然，一旦事情传出去，秦昊绝对会处于风口浪尖，迎接来自大草原各个部族的压力。
　　老乞丐就想知道，秦昊有不有顶住重压，并且不断前进的能力，如果有的话，那他将会毫不犹豫的投资秦昊，只为搏一个未来。
　　恒功看出了老乞丐的心思，就是想要历练秦昊，只不过恒功不知道老乞丐为什么对这小子情有独钟，以前可没有出现过这种情况。
　　这小子绝对有什么特殊之处，不过恒功不敢贸然调查，刚才老乞丐的话里，就告诉了他，你要是乱查的话，后果自负！
　　由此说明，老乞丐对秦昊是十分重视的。
　　所以，恒功可不敢贸然行动，需要请示一下他幕后的大人，他和老乞丐不是一个层次的人物，但是他身后的大人，足以和老乞丐一较高下，也能承担起得罪老乞丐的责任。
　　他的话，即使是化神巅峰，还是远远不够格。
　　“那就听城主的，下一场安排弥坚对战这小子。”
　　角斗场外，休息处。
　　秦昊不复之前的风采，面色惨白，头痛欲裂，影子的那一击割喉，可不是闹着玩的。
　　连带着斩去了他不少神魂，本来就神魂孱弱的他，现在雪上加霜。
　　系统又不在，他无法修复自身的神魂伤势，这对于秦昊来说，是大大的不利。
　　因为，下一场战斗，就要开始了，可没多少时间，给他去修复神魂上的伤势了。
　　“你的状态很不对劲，需要休息，神魂受损可不是小事。”心魔善意的提醒道。
　　“我知道，可是现在的情况，容不得我停下，我只能继续前进，博一线生机！”秦昊道。
　　他何曾不想停下，休息，恢复自身的伤势，但是形势逼人，他不能停。
　　这就是身处修真界的无奈，修真界是一个巨大的机器，而他是其中的一个齿轮，即使自身不动，其他齿轮也会推动自己，让他身不由己。
　　“那就让我代你打一场，你这个情况，必须休息了，到时候走火入魔，害的可是你自己。”心魔严肃道。
　　走火入魔可不是小事，稍有不慎，就是根基尽毁，道心破碎。
　　“不，我要自己来。”
　　“这一场，若是可以胜，那就是涅盘重生，一飞冲天。”
　　“若是不胜，那便是一死罢了。”
　　秦昊的目光坚定而顽强，这一场，他要胜，他要突破自我！

第二百八十四章：掌道
第三场战斗，很快就打响了。
　　“下一场，弥坚对战今夜打乞丐！”
　　“弥坚是半步元婴期修士，曾在元婴级别的战斗之中，多次战胜元婴初期修士，实力之强可见一斑。”
　　“而今夜打乞丐，则是连续战胜金丹级别两大霸主，实力同样也是非常之强。”
　　“这一场战斗，注定精彩，请要下注的修士赶紧下注，一炷香之后封盘，开始战斗！”
　　秦昊勉强稳定住神魂之后，有一次来到了角斗场上。
　　这一次，他的对手，早已经在角斗场上，恭候多时。
　　对方是一个头发花白的老人，脸上有着岁月留下的沧桑，眼角的鱼尾纹意味着他已经活在世上多年，眼睛之中的深沉，仿佛是他经历的人生百态。
　　秦昊看向对方的时候，对方也看向了他，一股极强的气势笼罩在了秦昊身上。
　　“不简单。”秦昊想到。
　　仅仅只是半步元婴而已，给秦昊的带来的威压感，却丝毫不弱于任何元婴期修士，哪怕是元婴中期修士的威压，也不过如此，但是秦昊无惧。
　　对手越强，对他的帮助也就越大，他感觉到，自己离道越来越近了。
　　若是这一战，能够突破，那么当秦昊步入元婴期之时，必将悟道。
　　悟出他自己的大道，随后在年轻一辈之中，一骑绝尘，独领风骚。
　　毕竟，在众多和秦昊同辈的修士之中，金丹期问道成功的，秦昊是一个没看到，那大部分人必定是在元婴期问道，而那个时候秦昊已经是悟道成功了，实力对比，一目了然。
　　“小子，你问道成功了对吧？”弥坚的眼睛之中闪过一丝精芒，向秦昊提问道。
　　“对，我问道成功了。”秦昊毫不忌讳的回答道。
　　这种问题，没必要隐藏，他问道成功的事情，只要是稍稍有些大道造诣的修士，都能够看出来。
　　道韵，可是骗不了人的，问道成功的修士，不论如何去掩饰，都会不自觉的显露出自身的道韵。
　　这是无法避免的，这是和天地大道交流所留下的痕迹。
　　并且，对方也是和秦昊一样，在金丹期问道成功的狠角色，这一点秦昊还是看的出来的。
　　“我还真是羡慕你的天赋，我停留在金丹期境界数百年，才问道成功，为此经历了不下数次的走火入魔，才走到今天这个地步，可是你年纪轻轻，就能问道成功，真是前途不可限量。”
　　弥坚十分羡慕秦昊，小小年纪便可问道成功，潜力不可限量。
　　他虽然也是金丹期问道成功，可是年岁过大，用的时间太久太久了，在天赋上他不如秦昊，这一点他可以坦然承认，但是实力上，他自认为远超秦昊。
　　数百年的积累，可不是开玩笑的。
　　“无需羡慕，我所经历的，你想象不到。”
　　问道成功，那是秦昊应得的，他在这短短的几年之内，经历了太多次生死存亡的时刻。
　　并且见识了太多太多的强者，那些强者给他的印象都是极为深刻，其中一部分对他影响很深。
　　也正是因为不同寻常的经历，才能造就不同寻常的人。
　　秦昊正是这样一个不同寻常的人，不，一个不同寻常的尸王。
　　“哈哈哈，那就在这一场战斗之中，向我展现你经历过的给你带来的蜕变吧。”弥坚负手而立，宗师气度尽显无疑。
　　秦昊也是暗自发力，这一场必须要动用全部手段了。
　　不能有一丝一毫的大意，只要大意一次，那就是满盘皆输。
　　对方给秦昊带来的感觉，就像是一位宗师一样，看上去简直是无懈可击，只能以力胜力。
　　容不得有一丝侥幸心理。
　　一炷香燃尽，弥坚在这一刻，突然出手，速度之快，比起影子来说，有过之而无不及。
　　一个巨大的手掌，朝着秦昊的面门袭来。
　　这一掌，威力无穷，带着掌道规则，仿佛天塌下来了一般，已经是元婴初期全力一击的威力。
　　在秦昊的视角之中，这已经不是一掌袭来，而是一尊大岳朝他压来。
　　一时间，秦昊压力无穷，行动都变得缓慢起来了，对方给他带来的压迫感极强，比之前的怒山和影子加起来都要强！
　　最为关键的还是，这一掌根本不是弥坚全力一击的水平，只是普通水平，用来试探秦昊实力的招式罢了。
　　但仅仅只是一个试探性的招式，就足以碾压一般的金丹期巅峰，甚至是半步元婴。
　　“尸王真身！”
　　刹那间，秦昊施展出了尸王真身，自身的实力大幅度提升的同时，运转起尸神不灭经，暗金色的灵力跟随着体内的经脉，流动到秦昊的双手之中。
　　大量的魔道规则也在这一刻，化作纹路覆盖在了秦昊的双手之上。
　　不到一个呼吸的时间之内，秦昊来到了自己不借助其他手段的最巅峰状态。
　　“喝啊！”大喝一声之后，秦昊一拳轰出。
　　大量的血气混杂着尸气，随着秦昊的这一拳涌出，秦昊的这一拳仿佛是一条黑龙，自深渊之中冲向天空。
　　威势不可挡，威力亦是极大。
　　这一拳，足以媲美元婴初期全力一击的水平，也能够挡下弥坚这朴实无华的一掌。
　　掌拳相对，气浪翻飞，灵力暴乱，青砖承受不住这等力量，直接爆裂开来，化作了漫天尘埃，消散于空中。
　　所有掌拳相对之时，发出的碰撞声，都被两者相对时，巨大的力量湮灭。
　　无声无息，却破坏力惊人！
　　隐隐之间，被阵法加固的空间，似乎都有些了波动，其力量之大，不必多言。
　　在场的观众看到这一幕的时候，都是瞠目结舌。
　　这还是金丹期吗？
　　这是元婴期吧！
　　金丹期怎么可能有如此强大的力量，刚才可是连阵法加固的空间都被他们撼动了。
　　金丹期能做到这种水平，打死我们也不会信的。
　　不过，更让在场观众吃惊的还是秦昊，竟然能够接下弥坚这一掌。
　　弥坚虽然还处在金丹期的境界，但是他的实力早已经是元婴期水准了。
　　在元婴级别的战斗之中，可以经常看见弥坚的身影，秦昊只不过是一个初出茅庐的金丹期巅峰修士，为什么会拥有如此强大的力量。
　　这就是妖孽吗，寻常修士无法理解的存在，被天道眷顾的存在？

第二百八十五章：心生魔纹
弥坚通过这一掌，大概的试探出了秦昊的真实实力。
　　要是和同龄人比较的话，秦昊绝对属于那种凤毛麟角的存在。
　　实力之强，足以作为领军人物。
　　但是对于他来说的话，秦昊的实力，还是有一点弱，要是秦昊技尽于此的话，那这一场秦昊必败无疑。
　　秦昊现在的压力也是十分之大。
　　弥坚试探性的一掌，就已经逼出了秦昊近乎全部的实力，要是弥坚全力以赴的话，秦昊不动用一些手段，必败无疑。
　　“你很不错，在同龄人之中，我见过的没有一个比你强。”弥坚由衷的赞赏道。
　　“你也很强，同阶之中，我找不到另一个像你这样强的半步元婴了。”
　　弥坚，秦昊遇到的过的最强半步元婴，没有之一。
　　秦昊遇见的其他元婴期以下的修士，没有一个问道成功的，哪怕是元婴期之中，问道成功的也只是少数。
　　弥坚毫无疑问是一个劲敌。
　　不过，正是如此，才能让秦昊有所进步，有所突破，所以此战秦昊必将全力以赴，哪怕手段尽出。
　　这是他蜕变的契机，一旦战胜弥坚，秦昊有信心，在突破元婴期之中，迅速悟道，走上大道之路。
　　豹铁此刻神情凝重，不复之前的轻松写意，弥坚可是一个强大的对手，他和弥坚对战过多次，每一次都是以他的败北而结束战斗。
　　弥坚就像是一座不可逾越的高墙一样，挡在他面前。
　　但是，从某种程度上来说，豹铁是瞧不起弥坚的，弥坚虽然很强，但也只是在金丹期内而言，一旦到了元婴期，弥坚就不算很强了。
　　修为，终究是修士的根本，要是豹铁突破元婴期的话，他有信心，在八十个回合之内，战胜弥坚。
　　弥坚再强，也只是半步元婴而已，如果不能继续突破，那只能沦为笑柄。
　　数百年都没有从金丹期突破到元婴期的修士，潜力已经是用尽，即使是强大到一定程度，也绝对不会引起大势力的重视。
　　大势力，需要的是能够突破分神，合体，乃至是传说中的大乘，渡劫的天才修士，而不是一个金丹期无敌的老年修士。
　　单单从潜力这一点来说，弥坚就算是拍马也赶不上秦昊，秦昊潜力无穷，因为年岁尚浅，未来可期。
　　“心魔，你觉得我有几成机会战胜弥坚？”秦昊询问道。
　　“不到一成。”心魔回答道。
　　“为什么，不至于这么低吧？”秦昊有些疑惑，他自认为还是有四成几率的。
　　“他的掌道规则都是自己修炼出来的，淫浸在掌道上数百年，对于掌道的理解不是常人所及，对于道的理解更是远远胜你，而你的魔道规则，则是借我的，不是自己的东西，根本无法融会贯通，怎么可能战胜他，说有一成机会，都是往高了说。”
　　心魔说的话，很无情却也很真实。
　　秦昊自己也明白，虽说心魔就是他自己，但是心魔对于魔道的领悟，远胜秦昊，秦昊要是不能将自己完完全全的代入心魔的视角，那他就无法完全掌控魔道。
　　面对一个几乎可以完美掌控掌道的对手，自己这个半吊子，又该如何战胜，秦昊自己都想不出办法。
　　“真的没有一点办法吗？”秦昊继续问道。
　　“办法，自然是有的，那就看你愿不愿意了。”心魔说道。
　　“什么办法，你说出来，我尽力一试！”秦昊道。
　　“这个办法就是适当的解封你体内的大魔本源，它的存在能够帮你迅速领悟魔道真意，并且给你带来实力上的提升，届时你自然可以和弥坚一战，战胜他的几率也会大大提升。”
　　大魔本源被那一位大魔封印在了秦昊的体内，秦昊可以自主解封。
　　不过，大魔本源一旦解封，对秦昊的影响将会极大，一旦秦昊无法控制，那便会堕落成魔。
　　以往的秦昊自然不可能为了胜利解封大魔本源，但是现在的秦昊，不在乎了。
　　堕落成魔又如何，只要力量在手，世间无人可挡，他的道便可以继续走下去。
　　守护，靠的不是别的，靠的就是力量，至强的力量！
　　找到了办法之后，秦昊立刻开始行动起来，在意念的驱使之下，秦昊体内大魔本源的封印开始松动，一缕缕魔念带着大魔对魔道的理解，渗透到了秦昊的识海之中。
　　此刻的秦昊，在弥坚眼中，似乎变得有些不一样了。
　　原本的秦昊，可以说的上是一位正道修士，但在此刻开始，秦昊身上的魔气越来越重，眼神之中的魔性也是愈发浓郁起来，就好像是刹那间换了一个人一样。
　　最关键的还是，秦昊的实力正在步步攀升，几乎就要达到半步元婴的程度了。
　　这种时候，弥坚实际上是可以出手打断秦昊的，但是弥坚没有出手，一个更加强大的秦昊对于他来说更有价值，他困在金丹期多年，心中对于突破元婴期的渴望，非常人所能及。
　　如果秦昊变强，能让他得到诸多感悟的话，他不介意等上一等，即使落败那也值得。
　　秦昊表面上的变化，实际上不是很大，相反内在的变化才是巨大。
　　秦昊原本鲜红的心脏，此刻被刻上了一道道魔纹，心脏的每一次搏动，都能让魔纹闪耀一分。
　　原本并未完全炼化的尸祖天魔气中的天魔魔气，正在缓慢的被秦昊炼化。
　　完全炼化之时，秦昊对于尸祖天魔气的掌控程度，将会更上一层楼，实力也自然是水涨船高。
　　一双火眼，早已经是魔焰汹涌，凡人要是同秦昊对视的话，必定会心生魔障，精神错乱。
　　魔道规则在这一刻，也更加的亲近秦昊了，秦昊对于魔道规则的掌控力也是越来越强。
　　只是奇怪的是，秦昊背后的孤狼图腾竟然也在发生变化，纯黑的图腾散发出一缕缕魔气，那一对孤傲的狼眸之中，充斥着桀骜，似乎不满天地，不满世间，想要改变一切。
　　之前的孤狼图腾形象上更加贴切一个无尽荒野之中独行的孤狼。
　　现在的孤狼图腾，则有些像一个部族遭到重创，心中含恨，不得不远走，却在关键时刻回头的狼王。
　　凶厉，狠辣，桀骜，嗜血！
　　足以让人不寒而栗，心生畏惧。

第二百八十六章：火拳
十个呼吸过后，秦昊的气场已经足以和弥坚分庭抗拒，丝毫不弱于弥坚。
　　弥坚露出了满意的眼神，这样的秦昊，才值得他全力以赴。
　　秦昊再次看向弥坚，眼中的魔焰汹涌，战意蕴藏在其中，他要大战一场，来证明自己！
　　证明自己的大道，明悟自己的内心。
　　尸王领域在这一刻展开，巨量的尸气席卷了整个角斗场，令角斗场的光亮都暗淡了三分，尸王自带的威压，毫不留情的压向了弥坚，弥坚久违的在金丹期级别的战斗中，感受到了压迫感。
　　不过，这没有让弥坚害怕，反而让弥坚更加兴奋了。
　　秦昊，带给了他意想不到的惊喜，或许今天他就可以借助秦昊之手，突破境界，抵达元婴期！
　　“这是领域吗？”有修士问道。
　　“应该是吧，不过又不像是。”有修士瞠目结舌。
　　“一个半成品领域，但是已经很了不得了，他才金丹期呀。”
　　“金丹期不仅问道成功，还钻研出了半成品领域，这是什么妖孽，他究竟是为了什么才来角斗场的呀！”
　　在场的修士，没有一个想明白的。
　　秦昊拥有如此天赋，为什么还要来角斗场，老老实实的找个大势力，努力修炼不就好了。
　　凭借自身的惊人天赋，秦昊可是香饽饽中的香饽饽，所有的势力都会不计代价的供给秦昊资源修炼，因为秦昊的成就，不可能低，至少也是分神级别，更有可能达到合体境界！
　　并且，在同阶之中，秦昊可谓无敌！
　　如此年轻的天才，竟然来角斗场，还真是活久见。
　　不过，不论怎样，这一个代号叫做今夜打乞丐，戴着狼头面具的修士，已经深深地印在了在场修士的脑海之中。
　　开什么玩笑，这种级别的妖孽，怎么可能不印象深刻。
　　“火拳！”
　　暗金色的纹路伴随着魔意，一层层的缠绕在秦昊的双手之上，尸魔诡火燃烧着，包裹了秦昊的右拳，体内的灵力在心脏有规律的搏动下，涌向右手。
　　秦昊一拳轰出，一声炸响，手中的拳头就仿佛一头咆哮的猛虎。
　　弥坚感受到了来自秦昊的压迫感，心中大喜，掌道规则开始调动，天地灵气汇聚在了弥坚的手掌之上。
　　“掌！”
　　弥坚朴实无华的推出了一掌，这一掌平平无奇，似乎没有任何威力，就好像是寻常嬉戏打闹时，轻轻的推一下对方一样。
　　可是在秦昊眼中，这一掌，仿佛天塌而下，压力无穷。
　　此刻，秦昊的眼中，这一掌占据了天地，天地只剩下这一掌。
　　这就是弥坚对于掌道规则的运用，在这一掌的范围之内，天地也要黯淡失色，作为配角出现。
　　一掌推出之后，秦昊手上原本足有一丈之高的火焰，瞬间被压下，只能局限在秦昊拳头的范围之内，就好像是天地变小了一样，无可奈何。
　　火浪四起，空气中掀起了一阵阵肉眼可见的涟漪。
　　阵法在这个时候，都被二者相撞的冲击力，弄得摇摇欲坠，似乎要破裂了一般。
　　即使有着阵法的阻隔，在场的修士也能感觉到两者交锋的激烈，这种程度绝对不是金丹期可以做到的。
　　在场的金丹期修士自认，要是上台的话，他们在弥坚或者秦昊手中，撑不过十个回合。
　　这两个人都太恐怖了，甚至都有人怀疑，他们是不是元婴期假扮的金丹期修士了。
　　短暂的交锋过后，秦昊后撤了两步，自己的右手隐隐发抖，交锋产生的震荡之力，还在秦昊的右手之中汹涌，秦昊只能调动体内的灵力，镇压这股震荡之力。
　　否则的话，秦昊的右手绝对会受到极大的创伤，到时候还能不能继续使用，都不好说。
　　秦昊体内的气血也是翻涌不断，整个人都不是很好受，弥坚的实力太强大了。
　　弥坚比秦昊好一点，似乎没有什么明显的损伤，但是他的手掌被尸魔诡火灼烧了，正在用灵力修复着。
　　若不是掌道规则护持着弥坚的手掌，那就不只是被尸魔诡火灼烧这么简单了。
　　一般的金丹期修士面对秦昊这一拳，下场只有饮恨。
　　因为这已经是不属于金丹期的力量了，哪怕是元婴初期修士来了，都要慎重对待，稍有不慎那就会被秦昊所伤，并且还不是小伤，是足以影响实力的伤势。
　　“你很不错，很久没有人，可以伤到我了。”
　　“你也不错，一般的半步元婴，可接不下我刚才那一拳。”
　　两者互相吹捧一番之后，开始了第二轮。
　　打持久战的话，秦昊优势很大，不仅是因为秦昊自身的恢复能力惊人，还有一部分原因是秦昊体内的大魔本源正在源源不断的提供给秦昊力量，提供力量的同时，还在拔高秦昊的境界。
　　不过，弥坚看出了这一点，绝对不可能给秦昊恢复的机会。
　　他要的就是速战速决，打持久战的话，他可不答应。
　　弥坚急速向前，一掌推出，一个淡黄色的掌印飞出，带着大山的厚重，压向秦昊。
　　秦昊毫不示弱，手中的尸魔诡火化作了九条火蛇，吐着令人胆寒的火信子，层层缠绕住了掌印，轻松的化解掉了掌印。
　　随后，弥坚调动起自己修炼出的掌道规则，双掌散发出了淡淡的黄色光芒，仿佛佛光一般。
　　弥坚身后出现了十丈之高的虚影，仔细一看这个虚影竟然是弥坚的形象，虚影高大伟岸，一只手掌从天而降，缓缓压下，其带来的压力，不仅给秦昊带来了压迫感，更是让秦昊脚下的青砖层层碎裂。
　　这一掌，绝对有元婴期水平，并且已经是接近元婴中期了。
　　不愧是淫浸在掌道数百年的人物，出手就是这种级别的招式，寻常的金丹期修士，弥坚怕是一个人可以打十个。
　　化作是别人的话，估计就开始想办法躲开这一掌了。
　　可是，秦昊是什么人，怎么可能躲，他要塑造出一种有我无敌的信念，只有这样才能登临巅峰，成就最强，守护自己所想守护的一切。
　　秦昊背上的图腾开始发光，孤狼图腾的眼眸之中魔光闪烁，仿佛要择人而噬。
　　一个大魔虚影出现在了秦昊身后，他手中持着一把魔道规则所化成的魔刃，看上去气势无边，似乎可以翻手为云，覆手为雨。
　　并且，极为人性化的，怒视着弥坚身后的虚影。

第二百八十七章：连胜三场
面对这一掌，秦昊一拳轰出，全身灵力尽数宣泄。
　　身后的大魔虚影，亦是一拳轰出，这一拳如龙似虎，狂暴无比，似乎要掀翻苍天。
　　两个虚影互相怒视，双手相接，狂暴的力量一时间席卷了整个角斗场。
　　阵法隐隐之间出现了破裂的痕迹，在这个时候角斗场的管事人出手，稳定住了阵法。
　　否则的话，任凭这股力量肆虐，阵法很可能会直接崩溃，到时候在场的观众，都可能要陨落上几人。
　　这是无可避免的，毕竟金丹级别的角斗场，不可能布置太强的阵法，谁能想到金丹期之中，会同时出现两个这样的妖孽级别的人物，发挥出足以匹敌元婴期的力量。
　　虚影对撞的同时，秦昊也和弥坚对上了。
　　一拳一掌，互不相让，角斗场上气焰翻飞，灵力暴乱，这个时候要是有金丹期的修士进入两者的十丈之内，必定会被两者交战产生的余波击成重伤，甚至是陨落。
　　这已经不是普通的金丹交锋了，这是一场大道之争。
　　看看是秦昊的魔道能够压制住弥坚的掌道，还是弥坚的掌道，镇压秦昊的魔道。
　　“真数千掌！”
　　掌道规则环绕在弥坚的四周，化作了一个个掌印，仿佛是一尊千手大佛在对秦昊发起攻击一样。
　　漫天掌印，如同狂风暴雨一般倾泻，雨点般密集的攻击，毫不留情的击打在秦昊身上。
　　秦昊一时间，身体上出现了不少伤痕，气息也开始不稳定，但是受伤并不能让秦昊后退一步，只能让秦昊的魔性被激发，体内的尸祖天魔气在这一刻，充斥了秦昊全身，护住了秦昊的五脏六腑，避免秦昊受到太严重的伤害。
　　不然的话，秦昊极有可能在这一击之中，被弥坚打成重伤，之后的战斗绝对会落入下风之中。
　　这是无法避免的事情，秦昊现在只能依靠自己强横的肉身，硬抗弥坚的掌印。
　　不是秦昊不想躲开，而是掌印实在是太多了，遍布整个角斗场，毫无死角可言。
　　一般的金丹期修士，遇到这种境地，除非身上有极强的底牌，否则的话，在一瞬间就会化作齑粉，归于黄土。
　　哪怕是元婴初期修士，遇到这种级别的攻击，那也是要身受重伤，若是没有问道成功的元婴初期修士，挨这一下，除非是舍弃肉身，利用元婴遁逃，要不然的话，也只能落得个身陨道消的下场。
　　“弥坚这一招，即使是我也不敢硬抗，硬抗的话，必定要重伤。”一位元婴中期修士说道。
　　“你还算好的，要是我的话，直接就是元婴遁逃了，否则的话根本活不下来。”一位元婴初期，但是没有问道成功的修士说道。
　　“你们还可以逃，但是我的话，只能含恨身陨了。”一位金丹期修士颤抖着说道。
　　“这今夜打乞丐也真是厉害，硬生生扛下了这么多道掌印，肉身强度可见一斑，这还是金丹期的肉身吗？”
　　秦昊的肉身强度，在对战怒山的那一场战斗之中，就已经显露出了其强大的一面。
　　现在，更是让在场的修士，认识到了这一位看上去虽然瘦小的修士，绝对是一头隐藏的暴龙，单单凭借这一肉身，就足以碾压大部分金丹期修士了。
　　可以说，金丹期修士之中，除了那些天才之外，不拿法宝的话，根本破不了秦昊的防。
　　一直防御，被动挨打的话，秦昊注定要输掉这一场比赛。
　　不过此刻秦昊眼中精芒一闪，既然弥坚要速战速决的话，那他就速战速决！
　　尸祖天魔气涌出，化作了一副魔铠，护住了秦昊的身体，短时间之内，弥坚的掌印无法突破这一层由尸祖天魔气组成的魔铠，这就给了秦昊一定的喘息时间。
　　“大自在法！”
　　大自在之意出现，弥坚只感觉到身体一沉，心中也是警铃大作。
　　他看向秦昊，忽然间感觉，眼前的并不是一个戴着狼头面具的瘦弱小子，而是一位三头十二臂，足以屠仙弑神的荒古魔神一般，这种感觉久久萦绕在弥坚的心中，无法散去。
　　紧接着，秦昊的气势急速攀升，直接就是突破了金丹期的桎梏，来到了元婴期！
　　这是属于元婴期的气势，但却出现在了一个金丹巅峰的修士身上，一切都显得是如此的不正常。
　　大自在法的超负荷运转，给秦昊带来了极其强大的力量。
　　但是这股力量只能持续一段时间，在这段时间之内，秦昊要是无法战胜弥坚的话，那秦昊必败无疑。
　　因为，后续的虚弱期，足以让秦昊的实力降到筑基期，筑基期的实力，在弥坚面前，就好似蝼蚁一般，弹指可灭。
　　“浑元形意太极拳！”
　　“一口浩然气！”
　　“阎王叫你三更死，谁敢留人到五更！”
　　秦昊一次性发动了多个招式，在浑元形意太极拳的帮助之下，秦昊双手画了一个太极图出来。
　　一黑一白，黑中有一点白，白中有一点黑，这就是太极图。
　　太极图的出现，让弥坚忍不住的颤抖起来，挥掌的手，在这一刻，竟然有些畏惧，这究竟是为什么，弥坚有些想不明白。
　　紧接着，太极图化作了一黑，一白两条小鱼，在空中游曳，速度看上去极慢，就好像是在散步一样。
　　场上的观众，还在好奇，这种级别的攻击，能打到人吗，这就算是筑基期也应该躲得过去呀。
　　可是，下一瞬，一黑一白两条小鱼就出现在了弥坚的身前，仿佛是跨越时空而来。
　　弥坚的眼睛之中闪过一丝诧异，随后则是畏惧，本能反应告诉他，要躲开，要躲开！
　　但是，无法躲开，一黑一白小鱼以一种众人无法理解的速度，夺走了弥坚的左臂和右臂。
　　并且，黑色的小鱼，还化作了一缕死气，进入了弥坚的体内，弥坚气势大减，气息大弱。
　　一个呼吸之后，弥坚跪倒在地，动用体内的灵力开始镇压进入他体内的那一缕死气，他是不可能利用生气，消磨掉死气的，因为他的寿命，所剩无几了。
　　这也算是，秦昊占了一个便宜，若是弥坚处于壮年时期的话，这一缕死气，对于弥坚来说不算什么。
　　只可惜，没有如果，秦昊缓缓来到了弥坚身前，将斩魄架在了弥坚的脖子上，只要他愿意，弥坚必死无疑。
　　这一场，他秦昊胜了，胜得干净利落，无可挑剔。

第二百八十八章：八百万灵石
“我败了。”
　　将体内的死气炼化完毕后，弥坚开口说道，主动认输了。
　　这一场，他败的心服口服，刚才秦昊的那一招，他根本接不下来。
　　要不是秦昊心存一缕善念，那一黑一白两条小鱼，夺走的就不是他的双臂了，而是他的项上人头。
　　“承让。”
　　秦昊淡淡的说了一句之后，将手中的斩魄收回，气势在这一刻间全部消散，气息也是降到了筑基期水平。
　　对于秦昊的气息下降，弥坚并不意外，能够施展出那种威力的招式，怎么可能没有一点副作用。
　　“这一次，算是你赢，不过你没有完全赢，下一次我希望你用自己的道，正面将我击溃！”
　　弥坚用灵力托起了自己的双臂，对着秦昊开口道。
　　秦昊没有回答，只是默默的点了点头，战斗他是赢了，可是道层面的交锋上，胜负未分。
　　他使用的招式，实际上是相当于借助外力，而弥坚的每一招，每一式，都是以自身修炼出来的掌道为基础。
　　这一点，秦昊比不过弥坚，毕竟秦昊的修炼年岁尚浅，比不得弥坚这种动辄就是几百年的老怪物。
　　“第三场，今夜打乞丐获胜！”
　　这一场，出乎了所有人的意料，谁能想到被弥坚压着打的秦昊，竟然在最后一刻，突然爆发出了那种级别的力量，只是一瞬间就打败了弥坚。
　　刚才秦昊的气势，可是实实在在的达到了元婴期水平，这可不是媲美元婴期水平，那就是完完全全的元婴期级别的威压。
　　可以肯定，秦昊肯定是动用了什么秘术，否则的话，绝对无法突破金丹期的桎梏，达到元婴期级别的威压。
　　这可是有规则压制的，金丹期再怎么说也只能是金丹期，可是秦昊偏偏就打破了规则，强行以金丹之身，达到了元婴期级别才能拥有的威压和气势。
　　“这小子是不是吃了药呀，怎么可能这么猛！”有修士哀嚎道。
　　“我想不明白呀，他真的不是元婴期修士假扮的金丹期修士吗！”有修士吼道。
　　“刚才那一击，我正面对上的话，也只能饮恨，完完全全挡不住呀。”一位元婴中期修士说道。
　　“这小子果然不错，这一次我可是赢大发了。”有修士哈哈大笑道。
　　这一场比斗，大部分修士都是押弥坚赢。
　　虽然秦昊之前的表现很令人吃惊，展现出来的实力也是十分强大，可是弥坚常年混迹在元婴级别的角斗场之中，实力妥妥的准元婴期级别，面对一个金丹期的修士，怎么可能败？
　　这就是大部分人的想法，谁知道秦昊连续爆冷，最后一举击败了弥坚。
　　这是大部分人没有想到的，半步元婴的弥坚，淫浸在掌道数百年的弥坚，竟然输给了一个金丹巅峰的年轻修士。
　　这要不是亲眼所见的话，没有人会相信，就连弥坚自己都不会相信。
　　不过，事实摆在眼前，容不得众人不相信，秦昊完完全全靠着自身力量，一举战胜了弥坚。
　　获得了这一场战斗的胜利。
　　豹铁看到秦昊的表现之后，神情是异常的兴奋，终于给他盼来了一个强大的对手。
　　他恨不得，现在就和秦昊战上一场，一分高下，可是稍稍感应了一下秦昊现在的气息之后，豹铁兴致全无。
　　现在的秦昊，在豹铁眼中，弱的可以，甚至还不如他家的一条狗。
　　这是当然，秦昊由于超负荷施展大自在法，现在的实力已经是降到了筑基期水平，要是不休整几天的话，绝对是无法恢复巅峰时期的实力的。
　　转眼间，秦昊来到了一个角落里，老乞丐在这里等着秦昊。
　　“前辈，我需要休整三天，再继续战斗的话，只能被人当成狗打。”秦昊对着老乞丐说道。
　　“这个我自然知道，三天之后，我再带你来这里，我相信那一位，对你已经有了十足的兴趣，到时候你尽管出手，往死里揍，揍死了我给你顶着。”老乞丐道。
　　“没问题，那前辈，我们现在就离开吧。”秦昊说道。
　　老乞丐则是摇了摇头，怎么可能现在就离开，秦昊赢了三场，那可是有相当多的奖励的。
　　况且，秦昊还是连续击败了两个霸主级别的人物，外加越级战胜了一个半步元婴修士，奖励之丰厚，足以让一般的元婴期修士眼馋。
　　不领奖就走的话，秦昊答应，老乞丐还不答应呢，他押宝赢得灵石，还没有拿呢。
　　怎么可能，就这么走了，这不是平白无故做冤大头吗！
　　角斗场的管事处，老乞丐带着秦昊来到了这里，见恒功，拿奖励。
　　恒功见到秦昊的一瞬间，就是脸上满溢笑容，秦昊可是招财童子，连续爆冷，让他们角斗场的收入提高了不少，今天一天顶以往一个月呀！
　　“这是你连胜三场的奖励，五十万灵石，一件元婴级别的法宝，以及霸主称号。”
　　恒功将一个储物戒指递给秦昊的时候，拿走了秦昊的古铜腰牌，在上面比划了两下之后，还给了秦昊。
　　“多谢前辈。”
　　秦昊能感应出，眼前的恒功是一位化神期的强者，所以十分恭敬。
　　“不用谢，真的是少年英雄，你不仅仅在金丹期就问道成功，还领悟出了领域雏形，有没有兴趣加入黑豹部落呀，我们绝对给你最大限度的自由和资源供给，直到你突破合体期之后！”恒功向秦昊抛出了橄榄枝。
　　这样一个千载难逢的妖孽，混迹在角斗场的话，实在是太可惜了。
　　这可是随随便便培养一下，都可以突破到分神期的人物，恒功怎么可能不招揽呢。
　　“去去，我的人，你也敢要，当着面挖墙脚，要不要脸！”
　　不等秦昊拒绝，老乞丐就给秦昊拒绝了，秦昊也不觉得什么，反倒是省事不少，老乞丐出面，总比他出面好一些，毕竟他的实力低微，可是老乞丐的实力，深不见底。
　　“额，城主大人，你的八百万灵石，三天之后我一定筹集，送到你的府上去。”恒功转移话题道。
　　“那我就等你三天，三天之后，要是我见不到八百万灵石，那我就把你的角斗场给掀了。”
　　老乞丐丝毫不留情面的说道，说完之后，头也不回的带着秦昊走了。
　　只留下，一脸苦逼的恒功，好不容易赚了点钱，结果徒做嫁衣，全给老乞丐挣去了。

第二百八十九章：豹夷
城主府之中，老乞丐悠然自得的待在庭院之中，浇浇花，喝喝茶，生活好不自在。
　　“城主大人，又有人求见！”护卫队的人对着老乞丐说道。
　　“不见，一个个的，都想挖我墙角！”老乞丐气的手中的花洒，都被他给捏烂了。
　　他和秦昊才回来不到一个时辰，单单是来求见的人，就已经过百了，他家的门槛都被踏烂了。
　　那可是金丝楠木做的门槛，十分值钱，让他心痛了好久。
　　“可是，对方是黑豹部落的族长，豹夷！”护卫队无奈的说道。
　　“豹夷，那还是见一见。”
　　老乞丐眉头一皱，别人的话，他都可以不给面子，但是豹夷的话，他只能给面子了。
　　谁叫他曾经欠下了豹夷一个人情，到现在还没有还呢。
　　之所以让秦昊去地下黑擂的目的，也是为了让秦昊对上豹铁，也就是豹夷之子，如果秦昊将豹铁痛打一顿的话，说不准豹铁的瓶颈就松动了，到时候也算是他还了豹夷这个人情。
　　自此，两不相欠，他也能舒服一些，人情一直欠着的感觉，是真的不好。
　　豹夷是一个五大三粗的汉子，赤裸着上半身，露出了条理分明的肌肉，一脸的大胡子，看上去就很扎人，但是很意外的，豹夷的脸上露出了和善的笑容。
　　给人以一种憨厚老实，温和善良的感觉。
　　不过，千万不要被这种假象骗到了，一个强盛部落的族长，怎么可能是一个憨厚老实，温和善良的人，这只是一种人设罢了，但凡身居高位者，手上绝对染血不少。
　　这是一种无奈，也是一种现实，因为这就是修真界，尔虞我诈，不是你死就是我亡。
　　“城主，好久不见了。”豹夷打招呼道。
　　“什么叫好久不见了，我记得我们七天前，才见过一面。”老乞丐没好气的说道。
　　“哎呀，一日不见如隔三秋，我这不是想你了吗。”豹夷打圆场道。
　　老乞丐直接就是翻了个白眼，没有给豹夷一点面子，这就叫做无事不登三宝殿。
　　铁定是为了秦昊那小子来的，那小子还真的是香饽饽中的香饽饽，一个时辰不到，已经有二十多个势力过来过了，不过要是让他们知道，那小子是孤狼图腾的图腾使。
　　不知道他们的表情，会是何等的精彩。
　　绝对会把下巴掉到地上去，然后想方设法的杀死秦昊。
　　现在的草原，可不能再多出一个超级势力，蛋糕已经不够分了，但凡有一丝苗头，现在的强盛势力，都会不顾一切的抹杀掉。
　　“我知道你是为了那小子来的，我也就直言不讳的和你说了，人我是绝对不会给的。”老乞丐直截了当的说道。
　　“介绍一下，多个朋友多条路，我感觉我和那小子还是很投缘的。”豹夷笑着说道。
　　“你见都没有见过，怎么就知道投缘？”老乞丐问道。
　　“对呀，我见都没见过，你怎么就知道我不投缘？”豹夷反问道。
　　老乞丐不想说话，这豹夷脸皮还真是厚的可以。
　　不过也是，脸皮不厚的话，怎么能当族长呢！
　　老乞丐沏了一壶茶，倒了满满的一杯茶给豹夷，言下之意很清楚了，那就是送客。
　　豹夷仿佛不知道这个规矩一样，自顾自的端起茶杯，喝了起来。
　　“你别给脸不要脸啊，到时候我把你扔出去，让你丢了面子的话，你别怪我。”老乞丐威胁道。
　　“咦，我们这么好的交情，我相信你不会做那种事情的。”豹夷一口气就把茶喝光了，示意老乞丐再倒一杯。
　　老乞丐理都没有理豹夷，给自己到了一杯茶之后，轻轻地品茗了一口后说道：
　　“实话和你说了，那小子是孤狼部落的人，你是得不到的。”
　　“孤狼部落！”豹夷顿时震惊，那小子竟然是孤狼部落的人？
　　孤狼部落现在的实力，还能培养出一个这样的天才？
　　然后，豹夷用一种极度不相信的眼神，死死的盯着老乞丐，想从老乞丐的身上寻找出破绽。
　　可是老乞丐悠然自得，那小子本来就是孤狼部落的人，孤狼图腾柱都给他孤狼图腾了，我还怕你看出些什么？
　　况且，就算那小子不是孤狼部落的人，以你的修为，我想要隐藏的话，你怎么可能看得出来。
　　老乞丐鄙夷的看了眼豹夷，嘴角微微掀起一丝弧度，伤害不大，侮辱性极强。
　　“老乞丐就算是骗人，你也要用点像样的谎话吧，这种谎话就连三岁小孩都骗不到，你还想骗我？”豹夷说道。
　　“我就知道你不信，但事实如此，这小子就是孤狼部落的人，还是孤狼图腾的图腾使！”
　　老乞丐语不惊人死不休，一言就让豹夷震惊到下巴都合不拢了。
　　孤狼图腾的图腾使？
　　现在这世道，还有孤狼图腾的图腾使？
　　孤狼图腾的图腾使，不是上千年都没有出现过了吗？
　　上一个孤狼图腾的图腾使，还是在二千多年前出现的，但是只是昙花一现，千年前就被人给杀害了。
　　至此，上千年，再不见孤狼图腾的图腾使。
　　但是豹夷看老乞丐的神情语气，不像是在说谎的样子，相反十分的真实，这让豹夷有些相信了。
　　那小子不会真的是孤狼图腾的图腾使吧？
　　那样的话，这大草原的格局都要变了，要是给这小子成长起来，孤狼部落很有可能乘风而上，直接崛起。
　　“当真？”豹夷收敛了脸上的笑容，对着老乞丐说道。
　　“我可以发天道誓言，此话绝对不假。”老乞丐信誓旦旦的说道。
　　“那样的话，这小子还真是岌岌可危，稍有不慎那就是万劫不复的下场。”
　　豹夷脸色严肃的说道，这可不是假话，现在大草原上的其他势力，要是知道秦昊是孤狼图腾的图腾使，第一想到的不是招揽，而是镇杀。
　　还是先前所说的，大草原上的蛋糕已经被瓜分的差不多了，容不起另一个大势力的崛起了。
　　一个新生大势力的崛起，必定要站在一个老旧大势力的尸骸上。
　　“你想如何？”老乞丐试探性的问道。
　　“你要让我仔细思考一下，信息量有些大了，我有些反应不过来。”
　　豹夷暗叹一声，他终究还是落伍了，这种情报竟然没有第一时间掌握。
　　他要好好想想，关于秦昊的问题。

第二百九十章：突破半步元婴
老乞丐的闭关密室之中，秦昊正在打坐冥想，消耗这三场战斗的感悟所得。
　　顺便炼化一下，大魔本源封印松动之后，给他带来的力量。
　　要是可以完全吸收的话，他的实力足以再上一个档次，突破半步元婴之境。
　　“你的进步还真是明显，现在的你足以镇杀一些弱小的元婴期了。”心魔由衷的说道。
　　现在的秦昊，不仅性格变得更加狠辣，就连手段也是愈发精进。
　　对于魔道规则的掌控力越来越强了，相信用不了多久，秦昊就能领悟出魔道真意。
　　如臂指使一般的掌控魔道规则。
　　这样的景象，心魔是十分乐意见到的，毕竟秦昊的力量强大了，也就意味着他的力量强大了。
　　“这样还不够，我还需要更加强大的力量，我需要在短时间之内突破元婴期。”
　　秦昊可不会满足，当务之急还是突破元婴期。
　　只有突破元婴期，他才可以在草原部族大比上有自保之力。
　　特别是他现在的敏感身份，一旦被外人知道，迎接他的很可能是灭顶之灾。
　　老乞丐和他详细的说了一下，孤狼图腾的图腾使现在的处境，那可是相当不乐观。
　　几乎是每个大势力，都不希望孤狼图腾的图腾使出现，一旦出现的话，那就是派人暗杀，强势镇杀，想要成长起来的话，那就是白日做梦。
　　体内一阵阵轰鸣传出，成功炼化了部分大魔本源力量的秦昊，突破到了半步元婴之境。
　　与此同时，秦昊的肉身强度也是迎来了一个小阶段的提升，已经是准元婴级别法宝强度的肉身了。
　　现在，单单依靠肉身之力，秦昊就足以镇杀大部分金丹期修士，金丹级别的法宝在秦昊眼中，和普通的凡间武器也没什么区别了，用点力就可以直接捏断，就是这么强势。
　　“系统更新升级完毕！”
　　久违的系统提示音在秦昊的脑海之中响起，秦昊欣喜万分。
　　系统在的话，那他的底气就足了，哪怕是无法突破元婴期，那也是自保无碍了。
　　毕竟有系统，没意外。
　　除非是合体期的强者亲自出手镇杀他，不然的话，哪怕是分神期强者来了，秦昊也可以依靠系统跑路。
　　“系统，这一次升级更新，你有了什么新功能没有？”秦昊问道。
　　“现在宿主可以通过持续消耗吞噬点，来恢复自身伤势和灵力。”系统回答道。
　　“这个好，这样说来的话，只要吞噬点足够，我就是无限血无限灵力，只要不被人一招给秒了，那就是打不死的小强。”
　　这个功能秦昊十分满意。
　　现在的他，哪怕是化神期巅峰强者，想要秒杀他的话，也是极难。
　　他的肉身强度摆在那里，还修炼了尸神不灭经，再加上系统的恢复，秒不了他的话，只能被他磨死。
　　不过，即使是这样，突破元婴期还是当务之急。
　　现在的他，只是拥有了自保之力，这还远远不够，他需要更强大的力量。
　　毕竟他不可能一辈子待在穹苍大陆，他还是要想办法回到神州大陆的。
　　想要回到神州大陆的话，秦昊就需要更加强大的力量。
　　“系统，我现在突破元婴期的成功概率有多少？”秦昊问道。
　　“宿主现在突破元婴期的成功概率是三成。”系统回答道。
　　“才三成，你确定？”
　　秦昊觉得至少有五成概率才对，毕竟他的肉身强度已经是准元婴级别法宝水平了，再加上尸神不灭经和系统的恢复，抗天劫的话，那不是绰绰有余？
　　除非，天劫能秒他！
　　想到这个可能，秦昊倒吸了一口凉气，天劫不会真的可以秒他吧？
　　“系统，天劫可以秒我吗？”秦昊试探性的问道。
　　“四九天劫的前三十五道雷劫可能秒不了宿主，但是最后一道，有可能秒了宿主。”系统回答道。
　　“假的吧，现在天劫都这么强吗，其他人是怎么渡的劫，我渡的劫和他们不一样吗？”秦昊震惊道。
　　“当然，宿主现在的身份可是天命尸王，渡的劫自然是不同凡响，远比一般天才修士所渡的劫威力大。”
　　系统的话，直接让秦昊心凉了半截。
　　三成概率，那不就是送死吗？
　　看来，还是要好好准备一下，不然的话，到时候没被人打死，被雷劈死了，多丢脸呀。
　　“有什么办法可以提高我渡劫成功的概率吗？”秦昊问道。
　　“办法有很多，但是宿主目前一个都实现不了，建议宿主老老实实的提升实力。”系统毫不留情的说道。
　　那还是继续闭关吧，摆脱了大自在法的虚弱期再说。
　　到时候，陪老乞丐去地下黑擂一趟，暴揍一个人，得到老乞丐的庇护，说不定渡劫成功几率能提升点。
　　也顺带，坑一点老乞丐的宝贝，不然的话，渡劫，不就是领一张去地府的机票。
　　城主府庭院之中，老乞丐和豹夷坐在椅子上。
　　老乞丐还是那一副悠然自得的表情，悠哉悠哉的喝着茶，好不自在的感觉。
　　豹夷则是脸色严肃，一心一意的思考着一些问题。
　　良久之后，豹夷停止了思考，同老乞丐四目相对，道：“我决定，保那小子！”
　　豹夷的话，没有掀起老乞丐的任何情绪，因为老乞丐已经猜到了这个结果。
　　黑豹部落在万年前，那可是孤狼部落的兄弟部落，豹夷做出的决定，不符合现在的局势，但合乎情理。
　　一旦孤狼部落能够再次崛起，黑豹部落也能在孤狼部落崛起的过程之中，得到大量好处。
　　“你怎么一点都不吃惊？”豹夷道。
　　“哦哦哦，哇！”老乞丐极其敷衍的哇了一声，然后说道：“你竟然要保那小子，你是不是脑袋抽风了？”
　　看着老乞丐浮夸的表情，豹夷用手遮住了自己的脸，表示自己不该这样说话。
　　“太敷衍了。”
　　“你还想我怎么样，你做出这样的决定，早就被我猜到了。”
　　老乞丐作为赶集城城主，对于大局的掌控，那是不用多说。
　　现在的大草原，格局已定，蛋糕也被几大势力给瓜分了，但是总有些人不满足现状，就像是眼前的豹夷一样。
　　这些年来，他可是一心想要扩大部族的地盘，获得更多的利益。
　　可是没有太大变动的情况下，这些都只能是空谈，一旦你露出了獠牙，其他部族就会联合起来，或许猛虎不害怕一匹狼，但是十匹狼，二十匹狼呢？
　　所以，豹夷想要借助秦昊，掀起一场足以改变大草原格局的大浪，从中谋取利益。
　　即使秦昊到时候死了，对豹夷也没什么影响，黑豹部落毕竟是大部落，到时候顶多赔点灵石。
　　而换来的却是一次改变格局的机会，豹夷自然是选择前者，利益巨大，危害极小，只要不是个傻子，都知道怎么选。

第二百九十一章：对战豹铁
白驹过隙，光阴如梭，眨眼睛三天时间，一晃而过。
　　秦昊的半步元婴境界，已经稳固下来，超负荷施展大自在法的副作用也解除了。
　　现在的秦昊，要是再次对上弥坚的话，秦昊有信心，在一百个回合之内，战胜弥坚。
　　并且，不需要动用大自在法，这就是一种自信，有我无敌的自信。
　　最关键的一点还是，秦昊对于魔道规则的掌控，已经不再是之前那般，已经得到了一个层次的提升。
　　运用起魔道规则的话，现在的秦昊是如臂指使，随心所欲。
　　完完全全就像是本能反应一样，只不过魔道规则还是属于心魔的，突破元婴期之后，秦昊需要修炼出属于自己的大道规则，只有那样，才能登临巅峰之境。
　　前人所走出来的路，虽然能让自己在行走的时候轻松不少，但不是自己的路，无法道心圆满。
　　现在系统也更新升级成功，只要对上的对手不是元婴后期，秦昊哪怕是碰上元婴中期，也是有信心一战的。
　　当然这里指的是普通的元婴中期，要是对上天才级别的元婴中期，秦昊还是不够看的。
　　金丹级别的战斗，秦昊已经是不放在眼里了，除非对方和他一样妖孽，否则的话，来十个都不够秦昊一个人打的。
　　秦昊走出了闭关室，来到了城主府的庭院之中。
　　城主府的庭院之中，除了老乞丐之外，还有一个秦昊不认识的人，秦昊看不出对方的境界，只能感觉到对方非常强，强到足以随手一击将自己灭杀的地步。
　　看样子，应该是大草原上某个实力的首脑。
　　“前辈，我们该前往地下黑擂了。”秦昊恭敬的对着老乞丐说道。
　　“这个不急，我先给你介绍一下这一位。”
　　既然豹夷已经决定了保秦昊的话，那老乞丐自然是要介绍秦昊认识一下。
　　日后的接触肯定不会少，现在介绍一下的话，可以有效的避免日后发生尴尬地局面。
　　这可是很有必要的。
　　“这一位是黑豹部落的族长，豹夷，合体中期强者，你所在的孤狼部落，在数万年前和黑豹部落是兄弟部落，所以你不用担心豹夷对你有恶意。”老乞丐道。
　　“城主，你这是什么介绍，我对小友自然是毫无恶意可言。”豹夷说道。
　　合体中期强者，黑豹部落的族长，无论是哪一点，都值得秦昊关注。
　　黑豹部落秦昊是知道的，那可是现在大草原上，五大超级部落之一，草原联盟的主导部族之一。
　　更关键的还是对方合体中期的修为，这种存在，弹指间就可以让秦昊身陨道消，秦昊都反应不过来，自己就死了。
　　虽然老乞丐说对方对自己没有恶意，但是人心隔肚皮，结交一下可以，不过深交的话，秦昊还是要谨慎一些。
　　毕竟，这种级别的大佬，想要杀死自己有一万种办法，都不需要自己亲自动手的。
　　“见过豹夷前辈。”秦昊规规矩矩的说道。
　　“果然是天才少年，气度不凡。”秦昊不卑不亢的态度，让豹夷很是欣赏。
　　单单是打量秦昊，豹夷就能感受到秦昊身上那种有我无敌的心境，和若有若无的道韵。
　　此子要是成长起来必成大器，足以作为搅动风云的存在。
　　这让豹夷对自己的计划，有多了几分自信，只要计划成功，大草原的格局改变，那他黑豹部落绝对会抢占先机，到时候，利益之大，足以让黑豹部落的实力更上一层楼。
　　当然，前提是豹夷能够拿捏住秦昊，但是现在看来，此子不是他可以随意拿捏的存在。
　　那就以交好为主，交好一个未来的强者，还是十分有必要的。
　　“介绍完了，豹夷你可以走了，我要带他去地下黑擂了。”老乞丐直接下了逐客令。
　　“没事，我和你们一起去地下黑擂，毕竟是我们部族的资产，我偶尔也是要过去看看的。”豹夷毫不忌讳的说道。
　　这句话让秦昊心思一动，看样子老乞丐和豹夷的关系非同寻常。
　　不然的话，老乞丐管辖的赶集城，怎么可能会有黑豹部落的资产，这无异于是养虎为患。
　　这一点，秦昊要格外注意，万一老乞丐和豹夷设套，那他怎么也躲不过。
　　两个实力不见底的老怪，想要算计一下秦昊的话，在简单不过了。
　　老乞丐没有拒绝豹夷，因为他知道，就算是拒绝豹夷的话，豹夷也会出现在地下黑擂之中。
　　就如同豹夷所说的一样，地下黑擂是他们部族的资产，他想去看看的话，老乞丐也没理由阻止。
　　就像是你想要去银行取自己银行卡里的钱，警察能管吗，当然不能管，那是你的钱，你想用就用，想存就存，其他人是无权管你的。
　　赶集城地下黑擂，金丹级别角斗场之中。
　　秦昊站在了角斗场中央，静静地等待着他的对手。
　　老乞丐和豹夷则是坐在了贵宾席上，准备观看秦昊的战斗。
　　“时隔三天，今夜打乞丐再一次来到了角斗场上，这一次他的对手十分强大！”
　　“他要面对的是赶集城地下黑擂，金丹级别五大霸主之首的豹铁！”
　　“下面，就请我们的金丹级别五大霸主之首豹铁登场。”
　　“想要下注的修士，抓紧了，战斗还是老规矩，一炷香之后开始。”
　　豹铁。
　　这个名字让秦昊微微的抬了一下眼睛，看了一眼坐在贵宾席处的豹夷。
　　要是说，这两个人没有一点关系的话，秦昊是打死也不会相信的。
　　秦昊猜测，两人绝对是父子关系，至于老乞丐为什么要自己打豹铁一顿，秦昊也有了些眉目。
　　应该是，豹铁陷入了某种瓶颈之中，需要一场战斗来帮助他突破，老乞丐就找到了他。
　　要不然就是，老乞丐对豹夷心里不爽，但是碍于局势，不能对豹夷出手，所以借他之手，教训豹夷的儿子豹铁，借此来敲打豹夷。
　　无论是那种，秦昊都不在意，他只需要战胜豹铁就好。
　　“希望豹铁强一点，否则的话，豹夷的脸就要丢尽了。”
　　一般的金丹期修士在现在的秦昊眼里，来十个都不够打。
　　哪怕是所谓霸主，现在你要是把怒山和影子搬上来的话，两个人加一起，秦昊都能在十个回合之内结束战斗。
　　原因无他，如今的秦昊早就不是吴下阿蒙了。
　　实力，在短短的时间之内，突飞猛进，这就是天赋，凡人所羡慕的天赋。

第二百九十二章：压着打
角斗场的另一边，豹铁缓缓前来。
　　豹铁和秦昊的身形差不多，但是身上有着一股上位者才能拥有的气势，长相一般，可是那一双眼睛，就像是豹子一样，闪烁着寒芒，看向秦昊的眼神，就像是盯上了猎物一般。
　　这种眼神秦昊很不喜欢。
　　与此同时，秦昊也打量起了豹铁，气势不错，实力很强，换做三天前的秦昊，想要战胜豹铁的话，有些困难。
　　但是换成现在的秦昊，打一个豹铁还是轻轻松松。
　　豹铁的实力，不如弥坚，这是秦昊得出来的结论。
　　如此想来的话，秦昊就十分放松了，等会打豹铁的时候，还是要收点力道，要不然的话，豹夷的脸上不好看。
　　对于合体期大佬，秦昊还是十分敬重的。
　　尽量给对方一个面子，让对方知道，我能碾压你儿子，但是碍于你的面子，我装一下。
　　相信豹夷能够感受到他的善意，承他一个人情。
　　“你很不错，有资格做我的对手！”豹铁对秦昊说道。
　　能够战胜弥坚的人物，有资格和我一战。
　　秦昊装出一副高冷的样子，没有接豹铁的话，心中想的是你这不是废话吗，我要是不够资格做你的对手的话，金丹期之中，还有谁有资格做你的对手。
　　还有，你以为自己很强吗，要不是你爸在场的话，我绝对毫不留情的揍到你趴下。
　　现在看来，还是要给你留点面子，免得你爸到时候脸上不好看。
　　一炷香燃尽之后，秦昊打了个哈欠，看上去十分轻松，似乎他现在不是在角斗场上，而是在泡温泉一样。
　　“今夜打乞丐看上去好放松的样子。”有修士说道。
　　“我看他根本没有把豹铁放在眼里。”有修士猜测道。
　　“他可是打败了弥坚的人物，豹铁对他来说确实不算什么。”一位元婴期修士无所谓的说道。
　　“这一次我学乖了，压了这小子五万灵石，可惜赔率有点低了，要不然的话，铁定可以大赚一笔。”一位元婴期修士兴奋的说道。
　　确实，秦昊连胜三场之后，押秦昊能够获胜的修士逐渐多了起来。
　　自然而然的，秦昊的赔率就降下去了，要是秦昊的赔率不降的话，赶集城地下黑擂能赔掉自己的裤子。
　　“看到没有，那小子完全不把你儿子放在眼里。”老乞丐笑着对豹夷说道。
　　“我儿子什么实力我最清楚，虽然在年轻一辈之中属于翘楚，但是对上这等级别的妖孽，还是不够看。”
　　豹夷还是蛮清楚局势的，要是说自己儿子能够战胜秦昊的话。
　　他一万个不信，除非秦昊放海，要不然的话，秦昊绝对不可能输。
　　即使是他年轻的时候，也是远远不如秦昊的，正是一代新人易江山，妖孽辈出大时代。
　　孤狼部落也不知道走了什么狗屎运，竟然得到了秦昊这样一位千载难逢的妖孽，为什么秦昊不是他黑豹部落的人呢？
　　那样的话，他都不要布局，老老实实的培养秦昊就好了，等到秦昊成长到合体期的那一天，别说是大草原，就算是草原联盟，都是他说的算。
　　哪怕是穹苍帝国，也要掂量一下他黑豹部落的分量。
　　不过很可惜，秦昊不是他黑豹部落的人，所以该谋划谋划，该布局布局。
　　“你看不起我！”豹铁怒道。
　　秦昊这种举动，分明是没有把他放在眼里。
　　如果秦昊如临大敌的话，怎么可能会有如此轻松的姿态。
　　秦昊还是不回话，因为没必要，有些事情自己心里清楚就好，没必要说出来，惹人不快。
　　秦昊的举动彻底的激怒了豹铁。
　　豹铁率先发起了攻势，化作了一头猎豹，打算撕裂掉自己盯上的猎物。
　　豹铁的速度极快，几乎是元婴初期水平，一般的金丹期修士对上豹铁的话，还真的不好打。
　　可是在秦昊眼中，豹铁速度再快又能怎么样，还不是破不了自己的防御。
　　他现在的肉身强度可是准元婴级别法宝的水准，豹铁要是没有动用秘术或者是手持元婴级别的法宝，想要伤他，那还真是有些难度。
　　或许，给豹铁打上一天，秦昊会受点轻伤，其他的倒不至于，就是怕秦昊的恢复力太强，不小心就恢复伤势了，让忙碌了一天的豹铁师傅，前功尽弃。
　　豹铁一拳朝着秦昊的面门袭来，秦昊慢悠悠的抬起了自己的手。
　　一把就抓住了豹铁的拳头，随后动用了七成力量，将豹铁甩了出去，这样做的话，豹铁能够在空中稳住身形，不至于连滚带爬，丢自己老爸的脸。
　　同时，也能证明秦昊是动用了强大的力量的，不是在放水。
　　要不然的话，会有人说他打假赛的，秦昊可当不起打假赛的责任。
　　他一向是守法守纪律的好公民，怎么可能打假赛，虽然在地下黑擂打假赛是常事，可是秦昊就是要出淤泥而不染。
　　正如秦昊所预料的一般，豹铁虽然被秦昊甩了出去，但是在空中稳住了身形，稳当的落地了。
　　这一次交锋之后，豹铁的眼中露出了忌惮之色，秦昊的实力在他看来，深不见底。
　　的确是一个强大至极的对手，不是可以轻易战胜的。
　　接下里的交锋之中，豹铁更加谨慎，往往都是一击远遁，从不恋战，不露出一丝破绽。
　　虽然在秦昊的眼中豹铁浑身都是破绽，但是秦昊还是很乐意演一下，毕竟好久没有这么轻松的战斗过了。
　　果然，实力提升了就是好处多多，演戏都演得更好了，跟真的一样。
　　豹铁还在酣畅淋漓的享受着这看上去旗鼓相当的战斗。
　　可是贵宾席上，他老爸的脸已经是黑成煤炭了。
　　秦昊是在向自己示好吗，这示好的方式还真是奇特，他宁愿秦昊碾压自己的儿子，也不情愿看到这种情况。
　　这完完全全就是把他儿子当傻子呀。
　　虽然境界不高的修士看不出来，但是他可是看的一清二楚，以秦昊的实力，怎么可能和豹铁打的旗鼓相当？
　　按道理来说，应该是碾压式的胜利才对。
　　“你看看，你儿子十分享受这一场势均力敌的战斗呢！”老乞丐阴阳怪气的说道。
　　“别阴阳怪气的，你不要告诉我你看不出这是一场怎么样的战斗！”豹夷罕见的有了一丝怒气。
　　“咳咳，就是一场旗鼓相当的战斗，没毛病呀。”
　　老乞丐嘟起了嘴，想要假装正经，但是却还是忍不住笑了起来。
　　秦昊，你小子给我长脸了，就是要这样，能压着打，但是我就不，我就演一下。
　　这可是示好，不是示威，是怕你豹夷丢了面子，都是为了你好。

第二百九十三章：该结束了
战斗还在继续，豹铁越打越有劲，感觉自己的瓶颈开始渐渐松动了。
　　这是自然的，因为秦昊一直在引导豹铁，这也算是一点善意。
　　毕竟，豹铁他爸是个大腿，自己孤狼图腾图腾使的特殊身份，肯定会引起很多人的注意。
　　到时候，就靠豹铁他爸护着自己了，当然还有老乞丐，老乞丐也是个大腿。
　　不过，能抱两个大腿的话，自然是要一起保，多个大腿多条路。
　　对方想要杀自己的话，多多少少也会忌惮一点。
　　现在盯上秦昊的可不只是豹铁他爸和老乞丐，还有白晓茜，白虎部落族长之女，这是十分值得秦昊注意的。
　　对方虽然抛给过秦昊橄榄枝，可是秦昊没有接受，对方接下来的行动，秦昊也无从猜测。
　　要是对方有害他的心思，那秦昊真的是无计可施，在穹苍大陆他可谓是无依无靠，只能靠自己。
　　换做神州大陆的话，秦昊可以浪得飞起，丝毫不要紧的。
　　原因无他，道门罩着他，苏萌罩着他，还有一个禁忌级别的人物尸祖，也罩着他。
　　怎么可能不浪得飞起呢！
　　可是现在，远水难救近火，他们也不知道自己来到了穹苍大陆，就算是知道了，山高路远，也管不了这么宽。
　　保不准，穹苍大陆也有几个禁忌级别的人物，只是秦昊不知道罢了。
　　打了足足半个时辰之后，还是没有分出胜负，不过豹铁的灵力快要耗尽了。
　　秦昊呢，被迫无奈的装出了一副大汗淋漓的样子，看上去就好像是油尽灯枯了一样，这让豹铁信心倍增，感觉自己又行了，再坚持一会，就能战胜秦昊。
　　在场的观众也有些倦了，怎么还没有分出胜负。
　　秦昊今天状态不对劲，平日里战斗不是这个样子呀！
　　是不是在打假赛，故意坑大伙的钱呀。
　　“今夜打乞丐，用绝招，召唤小鱼！”有修士大喊道。
　　“对，赶紧用绝招，用那个小鱼，结束战斗啊！”有修士附和道。
　　“你可不要打假赛，我可是押了你五万灵石，全身家当都在你身上了。”有修士着急道。
　　“你要是打假赛的话，要吞一千根针哦！”有修士威胁道。
　　听到这句话，秦昊倒是没什么，豹铁谨慎起来了。
　　秦昊那一招的威力，可是深深的刻在了豹铁的脑海里，那一招可是连弥坚都挡不下来，眨眼间就没了两条手臂。
　　威力，已经不能用强大来形容了，要用恐怖如斯来形容。
　　要是秦昊突然施展那一招的话，他估计也挡不住，所以要随时做好，闪避秦昊绝招的准备。
　　豹铁的心理活动要是被秦昊知道，秦昊绝对会说一句，你想多了，你还不值得我用尽全力，我怕一不留神就把你打死了，到时候不好向你爸爸交代。
　　这可是老乞丐给我找到的大腿，不能轻易得罪。
　　豹夷的脸已经是黑到不行了，当下也顾不得自己的身份了，传音给秦昊道：“别演了，该结束了，利利索索的结束战斗，我的老脸都要丢尽了，你是不知道那个老乞丐阴阳怪气的。”
　　接到传音之后，秦昊气势一凝。
　　原本我想在演一下，留给你点面子，但是你爸爸开口了，那就怪不得我了。
　　你自求多福，我全力以赴的话，我自己都怕。
　　秦昊实力全开，豹铁直接就愣住了，秦昊给他的压迫感，突然之间上升了一个档次。
　　秦昊要出绝招了！
　　豹铁心中警铃大作，一时间全身都陷入防御状态，一双眼睛死死的盯着秦昊，不敢放过秦昊一个微小的动作。
　　似烟风中散，似沙指中流。
　　秦昊脚踏烟沙步，身形似鬼魅，再加上魔道规则的加持，眨眼间就到了豹铁身前。
　　别说豹铁没有反应过来，就连在场的修士都没有反应过来。
　　老乞丐和豹夷也是一惊，这小子的速度这么快？
　　这都快接近元婴中期的速度了呀，这小子的身体，能够承受住如此速度，看样子肉身强度不低呀。
　　还是个法体双修！
　　“浑元形意太极拳！”
　　来到豹铁身前之后，秦昊朴实无华的打出了一拳，顺便用力的踏了一下地板。
　　这就导致了，地面上瞬间出现了一个大坑，青砖承受了他不该承受的重量，化作了齑粉。
　　至于为什么要多此一举，当然是为了卸掉一部分力道，不然的话，豹铁真的有可能被秦昊一拳打死。
　　但即使是卸掉了一部分力道，豹铁还是挡不住这一拳，甚至是看不清这一拳。
　　谁叫豹铁碰上的是秦昊，金丹期问道成功，准元婴级别法宝肉身，悟出了领域雏形，还是半步元婴修为。
　　搁谁，也顶不住这样一个妖孽呀。
　　拳出，风云动，拳收，豹铁飞。
　　秦昊收拳之后，豹铁横飞出去，结结实实的撞在了阵法上，阵法一阵颤动，似乎都要开裂了。
　　所幸，这个时候，豹夷出手稳住了阵法，才让原本岌岌可危的阵法，缓了过来。
　　但是，阵法缓过来了，豹铁可没有缓过来，昏死在了地上。
　　秦昊在这个时候，突然半跪在地，吐出了一口鲜血，以一种不大但是全场都可以听到的声音说道：
　　“动用了禁术，才艰难获胜，不愧是金丹级别的五大霸主之首，实力足以和弥坚相提并论！”
　　这个举动，让在场的修士都有些小懵，我看你挺轻松的呀。
　　难不成受的都是内伤，那样的话，还真是看不出深浅，不过秦昊都吐血了，大部分修士也就信了。
　　看来豹铁的实力还不是不弱的，至少把秦昊打吐血了。
　　能把秦昊打吐血的，豹铁可是第一个，金丹级别五大霸主之首，果然是名不虚传。
　　但是，豹夷听到这句话的时候，那可谓是老脸一黑，估计是煤炭都没有豹夷此刻的脸黑了。
　　你小子，还真是个戏精，都到这个时候还要演一下！
　　你以为我看不出吗，你身体好得很，甚至灵力都没怎么消耗。
　　不过想想也不对劲，凭什么你打了半个时辰，灵力都没怎么消耗，妖孽也要有个度吧，这实在是不当人子！
　　“哈哈哈，这小子合我胃口，看看多给你面子。”老乞丐大声道，生怕别人不知道一样。
　　豹夷默默地用手遮住了自己的脸，这要是有熟人的话，他丢不起这个脸。
　　这小子是给自己示威，还是给自己示好？
　　凡事别太过，在不懂得人眼里还好，在高手眼里，秦昊这演技浑身都是破绽。
　　罢了，秦昊至少有对自己示好的心思，这也算得上是一个好消息。

第二百九十四章：雷击木
完成了老乞丐交代的任务之后，秦昊也没有继续打下去了。
　　角斗场之中，金丹级别的战斗，已经对秦昊没有任何提升了。
　　除非有一个和他一样妖孽的人物，否则的话，谁碰上他就是谁倒霉，只能惨遭碾压。
　　就这样，原本冉冉升起的一颗角斗场新星，就在巅峰之时，消失在了众人的视野之中。
　　多年以后，赶集城的地下黑擂之中，还会有人提起今夜打乞丐这个名字。
　　向新来的宣传，这是一个怎么样的传奇人物。
　　城主府之中，秦昊站在老乞丐身边，时不时的看一眼豹夷，总感觉豹夷的脸不对劲，就好像是突然之间被晒黑了一样。
　　是不是有什么糟心事，想想也是，一个大势力的首脑，糟心事肯定不少。
　　秦昊的内心想法要是被豹夷知道的话，豹夷绝对是二话不说，先打秦昊一个脑瓜崩，我脸为什么这么黑，你自己心里面没数吗，不都是你搞得！
　　你实力强大，你就给我直接碾压我那逆子，干嘛要这样做，这不是给我面子，是给老乞丐阴阳怪气我的机会！
　　“你要参加草原部族大比对吧？”豹夷询问道。
　　“嗯，我答应了孤狼部落的族长，代表孤狼部落参加草原部族大比。”秦昊如实说道。
　　这件事情反正都会被豹夷知道，自己也就没什么隐瞒的必要了，这样的话显得自己光明磊落。
　　“你如今的实力虽然很强，但是参加草原部族大比的话，还是很勉强，要尽快突破元婴期。”豹夷建议道。
　　“我知道。”秦昊点了点头，表面上是毕恭毕敬，实际上是你在教我做事？
　　我会不知道要突破元婴期？
　　要不是为了突破元婴期的话，你以为你能见到我？
　　你以为我来赶集城是为了什么，难不成是为了参加地下黑擂的战斗。
　　“以你的天赋，面临的天劫绝对是超乎想象，所以突破元婴期之事，要准备完全。”老乞丐对着秦昊说道。
　　秦昊点了点头，强忍住了翻白眼的冲动。
　　我的天劫我难道不清楚，超乎想象不是废话吗，我之前渡金丹劫的时候，你是没看见，你看见了的话，就不会说出超乎想象了，而是会换成你怕不是渡劫，是遭天谴！
　　“有我帮你护法的话，外在因素的影响不是很大，现在你需要的是减弱天劫威力的办法。”老乞丐稍微思考了一下之后，接着说道：“大草原上有一处禁地，叫做雷霆之地，那里有一种木材，叫做雷击木，你可以去寻一根，渡劫的时候拿出来，可以帮你抵消一部分劫雷。”
　　雷击木秦昊自然是知道，很多修士喜欢用的渡劫宝物。
　　一旦拿出雷击木，大部分的雷劫，就会被雷击木引走，可是秦昊担心，雷击木撑不了几下，所以就没有去找。
　　以他天劫的威力而言，不是极品雷击木的话，作用真心不大，还不如给他一枚涅盘丹，让他自己肉身去抗，说不定比雷击木顶用的多。
　　可是老乞丐的话，秦昊也不好当面反驳，只能是点了点头。
　　“好，就这样了，你先去找雷击木，等找到了雷击木之后，再来找我，我们再商议你突破元婴期的事情。”
　　就是这样，秦昊被老乞丐给打发去雷霆之地寻找雷击木了。
　　“你说那小子的天劫会恐怖到什么程度？”秦昊走了之后，豹夷问道。
　　“你可参考一下历届孤狼图腾的图腾使渡劫时的天劫。”老乞丐心有余悸的说道。
　　孤狼图腾的图腾使渡劫，那可是一大盛观，稍一不慎就可能把自己搭进去，真不是开玩笑的。
　　那天劫，太恐怖了，简直就像是天谴一样，这话丝毫不掺假。
　　他又不是没有见识过，人活得久了，见识的东西自然就多了。
　　“那我们可要小心一点，要不要准备一颗极品涅盘丹？”豹夷试探性的说道。
　　“你傻呀。”老乞丐毫不犹豫的给了豹夷一个白眼，并继续说道：“一颗极品涅盘丹哪里够，至少要三颗，到时候出现意外了，一颗极品涅盘丹，绝对是不够用的。”
　　“说的也是，那就准备五颗极品涅盘丹，做好最坏的打算。”
　　豹夷和老乞丐考虑的可不是秦昊，而是他们自己，到时候为秦昊护法的话，要是被卷进去了，一颗极品涅盘丹，绝对是不够用的。
　　豹夷和老乞丐可都是见识过孤狼图腾的图腾使渡劫的人物。
　　自然知晓其中的厉害。
　　所以准备要万全，秦昊死了不要紧，要是不留神把自己给搭进去了，那可就是亏大了。
　　相比之下，极品涅盘丹就显得不那么重要了，越多越好，毕竟是保命用的物件。
　　赶集城外，秦昊拿着地图，司南，就是踏上了寻找雷击木的旅途。
　　“系统，你说雷击木对我有用吗？”秦昊问道。
　　系统要是说雷击木对自己没有用的话，那秦昊就不去找了，顶多是意思一下。
　　相较于不靠谱的老乞丐和豹夷，秦昊更愿意相信自家的系统，毕竟是自家的，比较亲。
　　“极品雷击木可以让宿主渡劫成功的几率提高一成，若是传说中的雷击木王，那宿主渡劫成功的几率，至少要提高五成！”系统如实回答道。
　　“雷击木王，我也想要，不过那可是渡化神劫的时候，修士才会用到的极品渡劫宝物。”
　　一般来说，渡元婴劫的话，修士都是使用雷击木或者是极品雷击木。
　　绝对不会有人使用雷击木王，因为那玩意出来之后，雷劫基本上就没有修士什么事了，全给雷击木王引过去了。
　　渡劫对于修士的好处，自然是一点不剩。
　　大部分修士，还是想利用雷劫淬炼自身，让身体更加通透，亲近天地，这对于修炼来说，好处无穷。
　　化神劫的话，雷击木王倒是可以一用，因为化神劫的雷劫非同凡响，雷击木王也不能全部接引。
　　秦昊的话，倒是可以考虑一下雷击木王。
　　毕竟，他的天劫，根本不像是天劫，天劫往往都会给修士留下一线生机，而他的天劫，那简直就是往死里劈，生怕秦昊渡过去。
　　与其说是天劫，不如说是天谴。
　　秦昊真的怀疑自己上辈子是不是毁灭了宇宙，所以这辈子才会被天道如此针对。
　　天劫像是天谴一样，不留一点生机，要不是秦昊自身够硬，渡金丹劫的时候，就去地府报道了。

第二百九十五章：雷霆之地
雷霆之地，大草原有名的禁地之一。
　　当然这里指的禁地是凡人禁地，对于修为高强的修士来说，雷霆之地算不得禁地。
　　相反，对于修为高的修士而言，雷霆之地那就是一个好地方，盛产雷击木的好地方。
　　越是到了深处，雷击木的品质越高，当然有时候，也会有品质高的雷击木出现在雷霆之地外围。
　　但是要是想获得极品雷击木的话，一定要进入内围，要不然的话，绝对是得不到极品雷击木的。
　　一天时间过后，秦昊终于找到了雷霆之地，不过秦昊没有着急进去。
　　因为他总感觉不对劲，似乎是只要踏入雷霆之地，就会被雷劈一样。
　　“系统，我是不是只要进去，就会遭雷劈？”
　　“额，一向迟钝的宿主，竟然感觉到了，没错，只要你踏入雷霆之地，就会被雷劈，这是无法避免的。”
　　“为什么，我又没做什么天怒人怨的事情。”
　　“宿主是尸族，天道不是很待见，宿主体内有大魔本源，天道也不是很待见，宿主身负孤狼图腾，天道也不是很待见，要不是宿主现在是天命之子的话，我估计站在雷霆之地外围都要被雷劈。”
　　我靠，秦昊直接震惊。
　　敢情自己全身都不被天道待见，这要不遭雷劈的话，实在是没天理。
　　“哦，对了，宿主现在神州大陆天命之子的身份，也不被天道待见。”
　　“天命之子还分哪个大陆的不成？”秦昊疑惑。
　　“当然，天道有很多分身，神州大陆是一个分身，穹苍大陆又是另一个分身，并且现在穹苍大陆彻底复苏，穹苍大陆的天道分身，比起神州大陆的天道分身要强，所以穹苍大陆的天道分身，不待见你！”
　　“这不是欺软怕硬，天道分身都要受这罪，不会吧？”
　　“天道也是人变的，欺软怕硬很正常。”
　　秦昊现在就有些烦恼了，这雷霆之地，要是他想不到办法的话，估计是不能进去了。
　　一道两道雷霆的话，秦昊还扛得住，但是要是一直劈的话，那搁谁都受不了。
　　“没什么办法吗，我要去找雷击木呀？”
　　“宿主可以用一百点吞噬点，兑换一个雷霆之地避雷符，时效三天，三天之内，绝对不会有雷劈宿主。”
　　“奸商，有办法早说呀，直接给我兑换了。”
　　兑换了雷霆之地避雷符之后，秦昊转念一想，雷霆之地的雷劈不到我，那是不是意味着天劫也劈不到我？
　　不过，很快，秦昊就放弃了这个可笑的想法。
　　要是能够躲天劫的话，这就不叫雷霆之地避雷符了，那就直接叫避雷符了。
　　而且，系统也会告诉秦昊，毕竟系统和秦昊是一根绳子上的蚂蚱，一荣俱荣，一损俱损。
　　使用了避雷符之后，秦昊小心翼翼的踏入了雷霆之地，走了两步发现没有雷劈他之后，秦昊大胆起来了。
　　开始在雷霆之地外围疯狂搜索，但是找了半天，都没有找到雷击木。
　　这就让秦昊很不解了，雷霆之地的雷击木，都被人给搜刮了吗？
　　怎么一个雷击木都没有看到，难不成要进入内围才可以找到雷击木？
　　可是内围的话，有雷兽存在，那可是元婴级别的存在，对于秦昊来说，雷兽可谓是克星。
　　无论是尸族，还是魔道，都是被雷所克制的，毕竟雷代表的天地之力，天地一向提倡正气长存。
　　所以，修行雷法者，必定是正义之士，不然的话，天道不会允许他掌控雷法。
　　天地正法，惩戒之力，怎么会容许一个奸邪之人掌控，这是对天道的大不敬，天道自会亲自出手，清理门户。
　　“灵力波动，有修士在和雷兽战斗，我去看看能不能捡漏。”
　　寻常情况下，秦昊是不愿意捡漏的，可是现在他毫无所获，所以还是决定去看看。
　　说不定，就捡到了极品雷击木，到时候渡劫就有希望了。
　　突破元婴期之后，天大地大，任他闯荡，即使是在大草原上，元婴期也算的上是高手了。
　　雷霆之地之中，内围外部，三个修士正在和一只雷兽作战。
　　这只雷兽是一只形似老虎的雷兽，也就是雷虎，拥有元婴中期级别的战斗力。
　　三名修士，分别是一位元婴初期，以及两位半步元婴，面对上元婴中期战斗力的雷虎，还是显得实力不够。
　　正在被雷虎压着打，其中半步元婴的女修士，已经是伤痕累累了。
　　另一位半步元婴的男修士，发型都变成爆炸头了，看上去颇有喜感。
　　唯一一位看上去好一点的，则是元婴初期修士，看上去还像是个人样，不过持剑的双手，却是隐隐有些颤抖，估计是被电的。
　　雷兽浑身都是电，稍有不慎就会被电击，严重的话还会被麻痹。
　　一旦被麻痹，那就是一个死字，雷兽的雷电之力，足以在五个呼吸的时间之内，将你化作灰烬。
　　“不行了，舍弃雷击木，我们遁逃，否则的话，都要交待在这里！”元婴初期修士道。
　　“雷击木可是师妹渡劫要用的，不能放弃！”半步元婴的男修士说道。
　　“师兄，放弃吧，雷击木可以再寻，可是命只有一条！”半步元婴的女修士劝阻道。
　　女修士的劝阻之下，半步元婴的男修士叹了口气，将手中的雷击木抛出，雷虎顿时间就不理会三位修士了，奔向了雷击木。
　　雷兽的存在就是为了守护雷击木，对于他们来说，雷击木的吸引力远比修士大。
　　因为，雷兽想要变强的话，必须依靠雷击木，依靠雷击木接引雷电，然后吸收雷电，只有这样雷兽的实力，才会提升，不然的话，没有任何途径可以提升雷兽的实力。
　　所以，雷兽一般只出现在雷霆之地，出现在有雷击木的地方。
　　匆匆赶来的秦昊，只看见了三位修士撤退，一瞬间就没人影了。
　　不过，秦昊不在意三位修士，在意的是雷虎手中的雷击木，那个色泽，几乎接近极品雷击木了。
　　对于秦昊来说，还是有一定作用的，并且雷虎的实力不是很强，只是元婴中期实力，秦昊想借此测试一下自己现在的实力，究竟是什么水平。
　　同豹铁的战斗，实在是没有什么含金量。
　　几乎就是碾压式的，他想赢就赢，想输的话，反倒是有些困难。
　　那种战斗毫无意义，若不是要完成老乞丐交代的任务，秦昊都不想和豹铁打。
　　豹铁对于现在的他来说，还是弱了点。

第二百九十六章：痛揍雷虎
雷虎拿回雷击木之后，就想回到雷霆之地内围。
　　雷霆之地内围的雷电之力比外围的浓郁，对于雷兽的实力成长更有好处。
　　要是没有什么特殊原因的话，雷兽更愿意待在内围，安安心心的提升实力。
　　至于核心地带的话，一般的雷兽是无法进入的，那里都被雷兽中的强者占据了。
　　秦昊见到雷虎要走，怎么可能让雷虎简简单单的就走了，自然是要出手阻拦，让雷虎进入内围的话，无疑于是放虎归山，这种事情，秦昊自然是不能做。
　　到了内围，雷电之力更浓郁，雷虎的实力也会有一定的提升，对于秦昊来说是很不利的。
　　毕竟，这一回就是为了寻找雷击木，就算是找不到极品雷击木，大量的普通品质雷击木加在一起的话，那也是十分顶用的，量变产生质变。
　　秦昊当即就是拿出了水灵珠，施展出了水行战法，一道水柱精准无比的击打在了雷虎身上，雷虎受到这种伤害不大，侮辱性极大的挑衅，怎么可能忍得住，当即就是回首，看向了秦昊。
　　雷虎的威压，一瞬间就压了过来，就是那种滚滚雷威，让秦昊感觉身体一沉，异样的有些重。
　　但是影响不是很大，秦昊还是可以行动自如的，只是耗费的体力会多一点，但是以秦昊变态一样的恢复力来说，这点体力消耗，聊胜于无。
　　雷虎二话不说，直接就是扑向了秦昊，速度之快，足以和闪电有的一比。
　　雷虎自身就是由雷电组成的，速度和闪电一般快，那自然是意料之中，秦昊也没有太过意外。
　　闪电那样快又怎么样，我有烟沙步，你一样攻击不到我！
　　秦昊贱兮兮的笑了一下之后，脚踏烟沙步躲开了雷虎的攻击，现在的秦昊施展烟沙步的话，那可是比闪电还要快上那么一丢丢，不是说秦昊的速度达到了闪电的层次，而是秦昊施展烟沙步的时候，可以调动空间之力。
　　跑的再快，也比不上秦昊直接瞬移，这就是不讲道理。
　　秦昊之前受的苦可不是白受的，炼化了那么多空间碎片，动用一下空间手段，那还不是理所当然。
　　雷虎见到自己没有攻击到秦昊，又发动了新一轮的攻势，数个雷球出现，直击秦昊。
　　秦昊这一次，什么手段都没有施展，就是单纯的站在原地，雷球迅速无比，但是没有一个击中了秦昊。
　　这自然不是雷虎的准头问题，元婴级别实力的雷虎，准头是毋庸置疑的，绝对准，不然的话，刚才那三名修士，也不可能被雷虎打跑。
　　准头太差，雷电击不中人的话，雷虎就失去了自身最强大的底牌。
　　失去了雷电之力加持的雷虎，比之普通妖兽都有所不如。
　　秦昊之所以没有被雷球击中，原因很简单，就是因为在系统那里购买了雷霆之地避雷符。
　　但凡是雷霆之地的雷电都击不中秦昊，雷虎施展出的雷球，那也是借助了雷霆之地之中弥散的雷电之力，所以击不中秦昊，除非雷霆之地避雷符的效果结束。
　　否则的话，雷虎即使是勾起漫天雷霆，在这雷霆之地之中，也是伤不到秦昊分毫。
　　秦昊站在这里，一动不动，雷电都击不中他，这就是系统的雷霆之地避雷符，童叟无欺，货真价实，效果杠杠的，根本不需要虚假宣传，秦昊就想买断货了。
　　雷虎本来就是一根筋的妖兽，见到这种情况，心中更是不服了，连续的召唤出了数道雷电，但是都无法击中秦昊，秦昊就负手而立，似乎是在欣赏雷霆之地的风景一样。
　　伤害不大，侮辱性极强！
　　一盏茶之后，雷虎施展出了浑身解数，就是拿秦昊一点办法都没有。
　　这个时候，要是雷虎会火系法术或者是其他系的法术的话，或许能出其不意的伤害到秦昊，但是雷虎一身雷法，没有修炼过其他法术，对着秦昊只能干瞪眼。
　　谁叫秦昊拥有雷霆之地避雷符这等近乎作弊的道具呢。
　　雷虎也是不逢时，偏偏碰上了秦昊，被秦昊用雷霆之地避雷符给制裁了。
　　“你打够了，那就轮到我了！”
　　秦昊含住水灵珠，用纯净水包裹住了自己的双手，这就是学了知识的好处，纯净水是不导电的。
　　所以现在的秦昊相当于是戴上了绝缘手套，打雷虎，一打一个准！
　　今天，秦昊就是打虎英雄，谁也拦不住他，就算是雷霆之地的王者雷兽来了都没用！
　　至于，为什么秦昊不利用纯净水不导电这个知识来对付天劫，这里是有讲究的。
　　雷劫历练修士的占比是比较多的，一般情况下不会不留一线生机，但是秦昊要是使用纯净水做一个绝缘护罩的话，天道分身发现雷劫对秦昊不起作用。
　　那天道分身就会换个劫难，其他劫难可不像雷劫，那都是天谴级别的。
　　来个什么弱水，灭风，就够秦昊受的了，到时候就不是渡劫了，那是渡天谴。
　　虽然秦昊的天劫跟天谴没什么区别，可是雷劫好歹经历过一次，自身是有一定经验，还有一定抗性的，其他的劫难，秦昊听都没听说过，都不知道怎么预防。
　　你要是问修士，如何渡雷劫，那肯定是一大堆办法给你列举出来。
　　古往今来，渡雷劫的人，数不胜数，但是渡风劫，水劫，火劫的人，那可是少之又少。
　　大部分都是做了什么伤天害理的事情，遭到了天谴，被天道制裁了。
　　正常人，怎么可能去渡风劫，水劫一类的天谴劫难，雷劫能淬体，能祛除体内阴气，让身体通透，更加亲近天地灵气，加快修炼速度，难道不香吗？
　　秦昊施展空间手段，就是来到了雷虎跟前，砂锅大的拳头，一拳一拳的打在了雷虎的脸上。
　　雷虎被气的大发雷霆，可是毫无作用，秦昊根本不理会雷虎，自顾自的打拳。
　　反正，雷虎召唤出的雷电，根本伤不到他，拼肉身的话，那秦昊还真是不怕。
　　哪怕是你把秦昊打的肠穿肚烂，那也是无济于事，只要秦昊的头没有掉下来，那就是不死之身一样。
　　雷虎被秦昊摁在地上摩擦，流下了屈辱的泪水。
　　它作为妖兽之中的王者，寻常修士避之不及的存在，竟然会有今日，被一个金丹期修士，摁在地上暴打。
　　它怎么也想不通，自己的雷电，为什么就是劈不中眼前这个修士。
　　今天真的是出门没看黄历，邪门了。

第二百九十七章：一个蛮夷
雷虎被秦昊揍得嗷嗷直叫，最后实在是受不了了。
　　直接就是舍弃了雷击木，化作了一道闪电，进入了雷霆之地的内围之中。
　　这让秦昊有些诧异，就这么跑了，你可是雷虎，你的傲气呢？
　　现在的雷兽真的是一点小小的挫折都受不了，不就是被摁在地上摩擦了一顿，怎么就受不了跑了。
　　还把自己的雷击木给丢下了，真的是粗心大意，那就让我暂时替你保管，等到你哪天需要了，我在还给你。
　　不过，你哪天需要，我不知道，到时候记得来找我，不找我的话，我就当这雷击木你送给我了。
　　“一个雷击木，品质还过得去，应该能挡一道雷劫。”
　　秦昊心满意足的将雷击木收入到了储物戒指之中，打算继续寻找雷击木。
　　这种东西，寻常人一个就够了，但是秦昊，不准备百八十个，那还真是觉得少了。
　　他雷劫的威力，可不是寻常修士可以比的，那就是一个天上一个地下，一个想让你活，一个想让你死。
　　外围的话，秦昊基本上是逛遍了，别说是雷击木，就是雷兽都没一个，那样的话，只能进入内围了。
　　内围的话，虽然危险，但是有雷霆之地避雷符的话，问题不是很大。
　　反正雷兽的最强攻击手段雷电，根本对自己无效，那还怕什么，这不就是一群拔了牙的老虎，毫无威胁可言。
　　除非碰到奇行种，不修雷法，修外法，不然的话，秦昊还真不会出什么状况。
　　就在秦昊准备去内围的时候，之前那三名被雷虎打退的修士出现了。
　　为首的元婴初期修士来到了秦昊面前，对着秦昊说道：“道友，能否将你手中的雷击木让给我们，我定当重谢。”
　　看着三人拦在自己身前，秦昊的心情不是很好，老子辛辛苦苦大半天搞来的雷击木，凭什么要让给你们？
　　开什么国际玩笑，自己打不过雷虎，转眼间到我这里来要。
　　我看上去比雷兽弱吗，就这么好欺负，这不是欺负老实人吗。
　　秦昊肯定是不答应，就算是和他们三个动起手来，秦昊也不会吃亏，他的实力，对付一般的元婴初期，那可是绰绰有余，让他一只手，都能打过。
　　“不给，你看不出我就要渡劫了吗，雷击木对于我来说，那是十分重要的。”秦昊直接拒绝。
　　“道友手段非凡，肯定能找到别的雷击木，不如割爱给我，就当我承道友一个人情。”元婴初期修士继续说道。
　　知道我手段非凡，还要在我面前叽叽歪歪，不怕死吗？
　　秦昊实在是有些忍不住了，这种人，就应该打上一顿，他才会知道厉害。
　　自己都明确的拒绝了，还割爱，还割爱，听不懂人话！
　　“抱歉，不给，你们可以自己去找。”秦昊撇下这句话之后，就想离开了，实在是不愿多说。
　　这就是话不投机半句多。
　　跟这群人，没什么好说的。
　　“你别给脸不要脸，我们可是穹苍帝国的修士，不是你这等大草原上的蛮人可以相提并论的！”半步元婴的男修士终于是忍不住了，开口骂道。
　　秦昊顿时脸色一冷，冷冷的看向了元婴初期修士，道：“这是你的意思？”
　　秦昊的眼神冰冷，狠辣，给人一种不寒而栗的感觉，虽然秦昊的修为不如元婴初期修士，但是却给元婴初期修士带来了压迫感，元婴初期修士的直觉告诉他，眼前这个人不能惹！
　　“不是，不是我的意思，既然道友不愿割爱的话，那就算了。”元婴初期修士退让道，语气颇为友善。
　　对此，秦昊只是冷哼一声，对方态度不错，那他就饶对方一次，否则的话，全都走不出这雷霆之地。
　　“师兄，怕什么，这荒郊野岭，杀了他就是，一个蛮夷而已，不值一提！”半步元婴男修士不怕死的说道。
　　秦昊长长的呼出了一口气，表示自己要冷静，不和这种人一般见识。
　　可是，怎么可能冷静！
　　别人都蹬鼻子上脸，就差在自己的头上拉翔了，这让他冷静，不可能！
　　魔道规则出现，秦昊反手给了半步元婴男修士一个巴掌，打掉了对方的三颗牙齿，打肿了对方半张脸。
　　半步元婴男修士，反应的机会都没有，就直接躺在了地上。
　　元婴初期修士一看，心中大惊，他没有看清楚秦昊出手的痕迹，证明了秦昊的实力在他之上。
　　不过，怎么看秦昊都只是一个半步元婴修士，他可是元婴期修士，难不成秦昊隐藏了修为？
　　结合刚才所看到的，元婴初期修士认定了秦昊隐藏了修为，想要扮猪吃老虎，自己这是踢到铁板了。
　　这成事不足败事有余的师弟，真不该带他出来，这下子该怎么平息对方的怒火呢？
　　还不等元婴初期修士思考出怎么平息秦昊怒火的办法，半步元婴男修士直接站起来，对着秦昊就是一记杀招，眼神之中杀机毕露，是想要致秦昊于死地。
　　这人让他在师妹面前丢了面子，死不足惜！
　　化作一般的半步元婴，可能就栽了，但是秦昊是什么人，这种小伎俩，对他毫无作用。
　　趁着半步元婴男修士出手的瞬间，秦昊单手掐住了半步元婴男修士的脖子，直接将对方举了起来，体内的灵力汹涌澎湃，死死的压制住了对方，令对方动弹不得。
　　“你这师弟还真是有意思，口头上说要杀了我也就算了，还实际行动起来了，我真的是受宠若惊呀！”
　　秦昊手上的力度逐渐加大，半步元婴男修士已经是喘不过气来了，再继续下去的话，怕是要身死。
　　元婴初期修士见状，连忙道：“前辈，我这师弟鲁莽，希望你饶过他这一次，我万死难谢前辈大恩。”
　　“死罪可免，活罪难逃！”
　　元婴初期修士还是很有师兄风范的，没有落井下石，这让秦昊对元婴初期修士略微有了一点好感。
　　半步元婴男修士在他眼中，与蝼蚁无异，饶他一命也没什么，只是简简单单的就饶了他的话。
　　日后要是传出去，他秦昊不要面子的吗？
　　所以，秦昊直接就是震断了半步元婴男修士的全身经脉，令他变成了一个废人，或许有恢复修为的希望，但是想要更进一步的话，是不可能了。
　　这也算是秦昊对他的惩戒。
　　能活下来，就是秦昊对他的仁慈了，还想不付出代价的话，绝无可能。

第二百九十八章：进入内围
半步元婴男修士的修为被废，让元婴初期修士握紧了拳头。
　　但是无可奈何，是他师弟失礼在先，还打算致别人于死地之中。
　　若是对方修为不济也就算了，可偏偏对方还是一个扮猪吃老虎的强者，所以只能忍。
　　废掉了半步元婴男修士之后，秦昊像是扔一件破烂一样，将半步元婴男修士扔到了地上，半步元婴男修士脱离了秦昊的魔掌之后，大口大口的喘气，劫后余生一般。
　　“你要是也想偷袭我的话，我不介意多废一个人，或者把你们全都杀了。”秦昊语气森寒道。
　　“不敢。”元婴初期修士低声下气的说道。
　　“不敢？”秦昊皱了一下眉毛，随后转身走入内围。
　　秦昊远走之后，元婴初期修士深吸一口气，心中的那块石头落地了。
　　秦昊带给他的感觉，就像是一头凶兽一样，直面而来的压迫感，强大无比。
　　“师兄，接下来，我们该怎么办？”半步元婴女修士问道。
　　“还能怎么办，找师父去，看看能不能修复师弟的经脉。”
　　元婴初期修士看着自家师弟，默默地叹了口气，祸从口出。
　　就算是实力不济，那也不影响脑袋吧，你难道感觉不到对方那迎面而来，凶兽一般的压迫感吗？
　　有师父在的话，或许不用怕，但是师父不在的话，你就认怂呀。
　　没看到，刚才那头雷虎被他压着打？
　　人蠢，无药可治，他这个师兄也算是操碎了心。
　　“师兄，你要为我报仇，他废掉了我的修为！”此时，半步元婴男修士痛苦的说道。
　　多年苦修，功亏一篑，任谁都会痛苦无比。
　　“我打不过他，等找到了师父再说。”元婴初期修士说道。
　　“好，等找到师父之后，他老人家一定会为我报仇的！”半步元婴男修士大声道，丝毫不掩饰自己对秦昊的恨意。
　　元婴初期修士则是谨慎的观察了一下四周，生怕秦昊还在附近。
　　秦昊要是还在附近的话，听到这番言论，他们几个都别想走出雷霆之地了。
　　通过刚才的接触，元婴初期修士能够看出秦昊是个狠辣的人物，刚才之所以放过他师弟，只是一时动了恻隐之心，否则的话，绝对不可能放个他师弟。
　　更不可能，让他们安然无恙的离开这里。
　　“你说话小声一点，要是让刚才那一位听到的话，我们今天就不要想走出这雷霆之地了。”元婴初期修士劝告道。
　　“师兄，怕他干什么，我们师父就在外面，等找到了师父，他那点修为，还不是任我们拿捏！”半步元婴男修士继续不怕死的说道。
　　“你这脾气。”元婴初期修士幽幽的叹了口气，为了避免意外发生，他直接把半步元婴男修士给打晕了过去，免得他继续口无遮拦，到时候害了自己不说，还害了他和师妹。
　　“师兄，你这是做什么？”半步元婴女修士不解的说道。
　　“这是为了让他消停会，刚才他要是不说话的话，什么事都没有了，哪里会落得个自己修为被废的下场。”元婴初期修士说道。
　　“嗯。”半步元婴女修士乖巧的点了点头，同意了自家师兄的说法。
　　就这样元婴初期修士扛着半步元婴男修士带着半步元婴女修士出了雷霆之地，寻找他们的师父去了。
　　而此刻秦昊已经隐藏气息，进入了雷霆之地的内围之中。
　　雷霆之地的内围之中，雷电之力明显是要比外围的浓郁不少，到处都是噼里啪啦的雷电响声，秦昊要不是有雷霆之地避雷符的话，还真不敢贸然进入此地。
　　一般的元婴期修士进入此地，没有特殊的防御手段的话，坚持不了一刻钟，就要被电趴下。
　　雷池在外界是个形容词，在这里是一个名词。
　　雷电组成的池子，随着秦昊的逐渐深入，真的是越来越多了，不少的雷池之中，还有雷兽生活，似乎是比较弱小的一些雷兽，因为没有雷击木的缘故，不得不靠雷池，进行实力的提升。
　　这种提升是比利用雷击木提升要慢得多的，但是雷击木的数量毕竟有限，只掌握在强大的雷兽手中，其他雷兽想要提升实力的话，只能依靠雷池了。
　　一个十丈大小的雷池，就差不多可以供给一个元婴级别的雷兽修炼了。
　　看着雷霆之地内围大大小小的雷池，秦昊感叹，这雷兽的数量还真是不少。
　　雷兽的性格实际上很随和，只要你不主动招惹他，就算你从他的眼鼻子底下经过，他都不会理会你。
　　就像是现在的秦昊一样，已经有不少雷兽发现了秦昊，但秦昊依旧是安然无恙，因为那些雷兽不愿去管秦昊，秦昊只要不损害自己的利益，想干什么就干什么，我就是老老实实的呆在雷池里面修炼。
　　这种习惯，但是让秦昊舒服不少。
　　在秦昊前进了一段距离之后，雷池逐渐变得稀少起来，雷兽也开始少见起来。
　　这是一个好迹象，雷池多的地方，说明没有雷击木，要是有雷击木在附近的话，雷池根本无法形成。
　　形成雷池的雷电之力，全部会被雷击木给接引过去。
　　现在的迹象就表明，附近有雷击木，但是也说明了一件事情，雷击木拥有着强大的雷兽守护。
　　不然的话，以这片地带的雷电之力浓郁程度来说，不至于没有雷兽行走。
　　既然没有雷兽行走在其中的话，那就是有东西威慑他们，能够威慑住雷兽的，只有更加强大的雷兽！
　　就在秦昊前方不到一里地处，一根雷击木扎根在地，足有一丈之高，浑身上下焦黑无比，却又溢散出丝丝缕缕的雷电之力，一只元婴巅峰实力的雷兽趴在这一根雷击木旁边，一呼一吸之间吞吐着雷击木上的雷电之力。
　　这就是所谓的躺着都能变强。
　　秦昊要是在此地的话，定能一眼就看出来，这雷兽守护的不是普通的雷击木，而是极品雷击木！
　　极品雷击木对于秦昊的吸引力，不用多说，那就是禁欲了几十年的色鬼见到了美女一眼，情不自控，瞬间沉沦。
　　果不其然，当秦昊来到了这一根雷击木旁边的时候，眼睛都直了。
　　要是能够得到这一根雷击木的话，自己渡劫的事情，就有希望了。
　　这可是极品雷击木，雷击木之中不可多得的珍品！

第二百九十九章：雷兽大战
但是守护在极品雷击木旁边的可是元婴巅峰级别的雷兽。
　　这种级别的雷兽，即使是无法使用雷法伤害到自己，但是单凭肉身力量的话，也够秦昊喝一壶。
　　秦昊现在的肉身强度还只是准元婴级别法宝水准，可不是元婴级别法宝水准。
　　碰上人类修士的话，还可以威风一下，但是碰上妖兽的话，那还是算了，更何况是元婴巅峰实力的妖兽。
　　那肉身，绝对比他厉害，毕竟妖兽的肉身一向比人类强大，基本是远超同阶的肉身水平。
　　秦昊要是不想点办法的话，还真的是拿这一头雷兽无可奈何，也不可能从对方的手中夺走极品雷击木。
　　就在秦昊打算动手抢夺极品雷击木的时候，意外发生了。
　　天空中传来了一声鹰叫，一只形似老鹰的雷兽从天而降，锐利的双爪直取守护在极品雷击木旁边的雷兽。
　　守护在极品雷击木旁边的雷兽，看上去如同一条蟒蛇，姑且称之为雷蟒。
　　雷蟒见到雷鹰俯冲而下，想要抢夺自己的极品雷击木，当即就是怒火中烧，张开了血盆大口，召唤出了数道雷电，劈向雷鹰，雷鹰被迫停下了自己的攻势。
　　虽然都是雷兽，但是被雷电劈中的话，也不会好受。
　　毕竟，劈中它的不是自然界诞生的无主雷电，而是被雷蟒炼化的雷电，在雷蟒有意识的操控之下，能够给雷鹰带来巨大的伤害。
　　躲开了雷蟒召唤出的雷电之后，雷鹰毫不示弱，鹰喙之中连续几道闪电击出。
　　这几道闪电速度极快，劈在了雷蟒硕大的身躯之上，雷蟒顿时间吃痛嘶吼，一双眼睛之中满含怒意。
　　顿时间，就是雷声轰鸣，雷电大作。
　　双方都是驾驭雷电，不断的攻击对手，这就是雷兽之间的战斗，朴实无华，不是你劈我，就是我劈你。
　　趁着雷兽大战，秦昊连忙思索夺走极品雷击木的办法。
　　只要弄到了这一根极品雷击木，那他就不用寻找其他的雷击木了，直接就可以去找老乞丐，商量渡劫事宜了。
　　这可是摆在眼前的巨大机缘，就看秦昊自己能不能把握住了。
　　雷鹰和雷蟒的战斗还在继续，发现了雷法奈何不了对方之后，双方开始了肉搏。
　　雷鹰一爪撕裂开了雷蟒的身体，导致雷蟒体内大量的雷电之力外泄，雷蟒也是毫不示弱，一口咬在了雷鹰的翅膀上，雷鹰体内的雷电之力也是大量外泄。
　　雷兽的根本就是体内的雷电之力，一旦雷电之力消耗过多，或者是外泄太多，那就会导致实力的下降。
　　所以，两头雷兽拼到最后，很可能从元婴巅峰实力，拼到元婴初期实力，这种事情不是没有发生过。
　　就比如现在，元婴巅峰实力的雷蟒，就有下落到元婴后期实力的迹象。
　　雷鹰也是如此，原本元婴巅峰实力的它，现在的气息已经不是那么强了，再打下去的话，极有可能跌落到元婴后期实力。
　　按照妖兽趋吉避凶的本能，这种时候双方就应该停止干戈，避免损失进一步扩大。
　　可是在极品雷击木面前，两头雷兽都是没有理智可言的，只要有极品雷击木，想要恢复实力的话，那只是时间问题，并且有极品雷击木在，双方才有更进一步的可能。
　　所以，雷蟒和雷鹰都不会轻言放弃，都会搏杀到底！
　　这样做，只是为了搏一个突破的机会。
　　“系统，你说我怎么才能在不被雷兽发现的情况下，悄无声息的拿走极品雷击木？”
　　“以宿主目前的实力，绝对做不到在不被雷兽发现的情况下，悄无声息的拿走雷击木。”
　　“不会吧，我这么弱？”
　　“不是宿主弱，而是极品雷击木一旦被宿主拿走，雷兽绝对会发现，雷兽对于雷击木的敏感程度，远超宿主的想象，雷击木可是雷兽赖以生存的天地宝物，对雷击木的感应，就好比宿主对于活人的感应一样。”
　　系统这样一解释的话，秦昊想要悄无声息的拿走极品雷击木的计划，那是直接泡汤。
　　他身为尸王，对于活人的感应，那可是杠杠的，无论对方修为如何，只要是接近他半里距离，那绝对会被秦昊发现，除非对方毫无生气可言。
　　这就是尸族对于人族的感应，与生俱来的一种本能感应。
　　毕竟，大部分尸族在修为低微的时候，可是依靠吸食人族鲜血为生，作为赖以生存的物件，感应能力自然是非同一般。
　　所以说，秦昊要是想拿走极品雷击木的话，势必是要付出一些代价的。
　　只不过，再大的代价，秦昊也不会退缩，草原部族大比就要开始了，他必须突破元婴期。
　　搏那一线生机，同时也是搏一个变强的机会。
　　草原部族大比的奖励可是很丰厚的，说不定秦昊还能借此找到重回神州大陆的办法。
　　对于神州大陆，秦昊可是心心念念，恨不得立刻就回去。
　　那里才是他的故土，那里有着他的一切，那里有他思念的人，有思念他的人。
　　半个时辰之后，雷鹰和雷蟒还在拼杀，雷兽之间的拼杀就是比自己的底蕴，谁体内的雷电之力够多，那谁就能活到最后，当然这是指实力相同的情况下。
　　实力要是不对等的话，实力强的雷兽，可以直接同化实力弱的雷兽，让实力弱的雷兽成为自己的口粮。
　　雷鹰的底蕴还是比雷蟒要弱一些，雷蟒占据了一段时间的雷击木，体内的雷电之力相较于雷鹰要多一些。
　　所以在雷鹰的实力跌落到元婴后期的时候，雷蟒的实力还处在元婴巅峰，渐渐的在战斗之中，雷蟒压制住了雷鹰，按照这个趋势下去，雷鹰最后的下场，只能是被雷蟒吞噬，化作雷蟒前进路上的养料。
　　“就是现在！”
　　秦昊抓住了雷鹰和雷蟒战斗的关键时刻这个机会，直接从暗处冲出。
　　似烟风中散，似沙指中流。
　　烟沙步施展开来，秦昊缩地成寸，一步一个小距离，短短三个呼吸时间不到，就来到了极品雷击木身边。
　　一把就是扛起了极品雷击木，毫不犹豫的收入到了自己的储物戒指之中。
　　这一幕，被雷蟒清清楚楚的看在眼里，急忙想要过来阻止秦昊。
　　但是雷鹰不允许，纠缠住了雷蟒，大意就是我得不到的，你也别想得到！
　　这可把雷蟒给急坏了。

第三百章：疯狂逃窜
雷鹰纠缠住了雷蟒，秦昊直呼好家伙。
　　给雷鹰竖了个大拇指之后，秦昊想都没想，直接就是踏着烟沙步，脚底抹油一般，溜了溜了。
　　雷蟒恶向胆边生，一时间采取了搏命的打法。
　　极品雷击木那就是雷蟒的命根子，现在命根子都被别人夺走了，那还要命干什么！
　　雷鹰见到雷蟒这不要命的打法，心想这还得了，连忙就是鹰击长空，直接飞到了天空之中。
　　潇洒离去。
　　雷鹰潇洒离去的背影让雷蟒有些憋屈，虽然它可以去追雷鹰，将雷鹰吞噬，化作食粮。
　　但是雷鹰的价值，比不过极品雷击木，雷蟒想都没有想，就是追击秦昊去了。
　　秦昊的速度虽然极快，但是比起元婴巅峰实力的雷蟒来说，差的不是一星半点，很快就被雷蟒给追上了。
　　万幸的是，这个时候秦昊已经是来到了雷霆之地的外围，周围雷电之力的浓郁程度大幅度下降，在一定程度上降低了雷蟒的实力，这给了秦昊操纵的机会。
　　每当雷蟒要追上自己的时候，秦昊就动用空间手段，短暂的拉开距离。
　　虽然这样做消耗很大，一般修士肯定是承受不住的，但是秦昊不一样，恢复能力近乎变态的他，不在乎这一点消耗，依旧是游刃有余。
　　雷蟒的最强攻击手段雷法，对于秦昊是一点用都没有，无论是雷球还是闪电，根本击不中秦昊。
　　就好像是打游戏一样，对方将闪避点满，闪避百分百，你除非是必中技能，否则的话根本打不中对方，但是雷法之中的必中技能只有一个，那就是雷劫。
　　雷劫，一向是天道大老爷掌控的技能，要是雷蟒掌控了这项技能的话，秦昊可以说的上死而无憾。
　　毕竟是被掌握了雷劫的雷蟒给杀死的，那还有什么话好说呢，两个字认命。
　　不过，渐渐的雷蟒的速度越来越快了，刚才在和雷鹰拼杀之中损失掉的雷电之力，被雷蟒渐渐的补充回来，实力也是逐步上升。
　　现在的秦昊，已经是甩不掉雷蟒了，想要逃出雷霆之地的话，还有很长一段距离。
　　这段距离，足够雷蟒击杀秦昊三次有余了。
　　“系统，现在该怎么办？”秦昊问道。
　　“建议宿主抛出普通雷击木，混淆视听，说不定可以让雷蟒停止追击。”系统给出了诚恳的建议。
　　“对呀，我怎么没有想到？”
　　秦昊一拍脑袋，忘记了自己身上还有一根雷击木，虽然品质不如极品雷击木，但也是不可多得高品质雷击木。
　　扔出去的话，还是极有可能吸引雷蟒的注意，让它放弃继续追击自己的。
　　心动不如行动，秦昊直接就是拿出了雷击木。
　　雷击木出现的瞬间，雷蟒的眼睛都直了起来，我的雷击木！
　　见到雷蟒的速度顿时间拔高了三分，秦昊有些惊慌失措，手中力量汇聚，将雷击木往反方向猛地一扔。
　　雷击木在空中化作了一道优美的弧线，奔向了不知名的地方。
　　雷蟒见状，立刻停止了继续追击秦昊，前去收取雷击木了。
　　秦昊会心一笑，体内灵力沸腾，使出了最快速度，两条腿跑得比四条腿的还要快。
　　当雷蟒拿到秦昊抛出的雷击木之后，本能的感觉不对，怎么不像是自己的那一根雷击木呀？
　　这就让雷蟒很纳闷，但是现在秦昊已经是不见踪影了，它也没办法，只能悻悻的拿着这一根雷击木，回到了雷霆之地的内围之中。
　　这个时候的秦昊由于疯狂逃窜，已经是来到了雷霆之地的外面。
　　走出雷霆之地之后，秦昊长呼出一口气，有一种劫后余生的庆幸感。
　　“总算是出来了，这一次雷霆之地旅程，我要给个好评！”
　　秦昊怎么都没有想到，自己能在这么短的时间之内，就获得了极品雷击木。
　　这样的话，就有更多的时间，准备突破元婴期了。
　　这对于秦昊来说，无异于是天大的好消息，毕竟多一天准备，就多一分把握。
　　他的天劫，可不是开玩笑的，一不小心真的是要死人的。
　　“就是你，废了我徒儿的修为？”一道略显沧桑的声音响起。
　　一股化神期的威压，笼罩住了秦昊的身体。
　　秦昊略感不适，爆发出了尸王威压，抵抗着这一股化神威压。
　　迎面走来一个鹤发童颜的矮小老头，修为赫然是化神后期，一双眯眯眼打量着秦昊。
　　如果能够看到矮小老头的眼睛，那就能从矮小老头的眼神之中，读出一抹震惊。
　　他震惊，秦昊一个不到元婴期的小修士，为什么可以抵挡住他的化神威压。
　　如果让秦昊知道矮小老头的内心想法，只会默默一笑，他可是尸王，抵挡住区区化神威压，很奇怪吗？
　　这不是理所当然的事情。
　　化神修士，人族百年可以出十位，但是尸王，尸族万年难出一位，就凭这个，化神修士还真不如尸王。
　　“就是我废了你徒儿的修为，你想怎么样？”秦昊丝毫不惧，朗声道。
　　“好胆色，告诉我你是大草原上哪个部族的人！”矮小老头点了点头，赞赏道。
　　“行不更名，坐不改姓，白虎部落族长之女白晓茜手下第一护卫白大大是也！”
　　说着说着，秦昊还故意拿出了白晓茜给他的白虎令，在矮小老头的眼前晃了晃。
　　矮小老头定睛一看，白虎令，那这样看来的话，秦昊的身份，不作假。
　　“白大大，果然是英雄出少年，你的天资很惊人，但是你为什么要废了我徒儿的修为！”矮小老头冷声道，无边气势压向了秦昊。
　　秦昊怎么可能会怕，完全就是无视矮小老头的气势，道：“你徒儿自己实力不济，还想杀我，我只是废他修为，算是仁慈，要不然的话，你以为你还能见到你徒儿？”
　　秦昊可是站在有理的一方，自然是理直气壮。
　　这就让矮小老者老脸一红，但是秦昊的语气，让矮小老头很不喜欢。
　　“这件事就算是我方无理在先，但是你这态度，让我很不爽，我就替白雄好好的教育一下你！”
　　说罢，矮小老者就是要动手。
　　但是，秦昊完全不给矮小老者动手的机会，反手就是烟沙步，瞬间和矮小老者拉开了距离。
　　这让矮小老者有些错愕，直接跑了？

第三百零一章：孤狼再现
化神后期强者，遇到这种级别的存在。
　　秦昊实在是生不出一丝战斗的念头，还是抓紧时间跑路。
　　只要到了赶集城，别说是化神后期，哪怕是分神期又如何，他可是有豹夷罩着的人！
　　豹夷是什么人啊，那可是合体中期的老怪物，打化神后期，那不用手，都是随随便便打。
　　可是秦昊低估了矮小老头的速度，虽然对方腿短跑不快，可是化神后期，会飞呀！
　　压根就用不上腿，直接就是乘风而来，御空而行。
　　秦昊说到底，也只是一个半步元婴罢了，要是突破了元婴期的话，说不准还可以跑掉。
　　但是现在的话，还是算了，对方毕竟是高了秦昊两个大境界。
　　不稍片刻，秦昊就被矮小老头给追上了，拦在了秦昊的必经之路上。
　　“小子，你一个半步元婴，怎么想的，我可是化神强者，面对我你怎么可能跑得掉呢？”
　　矮小老者一时间，觉得秦昊的脑回路特别清奇，面对化神强者，想跑？
　　也不掂量掂量自己是什么修为，要是元婴期的话，说不准还有一线机会逃掉。
　　但是半步元婴的话，就算了。
　　我高了你两个大境界，要是还追不过你的话，那真的是无颜面对修真界中的修士了。
　　“矮老头，你别不讲道理，你徒儿起杀意在先，我只是正当防卫，这件事要是搁你身上的话，你怕是早就把自己的好徒儿给宰了，坟头草都有一丈高了。”
　　跑不过的话，那秦昊只能嘴遁了。
　　话说，来到这个世界这么久了，秦昊还没有用过嘴遁呢。
　　一向，他都是以拳头说话，快捷，有效，省时间。
　　但是现在拳头不够大，还是要靠一张嘴。
　　“我又不是因为我徒儿修为被废才要教训你的，我是因为你目无尊长，不尊重前辈，才打算替白雄教育一下你，免得你以后步入修真界，被人欺负。”
　　矮小老头也不是善茬，作为一个活了上千年的化神老怪，讲道理他真没有怕过谁！
　　无论是用拳头讲道理，还是用嘴讲道理。
　　秦昊一听这话，暗道这矮老头偷换概念，竟然换了个理由，这样的话，他和矮老头就处于一个对等的状态了。
　　谁都不占理，严格意义说来的话，秦昊反倒是不占理了。
　　目无尊长，不尊重前辈，按照目前经历来说，倒是分毫不差。
　　不过，秦昊不可能承认，承认的话，气势上就先弱了一截，正所谓输人不输阵。
　　哪怕是无理，那也要说出一个理！
　　“你以为你是我的什么人，还敢教育我，要不是看在你是前辈的份上，我根本不屑于和你说这么多，你能教出那种徒弟，还想教育我，这不是误人子弟吗，你不怕被人戳脊梁骨？”
　　秦昊这一番话，可谓是说到了点子上，让矮小老头根本没有办法反驳。
　　他徒弟这件事情，估计是在秦昊这里翻不了篇了。
　　道理的话，矮小老头也不想多讲了，多说无益，还是用物理实在一些。
　　修真界本来就不是一个讲道理的世界，能够讲道理的时候，是在双方实力对等的时候，双方实力不对等的话，那多半不会和你多说，抡起拳头就是干！
　　腿道规则慢慢浮现，化神期威压牢牢的锁定住了秦昊，让秦昊无法逃跑。
　　即使是秦昊能够逃跑，也躲不开矮小老者的攻击，这就是境界的差距，对于修士来说境界才是根本。
　　哪怕你天纵奇才，元婴战化神，但对方要是分神，或者是合体呢？
　　那就算是你在元婴期修炼百万年，也绝对无法战胜对方，因为元婴期的最高上限，都比不过分神期的最低下限。
　　这是一个层次上的问题，就像是小学生懂得东西可能比初中生多，但是对比高中生，或者是大学生呢？
　　总的来说，境界决定了修士的下限，天资决定了修士的上限。
　　“这老头难不成修炼是腿道？”秦昊咂舌。
　　矮小老头这小短腿，修炼腿道，难不成修炼的是天残脚？
　　可是天残脚需要天生残疾呀，眼前的矮小老头虽然腿短，可是也不至于是残疾呀。
　　不过，秦昊只是稍稍想了一下，现在的问题不是矮小老头修炼的是什么道，而是怎么跑，怎么逃。
　　或者说，挡下矮小老头的攻击。
　　庆幸的是秦昊没有感觉到来自矮小老头的杀意。
　　这就说明了，自己很可能会被教育一顿，但是不会被杀死。
　　可是，秦昊从来就不是个认怂的主，凭什么你说教训我就教训我，我不要面子的吗？
　　想到这里，秦昊眼中闪过一抹桀骜，今天就算是拼了命，也不能怂！
　　这就是魔道带给秦昊的影响，生性桀骜，不屈于人，换做之前，秦昊可能忍忍就算了。
　　不过现在，都要成魔了，还受着鸟气，那还成什么魔，那个魔能受这种气！
　　就在此时，不知道是因为什么原因，秦昊背后的孤狼图腾有了动静，一声狼啸划破长空！
　　浩瀚的力量涌入了秦昊的体内，感受到这股力量之后，秦昊心中一喜，这孤狼图腾真不错，关键时刻好给力。
　　有了这股力量的加持，秦昊还真不怕矮小老头了。
　　一道孤狼虚影显现，带来的威压，远远超过了矮小老头的化神期威压。
　　看到孤狼虚影的一瞬间，矮小老头停下了攻击，眼神之中满是不解之色。
　　这小子不是白虎部落的人吗，怎么是孤狼图腾的图腾使？
　　能够召唤出孤狼虚影的，大草原上，只有一家，那就是孤狼部落，孤狼图腾使！
　　趁着矮小老头愣神，秦昊眼珠子骨碌碌的转动了几圈，随手就是施展了空间手段，借助孤狼图腾带给他的浩瀚之力，瞬息之间就出现在了数百里之外。
　　这就更让矮小老头傻眼了，他可是化神期，对于空间之道的运用，都只是浅尝即止，接触到一点毛皮而已，这小子竟然在半步元婴之境，就可以施展出空间手段。
　　“大草原上，竟然出现了这种天才。”
　　“不过他到底是白虎部落的，还是孤狼部落的？”
　　“白虎令反正是造不了假，应该是白虎部落在孤狼部落招揽的天才，过几天去看看。”
　　“但是当务之急，还是要禀报陛下，孤狼图腾的图腾使时隔千年再次现世了。”
　　矮小老头心中有了定计，决定先修书一封，禀告穹苍帝国的陛下，孤狼图腾的图腾使出现了。
　　这可不是什么小事情。

第三百零二章：渡劫前夕
赶集城城主府之中。
　　老乞丐和豹夷都用一种奇怪的眼神看着秦昊，并且小声嘀咕道：
　　“这就是孤狼图腾的图腾使吗，这才过了多久，怎么就找到了极品雷击木？”
　　“我不知道呀，我记得历代的孤狼图腾的图腾使运气都不是很好呀，这小子怎么是个例外？”
　　“你问我我问谁，我也不知道这小子为什么这么邪乎，我的极品涅盘丹还没有准备好呢！”
　　“太奇怪了，这小子不会是天命之子吧？”
　　老乞丐和豹夷互相对视一眼，点了点头。
　　肯定是这样，这小子绝对是天命之子无疑了，这么多年了，衰极必盛，天道应该是看孤狼部落太可怜了，所以赐给了他们一个天命之子。
　　“我这还有两颗极品涅盘丹，应该是够我俩用了。”豹夷悄悄道。
　　“一人一颗，根本不够，到时候雷劫来了，你会哭死去！”老乞丐反驳道。
　　“那怎么办，这小子看起来，现在就想渡劫的样子，没时间准备了呀。”豹夷着急道。
　　“不慌，我们忽悠一下这小子，你赶紧去准备极品涅盘丹，越多越好，千万不能马虎大意，抱有侥幸心理。”老乞丐正色道。
　　豹夷颇为认同的点了点头，随便找了个借口就离开了，极品涅盘丹可是大事，不准备好的话，真的可能陨落。
　　“前辈，豹夷前辈为什么走了？”秦昊出声问道。
　　老乞丐和豹夷的窃窃私语秦昊是一点都没有听到，不过他并不是很在意。
　　他的目的是渡劫，对老乞丐和豹夷的对话，没有一点兴趣。
　　除非，这两个家伙不怀好意，但是如果老乞丐和豹夷不怀好意的话，根本不需要这样，合体中期的豹夷，动动手指头秦昊就没了。
　　哪里用得着算计秦昊。
　　除非，老乞丐是卧龙，豹夷是凤雏，或者两个人都是大聪明。
　　不过，能在修真界活这么多年，修炼到这么高的境界，应该不会出现这种情况。
　　但是，以防万一，秦昊还是要谨慎一点，不能完全相信老乞丐和豹夷，关键时刻还是要靠系统。
　　系统，才是永远的神！
　　“他给你准备渡劫要用的东西去了。”老乞丐说道，紧接着老乞丐喝了口小酒，继续说道：“你的天资过人，引来的天劫极有可能十分强大，所以渡劫必备的物品除了雷击木之外，还有涅盘丹，我叫他去给准备几颗去了。”
　　听到这句话，秦昊无比的感动，不愧是合体期老怪，涅盘丹都是几颗几颗的准备。
　　要是有几颗涅盘丹的话，秦昊都不屑用雷击木的，虽然极品雷击木能扛，可是在能扛也没有他能扛！
　　涅盘丹给足的话，就算是天谴，秦昊也能渡过去。
　　不过，秦昊要是知道，老乞丐和豹夷给自己准备的是极品涅盘丹，而给自己准备的是普通涅盘丹。
　　那就不知道如何做想了。
　　涅盘丹，药力最强的疗伤丹药之一，只要有一口气就可以给你救过来。
　　极品涅盘丹，药力是普通涅盘丹的几倍，别说有一口气，哪怕你已经死了一个时辰了，都能给你从奈何桥边上拉回来，这可不是开玩笑的，极品涅盘丹就是这么强！
　　不过，极品涅盘丹对于合体期来说，药效只相当于元婴期之下的修士服用普通涅盘丹。
　　毕竟，修为越高，肉身越强，与天地越契合，想要救回来的难度，也就越高。
　　这也是老乞丐和豹夷为什么要准备极品涅盘丹的原因，就是因为普通的涅盘丹，对他们的疗伤效果，只相当于一般的疗伤丹药而已，最多是药力强一些，除此之外没有其他优势了。
　　“你自己有几成把握渡过元婴劫？”老乞丐问到了一个关键性的问题。
　　“有极品雷击木的话，我有四成把握，有涅盘丹的话，有六成把握，要是有几颗涅盘丹的话，那元婴劫，对于我来说不算什么！”秦昊十分自信的说道。
　　“这么有把握，你试着接引过元婴劫吗？”老乞丐询问道。
　　“不用尝试，我自己心里有数，只要前辈的涅盘丹给够，我渡元婴劫，那真的是随随便便，简简单单。”
　　老乞丐没有反驳秦昊的话，心中暗想，这小子有点狂。
　　看来是不知道自己孤狼图腾图腾使的身份，会遭来什么样的天劫，到时候有你哭的。
　　还是让豹夷多准备几颗极品涅盘丹，到时候不仅是自救，还能顺带救一下这小子。
　　不过，年轻人狂一点是好事情，这样才显得有朝气，自己对自己都没信心的话，那别人无论如何也救不了你。
　　“系统小提示，宿主这次元婴劫将会无比凶险，希望宿主谨慎对待。”这个时候系统的提示音响起。
　　“我都有极品雷击木和涅盘丹，为什么还会无比凶险？”秦昊有些想不明白。
　　上一次渡劫的惨剧，虽然还是历历在目，但是他还是有惊无险的挺过来，那个时候只是依靠一点点涅盘丹的药力，现在可是有几颗涅盘丹。
　　他怎么可能渡不过元婴劫。
　　系统是不是更新升级变成大聪明了，话都不会说了。
　　“由于宿主孤狼图腾图腾使的身份，元婴劫的威力可能会上升到天谴级别的程度。”系统幽幽道。
　　“为什么，上升到天谴级别的程度，这还是渡劫吗，这是遭天谴呀！”秦昊直接傻眼了。
　　天谴，那可不是开玩笑的。
　　天劫，主要是历练考验修士，天谴，那就是硬生生的要灭了你！
　　就是说，在规则的允许范围之内，动用最大的力量，将你置于死地，完全不给你一点活命的机会！
　　天劫的话，即使再强，秦昊也不担心，因为会有一线生机留给他。
　　但是天谴的话，那秦昊不得不担心了，那完完全全不给一点活路，秦昊要是不够硬的话，妥妥的去阎王殿里喝茶。
　　“孤狼图腾的宗旨不符合天道目前的标准，被针对很正常。”
　　“再加上宿主又是天命尸王，域外之魂，还不是在本土大陆渡劫，那必然天劫威力变大。”
　　“还有，目前宿主展现的天资太惊人了，遭天妒。”
　　“综合以上三点，天劫极有可能上升到天谴级别的程度，所以宿主务必准备完全！”
　　秦昊第一次如此的生无可恋。
　　这都是些什么事啊，孤狼图腾选中了他，又不是他非要当的，尸王也是先天就是他没办法选，现在成为了天命之子，结果跑到别人的地盘来了，人家不认，还要针对！
　　还有，我的天赋遭天妒，我怎么不知道，我感觉自己很普通呀！
　　啊啊啊啊，苍天啊，做个人吧，让我老老实实渡个劫，千万别给我整个天谴啊！

第三百零三章：开始渡劫
大草原，某一处空地之上。
　　秦昊看向天空，目光有些深邃，现在看上去风和日丽的天空，等会就会发生巨变。
　　秦昊拿出了成年地龙的尸体，开始吞噬成年地龙，以他现在的修为，还是不足以直接突破，只有吞噬了成年地龙之后，秦昊才能真正步入元婴期。
　　十个呼吸之后，秦昊吞噬完了成年地龙，来到了金丹期真正的天花板，只差一步便可以突破，登临元婴期。
　　查探了一下自身的物品之后，秦昊义无反顾的开始突破境界。
　　位于秦昊丹海处的那一枚金丹开始逐渐蜕变，绽放出耀眼的光芒，金丹之内一个小小的秦昊开始出现雏形，这就是金丹化元婴，步骤就和母鸡孵蛋差不多。
　　利用大量的灵液包围金丹，转化为灵力进入金丹之中，帮助金丹完成蜕变。
　　很快，金丹就彻底破碎，一个小小的人儿出现在了秦昊的丹海之中，慵懒的伸了个懒腰。
　　秦昊内视自己的丹海，发现自己的元婴似乎是有些不正常。
　　一般元婴期修士的元婴都是纯白色，看上去就是本体的缩小版，但是秦昊的元婴半黑半白，就好像是半神半魔一样，这让秦昊有些吃惊，为什么自己的元婴会是如此的与众不同。
　　“不用吃惊，元婴的成型和你的心境以及大道有关，寻常的元婴期修士在金丹期的时候，还没有问道成功，所以他们的元婴都是纯白色的，意味着白纸一张，需要慢慢渲染。”
　　“但是你金丹期就已经问道成功了，并且还频繁的借用我的魔道规则，心有魔性的同时，由于你的守护之道，又保留下来一丝神性，所以你的元婴是半黑半白，意味着半神半魔！”
　　心魔在这方面还是很懂行的，看秦昊疑惑的样子，立刻就给秦昊解疑答惑。
　　秦昊点了点头，明白了心魔所说，既然如此的话，那就无需介意了，目前最关键的事情还是渡劫。
　　他现在已经是突破到了元婴期，元婴期的天劫，将会不期而至，他需要打起十二分精神。
　　下一刻，天地变色，大量的劫云出现在了秦昊的头顶，方圆百里，皆是乌云漫天，就如同要下一场大雨一般。
　　不过，浩浩汤汤的滚滚天威，却是做不得假，只要是修士都能知晓，这是有人在渡劫。
　　可是，秦昊现在展现出来的阵仗，已经是不弱于元婴期修士突破化神期时所渡的化神劫了。
　　这还只是开始而已，谁知道后面会发展成什么样子。
　　距离秦昊二十里的距离之外，老乞丐和豹夷对视一眼，瞬息之间就退到了百里之外。
　　“你当年渡元婴劫的时候，有这阵仗吗？”老乞丐问道。
　　“废话，当然没有，我那劫云才五里，你呢？”豹夷看向了老乞丐。
　　“我比你厉害一点，有十里。”老乞丐道。
　　两人默契的同时垂下了眼帘，敢情自己当初渡的劫只是小打小闹而已，就那样还被誉为百年一出的天才。
　　现在看看秦昊渡的劫，单单是前奏就是如此的骇人，百里劫云，这可不是谁都有的待遇。
　　而且那浩浩汤汤的滚滚天威，竟然让豹夷和老乞丐都感觉到了一丝压迫。
　　这还是元婴劫吗，能让合体期修士感觉到一丝压迫，简直就是要人命呀！
　　“这小子是不是隐藏了自己的修为，其实他是在渡化神劫？”豹夷自我安慰道。
　　“呵呵，我和你要是都看不出这小子的真实修为，那几千年岁月，真的是活到狗身上去了。”老乞丐无情的揭穿了豹夷的自我安慰。
　　“等等，我们离得这么远，等会这小子要是渡劫被人干扰了，那该怎么办？”豹夷突然说道。
　　“就这阵仗，你看看谁敢去针对他，这可是百里劫云，不小心栽跟头的话，那就是去地府喝茶了。”老乞丐实在是忍不住翻了个白眼。
　　豹夷，你好歹是一个大部族的族长，能不能有点见识。
　　实际上，这也不怪豹夷现在脑袋短路，秦昊的元婴劫真的有些恐怖，豹夷活了几千年了，就从来没有看到过元婴劫有百里劫云的。
　　正所谓少见多怪，豹夷才会如此姿态。
　　“你说元婴劫正式开始之后，这劫云会不会扩大范围？”豹夷悻悻道。
　　“我猜应该不会，所以无需担心，我们可是合体期大佬，还怕一个元婴劫不成？”
　　豹夷深以为然的点了点头，他可是合体期大佬，怎么能畏手畏脚，怕一个元婴劫！
　　可是等到他转头看向老乞丐的时候，老乞丐早已经不见踪影，感受了一下气息才知道，老乞丐又后退了五十里，刚才用的是千里传音。
　　“艹！”暗骂一声之后，豹夷也是后退了五十里。
　　老乞丐比他修为高，还如此谨慎，那他自然要更加谨慎一点。
　　位于劫云中心的秦昊感受了一下方圆五十里内的气息，发现一个活人的气息都没有。
　　这让秦昊嘴角有些抽搐，说好的亲自为我护法，助我突破呢？
　　现在人影都不见一个，这是干什么去了，难不成是看到这百里劫云，吓跑了？
　　好歹也是合体期大佬，能不能有点面，不带这么怂的。
　　轰隆隆的雷声出现，劫云之中劫雷翻涌，天威浩荡，劫威难测，压迫感顷刻而至。
　　当即，秦昊也不顾的那么多，迅速开始提升自己的力量，他已经是突破元婴期了，现在巩固境界的最后一道门槛，就是眼前的天劫了。
　　渡过，那就是正式的元婴期修士了，没渡过，那连修士都不是了。
　　在秦昊一心一意渡劫的时候，百里劫云的奇特景象，可是引起了不少修士的注意。
　　大多数修士都是站在三百里开外，深怕自己卷入这等大劫之中，稍有不慎那就是身陨道消。
　　少部分对自己实力有信心的则是站在二百里开外，想要仔细的观看一下秦昊渡劫，借此来感悟大道。
　　修士渡劫的时候，乃是最容易接触天道的时候，因此渡劫是感悟大道，那可是事半功倍。
　　还是之前所说的那句话，天劫是用来历练考核修士的，而不是杀死修士。
　　但是这只是一般修士的天劫，秦昊的天劫就不一定了，毕竟天劫和天谴区别还是很大的。
　　目前看来，秦昊的元婴劫还没有到天谴的程度，不过看样子，也差不多了，要是元婴劫进一步加强的话，那就是天谴了。

第三百零四章：双劫同降
劫云之中，一道赤色的劫雷开始酝酿。
　　秦昊看向那一道赤色的劫雷，顿时间就是感觉到了一股难以言喻的危机感。
　　紫色的劫雷，金色的劫雷，他都见识过了，但是就是没有见识过赤色的劫雷。
　　这天劫还真是会玩，颜色都不重样的。
　　秦昊当即就是撑起了灵力护罩，不过还是留了几分力，第一道劫雷的话，秦昊觉得不会太强。
　　只不过，站在远处的老乞丐和豹夷就不这么觉得了。
　　“这赤色劫雷，他四九天劫的前九劫不会就是九色天劫吧？”老乞丐喃喃道。
　　“不用怀疑，这就是九色天劫，专门针对妖孽的雷劫，只不过一般都是在最后九劫的时候出现，他怎么一开始就是如此厉害的天劫！”豹夷吃惊道。
　　九色天劫他也经历过，但是那可是他渡分神劫的时候。
　　秦昊这还只是渡元婴劫啊！
　　几百里开外的各大修士，看到赤色劫雷的时候，都是瞠目结舌。
　　心中想到，莫非是哪个化神期修士，或者是分神期修士在渡劫，不然的话怎么连九色天劫都出来了。
　　这雷劫可是在古籍上有记载的威力最大的几种天劫之一。
　　并且这还只是刚刚开始渡劫呀，一上来就放大招，这天劫太不厚道了。
　　赤色劫雷，从天而降，带着难以言喻的灼热感，猛烈的击打在了秦昊的灵力护罩上。
　　秦昊暗金色灵力所化作的暗金色灵力护罩，在这一刻被赤色浸染，虽然勉强抵挡住了赤色劫雷，但是极高的温度灼烧着秦昊的皮肤，此刻要是有金丹期修士在秦昊身边的话，十个呼吸之内，必被烤熟。
　　温度，实在是太高了，足有上千度，甚至接近万度了。
　　也只有秦昊这种变态至极的身体，才能承受住如此恐怖的温度。
　　“这是什么劫雷，为什么温度这么高，我感觉自己都要起火了！”
　　秦昊痛苦的哀嚎道，尸神不灭经疯狂运转，调动着体内的灵力，修复自身被灼烧的皮肤。
　　但是，下一刻，秦昊的头发就直接起火了，变成了火焰头。
　　以往的秦昊或许会注意一下，但是现在秦昊可没这个闲工夫给自己的脑袋灭火，光是为了挡住这道赤色劫雷，他就已经快全力以赴了。
　　咔嚓一声，灵力护罩破碎，一缕赤色劫雷进入了灵力护罩之内，窜入了秦昊的体内。
　　近一万度的温度，在秦昊体内升腾，体内的经脉在这一刻瞬间被焚化。
　　一般修士，在这个时候，已经是死的不能再死了，可是秦昊不打紧，他是尸王体质，突破元婴期之后，就算是肉体尽毁，那也是无碍的，只要保住自己的元婴就好了。
　　可是此刻，秦昊体内的元婴不受控制的出现在了丹海之外，这可把秦昊急坏了。
　　“小祖宗，你怎么跑出来了，快给我回去呀！”秦昊心中大呼道，可是没有任何办法，元婴根本不受秦昊控制。
　　赤色劫雷见攻击秦昊的经脉无用之后，立刻就盯上了秦昊的元婴，顷刻间就来到了秦昊的元婴身前，企图一举灭掉秦昊的元婴。
　　但是秦昊半黑半白，半神半魔的元婴，不是吃素的。
　　小口一张，猛吸一口，竟然将赤色闪电给吞了，吞掉了赤色劫雷之后，秦昊的元婴满意的拍了拍自己的小肚子，回到了秦昊的丹海之中。
　　秦昊看到这一幕的时候，眼睛都快瞪到铜铃大小了。
　　这还是元婴吗？
　　他的元婴似乎有些不一样呢！
　　别人的元婴初生之时，都是脆弱无比，遭到一点点攻击，就会破裂，但是他的元婴，才初生，就已经可以生吞劫雷了，不愧是他的元婴，性格和他一样刚！
　　第一道赤色劫雷，就被秦昊有惊无险的渡过去了。
　　但是第二道橙色劫雷，已经是蓄势待发了，赤色劫雷被秦昊元婴炼化的瞬间，一个碗口粗的橙色劫雷就是劈了下来。
　　橙色劫雷，没有赤色劫雷那恐怖的温度，但是却有着一股霸道！
　　秦昊刚想撑起灵力护罩，但是接下来的一幕，让他直接放弃了撑起灵力护罩。
　　橙色劫雷劈下来的同时，一道黄色劫雷成型，也是碗口粗，对着秦昊的脑袋就是劈了下来，比起橙色劫雷来，黄色劫雷更加的霸道。
　　橙色劫雷和黄色劫雷结伴而行，一同冲向秦昊。
　　秦昊不知道是该感觉到荣幸，还是该怎么样，两道劫雷一起上阵，这到底是什么意思！
　　一道赤色劫雷，就让他焦头烂额了，这两道一起上，他怕是要出事！
　　“两道雷劫一起下来，你渡劫的时候是这个样子吗？”老乞丐看了一眼豹夷。
　　“谁渡劫的时候是这个样子，雷劫不都是一道一道的降下。”豹夷道。
　　“那这小子，还真是有意思，是不是做了什么天怒人怨的事情，所以天劫对他格外照顾？”老乞丐猜测道。
　　“可能是上辈子毁灭了宇宙，天道不敢让他成长起来，怕自己被消灭掉。”豹夷胡诌道。
　　两道霸道无比的劫雷同至，秦昊根本没有撑起灵力护罩，因为这是无用功，只是用灵力护住了自己体内的重要部位，然后承受劫雷的洗礼。
　　橙色劫雷和黄色劫雷笼罩住了秦昊，秦昊整个人仿佛是陷入了雷海之中，体内轰鸣声不断。
　　橙色劫雷和黄色劫雷，那可是一言不说的破坏着秦昊的身体，但是秦昊的恢复力实在是惊人，破坏的速度竟然比不上修复的速度，这可让劫雷傻眼了。
　　什么时候出现这种妖孽了，这恢复速度，是人可以做到的，哪怕是凶兽，也做不到呀。
　　因此，虽然秦昊现在很痛苦，但是并无大碍，并且自身的身体强度还在不断的提升，已经来到了临界点。
　　只要找到机会，就可以突破到元婴级别法宝强度，到时候没有元婴级别的法宝，想伤到秦昊的话，无异于是痴人说梦。
　　十个呼吸之后，橙色劫雷和黄色劫雷消散，秦昊松了口气。
　　与此同时，劫云之中，出现了三种颜色。
　　分别是绿色，青色，以及蓝色！
　　绿色和青色代表生机，蓝色代表浩瀚。
　　最关键的不是这些，而是这三道劫雷的程度，已经不是碗口粗了，而是盆粗！
　　这要是降下来，秦昊妥妥的全身无死角被笼罩在劫雷之中，能够舒舒服服的泡个澡。

第三百零五章：为什么呀！
绿色，青色，蓝色三道劫雷从天而降，一股浩瀚生机扑面而来。
　　秦昊原本尚未恢复的伤势，在这股生机面前迅速恢复，很快秦昊就来到了巅峰状态。
　　但是秦昊目光凝重，不敢有一丝一毫的大意。
　　按照天劫的尿性，怎么可能降下这种福利劫雷，其中绝对是有猫腻。
　　他被雷劈了这么多次，还是有些经验的。
　　“三色齐至，这他怎么扛！”老乞丐头都快大了。
　　这绿色劫雷，青色劫雷可是有讲究的，虽然它们带来了生机，可由于生机太过庞大，修士来不及吸收其中的生机，就会被这股庞大的生机夺走自己体内的生机。
　　再加上代表浩瀚的蓝色劫雷一起来了，那就是浩瀚无比的生机。
　　秦昊要是想不出办法来的话，体内的生机将会被尽数带走，就算是留下一条命，也是时日无多！
　　修士的生机，那可是代表着寿元的！
　　生机越强大的修士，往往修为越高，寿命也更长，就是因为有足够的生机支撑自身。
　　一旦生机被夺走的话，那修士就会进入天人五衰，随后一步步老死，就如同凡人一样。
　　这也是修士畏惧死气的原因，死气可以吞噬，磨灭修士体内的生机，也就是消磨修士的寿元，这谁顶得住，一言不合就折寿，能不怕吗！
　　“哪怕是孤狼图腾的图腾使，这种天劫也太夸张了，这小子绝对是做了什么天怒人怨的事情！”豹夷郑重其事的点头道。
　　“可是那小子身上虽有魔性，但是煞气不足，杀气不显，观其面相，也不像是大恶之人，或许是因为天赋太惊人了，遭天妒了。”老乞丐理性分析道。
　　老乞丐说的没错，秦昊的确是遭天妒了。
　　三道劫雷带来的浩瀚无比的生机，一开始是给秦昊带来了好处，但是秦昊依旧是警惕，果然时间一长，三道劫雷之中浩瀚无比的生机，在这一刻开始夺走秦昊体内的生机。
　　秦昊怎么可能答应这种事情，他体内的生机本来就不多，还想夺走他体内的生机。
　　这三道劫雷是在茅房里面点灯，找死！
　　当即秦昊就是施展浑元形意太极拳，并且敞开了自己的丹海，利用阴阳转换的道理，开始在劫雷的笼罩下打太极，大量的生机被秦昊吸入到了丹海之中，还有一部分进入了秦昊的识海之中。
　　秦昊无论是丹海还是识海，那都是宽广无比，否则的话，以尸神不灭经的强横程度，秦昊的丹海早就被撑爆了。
　　这也是秦昊的灵力够用的原因之一，不仅是恢复快，容量也大，别人的上限是一百的话，那秦昊的上限就是一万，两相比较之下，秦昊即使是挥霍无度，那也比别人消耗的少。
　　更何况，秦昊的丹海之中有半黑半白，半神半魔的元婴，识海之中有秦昊自己都看不明白的心魔。
　　这些生机，秦昊就却之不恭，全部笑纳了。
　　不用秦昊说，元婴小人早已经是张开了小口，大口大口的吞噬着生机，仿佛是无底洞一般，吞噬生机的同时元婴小人也在逐渐变强，身上的白色部分逐渐有了光芒，但是黑色部分还是毫无变化。
　　心魔一看，还有这等好事，连忙是炼化了大量生机，尽数补充到秦昊的识海之中，帮助秦昊的神魂壮大，心魔的力量来源就是秦昊的神魂，秦昊的神魂壮大了就等于他的实力增强了。
　　秦昊直接三位一体，不要命的炼化起了三道劫雷带来的浩瀚生机。
　　凭借极其强横的肉身，这些生机非但夺不走秦昊的生机，也撑不爆秦昊的身体，只能被秦昊一步步吞噬殆尽。
　　一盏茶的时间过后，三道天劫消失的无影无踪，带来的生机，尽数被秦昊炼化。
　　劫云又开始酝酿天劫了，这一次直接就是四种颜色，紫色，金色，白色，黑色！
　　天劫看来是打算四道劫雷齐至，就不信劈不死秦昊。
　　这一次的四种颜色，都代表了极致的力量，没有任何取巧的可能，秦昊只能依靠自身硬抗。
　　极品雷击木和涅盘丹，秦昊并不打算动用，这才是第一轮九劫，后面还有三轮，要是第一轮就让他底牌尽出的话，后面的三轮不用渡了，他自我了断好了。
　　“我感觉到一丝不妙。”老乞丐突然道。
　　“我也感觉到一丝不妙。”豹夷也道。
　　两者虽然都感觉到了一丝不妙，可是没有发现原因所在，但是要是他们仔细观察的话，就会发现劫云已经是飘到了他们的头顶，他们处于天劫的范围之内了。
　　等到四道劫雷齐至而下的时候，汇聚在一起的四道劫雷，近乎有井口那么大了。
　　而且凶悍无比，威压无穷，怕是元婴中期修士来了，都要饮恨在此等雷劫之下。
　　秦昊接触到四道劫雷的瞬间，身体表面就被剥去了一层皮，极度的痛楚袭击了秦昊的全身，全身上下顿时间鲜血淋漓，新肉还未长出，就遭到创伤，化作焦炭。
　　秦昊的体内更是劫雷肆虐，五脏六腑尽皆化作浆糊，身体表面无一处完整之地。
　　丹海在四道雷劫的轮番轰击下，开始摇摇欲坠，识海也是一样，只不过心魔毕竟是厉害人物，强行稳固住了识海，但是丹海就没这么幸运了，开始渐渐破碎。
　　就在丹海即将要破碎的时候，元婴小人身上涌现出了无限生机，为白色的那一面，散发出温和的白光，这股白光照耀之处，一切都被治愈，丹海也在白光的照耀下，逐渐自我修复，扛住了四道劫雷的轮番轰炸。
　　秦昊这边虽然勉强撑住了，但是极度难受，肉身受损严重非常，就好像是被几十名元婴期修士轮番轰炸了一样。
　　老乞丐和豹夷此刻出现在了二百里开外。
　　老乞丐浑身焦黑，抽搐不止，嘴巴鼻子之中偶尔还能冒出黑烟。
　　豹夷也好不到哪里去，原本飘逸的发型，变成了爆炸头，身上到处都是电伤的痕迹，眼神空洞，生无可恋。
　　“为什么呀！”
　　“为什么呀！”
　　两个活了几千年的老怪物，问出了直击灵魂的问题。
　　为什么劫云还会继续蔓延，不是在渡劫的那一刻起，劫云就应该成型了，不会变了吗？
　　就是经验主义害了他们，要不然怎么会被劫雷给劈了，这要不是反应快，估计就要服用极品涅盘丹了。
　　两个人默默对视，心中苦楚，只有对方知道。

第三百零六章：刀山剑海
第一轮天劫结束之后，秦昊迎来了喘息的机会。
　　这机会可是来之不易，秦昊趁此，连忙稳固自身境界，并且恢复伤势。
　　现在不抓紧的话，等会的话，那可就没机会了。
　　天劫已经开始酝酿第二轮了，并且看上去，比这一轮只会强，不会弱。
　　这是秦昊最直观的本能反应，绝对是不会骗人的。
　　天空之上，阴沉沉的一片，劫云之中白色的劫雷开始翻涌，汇聚在一起，威压极强，偶有一丝溢散出来的劫雷，劈啪作响，威力足以击杀一般的金丹期修士。
　　这等威势，可把旁观的修士惊呆了。
　　这是一轮更比一轮强的节奏呀，第一轮就是九色天劫这等级别了，那这一轮又会是什么级别的天劫呢？
　　众人抓摸不透，反正绝对是要比九色天劫更强，这是天劫的惯性。
　　“纯白色的劫雷，不会是异种劫雷吧？”老乞丐有些担心了。
　　“应该不会吧，能够引出异种劫雷的那可是元婴期之中的妖孽，或者是化神期之中的天才，突破大境界的时候，才能做到的事情，他只是渡元婴劫而已。”豹夷解说道。
　　“说不定，第一轮可就是九色天劫了。”老乞丐神色之中尽是担忧。
　　秦昊可是一枚好棋子，千万不能出事，如今的大草原有些死气沉沉了，必须要有一剂猛药。
　　秦昊，就是老乞丐看中的那一剂猛药，无论是出身，还是天资，都是上上之选。
　　“恢复的差不多了，不知道这一轮的天劫，又会给我带来什么样的惊喜？”
　　秦昊抬起了自己的头颅，看向了天空中阴沉沉的劫云，以及那翻涌着的白色劫雷。
　　“系统温馨提醒，宿主将要面临异种劫雷，请提前做好准备，切莫粗心大意，导致自身陨落。”
　　“异种劫雷，什么东东？”秦昊一头雾水，异种劫雷他听都没有听说过。
　　“异种劫雷，一般出现在极度妖孽的元婴期修士的化神劫之中，或者是天才级别的化神期修士的分神劫之中，像宿主这样元婴劫，就碰上异种劫雷的，可谓是万古一见。”
　　“．”秦昊脸色一沉。
　　出现在化神劫，或者是分神劫之中的天劫，出现在了他的元婴劫之中，这针对的太明显了吧。
　　这已经不是针对了，这是谋杀，赤裸裸的谋杀！
　　还不等秦昊反应，第二轮天劫就已经降下来了。
　　这一轮天劫不同于上一轮，一道道的劈下来，而是一股脑全下来了。
　　白色的劫雷化作了刀剑，一时间天空上出现了上万把刀剑，每一把刀都带着凌厉的刀意，每一把剑都带着锐利的剑意，单单是感受到刀意和剑意，就令人如同遭受到了凌迟一样，肌肤生痛。
　　这就是，异种雷劫之中，排名靠前的刀山剑海劫！
　　能够引出此等劫难的修士，自古以来都是寥寥无几，大多数都是渡化神劫或者是分神劫之时引出，像秦昊这般元婴劫就面临刀山剑海劫的修士，那是寥寥无几之中的万中无一！
　　可谓是，千古难见的奇景。
　　一个呼吸不到的时间之内，秦昊的身体就被数百雷刀，数百雷剑击穿。
　　插入到秦昊身体之中的雷刀，雷剑不仅利用劫雷在秦昊体内肆虐，还有那凌厉的刀意，锐利的剑意，宛如一条条毒蛇一般，在秦昊体内盘踞，破坏着秦昊的身体。
　　秦昊气息大弱，意识也开始逐渐模糊，若不是刚才心魔利用大量生机，将秦昊的神魂壮大了数十倍的话，现在秦昊就已经是昏死过去。
　　“大自在法！”
　　秦昊连忙施展大自在法，一股大自在之意，充斥了秦昊的身体，帮助秦昊抵御这刀意和剑意的攻击。
　　至于劫雷的话，秦昊放任不管，专心守住自己的丹海，只要保住丹海，肉身遭到在严重的破坏，秦昊也可以破而后立，但是要是保不住丹海的话，秦昊就会身陨道消，魂飞魄散。
　　现在秦昊的识海和丹海是一体的，神魂也进入了丹海之内，和元婴共存。
　　只守丹海是一种聪明的做法，也是一种无奈的做法。
　　要是秦昊足够强大的话，即使是再多的刀意，再多的剑意，再厉害的劫雷，又能拿秦昊如何？
　　终究还是秦昊不够强大，所以才陷入了如此窘境之中。
　　不过，这也不怪秦昊，这天劫实在是不应该出现在元婴劫之中。
　　紧接着，又是数百雷刀，数百雷剑插进秦昊的身体之中，现在秦昊所承受的痛苦，根本不是人可以承受住的。
　　这也幸亏是秦昊，换做别的金丹期修士，怕是第一轮天劫都过不去。
　　怎么可能来到第二轮天劫，不过第二轮天劫就是如此凶险，那之后的第三轮，第四轮天劫简直是无法想象。
　　十个呼吸之后，纵然是秦昊这般钢铁一样的意志，也是逐渐支撑不住了。
　　可是天空之中，尚未降下的雷刀，雷剑，还有数千，秦昊不想点办法的话，怕是支撑不下去了。
　　“系统，有什么办法没？”秦昊连忙询问道，他已经感觉到自己的身体逐渐虚弱下去了。
　　“利用吞噬点，炼化刀意和剑意，只有这样宿主才能成功渡过第二轮天劫！”系统说道。
　　“那还等什么，赶快炼化，吞噬点不够用的话，就给我回收法宝，回收丹药，回收灵石！”
　　秦昊这一次是打算破釜沉舟了，就算是散尽家财，也要渡过这一轮天劫。
　　活着的话，什么都会有的，但是一旦死了的话，那就什么都没有了。
　　有了系统的帮助之后，但凡是进入秦昊体内的刀意和剑意都在顷刻间被炼化，化作了种种感悟。
　　秦昊的刀道境界和剑道境界在飞升，同时吞噬点在急速消耗。
　　万幸的是秦昊的家底足够，目前还没有出现吞噬点不够用的情况。
　　尸神不灭经被秦昊运转到了极致，体内的尸祖天魔气也是开始抗争，心脏上的魔纹闪烁着魔光，抵御炼化着进入秦昊体内的劫雷。
　　一切都是有条不紊，秦昊的状态也逐渐恢复了过来，原本虚弱的气息，变得不再虚弱。
　　一刻钟之后，秦昊仿佛是经历了一次轮回一般，整个人都有些不对劲了。
　　第二轮天劫也终于过去，天空中的雷刀雷剑，尽数消失。
　　秦昊的身体，此刻也是千疮百孔，并且秦昊第一次体会到了灵力不够用的感觉。
　　“原来灵力枯竭，是这种感觉，我是不是要感谢一下天劫，让我体验到了这种感觉，这可是我的第一次。”
　　秦昊自嘲道，拿出了一颗涅盘丹服下，现在他是真的油尽灯枯了。
　　但凡第二轮天劫，在坚持一段时间，他都要魂归于天，彻底消亡。

第三百零七章：九合一，灭神劫！
远处的老乞丐看向天空，竟然开始酝酿第三轮天劫了。
　　秦昊这小子不赖，这刀山剑海劫都被他给渡过去了。
　　只是不知道第三轮天劫是什么，要是再来一个刀山剑海劫的话，他估计自己就可以给秦昊准备后事了。
　　豹夷也是有些小惊讶，秦昊竟然渡过去了，这可真是不得了。
　　异种雷劫之中排的上号的刀山剑海劫，都被秦昊渡过去了，秦昊只是一个刚刚突破的元婴期修士呀，真是后生可畏！
　　“你觉得，他有希望渡过四九天劫吗？”豹夷出声说道。
　　“我觉得，希望很大，只要不出现意外。”老乞丐说道。
　　秦昊要不是孤狼图腾的图腾使的话，老乞丐可以打包票，秦昊能渡过元婴劫。
　　秦昊的天资，实力摆在那里，要是这样的妖孽都无法渡过元婴劫的话，那世上还有什么人可以渡过元婴劫？
　　都不要突破算了，反正渡劫的时候，会被劈死，还修炼什么，为了被雷劈死吗？
　　可是秦昊是孤狼图腾的图腾使，那事情就不好说，孤狼图腾的图腾使，但凡是渡劫，那都是凶险万分，没有一个渡的是正常人渡的天劫。
　　都是一些稀奇古怪的天劫，或者是只在古籍之中有记载的天劫。
　　“这是不是元婴期在渡化神劫？”一位元婴期修士说道。
　　“哪里有这么强的化神劫，我看是化神期在渡分神劫！”一位化神期修士说道。
　　他渡化神劫的时候，阵仗还没这个十分之一呢，更是没有见过九色天劫和刀山剑海劫。
　　他要是渡这种劫的话，那他早就归于黄土，魂归于天了。
　　“你们都是傻子吗，这明摆就是四九天劫元婴劫，还扯到化神劫，分神劫去了。”一位金丹期修士说道。
　　元婴期修士和化神期修士都是白了金丹期修士一眼。
　　这是元婴劫？
　　你是不是修炼修傻了，把脑子给搞坏了，元婴劫能有这么厉害？
　　元婴劫要是这么厉害的话，那金丹期修士有几个可以突破元婴期，这突破不就找死。
　　“你家元婴劫能看到九色天劫！”
　　“你家元婴劫可以见到刀山剑海劫！”
　　“我看你是脑子有问题，修真界不适合你，你还是老老实实去凡间种田吧，或许能舒舒服服的度过一生，没事学人家修什么仙，把脑子给修坏了，真是可怜。”
　　一时间，这一位说是元婴劫的金丹期修士，被所有围观秦昊渡劫的修士嫌弃了。
　　金丹期修士欲哭无泪，默默的离开了，心中还在说道这明明就是元婴劫。
　　确实，这是元婴劫，但是在众人的观念之中，元婴劫不可能这么强，这就是典型的经验主义。
　　服下涅盘丹之后，秦昊的身体迅速恢复，很快就恢复了七八成，不过还需要一段时间，才能达到巅峰状态。
　　只不过，天劫似乎是不想给秦昊恢复的机会了。
　　九道金色的天劫融为一体，化作了一道粗壮无比的天劫，看上去就像是一根定天神擎，金光闪烁，威压无限。
　　秦昊看到这一幕的时候，脑袋一片空白，想的是我是谁，我在哪，我要干什么。
　　这是不是欺负尸王啊，九道天劫，九合一，化成一道这么粗的天劫，还是金色天劫，我滴神那！
　　秦昊倒吸了一口凉气，全身都在预警，示意秦昊躲开这道天劫，他扛不住！
　　可是天劫已经是锁定了秦昊，秦昊不管怎么逃，都会被天劫击中，所以秦昊唯有背水一战，硬扛天劫！
　　“你是不是傻，别愣着，拿出极品雷击木啊！”心魔在识海之中大喊。
　　这种程度的天劫，秦昊还不拿出极品雷击木的话，怕是连带着他都要一起死。
　　如此严峻的情况下，秦昊还能发愣，心魔也是服了秦昊的神经，究竟是粗到了什么程度。
　　心魔的提醒，让秦昊迅速行动，拿出了极品雷击木，放在了一旁。
　　极品雷击木出现之后，秦昊的危机感减轻了不少，原本提到嗓子眼的心，稍稍的放下去了一点。
　　但是第三轮天劫给秦昊的感觉，还是很危险，还是不能大意，这一次，真的可能会死！
　　“九合一，灭神劫，准备好收尸吧。”老乞丐眼神暗淡了下来，叹了口气。
　　“怎么会是九合一，灭神劫，这不是属于天谴吗，为什么会出现在元婴劫之中！”豹夷满眼的不可置信。
　　九色天劫和刀山剑海劫虽然让他们震惊，但是九合一，灭神劫的出现，就是让他们不敢相信了。
　　属于天谴范畴的劫难，竟然出现在了元婴劫之中，这是天道要致秦昊于死地，谁也拦不住啊！
　　“或许，这就是命，孤狼图腾图腾使的命，天不让他活，那他怎么能活呢！”
　　这世界，终究是天最大，纵然有超脱不死者，力量也是远远不及天！
　　天，可是代表了一个大世界的力量，所有的修士，包括超脱不死者，禁忌级别的存在，都是天所孕育。
　　你再强大，有怎么可能强的过孕育你成长起来的天呢！
　　就像是一个人，只吃了十公斤的粮食，能不能长出十五公斤的肉呢，当然不可能！
　　金色雷劫，宛如一把灭世神剑，在劫云的挥动下，直指秦昊。
　　刹那间，秦昊承受了浩荡天威，脚下的土地，由于承受不住这股天威，开始塌陷，连带着秦昊一起下陷。
　　极品雷击木在这个时候，开始接引金色雷劫，但是金色雷劫仿佛没看见极品雷击木一样，完全无视了极品雷击木，它的目标只有一个，那就是秦昊。
　　今日，它要灭秦昊，就如同它的名字一样，九合一，灭神劫！
　　神，来了，也要陨落于此，更何况是一个小小的，刚刚突破的元婴期修士呢！
　　顿时间，天塌地陷，雷声轰鸣响彻天际，以此地为中心，数千里之外，都可以看到一道金色的闪光，划破长空。
　　散发出令人胆寒，令人发颤的威压。
　　“嘭！”巨大炸响，几乎要震破人的耳膜，无数修士的耳中响起了嗡嗡声，一部分修为低下的修士，直接被活生生震晕过去。
　　余波，都是如此，更不用说，处于其攻击核心地带的秦昊了。
　　金色雷劫持续了足足半个时辰的时间，在这段时间之内，秦昊的气息逐渐消失，到最后只留下了一丝气息。
　　现在，金色雷劫终于结束，秦昊的气息，也是彻底的无了。

第三百零八章：图腾之力
“那小子的气息消失了。”豹夷露出了一丝遗憾的神色。
　　终究还是渡不过去吗？
　　毕竟是九合一，灭神劫！
　　这种天谴级别的天劫，秦昊一个刚刚突破的元婴期修士渡不过去，实属正常。
　　渡过去的话，那才是真正的惊世骇俗。
　　这种天劫，就连豹夷都只是在古籍之中见到过，亲眼见到，这还是第一次。
　　一开始，他是不相信这种天劫存在的，谁能料到，今日居然亲眼见到了，真的是世事无常。
　　这种事情，谁也怪不了，怪就怪秦昊的天赋太惊人了，遭到了天妒，才导致了如此结果。
　　“不，你仔细看，天劫还没有结束，那小子还活着！”
　　原本打算替秦昊收尸的老乞丐，敏锐的注意到了，天劫还在继续！
　　第四轮天劫，正在酝酿，这就表明渡劫之人，尚未死去，不然的话，劫云此刻就应该散去了。
　　渡劫的人都没了的话，天劫就没有继续下去的必要了，可是现在第四轮天劫，开始酝酿了。
　　秦昊竟然渡过了九合一，灭神劫！
　　这可让老乞丐大吃一惊，这种天谴级别的天劫，秦昊都能渡过，说明秦昊的天赋，实力之强，远远超出了老乞丐的想象。
　　真不知道，这样一个人物成长起来之后，能够给穹苍大陆带来怎么样的巨变。
　　自己和豹夷所选的棋子，是不是太难以掌控了一点？
　　“好像是的，第四轮天劫竟然开始了，这小子渡过了九合一，灭神劫？”
　　豹夷是又惊又喜，这小子真的渡过了九合一，灭神劫！
　　这到底是一个怎么样的妖孽呀，天谴级别的天劫都被他给渡过去了，真的是让人大吃一惊。
　　不过，转念间，豹夷的眼神黯淡了几分，第三轮天劫就是如此程度的天劫了，那第四轮天劫呢，会不会是更强大的天劫？
　　天劫只会越来越强，比九合一，灭神劫还厉害的劫难，那是豹夷和老乞丐都无法想象的。
　　属于真正的天谴！
　　天谴那可是不留一线生机的，以秦昊现在的状态，怕是九死一生。
　　渡劫这种事情，只能依靠自己，老乞丐和豹夷只能护法，保证其他人不打扰秦昊渡劫，要是说真的能够帮助秦昊的地方，实际上不是很多。
　　他们要是想帮助秦昊渡劫的话，说不定会把自己给搭进去，所以只能看秦昊的造化了。
　　“你救了我吗？”
　　秦昊此刻躺在一个大坑之中，被孤狼虚影笼罩，遮掩了自身的所有气息。
　　正是因为如此，老乞丐和豹夷才没能感应到秦昊的气息。
　　不过，天劫可不是那么好骗的，依旧是感应到了秦昊没死，于是开始酝酿第四轮天劫。
　　秦昊现在的状况十分不好，周身经脉全毁不说，肉身也是破破烂烂，灵力近乎全部耗尽，身上偶尔还萦绕着一丝劫雷，劫雷之中蕴含的天意，不断的阻止秦昊的身体修复。
　　不然的话，以秦昊那变态的恢复力，不至于如此之惨。
　　这第四轮天劫，秦昊渡过去的可能性极低，至少现在是如此，秦昊已经没有一丝力气了。
　　看着身边完好无损的极品雷击木，秦昊的心情不好用什么词语来形容。
　　他好不容易找到的极品雷击木，竟然一点作用都没有，真的是令他心塞。
　　这天劫也太针对了，就盯着他，极品雷击木管都不管的。
　　第四轮天劫酝酿的速度极快，很快浩瀚天威，再一次降临，压迫着秦昊。
　　原本就灯尽油枯的秦昊，被天威一压，顿时间就是一口血吐出，气息又是虚弱了不少，已经是微不可闻的地步了。
　　再这样下去，秦昊死的可能性极大。
　　劫云之中，数不清的劫雷交织在一起，化作了一个劫雷巨人，劫雷巨人长相狰狞，身上白色和黑色的劫雷交织，手中握着一柄紫色劫雷组成的大刀，拥有着所向披靡的气势！
　　劫云之中，一颗巨大的金色眼眸出现，看向了秦昊，一道缥缈，无情的声音响起。
　　“渡劫之人，万死无生！”
　　此话说完，劫雷巨人踏空而行，手持紫色劫雷大刀，从天而降，一步步逼向秦昊。
　　这一幕，可把豹夷和老乞丐看傻了。
　　第四轮天劫，这么离谱的吗，劫雷还能化作巨人？
　　最关键的是，天劫还出声了，这可是前所未见，从来没有修士在渡劫的时候，能让劫雷发声的！
　　这小子，上辈子，绝对是毁灭了宇宙，不让的话，怎么可能会出现这种天劫？
　　不对，怎么能说是天劫呢，这明明就是天谴了，天劫都说了，渡劫之人，万死无生！
　　天劫留一线生机，天谴只想让你死透！
　　“渡劫之人，万死无生？”秦昊虚弱的喃喃自语道。
　　“放你娘狗屁，我命由我不由天，今天我就活给你看！”秦昊狠狠地骂了一句，但是这一句话，就几乎用尽了秦昊所剩下的力气，他现在已经是站都站不起来了。
　　孤狼部落，孤狼图腾柱此刻仿佛陷入了虚空之中一样，可看不可触，周身散发出丝丝缕缕的图腾之力，这些图腾之力通过空间通道，不知道前往何处。
　　蓝族长看到这一幕，若有所思，看向了天边某一处，那对应的方向，正好是秦昊所在的方向，只是相隔千里。
　　“他在渡劫吗，也对，不渡劫的话，该如何在草原部族大比之中有活下来的资本呢。”
　　被孤狼虚影笼罩住的秦昊，背上的孤狼图腾绽放出了前所未有的光芒，这股光芒包裹住了秦昊，一缕缕图腾之力从虚空之中出现，融入到了秦昊的身体之中。
　　秦昊体内的天意在这一刻彻底消融，秦昊的身体开始迅速恢复。
　　不等劫雷巨人降临大地，秦昊就已经重新站了起来，并且气势非凡，实力大涨！
　　经历了前三轮天劫历练的秦昊，此刻伤势全无，实力自然是有了质的飞跃，其肉身强度，已经是来到了元婴级别法宝的水准，并且在元婴级别法宝中下等水平！
　　身后的图腾光芒闪烁，白色的光芒覆盖秦昊的身体，秦昊此刻看上去竟然如同一匹孤狼。
　　无尽荒野之中，独自迎接浩瀚天雷的孤狼！
　　“原来孤狼图腾还有这等作用，这图腾之力，还真是强大！”
　　感受着自己身体的变化，秦昊由衷的感叹，孤狼图腾也不是一点好处都没有，至少救了他两次了。
　　现在，就让他看看劫雷巨人的本事！
　　好像，他还没有试过吞噬劫雷呢，不知道劫雷的味道好不好，今天就试一下吧！
　　想让我死，那我就把你一口口的吞噬掉！

第三百零九章：吞噬劫雷巨人
斩魄出现，被秦昊握在了手中，暗金色的灵力翻涌，秦昊眼中毫无惧意，只有战意。
　　原本护住秦昊的孤狼虚影在这一刻，随风消散。
　　秦昊的气息再度出现，并且是以一种极其强盛的姿态！
　　“那小子的气息怎么变得如此强大！”老乞丐惊呼！
　　秦昊不是刚刚渡了九合一，灭神劫吗？
　　气息还能如此强大？
　　就算是给他几颗极品涅盘丹，都不至于一下子就恢复到这等状态呀！
　　刚才自己可是感应到他的气息极其微弱，直至消失的。
　　“不愧是孤狼图腾的图腾使，看样子是孤狼图腾柱发威了，想要取走孤狼图腾图腾使的性命，哪里有这么简单！”
　　豹夷身为黑豹部落的族长，自然是知道图腾使，可不只是背负图腾那么简单。
　　关键时刻，图腾柱是会赐予图腾使力量，渡过一些劫难的，就比如现在，秦昊身上的图腾之力，豹夷现在可是感知的一清二楚，那是属于孤狼图腾柱的图腾之力！
　　作为孤狼部落曾经的兄弟部落，对于这股图腾之力，豹夷再清楚不过了。
　　劫雷巨人来到地面之后，刹那间便来到了秦昊身前，手中的紫色劫雷大刀，毫不犹豫的砍下。
　　顿时间劫雷四溢，天威滚滚，周遭的天地灵气被搅动，化作了一道道飓风。
　　直面这一击的秦昊，感受到了无尽压迫，骨骼开始嘎吱作响，脑门上青筋暴起。
　　“狂风绝息斩！”
　　秦昊怒喝一声，化作了数百道身影，每一道身影都携带了一道刀气，一时间狂风大作。
　　秦昊的速度极快，瞬息间就对劫雷巨人造成了上百次攻击，但是却是毫无作用，根本伤不到劫雷巨人分毫。
　　而劫雷巨人的紫色劫雷大刀落在秦昊身上的瞬间，秦昊就痛不欲生，浑身上下都化作焦土。
　　紫色劫雷进入了秦昊的体内，一如既往的开始大肆破坏，其中还带着浩瀚天威，让秦昊无法炼化紫色劫雷。
　　仅仅只是一个回合，秦昊就败下阵来。
　　这不怪秦昊，毕竟是劫雷化作的巨人，寻常手段根本奈何不了它。
　　“我靠，这怎么打！”秦昊收起了斩魄，强行镇压住体内的紫色劫雷之后，疯狂闪避来自劫雷巨人的攻击。
　　秦昊现有的所有手段，都奈何不了眼前的劫雷巨人。
　　可以说，秦昊拿劫雷巨人毫无办法，生死簿，斩魄，尸魔诡火，尸祖天魔气等等，没有一个能起作用！
　　而劫雷巨人，只需要轻轻一刀，就可以让秦昊痛不欲生！
　　这是一场不平等的对战，天威加持下的劫雷巨人，无人可挡，就算是把老乞丐和豹夷搬过来，他们也只能是束手无策，对付天劫，除了硬抗之外，真没办法。
　　可是现在的情况，秦昊硬抗天劫都做不到，这劫雷巨人不把秦昊砍死的话，不可能消散。
　　也就是说，只要秦昊不死，劫雷巨人就会追着秦昊砍，这是什么鬼天劫，折磨人倒是有一套！
　　不对，这是天谴，实实在在的天谴，不留一点活路，就盼着他死呢！
　　“那就试试，能不能吞了你！”
　　秦昊也不打算善了了，就和劫雷巨人拼个鱼死网破。
　　看看是他秦昊先坚持不住，还是劫雷巨人先坚持不住！
　　再次面对劫雷巨人的攻击之时，秦昊不管不顾，直接就是扑了上去，和劫雷巨人纠缠到了一起。
　　然后大口一张，狠狠的在劫雷巨人身上咬了一口。
　　一大口的劫雷，就直接被秦昊吞进了肚子里面，这等疯狂的举动，换做别人还真做不来。
　　首先，他们没有秦昊如此强横的肉身，其次就算是有秦昊那么强横的肉身，他们也没有秦昊这个胆子。
　　生吞劫雷，这还真不是谁都做到的，也不是谁都敢想的。
　　就这样，秦昊一边挨打，一边生吞劫雷，有孤狼图腾的图腾之力护着秦昊，所以暂时问题不大。
　　“那小子在干嘛，生吞劫雷？！”老乞丐看到这一幕的时候，揉了揉自己的眼睛，怀疑自己是不是看花眼了。
　　“对，那小子在生吞劫雷！！”豹夷倒吸了一口凉气。
　　这小子，太生猛了吧！
　　生吞劫雷，这种事情都做的出来！
　　这种猛人，用来做棋子，真的合适吗，到时候自己会不会被反噬？
　　豹夷有些举棋不定了，秦昊能活下来是好事，毕竟秦昊的存在可以改变大草原的格局，可是秦昊现在的举动，让豹夷有些害怕，能生吞劫雷的猛人，他怕他掌控不了啊！
　　虽然说秦昊才元婴期修为，但是就凭借这一份胆魄，这一股狠劲，就让人心惊肉跳，凭空生出一股惧意！
　　劫云之上，掌管穹苍大陆的天道分身，呆愣着看着下方秦昊吞噬劫雷巨人的举动。
　　心中是一万个我艹！
　　这就是来自神州大陆的狠人吗？
　　生猛到了这个程度，竟然打起了吞噬劫雷的主意！
　　或者应该说，不愧是被孤狼图腾选中的人吗？
　　真的是一代比一代生猛，一代比一代狠，它曾经以为前几代就够厉害了，没想到这一代，来了个更厉害的！
　　它都降下劫雷巨人这种天劫了，还是没能奈何对方！
　　“你满意了，你这一代的图腾使，可太生猛了！”天道分身看向了身旁一处。
　　那一处，一只黑色小狼，懒洋洋的趴在劫云上，看上去可爱极了，简直就是惹人怜爱。
　　一双漆黑的眸子，仿佛是黑宝石一样，闪烁着耀眼的光芒，令人看到之后，就挪不开眼珠子。
　　并且其中仿佛蕴含了世间万象，包罗了星穹宇宙，令人捉摸不透，沉浸其中。
　　只要不在意，它时不时的就吞掉一道劫雷，吃掉一块劫云，还是很可爱的。
　　“一般般吧，还没有成长起来，不好判断，要不是我给了他图腾之力，估计死都死了。”
　　黑色小狼的声音甜糯糯的，十分好听，但是语气却是很冷，似乎是在有意的敲打天道分身。
　　你看看，我的图腾使，要不是我及时赐予了他图腾之力的话，死都死了，你不解释一下？
　　天道分身一脸无奈的表情，这都是天道下达的指令呀，它没有办法呀！
　　说到底，他也只是一个打工的，天道才是老大哥，老大爷呀！
　　眼前的黑色小狼，还是让天道分身很惧怕的，黑色小狼的实力极强，或许天道无所畏惧，但是天道分身，还是有所畏惧的，极少数的强者，他们是不敢惹的。
　　不过，黑色小狼似乎没有动手的意思，这让天道分身宽了不少心。

第三百一十章：上上下下
半个时辰之后，原本高大的劫雷巨人，硬生生被秦昊啃干净了。
　　组成劫雷巨人的劫雷全部进入的秦昊的肚子里面。
　　此时，心魔和元婴小人，都是忍不住大骂。
　　秦昊你小子，你是舒服了，可是苦的是我们啊！
　　虽然有系统帮忙吞噬炼化秦昊吞入体内的劫雷，可是劫雷实在是太多了，所以连带着原本无事一身轻的心魔和元婴小人，都不得不镇压，炼化劫雷。
　　劫雷可不是那么容易炼化的，其中可是包含了天意。
　　天的意志，岂是凡人可以炼化的，不过这些意志进入秦昊体内之后，都只是无根之源，只要大力镇压，慢慢消磨，还是可以做到一步步炼化的。
　　劫雷巨人被秦昊吞噬殆尽之后，秦昊打了个饱嗝，坐在了地上，长呼出了一口气。
　　“总算是渡劫成功了，太舒服了，我果然是天纵奇才，太厉害了，我都佩服我自己！”
　　这话一出口，心魔就直接大骂道：“你赶快给我调动灵力镇压体内的劫雷，我和元婴快要撑不住了！”
　　“我没力气了，真的，接下来的就交给你们了。”
　　秦昊现在是身心疲惫，哪里有时间，去镇压炼化体内的劫雷呢，吞噬劫雷巨人可是个苦力活，他的牙齿都快要咬碎了，嘴都被电麻了。
　　现在，他需要休息，绝对不可能去镇压炼化劫雷的。
　　这种事情，就交给心魔和元婴了，他们平时住在自己的体内，房租都不交。
　　如今要他们做点事情，就骂骂咧咧的，像什么话！
　　秦昊直接屏蔽了心魔和元婴，耳不听为净，只要我听不到，我就没有错。
　　正所谓，不知者无罪！
　　“系统提示，宿主的吞噬点快不够用了，是否继续回收法宝和丹药？”系统提醒道。
　　“这个不急，你先看着用，我看看能不能坑点法宝和丹药过来。”
　　秦昊现在身上剩下的东西不多了，只剩下了暗钰要给琴梦雅的聘礼，这个东西秦昊想动，但是又不想动。
　　情敌的东西，到了他手上，他想怎么用，就怎么用，可是这毕竟是琴梦雅的聘礼。
　　秦昊还是决定一点不动的交给琴梦雅的，当然到时候，这肯定他自己给琴梦雅准备聘礼。
　　绝对不是暗钰给的，这可是他辛辛苦苦从暗钰那里拿过来的，自然就是他的东西了。
　　至于现在要从哪里坑法宝和丹药，以及灵石。
　　当然是豹夷和老乞丐啦，秦昊还记得老乞丐赢了足足八百万灵石呢，随便拿点过来，都够秦昊用的了。
　　连绵一百多里的劫云，缓缓散去，露出了蓝天白云，一缕阳光照射下来，落在了秦昊的脸上，暖洋洋的感觉，让秦昊十分舒服，甚至有种想睡觉的冲动。
　　可是现在不能睡，还有重要的事情要做呢！
　　感应到了老乞丐和豹夷的气息迅速接近之后，秦昊直接就是一口血吐出，强行将自己的气息压了下去。
　　装出了一副身受重伤，命不久矣的样子，脸色也是被秦昊自己逼得惨白，看上去虚弱无比。
　　“前辈，你们来了。”秦昊沙哑的说道。
　　那样子，要多惨有多惨。
　　配合上见面曾相识，老乞丐和豹夷根本不怀疑，立刻上前探查秦昊的伤势。
　　这可是个好苗子，千万不能有事，好不容易渡过了那么离谱的天劫，现在天劫过去了，有什么伤势，一定要迅速治疗，以免留下暗疾。
　　老乞丐一把抓住秦昊的右手，开始为秦昊诊断脉象。
　　但是秦昊的脉象，就算是老乞丐也不可能看明白，现在秦昊的体内可是劫雷肆虐，秦昊之所以没事，那是因为元婴和心魔在做苦力，不断地镇压炼化被秦昊吞进去的劫雷。
　　所以，秦昊的脉象，绝对是波涛汹涌，就像是坐过山车一样，上上下下起伏不断。
　　老乞丐诊断出这样的脉象之后，人都傻了！
　　大半辈子了，就没有见过这样的脉象，这种脉象下，秦昊还能说话，当真是少年英雄，了不起！
　　“怎么样，受伤严重吗？”豹夷急忙问道。
　　“这脉象，波涛汹涌，上上下下起伏不断，绝对是身受重伤啊，稍有不慎就会留下暗疾！”
　　老乞丐颇为严肃的说道，豹夷一听，果然如此，那种天劫岂会能让秦昊好过？
　　这个时候，豹夷瞥了一眼旁边，发现了完好无损的极品雷击木，顿时间就是一愣。
　　秦昊渡劫的时候，极品雷击木没起作用？
　　极品雷击木没作用，都被他渡劫成功了？
　　豹夷觉得自己这辈子都没有这么吃惊过，九色天劫，刀山剑海劫，九合一灭神劫，再加上那不知道什么劫，秦昊竟然没有动用极品雷击木，渡过去了？
　　豹夷张了张口，想说话，但是又说不出，只是魔怔一般的看着秦昊，眼神之中满是震惊。
　　“你怎么回事，赶快把极品涅盘丹拿出来，疗伤要紧！”老乞丐看着豹夷一动不动，指责道。
　　这都什么时候了，还愣着不动，赶快拿丹药出来，给秦昊疗伤啊！
　　这种极品好苗子，万一出了点什么事，老乞丐非要打死豹夷不可。
　　之前，他把秦昊当做棋子，企图搅动大草原的局势，可是现在不一样了，秦昊展现出来的天赋才情，足以承担让大草原崛起的重任！
　　大草原五大区域之中最弱的一个区域，怎么可能没有想要崛起的想法，可无奈，没这个实力。
　　但是现在秦昊的出现，让老乞丐看到了希望，只要秦昊成长起来，那绝对是盖世强者。
　　在大草原的崛起面前，其他的一切都是小事，这就是老乞丐的格局！
　　但是，在这个时候，豹夷指了指极品雷击木所在的地方，示意老乞丐看一看。
　　老乞丐眼中闪过一丝疑惑，将目光投了过去，看见了完好无损的极品雷击木。
　　顿时间，老乞丐也和豹夷一样，直接就是魔怔了，呆呆的看向了极品雷击木，原本替秦昊把脉的手，都不自觉的放了下来。
　　秦昊见到豹夷和老乞丐的反应之后，也看向了极品雷击木。
　　自己怎么忘记这件事情了，极品雷击木还在呀，并且完好无损，应该可以回收不少吞噬点。
　　秦昊探手，施展空间手段将极品雷击木收了起来，对着老乞丐和豹夷说道：
　　“两位前辈，这极品雷击木没起作用，天劫就奔着我来了，要不然我也不至于受到如此重伤。”
　　说着说着，秦昊不顾老乞丐和豹夷诧异的目光，微微的咳了一下，嘴角溢出了一丝血迹。
　　演戏，还是要演到底，这才是一个合格的演员。

第三百一十一章：大有斩获
一日过后，秦昊看着自己储物戒之中的东西，满意的点了点头，这一次他可是大有斩获。
　　老乞丐和豹夷不愧是合体期强者，出手大方无比。
　　一听到秦昊需要法宝，丹药和灵石，二话不说，就是给了秦昊一大堆物资。
　　老乞丐给了秦昊五百万灵石，五件元婴级别的法宝，还有一件化神级别的法宝，以及一大堆极品疗伤丹药。
　　豹夷也不遑多让，四百万灵石说给就给，两件化神级别的法宝，直接扔给秦昊，丹药之类的，直接就是送了一个满满当当的储物戒给秦昊。
　　秦昊体内的劫雷现在炼化的差不多了，老乞丐和豹夷给的东西，还留下了相当可观的一部分。
　　这部分东西，秦昊不打算回收掉，吞噬点已经够用了，这些东西留下来的话，日后可以给别人做人情，或者是贿赂一些大佬。
　　修仙靠的就是财法地侣，其中财是摆在第一位的，这就证明了财的重要性。
　　现在的秦昊在元婴期修士之中，可谓是独一份，没有一个元婴期修士有秦昊这么富有的。
　　除了这些收获之外，秦昊实力上的提升也是十分之大的。
　　不仅身体强度来到了元婴级别法宝的水准，自身对于道的领悟，那也是大增。
　　特别是炼化劫雷的时候，秦昊意外的修炼出了天道规则，虽然不多，但是天道规则的强大，那是不用多说的。
　　天道规则，基本上可以压制所有的规则，因为天最大！
　　当然，这只是在同级别之中，要是秦昊的天道规则对上化神期修士的大道规则，那还是不够看的。
　　人家的境界比他高，修炼出来的规则质量，也是要胜过秦昊的。
　　天道规则虽然强大，可是更重要的还是修士自身的水平，只有自身的强大，才是真正的强大。
　　还有就是雷道规则，秦昊也修炼出来了一部分，雷道规则的数量是比天道规则多的，并且多出了几倍，但是威力上，还是天道规则更胜一筹。
　　这里侧面反映出了天道的强势之处，其他的大道规则比天道规则多出几倍，但是依旧是天道规则强大。
　　唯一遗憾的就是，秦昊没有悟道，没有悟出自己的专属大道。
　　不过这种事情急不得，需要秦昊慢慢去领悟，悟出自己的专属大道，可不是一朝一夕的事情。
　　“当务之急还是尽快修炼出我自己的魔道规则，有心魔的帮助，修炼魔道规则对于我来说不是难事，未来可是要依靠魔道很久的，魔道规则还是要尽快修炼出来，数量至少要有一千道！”
　　短时间内修炼出一千道魔道规则是秦昊给自己定下的目标。
　　现在他的天道规则有五十道，雷道规则有三百道，魔道规则要是借助心魔的魔道规则的话，足足有一千五百道，但是属于秦昊自己的魔道规则，一道都没有。
　　雷道和天道的修炼方法，秦昊暂时知道的只有一种，那就是吞噬劫雷。
　　但是不渡劫的话，就看不到劫雷，所以雷道和天道，不能作为主修的大道。
　　可是魔道就不一样了，有心魔作为引路人的话，秦昊修炼魔道规则会很迅速，也会很简单。
　　毕竟，心魔可是魔道大师级别的人物，天生为魔的心魔，对于魔道有着自己独特的见解，这些见解都可以用来帮助秦昊修炼魔道，修炼出大量的魔道规则。
　　打定主意之后，秦昊就把今后的修炼方向定下来了，那就是修炼魔道。
　　在他的专属大道悟出来之前，魔道将会作为秦昊主修的大道，帮助秦昊提升实力，诛杀仇敌。
　　稍稍巩固了一下境界之后，秦昊走出了闭关室，来到了城主府的庭院之中。
　　庭院之中，老乞丐和豹夷正在交谈着。
　　“这一次草原部族大比，你务必打点好，并且要派人保护好秦昊，他现在可是很重要的！”老乞丐说道。
　　“这个不用你说我也知道，大草原能不能就此崛起，就要靠他了，他的天赋才情，我和你都是看在眼里，只要能够成长起来，就算是如日中天的穹苍帝国，也要忌惮三分！”豹夷正色道。
　　“没错，现在保护好秦昊是当务之急，你要做好万全准备，以防一些居心叵测之人。”
　　豹夷点了点头之后，就腾空而去，一个呼吸不到，便是消失在了天际。
　　老乞丐看着豹夷远去的背影，心中稍加思索，眼神之中闪过一丝坚定之色。
　　秦昊，他是一定要保住的。
　　这是格局问题，不能大意！
　　原本的秦昊作为棋子的话，不会让老乞丐和豹夷如此重视，但是现如今秦昊表现出来的天赋才情，让老乞丐和豹夷侧目，如此一个妖孽，作为棋子的话，太可惜了。
　　需要好好培养，等到他日成长起来的时候，那就是他和豹夷的得力干将，或则是遮风挡雨的大树了。
　　“前辈，豹夷前辈这是干什么去了？”秦昊开口问道。
　　“他呀，他要去准备草原部族大比的事情，他可是黑豹部落的族长，忙得很呢，要不是为了你渡劫的事情，他早就该走了。”老乞丐说道。
　　“原来如此，那我还真是要好好的答谢一番。”秦昊心中默默的记下来这个情。
　　老乞丐和豹夷给他提供的帮助那可是实实在在的。
　　秦昊可不是知恩不报之人。
　　要是秦昊真的是那样的人的话，就不会答应替孤狼部落参加草原部族大比了，而是一走了之。
　　“看样子，你的伤势已经是恢复的差不多了，你现在想去哪里？”
　　老乞丐感受了一下秦昊的气息，发现秦昊的气息已经是恢复的差不多了，虚弱之态已经没有了。
　　“我现在想回孤狼部落，筹划一下参加草原部族大比的事情。”秦昊回答道。
　　“如此甚好，为了避免你路上出现意外，我带你去孤狼部落。”老乞丐说道。
　　“无需麻烦前辈，前辈身为赶集城城主，肯定有很多事情要做，没必要为了我走一趟。”秦昊婉拒道。
　　“说什么话，为了你不麻烦，我们马上就起程，以免夜长梦多。”老乞丐强势的说道，
　　秦昊点了点头，心中莫名感动，虽然知道老乞丐和豹夷之所以对他这么好，是看中了他成长起来之后的利益。
　　可是，利益是之后的，眼前的好，确是实打实的。
　　并且，天下攘攘皆为利去，天下熙熙皆为利来，这一点秦昊看的很透彻。
　　没有利益牵扯的关系，虽然纯粹，却很难长久。

第三百十一二章：图腾使用手册
老乞丐带着秦昊前往孤狼部落，那可谓是极快。
　　比秦昊一个前往孤狼部落，不知道快了多少。
　　毕竟，老乞丐是合体期强者，带一个元婴期，那还是绰绰有余的。
　　不到一刻钟的时间，老乞丐就带着秦昊从赶集城来到了孤狼部落，效率之快，要是去送外卖的话，估计是个年入百万的人物。
　　但是，要真的是送外卖的话，老乞丐灵识御剑，岂不是分分钟可以送出上千份。
　　孤狼部落大门口，蓝族长早已经是等候多时，作为孤狼部落的族长，蓝族长的实力也是深不见底。
　　老早就感应到了有强者朝他们孤狼部落的方向御空飞来，于是早早等待。
　　以防别有用心之徒，但是看到是老乞丐之后，蓝族长松了口气，原来是赶集城城主，那没事了。
　　他和老乞丐，那还是有些交情的，看到老乞丐身后的秦昊之后，蓝族长稍稍一惊，秦昊竟然突破到了元婴期，这可真是不得了，前几日看见他的时候，才金丹期巅峰，没想到短短几日不见，就成了元婴期修士了。
　　应该说，不愧是被孤狼图腾选中的人，天资果然没得说。
　　虽然此事蓝族长早有预料，但还是暗暗吃惊。
　　“蓝族长，好久不见了。”在进入孤狼部落的领地前，老乞丐降落在地，步行而来，最大限度的尊重了蓝族长。
　　“城主，好久不见了。”蓝族长带着笑意对着老乞丐说道。
　　秦昊紧随其后，来到了蓝族长身前，同蓝族长打招呼道：“蓝族长，几日不见了，近来可好？”
　　“还不错，就是被你小子弄得担惊受怕的，因为你的缘故，孤狼图腾柱可是发生了两次异变。”
　　蓝族长指了指孤狼图腾柱说道。
　　秦昊望向孤狼图腾柱，不好意思的摸了摸自己的头。
　　他也没办法，谁叫自己实力不够，遇到危险了呢。
　　要是孤狼图腾柱不救他的话，他估计早就陨落了，也没有机会站在这里。
　　出于尊重，秦昊朝着孤狼图腾柱微微弯腰，以示敬意。
　　就在这个时候，孤狼图腾柱散发出了柔和的白光，一缕缕图腾之力进入了秦昊的体内，于此同时空间产生了一阵阵波动，一本古书掉了下来。
　　这本古书正好掉在了秦昊的手中，秦昊看向古书，上面写着六个大字。
　　图腾使用手册。
　　图腾使用手册的出现，引起了老乞丐和蓝族长的注意力，两人纷纷看向了秦昊手中的图腾使用手册。
　　看清楚之后，蓝族长惊呼道：“图腾使用手册竟然出现了，秦昊你简直就是我们部落的天降福星啊！”
　　蓝族长的神情异常激动，这让秦昊有些不知所措。
　　这图腾使用手册难不成有什么玄机不成，但是在秦昊看来，这只是一本普普通通的古书啊。
　　老乞丐看出了秦昊的疑惑，于是开口解释道：“每一个部落都有一本图腾使用手册，记载了该部落的图腾使修炼图腾之力的方法，可以极大的提高图腾使的实力。”
　　“现在很多部落的图腾使用手册已经是失传了，只有一些大部落的图腾使用手册还在。”
　　“孤狼部落的图腾使用手册这一次重现世间，代表的意义非凡，你作为孤狼图腾的图腾使，要妥善保管好这一本图腾使用手册，这是你修炼图腾之力的办法，也是孤狼部落崛起的希望。”
　　讲完这些之后，老乞丐心中感慨万分。
　　万年前的王者又要归来了吗？
　　秦昊不仅天资过人，渡过了那种惊世骇俗的天劫，现在还得到了图腾使用手册。
　　在加上孤狼图腾，这一次孤狼部落想不崛起都有些困难了。
　　秦昊难不成真的是天命之子？
　　如果是那样的话，那他和豹夷的选择就没有做错，秦昊果然是值得他们培养的人。
　　“这本书如此重要吗，那还是放在蓝族长那里吧，我实力低微，万一丢失了，那可是大罪过。”
　　秦昊连忙将图腾使用手册递给了蓝族长。
　　可是蓝族长却没有接过，而是语重心长的对着秦昊说道：“这本书因你出现，自然是归你所有，希望你好好利用它，提升自己的实力，尽快掌握图腾的使用方法，在这一次部族大比之中取得一个不错的名次。”
　　“那样的话，我们孤狼部落的人，都会感激你的。”
　　蓝族长都这样说了，那秦昊没有任何办法，只能是收下了这一本图腾使用手册了。
　　话说回来，老乞丐给他的杀猪刀法，他还没有修炼呢。
　　按照老乞丐的说法，只要是学会了杀猪刀法，那同阶作战，就如同杀猪一样简单。
　　只是不知道老乞丐说的是什么猪，要是普通的家猪也就算了，那玩意好杀，秦昊一刀一个。
　　可要是上古荒兽蛮猪的话，那就不好杀了，搞不好对方会把自己拱死去。
　　“秦昊，你去找蓝羽，让她和你一起修炼图腾使用手册，她也是图腾使，图腾使用手册对她来说，也是大有帮助的。”
　　蓝族长的话，打断了秦昊的思绪，秦昊点了点头之后，就走进了部落之中，寻找蓝羽去了。
　　话说，好久没见到蓝羽了，那家伙可是他的救命恩人，可是要好好见一面，给些礼物的。
　　秦昊走后，蓝族长和老乞丐面面相觑，双方都没有率先开口说话。
　　片刻之后，蓝族长先开口说道：“不知道城主，对秦昊有什么想法没有？”
　　“当然是有想法的，他的天赋远比你想象的要惊人，我和豹夷打算培养他，成为大草原的撑天柱！”
　　“城主和豹夷如此看重秦昊吗？”蓝族长有些诧异。
　　不过，要是蓝族长见识过秦昊渡劫的场面的话，就不会如此诧异了。
　　“嗯，我和豹夷已经决定，在秦昊成长起来之前，用尽一切手段保护好秦昊，绝不让他出现任何意外。”
　　老乞丐的语气十分坚定，蓝族长思索片刻之后，道了一声：“我替孤狼部落谢谢城主和豹夷了。”
　　“我们只是看重秦昊而已，与你们孤狼部落无关。”老乞丐说道。
　　“原来如此吗，但我还是要说谢谢，秦昊毕竟是孤狼图腾使，只要是孤狼图腾使那就是我们部落的人。”
　　蓝族长的话中之意，十分的明显，那就是秦昊无论如何，都只是我们孤狼部落的人。
　　这一点，老乞丐没有反驳，事实如此，秦昊是孤狼图腾使，自然是孤狼部落的人。
　　但是孤狼部落是大草原的部落，孤狼部落的人也是大草原的人。
　　这样一想的话，老乞丐就不会觉得自己是替孤狼部落培养人才了，他是替大草原培养人才。
　　这才是他的格局，大格局！

第三百一十三章：修炼图腾之力
秦昊在孤狼部落转了一圈之后，终于是找到了蓝羽。
　　蓝羽拖着一头巨大的蛮牛，慢慢的走向了孤狼部落的粮仓所在之地。
　　秦昊看了一眼蛮牛，金丹巅峰的蛮牛。
　　金丹巅峰的蛮牛，身上全是淤青，似乎是被活生生给打死的。
　　“蓝羽这么恐怖的吗？”
　　能够硬生生打死蛮牛，这证明了蓝羽的力气可是不小，虽然蓝羽是元婴中期修为，可是修为不代表肉身强度，也不代表力量大小，能够直接用拳头打死蛮牛，蓝羽的肉身绝对不弱。
　　应该是比同阶的修士要强，但是比不过秦昊。
　　秦昊的肉身强度可是已经达到了元婴级别法宝的水平，这种肉身强度，在元婴期之中可谓是绝无仅有的。
　　一般来说，修士的肉身强度都会被自身的境界低一两个境界。
　　就比如金丹期修士的肉身强度，很有可能是筑基级别法宝的水准或者是极品练气级别法宝的水准。
　　能够做到境界和肉身同一境界的修士，绝大部分都是炼体者。
　　但是炼体者由于要淬炼肉身的缘故，修为进境是比一般的修士要慢的。
　　所以现在的主流，还是以修法为主，境界提升为先，炼体修士少之又少，如同秦昊这样法体双修的更是凤毛麟角，一万个修士之中，见不到一个。
　　“蓝羽，你爷爷让我来找你。”秦昊走上前去，来到了蓝羽身边。
　　蓝羽看了一眼秦昊，将蛮牛放下，对着秦昊说道：“族长爷爷，让你来找我干什么？”
　　“他让你和我一起修炼图腾之力。”秦昊晃了晃手中的图腾使用手册道。
　　蓝羽望向了秦昊手中的图腾使用手册，一对水汪汪的大眼睛之中，露出了些许震惊的神色。
　　“图腾使用手册被你找到了？”
　　“额，准确来说，不是被我找到的，而是孤狼图腾柱给我的。”
　　“好偏心，我在孤狼图腾柱面前晃悠好几年了，它都不给我，竟然一声不响就给了你。”
　　蓝羽鼓起了腮帮子，原本略显婴儿肥的小脸蛋，在这一刻显得格外的可爱。
　　秦昊则是摸了摸自己的头，道：“也许是因为我是孤狼图腾使的缘故吧。”
　　“去掉也许，自信点，就是因为你是孤狼图腾使的缘故！”蓝羽道。
　　蓝羽随手抬起了金丹巅峰的蛮牛，随手一扔，就是将蛮牛扔进了粮仓之中。
　　只不过，粮仓的大门却是被蓝羽这随手一扔，给损坏掉了。
　　秦昊看着蓝羽这撒气的举动，忍不住笑了起来，这还真是赤子心性。
　　蓝羽拍了拍自己的手，对着秦昊说道：“走吧，修炼图腾之力去。”
　　秦昊点了点头，跟着蓝羽进入了孤狼部落的练功室之中，修炼可是一件极为严肃的事情，讲究的就是清净，不被打扰，不然的话，领悟到关键时刻，被人意外打扰了，那可是要走火入魔的。
　　练功室之中，秦昊和蓝羽坐在一起，翻开了图腾使用手册的第一页，开始仔细研读图腾使用手册。
　　一夜过后，秦昊和蓝羽堪堪看了图腾使用手册的前三页，原因无他，三页之后，在他们看来都是空白的。
　　因为，第三页的末尾写了一句话，领悟前方内容，方可看见后面内容。
　　但是对于前三页的内容，秦昊表示自己是一点都没有看明白，全是一些理论，弄得秦昊云里雾里的。
　　这不怪秦昊，秦昊现在的神魂强度虽然达到了普通修士的强度，但是悟性还是没有长进。
　　短时间内，秦昊是难以领悟出图腾使用手册前三页的内容的。
　　倒是蓝羽似乎是有所顿悟，周身围绕着丝丝缕缕的图腾之力，一条黑色的鲤鱼在蓝羽的头顶悬浮。
　　蓝羽的图腾之力也是越发强大起来。
　　看到这一幕的秦昊，不免有些心动了，要是他修炼出图腾之力的话，那他的实力必定更上一层楼。
　　这样的话，以他现在的修为，就算是碰上了元婴后期强者，也是不虚的。
　　当然，这里指的是普通的元婴后期强者，要是让秦昊和天才级别的元婴后期对战的话，那还是凶多吉少。
　　能够越级杀敌的基本条件就是对方没你强，对方要是境界高于你，你就必须在天赋上死死的压制住对方。
　　就像是打游戏一样，你的基础数值要是远超对方的话，那对方的等级即使比你高，那也是无济于事。
　　“系统，你能够帮助我修炼图腾之力吗？”
　　在这个时候，秦昊想起了系统，询问系统能不能帮助自己修炼图腾之力。
　　要是利用吞噬点可以帮助自己修炼图腾之力的话，秦昊是很乐意的，毕竟吞噬点放着也是放着，倒不如用掉，用来提升自己的实力。
　　“图腾之力，属于大道之力，系统并不能帮助宿主修炼图腾之力。”
　　“为什么，不都是力量吗，之前你都可以帮助我炼化空间碎片，领悟空间之道。”秦昊不解的说道。
　　“这不一样，炼化空间碎片，和修炼大道之力，根本不是一件事，况且领悟出空间之道的是宿主，而不是系统，系统只是帮助宿主炼化空间碎片而已，领悟出空间之道，靠的还是宿主自己。”
　　系统竟然不能帮助自己修炼图腾之力，秦昊烦躁的挠了挠头，十分的疑惑。
　　这和书里面写的不一样啊，系统不是万能的吗？
　　“系统可以帮助宿主做大部分事情，但是只要是涉及到大道的事情，都只能靠宿主自己。”
　　“系统自身也属于大道的一种，并且我不是这个世界的大道，而是来自更高位面的大道。”
　　“所以无法帮助宿主领悟这个世界大道，更何况这种事情，要是别人帮助的话，那领悟出来的大道就变味了，就相当于是宿主走到了系统的大道上。”
　　“在前期的话，可能看不出什么毛病来，可是一旦到了后期的话，会对宿主产生很大的影响。”
　　“为了宿主日后能够登临巅峰，系统是不能帮助宿主领悟大道的，但是可以给宿主提供一些帮助。”
　　系统一番解释之后，秦昊明白了。
　　直接帮助自己领悟大道的话，系统是做不到的，或许系统可以做到，但是系统不会做。
　　系统告诉了秦昊一个理念，那就是想要登临最强，就必须是走自己的路，走别人的路，或许可以轻松不少，但是上限却会被限制，最高也只能达到前人的程度，无法突破。
　　这对于秦昊的影响是很不好的。
　　所以，在大道这一方面，秦昊只能靠自己，无法依靠他人。

第三百一十四章：出发
时间一晃而过，很快就到了草原部族大比要开始的日子。
　　秦昊这些天并没有闲着，既然自己暂时领悟不了图腾使用手册的话，那他就专心修炼魔道规则和老乞丐给他的杀猪刀法去了。
　　魔道规则在心魔的帮助下，秦昊在这短短的几天之内，就修炼出了九十九道魔道规则。
　　但是第一百道魔道规则，秦昊是迟迟修炼不出，不管怎么努力，都是无济于事。
　　最后心魔告诉他，九十九道到一百道之间是一道坎，没有足够的魔道领悟是很难突破的。
　　秦昊目前对于魔道的领悟还是不够深刻，需要进一步加深对魔道的领悟，不然的话，就算是苦修上百年，那也是无济于事。
　　确实，秦昊现在看上去更像是正道人士，而不是魔道人士。
　　对于这一点，秦昊决定从长计议，毕竟一个人的转变，不可能是一瞬间的，必须要有时间的积淀。
　　否则的话，突然之间性情大变，除非是走火入魔，或者是有了某种极深的心理创伤。
　　前者，秦昊自然是可以轻松做到，但是走火入魔的代价可是极大的，万一不小心把自己的道心搞崩了，那不是亏大了？
　　至于后者的话，秦昊也想不出办法，给自己弄一个极深的心理创伤，他的内心一直很强大，况且穹苍大陆这边，又没有什么秦昊亲近的人，就算是有，秦昊也不希望对方出事。
　　他要是有这种想法的话，就不需要加深对魔道的领悟了，那就是彻头彻尾的魔头了。
　　杀猪刀法的话，秦昊的进境倒是极快，不是说秦昊的悟性高，或者是杀猪刀法适合秦昊，秦昊完完全全就是靠吞噬点硬堆上去的，毕竟杀猪刀法是战法，又不是大道，系统还是可以轻松帮助秦昊领悟的。
　　“还有三天就是草原部族大比开始的日子了。”
　　“现在孤狼部落势单力薄，部落之中的强者不多，所以我需要镇守孤狼部落，就不能陪你一起去了，但是有城主的话，你的安全不是问题，还有蓝羽会陪你一起参加草原部族大比的。”
　　“这是我们孤狼部落的参加草原部族大比的令牌，我交给你了。”
　　蓝族长将一个古铜令牌交到了秦昊的手上，古铜令牌上刻画着孤狼图腾，象征着孤狼部落。
　　就如同白虎部落的白虎令一样。
　　秦昊小心翼翼的接过之后，妥善的收起来了，万一遗失了的话，那可就玩笑开大发了。
　　“话不多说，我这就带着你孙女和秦昊前往草原联盟的大本营，参加草原部族大比！”
　　老乞丐没有留给秦昊和蓝族长太多对话的时间，直接就是用灵力托起了秦昊和蓝羽，施展空间手段，消失在了天际。
　　蓝族长看着秦昊和蓝羽消失的背影，心中感慨万千，这一次千万不能出事。
　　千年前的悲剧，仿佛还历历在目，希望老乞丐和豹夷能够护秦昊周全，他可不想希望再一次破灭。
　　赶路途中，秦昊问道：“前辈，在草原联盟的大本营之中，有什么讲究吗？”
　　这一回秦昊可是问到了点子上，老乞丐立刻回答道：“讲究不少，但是你只需要要记住一点就够了，千万不能示弱，你一旦示弱，别人就会瞧不起你！”
　　“但是别太嚣张，毕竟你的身份敏感，孤狼图腾使的身份，虽然迟早会暴露，但是晚一点暴露，对你是有好处的。”
　　“记住这两点的话，就差不多了，其他的事情，无需太过在意，要是有人敢惹你的话，你就给我狠狠地打，不论是出了什么事情，我都给你兜着，我要是兜不住，那就让豹夷一起兜着。”
　　秦昊仿佛明悟一样的点了点头，原来如此。
　　只不过，老乞丐的话，秦昊只听进去了一个意思，千万不能示弱，有人惹，那就打回去，反正有老乞丐和豹夷兜着。
　　至于不要太嚣张，这句话被秦昊自动过滤了，压根就没听见。
　　草原联盟的大本营之中，豹夷联合了几个强大部落的族长，正在商量着关于草原部族大比的事情。
　　“你们都听明白了吗？”豹夷对着三位强大部族的族长说道。
　　其中一位身形壮硕，足有两米高的壮汉，举起了手中的酒杯，一饮而尽，眼中闪烁着精芒。
　　他是夔牛部落的族长牛顶天，合体期强者。
　　“不就是让我们保护孤狼部落的那小子，这有什么听不明白的，只是那小子真有你说的那么变态？”
　　这句话，不仅代表了夔牛部落族长的疑问，也代表了其他两个部落族长的疑问。
　　“对呀，你讲的太邪乎了，比小说写的还邪乎，九色天劫，刀山剑海劫，再加上九合一灭神劫和劫雷巨人，前两个我还知道，后两个我听都没有听说过。”
　　一位身形妖娆的妇人，摇了摇手中的酒杯，一双妩媚至极的双眼之中满是不信。
　　她是血蟒部落的族长蛇行，合体期强者。
　　“你要是如实相告的话，我们或许会考虑一下，但是你要是还忽悠我们的话，那就只好不欢而散了。”
　　一位比牛顶天还要壮实，并且浑身上下煞气萦绕，眼神凶厉无比的汉子说道。
　　他是比蒙部落的族长比图，合体期强者。
　　“对于这件事情，你们要是不信的话，我可以发下天道誓言。”豹夷言之凿凿的说道。
　　这句话就让三人一惊，开始半信半疑了，但是还是不相信。
　　豹夷毕竟没有真正的发出天道誓言，所以还是有所怀疑的。
　　毕竟，这件事情，真的是太玄乎了，真的存在那种级别的妖孽吗？
　　豹夷看着三人半信半疑的目光，心中一叹，果然还是不相信他。
　　这一点豹夷十分理解，要是他的话，他也不会相信，但是现在这件事，可是他亲眼所见。
　　“我黑豹部落族长豹夷，在此发下天道誓言，刚才所言有半分虚假的话，天打五雷轰！”
　　听到这句话的时候，三人的反应都是灵力急速运转，马上就要离开此地的架势。
　　万一豹夷失了智，真的天打五雷轰了，那怎么办！
　　不过，十个呼吸过后，天上没有一点动静，这才让三人平静了下来，互相对视一眼之后。
　　三人发现，对方的眼中都是震惊之色。
　　世界上，竟然真的存在那种级别的妖孽？
　　真的是这样的话，倒是可以帮一下，结交一位未来的霸主，那可是十分有好处的。

第一百一十五章：原城
草原联盟位处大草原最繁华的地段。
　　草原联盟的大本营，则是在一座城池之中，一座草原联盟建立起的城池。
　　城池的名字叫做原城，取自草原之中的原字，至于为什么不取草字，这就不得而知了。
　　即使是老乞丐亲自带着秦昊和蓝羽赶来原城，也是足足用了半天时间。
　　足以证明大草原的确没有叫错名字，真的是挺大的。
　　要知道合体期修士，那可是掌握了空间之道，日行千里对他们来说简直是侮辱之中的侮辱，他们想要前进千里距离的话，大部分情况下都是一脚迈出即可。
　　一些专修速度的合体期强者，一个跟头十万八千里，那也是可以做到的。
　　就是如此速度，都用了半天时间，足以证明大草原，足够大。
　　当然，其中也有一部分原因是老乞丐要带人，带的还是两个人，为了保护秦昊和蓝羽，所以多用了点时间。
　　以秦昊和蓝羽的肉身，要是不做保护措施，尝试合体期的速度，那肉身崩溃是绝对会发生的事情。
　　“前面就是原城了，接下来你们自己行动，我还有事情要做。”
　　送秦昊和蓝羽来到原城之后，老乞丐直接离开了，他还要去和豹夷商量事情呢。
　　想要保住秦昊，那可真不是一件容易的事情。
　　需要谋划不少，还要打点一些人，威慑一些人，镇压一些人。
　　可以说，为了秦昊的安全，老乞丐可是煞费苦心，呕心沥血。
　　老乞丐一个呼吸不到的时间，就消失了，这让秦昊把想要说出来的话，给憋了回去。
　　他还想问问老乞丐能不能再给点灵石呢。
　　为了修炼杀猪刀法，他可是回收了不少灵石了，身上的灵石都只剩下两百万多一点点了。
　　当然，一个杀猪刀法是用不了这么多的，但是天杀的系统，给他购买了尸神不灭经元婴篇。
　　虽然这是必需品，但是秦昊还没到突破元婴中期的时候，原本是不打算马上购买的，但是系统自作主张的直接给他购买了，还回收了他一部分灵石，这就让秦昊很气。
　　“看来，还是要想办法搞灵石，越多越好。”
　　原本以为自己已经步入了富裕生活的秦昊，一下子就明白了自己是多么的烧钱。
　　要是秦昊甘于苦修的话，那灵石的消耗不会很多，但是秦昊不想苦修，那就只好砸钱了。
　　毕竟，有舍有得，有得有失。
　　“我们去原城看看吧，据说原城里面有很多的稀奇玩意。”蓝羽眼中闪烁着好奇的光芒，已经是迫不及待的想要进入原城了。
　　秦昊很理解蓝羽的心情，毕竟蓝羽一直生活在孤狼部落。
　　基本上没出过远门，见识的东西自然是没有秦昊多，秦昊可是到处浪的货色。
　　现在更是直接从神州大陆，浪到了穹苍大陆。
　　虽然接触修真界的时间不长，但是秦昊的见识却是实打实的远超一般修士。
　　一般修士见过禁忌级别的存在吗？
　　秦昊见过，还不是一个两个。
　　寻常修士认识圣体修士吗，秦昊认识，还不止一个两个，其中还有几个和他的关系密切。
　　想到圣体，秦昊脑中突然出现了一个人，不是何洛雅，也不是琴梦雅，更不是苏萌。
　　而是火刑儿，不知道那小妮子的修为怎么样，能不能受住现在的他吞噬血液。
　　七大圣体，秦昊已经是得到了三大圣体的血液，自身的本源还因此升华了一次，只要再找到三大圣体，秦昊就有希望进阶为混沌不灭体了。
　　混沌不灭体，一听这个名字，秦昊就来劲。
　　“希望能在原城之中遇到圣体，我会好好地商量一下，关于吞噬血液的问题。”
　　“实在不行的话，我就霸王硬上弓！”
　　要是遇到了圣体，对方听秦昊劝的话，秦昊可以温柔一点，但是对方要是不听劝的话。
　　那就别怪他霸王硬上弓了。
　　现在的秦昊可不是之前的秦昊了，心生魔纹之后，秦昊的思维方式是越来越接近魔道修士了。
　　讲得通，就讲道理，讲不通，那就讲物理，反正总有一个行得通。
　　秦昊还在思考关于圣体的事情的时候，蓝羽就已经忍不住了，拉着秦昊的手，就是带着秦昊前往原城。
　　原城城门口，站着一个守卫，高大威武，英俊不凡。
　　秦昊只是稍稍看了一眼，便打心底里面震惊到了，不愧是草原联盟的大本营所在，守城门的守卫，不仅颜值过关，而且修为赫然是化神后期！
　　化神后期用来守城门！
　　草原联盟还真的是厉害，大气，不愧是穹苍大陆上最顶尖的五大势力之一。
　　即使是最弱的草原联盟，排面也不是一般的势力，可以比的。
　　这要是换到现在的神州大陆，化神期后期，那可是大佬中的大佬，能统御一方的存在。
　　就比如黑龙，虎霸天，以及花海，那都是化神期。
　　就连苏萌，道门的太上长老都是化神巅峰。
　　从这里，就说明了，大陆完全复苏是有多么重要，完全复苏之后的大陆，对于修士的提升是多么大。
　　才刚刚开始复苏的神州大陆，就出现了不少秘境，就连仙人秘境都现世了。
　　这就是大陆复苏给修士带来的好处，转念一想的话，秦昊现在来到了穹苍大陆，不就是被迫放弃了神州大陆复苏时的种种机缘吗。
　　“要是等我回到神州大陆的时候，苏萌会不会已经是合体期了？”
　　一想到苏萌可能突破合体期，甚至是更高的大乘期，秦昊就是一阵心惊胆战。
　　他秦昊可是一个男人，一位尸王，绝对不能被女人一辈子压在头上。
　　他秦昊可以接受吃软饭，但是不能接受一辈子吃软饭，就算是吃软饭，那也要软饭硬吃，这样方显男儿本色！
　　不仅是苏萌一个人，还有琴梦雅他们，得到了种种机缘之后，凭借他们的天资，修为绝对会一日千里。
　　那样的话，秦昊要是不努力一点，等回到神州大陆的时候，很可能就和时代脱节了。
　　到时候，琴梦雅看不上他，那就惨了。
　　念及于此，秦昊想要回到神州大陆的想法越来越强烈了，不仅是因为神州大陆有着他一系列的过往，还因为神州大陆上的机缘，能够帮助他迅速成长。
　　神州大陆，他是一定要回去的，并且是越快越好。

第三百一十六章：剑拔弩张
原城城门口，守卫拦住了秦昊和蓝羽，冷声道：
　　“非草原联盟七十二部族成员，不能进入原城，请出示身份证明。”
　　难怪蓝族长给了自己一个令牌，原来不仅是为了参加草原部族大比，还有一部分原因在这里。
　　没有身份证明，进不去原城。
　　这个自然是好办，即使没有蓝族长给的孤狼令牌，秦昊手上也是有白虎令的。
　　一样可以帮助他进入原城，不过这一次既然是代表孤狼部落来参加草原部族大比的，那还是用孤狼令牌吧。
　　他的身份可是孤狼部落的图腾使，要是用白虎部落的白虎令进城的话，说出去不好听，让人笑话。
　　秦昊拿出了孤狼令牌，交给了守卫。
　　守卫接过孤狼令牌，眼中闪过一丝诧异，居然是孤狼令牌，这玩意好久没见了。
　　听说孤狼部落都要被草原联盟除名了。
　　不过，毕竟还没有除名，所以还是有效的，检测了一下真假之后，守卫就把孤狼令牌还给了秦昊，示意秦昊他们可以进去了。
　　就在秦昊和蓝羽要进入原城的时候，一道声音传来，让秦昊停下了脚步。
　　“什么时候，孤狼部落的人都可以进入原城了？”
　　这道声音有些熟悉，让秦昊眉头一皱，转身看过去，一个熟悉的元婴期修士出现在了秦昊的面前。
　　这个元婴期修士他见过，在赶集城的时候，被他教训了一顿之后，就跑了。
　　是叫废物，还是斐武来着，秦昊有些记不清了，但是不碍事，敢说孤狼部落的坏话，那就是说他秦昊的坏话。
　　老乞丐可是在来的路上教育秦昊，遇到事情不要怂，抬起拳头就是干！
　　不过，老乞丐表示这锅他不背，他可没有这样说，他还特意嘱咐了秦昊不要太嚣张。
　　但是秦昊只是选择性的听进去了一部分道理。
　　“废物，你说什么，你敢瞧不起我孤狼部落的人？”秦昊气势一开，威压倾泻。
　　对方看清楚秦昊之后，人都傻了，这不是前段时间，打过自己的金丹期修士吗？
　　现在怎么突破到元婴期了，对方金丹期的时候就能教训自己了，现在突破了元婴期，打自己岂不是易如反掌？
　　斐武一下子就怂了，特别是感受到来自秦昊的压迫感之后，吓得都有些说不出话了。
　　毕竟，先前秦昊可是给他留下了一定的阴影，被一个金丹期暴打一顿，绝对是他的耻辱。
　　他可是元婴期修士！
　　“没，没，我什么都没有说。”斐武小声的回答道。
　　斐武唯唯诺诺的态度，让秦昊一下子就对斐武失去了兴趣。
　　这种性格的人，还来修仙，还想逆天，还是老老实实回家种红薯，过过凡人日子吧。
　　修真界不适合你，也不知道是怎么修炼到元婴期的，嗑药嗑出来的都比你强。
　　“斐武，怕什么，一个孤狼部落的元婴初期修士而已，他还能翻天不成？”
　　在这时候，斐武的身后走来了一个元婴中期修士，看上去样貌不错，穿着华贵的丝绸衣服。
　　这个人是斐武的大哥，也就是斐文。
　　斐文出现之后，斐武一拍脑袋，自己怕什么呀，今天可是跟着大哥出来的。
　　这小子之前打了他，他现在就让自己大哥给自己找回场子，教训一下这个不知天高地厚的小子。
　　自己大哥可是元婴中期修为，对付一个元婴初期，那还不是轻轻松松。
　　“大哥，他之前欺负过我，你帮我教训他！”斐武指着秦昊说道。
　　“之前教训你的不是金丹期修士吗，怎么又变成元婴期修士？”斐文眉头一皱，不再多言。
　　径直来到了秦昊身前，准备动手。
　　他管是谁欺负的斐武，先教训眼前的人一顿再说，我来原城都不敢带妹子，你带了个这么漂亮的妹子不说，还是孤狼部落的人，不欺负你欺负谁。
　　谁不知道，孤狼部落是大草原上最弱的部落之一，要不是靠族长撑着，早就被灭了。
　　秦昊见到斐文有动手的打算，心中一股无名怒火升起，自己还没惹事，你就先惹我了。
　　今天不教训你一顿，你是不知道你秦昊爷爷的厉害。
　　不就是一个元婴中期修士吗，气息又不是很强，一看就是普通的元婴中期修士。
　　你要是个天才级别的人物，我还忌惮三分，但是你一个普通的元婴中期修士，想和我动手，那不就是茅房里面打地铺，离死不远了吗？
　　化神守卫看着两人剑拔弩张的姿态，也不阻止，甚至有几分看戏的打算。
　　这种事情他可见多了，只要不是打到他头上来了，他才懒得管，自己守城门就那点俸禄，凭什么管那么多事。
　　想要自己多管事，那是要加钱的，不加钱的话，他可不干。
　　“小子，你知道我是谁吗？”斐文对着秦昊说道。
　　“我管你是谁！”
　　秦昊目光一冷，砂锅大小的拳头，就是撞在了斐文的脸上。
　　由于秦昊没有动用灵力，只动用了本源力量，所以斐文没有反应过来。
　　毕竟，修士动手，先动灵力，这是常识，他怎么都没有想到，秦昊不动用灵力就动手了。
　　并且，这一拳，还不轻，直接就是一拳打飞了斐文，飞出去了五丈之远，这力量可把斐武给吓到了，直接就是站在原地一动不动，大气都不敢喘。
　　太恐怖了，他真的是元婴初期修士吗？
　　化神守卫都有些小吃惊了，这孤狼部落的元婴初期修士力量不小啊，这力量都有元婴后期水平了。
　　看这肉身强度，难不成是炼体修士？
　　可是秦昊的样子，气息都是朝气十足的，说明年纪不大呀，小小年纪，就修炼到了元婴初期，还是炼体者的话，那天赋可不一般的高，需要的资源也不是一般的多。
　　孤狼部落现在的实力，根本培养不出一个这样的天才呀。
　　斐文落地之后，发现自己的三颗牙齿都被秦昊给打掉了，顿时间怒由心中起，灵力飞速运转，势必要给秦昊一个颜色瞧瞧。
　　秦昊则是无所谓，依旧是不动用灵力。
　　斐文这种水平，就算是不动用灵力，自己也能够轻松解决。
　　实在是太弱了，也就比他弟弟强一点，弱的秦昊还以为自己在打金丹期呢。

第三百一十七章：打了一个，又来一个
斐文在蓄力，秦昊看的一清二楚，但是没有阻止。
　　这就是对自己实力的自信，哪怕是不动用灵力，斐文也不能把自己怎么样。
　　他的肉身强度可是元婴级别法宝的水准，斐文不用元婴级别的法宝攻击他的话，那简直是秦昊的皮都擦不破。
　　斐文很快就发动了进攻，一拳打了过来。
　　这一拳的威力是实打实的元婴中期水平，寻常的元婴初期修士，挨上一下的话，不会好受。
　　但是秦昊的话，无所谓，就算是被斐文结结实实的打中，也对他造成不了什么伤害。
　　说到底，不仅是斐文有点弱了，还有很大一部分原因是秦昊太强了，比起一般的元婴初期修士，秦昊的确是强的过分，这一点没有争议。
　　不过，被斐文打中的话，太丢面子了，所以秦昊还是出手了。
　　秦昊没有动用灵力，只是汇聚了自己的本源力量，没有留手，全力一拳轰出。
　　拳对拳，一声咔嚓声响起，这是骨头断裂的声音。
　　断裂的自然不是秦昊的骨头，而是斐文的骨头，秦昊看似只是出拳，可实际上秦昊这一拳，和动用了元婴级别的法宝没有区别，只是没有灵力辅助。
　　秦昊的身体就可以被称作是一件元婴级别的法宝了。
　　斐文的肉体凡胎对上元婴级别的法宝，结果可想而知，不仅是掌骨，就连臂骨都裂开了。
　　随后而至的震荡之力更是在斐文的体内乱窜，破坏着斐文的五脏六腑，让斐文的气息变得无比虚弱。
　　斐文惊恐的看着秦昊，他怎么都没有想到，秦昊一个元婴初期修士，竟然如此强大。
　　没用动用灵力，仅仅只是动用本源力量，就一拳打碎了他的掌骨，震裂了他的臂骨。
　　最关键的是秦昊的拳头，就好像是玄铁做的一样，坚硬无比，斐文都感觉，自己的拳头不是撞到了秦昊的拳头，而是撞到了元婴级别的法宝身上。
　　“这小子不错啊。”化神守卫轻声说道。
　　这身体强度杠杠的，至少是接近元婴级别法宝的水准了。
　　一拳，就能干碎元婴中期修士的掌骨和臂骨，这力量也是不容小觑。
　　孤狼部落什么时候出了一个这样的天才，没一点风声啊。
　　看来，孤狼部落这一次是有备而来，或者说是不得不出动底牌了。
　　要不是这一次关系到孤狼部落会被踢出草原联盟七十二部族，或许秦昊都不会出现在这里。
　　等到日后，大草原的人，就会惊喜的发现，孤狼部落出了一个绝世强者。
　　仅仅是秦昊现在展现出来的实力，就不是一般的元婴初期可以做到的，绝对是天才级别的。
　　还真是瘦死的骆驼比马大，孤狼部落万年前最强部落的底蕴犹存，还没有耗尽。
　　不然的话，怎么可能培养出一个秦昊这样的天才，仅仅凭借本源力量和肉身，就打断了元婴中期修士的骨头。
　　斐文虽然不是炼体者，但是修为可是实打实的元婴中期，按道理来说肉身也不会差到哪里去。
　　可是，即使是这样，秦昊还是一拳把斐文打成了这样，要是秦昊动用灵力的话，斐文估计都要领一张直通地府的门票了。
　　“我要不要考虑上报一下？”化神守卫突然想到，不过很快他就打消了这个念头。
　　给自己的灵石就那么点，自己为什么要做那么多事情，要是不涨俸禄的话，这件事自己看看就好。
　　反正到时候，麻烦的又不是他，而是那些不希望孤狼部落重新崛起的部族。
　　秦昊走到了斐文面前，居高临下的说道：“给我道歉，给孤狼部落道歉，要不然的话，今天你躺着回家。”
　　秦昊的语气很森冷，似乎是一言不合就要将斐文打残一样。
　　不过，斐文明显是比斐武有骨气，硬气的说道：“你要是饶过我的话，今天这件事情就算是过去了，要不然的话，我就把我老大喊来，他可是天才级别的元婴后期，你再厉害，也打不过他！”
　　面对斐文的威胁，秦昊只是做了一个动作，将手放在了斐文的左手上，微微一笑。
　　然后，斐文左手的掌骨就被秦昊捏成了粉末，随后秦昊的手放在了斐文左手的手臂上，依旧是微笑着。
　　手骨化作粉末，不用想都知道多痛，斐文强忍着剧痛，依旧是十分硬气的说道：
　　“我老大不会放过你的，我已经给我老大传信了，他等会就来，等会你就惨了！”
　　秦昊置之不理，手一用力，斐文的左手已然是粉碎性骨折，碎成粉末的那种。
　　“啊啊啊！”斐文再也忍不住了，痛苦的大叫了起来。
　　这个时候，站在一旁的蓝羽有些于心不忍了，开口劝道：“算了吧，他只是说错话了而已，没必要如此。”
　　“蓝羽，你太善良了，他刚才可是想要教训我，要不是我实力够强大的话，我的下场就是他的下场了。”
　　言尽于此，蓝羽也没有多说了。
　　大草原上本来就是讲究弱肉强食，弱者被强者欺凌，那是常有的事情。
　　这种事情，蓝羽管不来，也管不了。
　　况且，今天的事情，确实是斐文不对在先，秦昊这样做，没有一点毛病。
　　怪，只能怪斐文看不清自己，看不清秦昊，实力不如人，还要嘴硬，乖乖的服软不好吗？
　　秦昊一向是行动派，说让斐文躺着回家，就是让斐文躺着回家。
　　十个呼吸之后，斐文的四肢全是粉碎性骨折，碎成粉末的那种，没有什么灵丹妙药的话，即使是斐文这种元婴期修士，今天也不可能站着回家，只能是躺着回家。
　　这还算是轻的了，毕竟对于元婴期修士来说，肉体上受的伤不算什么。
　　要是秦昊再狠一点的话，就直接把斐文的元婴给废掉了，但是秦昊没有。
　　这并不是秦昊善良，而是因为秦昊觉得没必要，没必要为了斐文这种人物浪费力气。
　　就算给斐文一百年的时间，他也不可能战胜秦昊，今天这件事情，必将成为斐文一辈子的阴影。
　　一旦走不出这段阴影，那斐文的境界就不可能提升，自然是无法战胜秦昊。
　　“你的第三条腿，我就给你留着，以免说我太没人性了，话说你老大好像来了。”
　　秦昊感受到了一股强大的气息，从原城之中走出。
　　并且一道灵识，牢牢的锁定了他，这可是充满敌意的表现。

第三百一十八章：白卓
原城城门之中，一个白衣飘飘的英俊少年走了出来。
　　他的气势十分强大，一双眼睛就如同猛虎的眸子一样，给人一种威压感。
　　随着他一步步迈出，秦昊感觉一头猛虎接近了他。
　　这个人绝对不简单，能给自己带来如此强大的压迫感，看来斐文没有说错，对方是一位天才级别的元婴后期修士。
　　这种级别的人物，现在的秦昊还没有招惹的实力。
　　不过，秦昊可不打算认怂，还是打算拼一拼的，毕竟不拼一把的话，怎么知道自己不行。
　　修士最忌讳的就是畏难而退，这样的心性，注定成不了大器。
　　修士就是要逆流而上，不然的话，修什么仙，还不如回家卖红薯，安逸的多。
　　“老大，你总算是来了。”躺在地上的斐文哭丧道。
　　白卓瞥了一眼斐文，看到了斐文的惨状之后，冷冷的看向了秦昊。
　　自己的小弟，被人欺负成这个样子了，他这个做大哥的，肯定是要找回场子的。
　　不然的话，以后还有谁愿意做他的小弟，愿意跟随他？
　　“就是你，打伤了我的小弟？”白卓对着秦昊说道，言语之中弥漫着一丝杀意。
　　秦昊眉头一皱，这杀意虽然掩饰的很好，但是秦昊还是察觉到了。
　　这人不问清楚事情缘由，就想要杀他？
　　秦昊怎么可能忍得了，老乞丐都和他说了，来到这里之后就是要硬气，不硬气的话，就会被人欺负。
　　要是被白卓开了这个头，那之后他在原城之中绝对是麻烦不断，所以秦昊就是要硬到底。
　　管你是不是天才级别的元婴后期，只要是招惹到了我，那我就不会让你好受，即使我打不过你，也要在你的身上咬下一块肉。
　　总而言之，就是只要你敢动我，你就要付出代价，想不付出代价的话，那是不可能的。
　　“他惹到我了，我就把他打成这样了，你有意见吗，有意见的话，就给我憋着，别以为自己修为比我高，就可以对我趾高气昂的，等会我的拳头，可不认人！”
　　秦昊直面白卓，没有一点惧意，打不过又怎么样，嘴上还是不能输的。
　　这句话让化神守卫高看了秦昊一眼，白卓的身份化神修士可是很清楚的。
　　秦昊竟然还敢如此说话，真的是心性不凡，这种人要是不死的话，绝对会成长为一方枭雄的。
　　只是现在秦昊的行为，给人一种不识时务的感觉，毕竟白卓的修为压了秦昊一头，白卓还是有名的天才修士。
　　曾经可是越级战胜过元婴后期的存在。
　　“我很久没有遇到你这么嚣张的修士了，今天不给你教训看看，我就跟你姓！”
　　白卓也是个暴脾气，听到秦昊如此说话，心中暴怒不已。
　　秦昊要是和他的修为对等的话，那也就算了，可是秦昊只是一个小小的元婴初期修士，怎么敢这么和他说话的？
　　这件事情要是传出去的话，他白卓还要不要面子了。
　　“秦昊，你打得过他吗？”蓝羽轻声对着秦昊说道。
　　“打不过，但是我不能怂，等会你看准时机出手，我们二打一，绝对没问题。”秦昊对着蓝羽说道。
　　他可没有想要单挑的想法，面对天才级别的元婴后期修士，现在秦昊可是打不过的。
　　所以，他打算叫蓝羽在关键时刻出手，直接二打一，围殴白卓。
　　至于，二打一，讲不讲武德，这就不是秦昊要考虑的事情了，到时候他就说白卓修为强，以大欺小，所以我二打一，没毛病。
　　“我不要，二打一的话，传出去多不好听，孤狼部落的脸都会被我丢尽的。”蓝羽摇了摇头，表示不愿意。
　　“你要是不帮我的话，你孤狼部落就要没了，他可是想要杀我的。”秦昊说道。
　　这一句话可是问题的关键所在，蓝羽思量片刻之后，点了点头。
　　要是白卓真的想杀秦昊的话，那她一定出手相助，名声是有用，可是孤狼部落更重要。
　　部落都没了，那还要名声干什么。
　　此时的白卓还不知道秦昊和蓝羽已经商量好，要二打一了。
　　但是即使是知道了，以白卓的暴脾气，那也绝对不会放过秦昊，还是要打上一场。
　　这就是他白卓，白虎部落族长之子，没有人可以惹他，惹他的人，都要付出代价。
　　现在的火药味极浓，但是化神守卫就好像是没看见一样，还是那句话，灵石没给够，不是他职责所在，他不管。
　　白卓身上图腾之力萦绕，灵力涌动，气势非凡，压得秦昊身体有些沉重。
　　一个元婴后期修士，就能让自己身体有些沉重，这是秦昊没有想到的，而且白卓身上竟然有图腾之力，看样子应该是图腾使无疑了。
　　这样的话，即使是加上蓝羽，想要打赢白卓也不是一件容易的事情。
　　可是事到如今，秦昊总不可能收手，所以暗金色的力量覆盖了秦昊全身，九十九道魔道规则浮现。
　　面对白卓这种天才级别的元婴后期，秦昊可不敢大意，至少不能像面对斐文时那样。
　　“竟然修炼出了魔道规则，真是不错。”化神守卫由衷的感叹道。
　　元婴初期就修炼出了魔道规则，这秦昊还真是不错，不愧是孤狼部落的底牌。
　　白卓看到秦昊身边浮现出的魔道规则也有些吃惊。
　　他都没有修炼出大道规则，秦昊一个元婴初期修士，竟然修炼出大道规则了。
　　难不成秦昊金丹期就问道成功了？
　　金丹期问道成功有多困难，白卓是知道的，他当初也尝试过，但是没有成功，突破元婴期之后，他才问道成功，所以他并没有修炼出大道规则。
　　但是即使是如此，白卓也不认为秦昊可以战胜自己，修为的差距摆在眼前。
　　秦昊无论如何，都跨不过这道坎，最终的结果，只能是被自己撕碎。
　　“同等境界的话，我不是修炼出了魔道规则的你的对手，但是现在，你胜不了我！”白卓一步踏出，朗声道。
　　“那又如何，不妨碍我想打你一顿！”秦昊霸气无比的回应道。
　　打不过你又怎么样？
　　我只是单纯的想打你一顿而已，胜负不重要，重要的是我要打你一顿！
　　而且，我一个人是打不过你，可是加上蓝羽的话，那可就不一样了。
　　在这个时候，秦昊隐晦的给了蓝羽一个眼神，蓝羽会意点了点头，关键时刻她绝对会助秦昊一臂之力。

第三百一十九章：不讲武德，二打一
白卓如同猛虎下山一般，来到了秦昊身前，一拳轰出。
　　这一拳，实打实的元婴后期全力一击的威力。
　　寻常元婴初期修士别说是接下，就算是看见了，心里都会害怕。
　　秦昊不怕，照样是一拳轰出，和白卓对轰起来。
　　一拳下去，白卓感觉自己打在了元婴级别的法宝上面一样，秦昊的拳头未免太硬了。
　　打的他的手都有些痛了。
　　秦昊的感觉也不是很好受，白卓的力气大的惊人，直接就把他的手震麻了，这要是一对一的话，秦昊绝无胜算。
　　可是，现在可不是一对一，等会儿，蓝羽一定会给白卓一个惊喜的。
　　现在秦昊要做的就是给白卓一个一对一的假象，到时候蓝羽偷袭成功的几率就会更大。
　　“你就这点本事，连我的皮都擦不破！”秦昊嘲讽道。
　　面对如此嘲讽，白卓怎么可能不怒，瞬间就是轰出了十几拳，每一拳都有元婴后期全力一击的威力。
　　这要是换做对手是斐文的话，估计就要被轰成渣渣了。
　　可惜，白卓面对的是秦昊，肉身强度达到了元婴级别法宝水准的秦昊。
　　这些攻击虽然可以给秦昊造成不小的伤势，可是以秦昊的恢复力，短短几个呼吸的时间就可以恢复如初。
　　两个人一时间战得不分高下，一人化作白光，一人化作暗金色光芒，从地下打到天上，从天上打到地下。
　　可谓是难解难分，精彩绝伦。
　　化神守卫看的是津津有味，暗叹秦昊这小子真不错，元婴初期修为就可以和元婴后期的白卓打的有来有往，不落下风，将来必成大器。
　　如此战果对于秦昊来说，那绝对是极好的结果，他本来就比对方修为低，对方还是天才级别的元婴后期修士，能够不分上下，就足以证明秦昊的实力非凡了。
　　可是对于白卓来说的话，这是一种耻辱，他可是天才级别的元婴后期修士，怎么能和一个元婴初期修士不分上下呢？
　　念此，白卓手下的力道更重了，体内的灵力也是汹涌澎湃。
　　随着时间推移，秦昊渐渐支撑不住了，落入了下风之中，但是秦昊并不懊恼，这对于他来说是可以接受的。
　　他早有预料，自己是打不过白卓的。
　　不过，白卓的感觉就不一样了，他不能接受这种结果，他不能接受秦昊和他战斗了这么久的时间。
　　他可是天才级别的元婴后期修士，对战一个元婴初期修士，怎么能显得如此吃力！
　　白卓和秦昊拉开了距离，图腾之力化作了一个虎头，包裹住了白卓的拳头。
　　秦昊看到这架势，就知道白卓要放大招了，也是立刻开始准备大招，这种时候可不能大意。
　　“白虎破晓！”
　　白卓大吼一声，空气中出现了肉眼可见的音波，攻向了秦昊。
　　秦昊受到音波的影响，手上的动作慢了一点，就是这一点慢了，被白卓抓住了机会，一拳轰杀过来。
　　这一次，白卓露出了实实在在的杀意。
　　白卓的拳头就好像是一头白虎一样，卷席着狂暴的天地灵力，冲向了秦昊，凶威赫赫！
　　斐武看到这一拳的时候，腿都被吓软了，实在是太厉害了，这就是大哥老大的实力吗？
　　斐文看见这一拳的时候，露出了快意的笑容，秦昊把他打成这样，死不足惜。
　　白卓这一拳即将落到秦昊身上的时候，秦昊露出了一丝笑意，鱼儿上钩了。
　　暗金色的灵力汹涌而出，随之而来的便是秦昊体内蕴养了很久的尸祖天魔气出现，秦昊以掌为刀，使出了杀猪刀法！
　　“杀猪刀法第一式，割喉！”
　　一道暗金色的闪光出现，直指白卓的喉咙，但是白卓毫不在意，秦昊攻击到他之前，会被他一拳轰杀！
　　所以，他没必要在意。
　　就在这关键时刻，蓝羽出手了，一记飞踢，蕴含着图腾之力，足有元婴后期全力一击的威力。
　　小麦色的大长腿，狠狠的踢在了白卓的腰部，这一瞬间白卓的心情是复杂的。
　　蓝羽怎么出手了，不是一打一吗？
　　蓝羽的突然出手，直接就是打散了白卓的气势，打退了白卓的攻势。
　　也就导致了，秦昊的攻击率先到了白卓身上，白卓的喉咙处出现了一道微不可见的伤口，但是几乎将白卓的喉咙贯穿，白卓的气势一颓，整个人从空中掉到了地上，砸出了一个大坑。
　　“你不讲武德，二打一，你算什么好汉！”
　　大坑之中，烟尘四起，白卓的声音传了出来，当然是使用灵力模拟出来的声音。
　　白卓的喉咙，已经是被秦昊切断了，说不出话了。
　　“二打一，我什么时候说过二打一了？”秦昊微微一笑，狠狠的一脚踢了出去。
　　这一脚，踢在了白卓的肚子上，白卓直接就是一口血吐出，气息直接跌落到了元婴中期的程度。
　　现在的白卓，就算是一对一，也很难战胜秦昊了，因为有伤在身。
　　况且，秦昊也不打算一打一了，他就是明目张胆的二打一，看看现在白卓能拿他怎么样。
　　接下来，就是单方面的暴揍了，面对秦昊和蓝羽，即使是天才级别的元婴后期，有伤在身的话，也是无力反抗，只能默默承受秦昊和蓝羽的攻击。
　　“你们不是人！”斐文哭丧着说道。
　　“太可怕了，太凶残了。”斐武已经是蜷缩成一团了，秦昊太可怕了。
　　“你小子，真不错，我说的是真心话！”
　　化神守卫默默地竖起了大拇指，秦昊这家伙可以，有他在的话，或许孤狼部落可以崛起。
　　不论是实力还是心计，秦昊都是杠杠的，化神守卫挑不出任何毛病。
　　一开始他以为秦昊不识时务，现在才发现，自己在第一层，秦昊在第五层。
　　秦昊之所以那么嚣张，就是为了激起白卓的怒火，在愤怒状态下，人很容易丧失理智，不会去思考那么多。
　　而且，这个二打一真的是绝了。
　　直接二打一的话，白卓心有防备，凭借自己元婴后期的实力，元婴初期的秦昊和元婴中期的蓝羽就算是联手，也讨不到好。
　　但是秦昊摆出一副一对一的架势，打到关键时刻的时候，蓝羽突然出手，直接就是奠定了胜局。
　　这就是现在挨打的是白卓，而不是秦昊的缘故。
　　秦昊懂得运用计谋，而且不在乎面子，不然的话，秦昊也做不出二打一的举动。
　　大草原就是缺秦昊这种人才，能群殴的话，何必单挑呢？
　　化神守卫是打心底认同秦昊的做法，就是要这样做，世界本来就不讲道理，你为什么要讲道理呢？

第三百二十章：又见白晓茜
大坑之中，白卓双手抱头，承受着来自秦昊和蓝羽的攻击。
　　秦昊和蓝羽并没有下死手，但是力道也不轻。
　　挨打中的白卓心中愤恨无比，但是此刻却是没有办法反抗，失了先手的他，现在已经是无力回天了。
　　作为白虎部落的少爷，他打出生起就没有受过这等屈辱。
　　同时他也在心中怒骂秦昊，一个男人，竟然二打一，还有没有一点大草原大好男儿的风范了。
　　说去就不怕丢人吗？
　　他哪里知道秦昊根本就不是大草原的人，而且修炼魔道的秦昊，哪里会在乎名声。
　　魔道，什么时候在乎过名声了。
　　要是白卓遇见的是修炼魔道之前的秦昊，说不定还不会受到如此屈辱，但是他现在遇见的可是一心想要领悟魔道的秦昊，这种阴险狡诈的伎俩，可是魔道的拿手好戏。
　　一盏茶的时间过后，秦昊打得手都有些酸了，眼见着白卓的气息越来越虚弱。
　　秦昊挥了挥手，示意蓝羽不要再打了，继续打下去的话，白卓估计就没命了。
　　虽然老乞丐说出了什么事情，都由他兜着，可是人命关天，他初来乍到，也不能惹到大麻烦。
　　教训一下白卓就可以，让他知道以大欺小是什么下场。
　　“不打了？”蓝羽停下手，对着秦昊说道。
　　“不打了，他都要没气了，放他一马。”秦昊说道。
　　蓝羽点了点头，停下了手，看着大坑之中的白卓，露出了一丝怜悯。
　　现在的白卓，可谓是亲爹来了都认不出模样，被打的实在是太惨了。
　　惨状简直是无法用词语来形容，秦昊竟然下了这么重的手，还真是够残忍的。
　　要是被秦昊知道蓝羽的想法的话，秦昊一定会反驳，你刚才下手的时候，比我重得多好吧。
　　他现在变成这个样子，不说你蓝羽有百分百的责任，至少都有一半的责任。
　　原城之中，白虎部落的驻地之内，白晓茜蹙起了眉头，自己弟弟怎么出去了这么久还没有回来，是不是出什么事了？
　　思来想去，白晓茜还是决定出去看一看。
　　万一自己弟弟真的出什么事了，那可就糟糕了。
　　不是说白晓茜有多看重自己这个弟弟，而是她父亲那里，她不好交代。
　　这一次出来，自己父亲可是千叮咛万嘱咐，千万要护好自己弟弟，他就靠着白卓传宗接代呢！
　　作为老白家的独苗，白卓自然是十分受重视的，白晓茜对此颇有微词，但是也无可奈何。
　　她父亲的思想就是那样，重男轻女，把香火传承看得比什么都重要。
　　原城城门外，秦昊擦了一把额头的汗，打白卓还真是辛苦，打得他都出汗了。
　　话说，这白卓生命力也真是顽强，都被打成这样了，竟然还活着，不过怎么说白卓也是元婴期，生命力顽强那是十分正常的。
　　其中当然也有一部分原因是秦昊没有下死手的缘故，不然的话，白卓生命力再顽强，也难逃一死。
　　“怎么有一股熟悉的气息。”
　　秦昊望向了原城，感觉到了一股熟悉的气息正在慢慢靠近，这股气息不久之前应该是感应到过。
　　但是秦昊不记得是谁的气息了。
　　不过，秦昊没有太在意，这股气息只是元婴后期而已，而且只是有些熟悉，不是特别熟悉。
　　要是寻仇的话，秦昊加上蓝羽，打不过也可以跑，要是打得过的话，那就依葫芦画瓢，打成白卓这幅模样就好了。
　　十个呼吸之后，白晓茜出现在了原城城门口。
　　看见了秦昊和蓝羽，眼神之中微微有些诧异，秦昊和蓝羽怎么在这里？
　　随后，她在大坑之中感应到了自己弟弟的气息，气息十分微弱，要不是白晓茜灵识够强，还真不一定可以感应到白卓那微弱的气息。
　　此情此景，以白晓茜的聪慧，立刻就明白发生什么事了。
　　自己弟弟这是被人揍了呀！
　　揍自己弟弟的人，不言而喻，那自然就是秦昊和蓝羽了，看着秦昊一脸大汗淋漓的样子，明显就是打人打累了。
　　白晓茜看到了秦昊和蓝羽，那秦昊自然也是看到了白晓茜。
　　心中顿时就是一惊，竟然是白晓茜这个女人！
　　他说这气息怎么这么熟悉，白虎令他可是天天带在身上，白晓茜给他的白虎令，自然是有着白晓茜的气息。
　　也正是因为如此，才让秦昊产生了熟悉感。
　　不过，白晓茜这是来干什么，难不成是来见自己的？
　　不至于吧，自己的魅力也没有到那个程度呀。
　　白晓茜带着不可置信的神色，一步步走近秦昊，在距离秦昊一丈之远的时候，白晓茜停了下来。
　　看到大坑之中，惨不忍睹的白卓，眼珠子顿时间就瞪圆了，这要不是气息一模一样，她还真认不出这是自己弟弟了，原本风流倜傥的青年，竟然变成了猪头模样。
　　秦昊这是下了多重的手？
　　话说，秦昊怎么能把白卓打成这个样子，而且秦昊竟然突破元婴期了，这还真是迅速。
　　前几天，他还只是金丹期巅峰呢，现在就修炼到了元婴期。
　　“他是你打的？”白晓茜试探性的问道，并且指了指白卓。
　　“不，不是我打的。”秦昊直接反驳道。
　　“我就说，以他的修为，你怎么可能打得过。”白晓茜松了口气道。
　　“蓝羽和我一起打的。”下一秒，秦昊语出惊人道。
　　白晓茜的大脑空白了一秒，缓过神来之后，默默的叹了口气，原来是二打一。
　　难怪自己弟弟能被打成这个样子，不过即使是二打一的话，白卓也不至于被教训的这么惨吧。
　　好说好歹，那也是天才级别的元婴后期呀。
　　被一个元婴初期和元婴中期给打成这个样子，说出去都丢白虎部落的脸。
　　而且看秦昊和蓝羽，身上并没有明显的伤痕，气息浮动也不是很大，应该是短时间内就制服了白卓，然后就是一顿不讲道理的暴打。
　　秦昊看着白晓茜的神色，心中推敲了一番之后，试探性的问道：“难不成，白姑娘和他有关系？”
　　“他是我弟弟。”白晓茜面无表情的说道。
　　这一刻秦昊直接就拉开了和白晓茜的距离。
　　又来一个寻仇的！

第三百二十一章：就此揭过
奔腾的暗金色灵力很快包裹了秦昊的身体，秦昊直接爆发出了最强大的力量。
　　白晓茜作为白卓的姐姐，实力绝对不弱于白卓。
　　这么近的距离，白晓茜要是突然发难的话，秦昊绝对是难以应对，甚至会在一瞬间被白晓茜制服。
　　所以秦昊可不敢大意，直接就是爆发出了最强大的力量。
　　随时准备应对白晓茜的攻击，并且做好了带着蓝羽跑路的准备。
　　万一被白晓茜逮住了，那可就是生不如死了，人家的弟弟都被自己打成这个样子了，对方能让自己好过？
　　白晓茜看着秦昊这一副架势，直接就摊开了双手，表示自己没有恶意。
　　她可不想和秦昊动手，万一孤狼图腾柱凭空借力给秦昊的话，那秦昊拿捏她，还不是简简单单。
　　并且她没有和秦昊动手的理由，被打的是白卓又不是她白晓茜。
　　她为什么要为自己这个不争气的弟弟报仇？
　　就因为他被秦昊打了一顿？
　　别开玩笑了，在白晓茜的观念之中，秦昊的价值可比自己这个不成器的弟弟高得多。
　　天才级别的元婴后期又如何，还不是被秦昊一个刚刚突破的元婴初期拿捏的死死的。
　　知道对方有两个人，还要逞能，真以为对方不会围殴你？
　　这种思维太短浅了，简直就是小孩子的思维，以后要是遇上仇敌的话，估计她只能给白卓收尸了。
　　这一次的事情，就当做一个教训，她有必要好好的教育一下白卓了，该让他认识到修真界的残酷，以及不是谁都会给白虎部落面子，眼前的秦昊就是一个活生生的例子。
　　并且秦昊还算是友善的了，只是打了白卓一顿，没有取白卓的性命。
　　“你这是什么意思？”秦昊依旧没有收起气势，还是全力警戒，谁知道这不是白晓茜的缓兵之计呢？
　　万一她先示弱，然后在袭击秦昊，那秦昊岂不是要吃大亏。
　　修真界本来就是尔虞我诈，稍不留神，就会被人阴到。
　　白卓不就是个活生生的例子，被自己给阴了一波，现在被打成了这个鬼样子。
　　“白卓虽然是我的弟弟，但是他的事情我不会过问，只要他没有死，那他的事情就和我无关。”
　　白晓茜露出了一副无所谓的态度，这让秦昊稍稍收敛了一下自己的气息。
　　覆盖在秦昊表面的暗金色灵力，也是逐渐消失，但是秦昊依旧还是警惕着，提防白晓茜突然发难。
　　“他可是你的弟弟，都说血浓于水，我就不信你没有一点想要教训我的想法。”秦昊朗声道。
　　“他是他，我是我，又不是我挨打，我教训你干什么，他被打成这样是他技不如人，怪得了谁？”白晓茜回答道。
　　“呵呵，我可是群殴，二打一！”秦昊依旧是不相信白晓茜。
　　“那又如何，他也可以找人来群殴你，他没有找，然后被人群殴了，不都是他自己蠢？”
　　大坑之中，被打的不成人样，只剩下了一丝意识的白卓，此刻留下了悔恨的泪水。
　　姐姐说的对呀，我为什么不喊人呢，我可是白虎部落的少爷，随随便便就能喊几个元婴期修士过来。
　　有人助阵的话，我也不至于被打成这个样子。
　　这一次，白卓受到了教训，得到了经验，以后出门一定要带人，以防对方不讲武德，群殴自己。
　　但是，白卓又对自己姐姐有些怨气，你亲弟弟都被打成这个样子了，你还是一副无所谓的态度，你真的是我的姐姐吗，我不会是父亲捡回来的孩子吧。
　　你好歹表示表示，动一下手啊，这样说话，很让你弟弟伤心，你知不知道？
　　白晓茜可不会在乎白卓的想法，老白家的香火传承，和她白晓茜有没有什么关系。
　　我管你被打成什么样子，只要你不死，那我就无所谓。
　　要不是担心会被父亲怪罪的话，影响到我，你死了，我都不会有半点情绪波动。
　　修真路上，多少人埋骨荒野，多少人妻离子散，最后还不是老老实实的修炼，只为了证道成仙。
　　为了证道成仙，白晓茜可以抛弃一切，哪怕是至亲骨肉，也是无所谓。
　　她修的乃是无情道，放下七情六欲，一心只为证道成仙，谁挡着她的路，她必定狠下杀手，谁能帮助她走下去，即使是杀父仇人又如何，一样是笑脸相迎。
　　她追求的是大道，是长生，而不是儿女私情，家族传承。
　　秦昊这个时候，也看出了白晓茜的眼神之中没有什么情绪波动，看样子白晓茜应该是不会动手。
　　既然是这样的话，反而显得他有些激动了，于是秦昊收敛了全部气势。
　　“这白晓茜修的不会是无情道吧？”秦昊猜测道。
　　自己亲弟弟被打成这样，竟然没什么情绪波动，这要不是无情道的话，秦昊自己都不信。
　　他的亲弟弟要是被打成这个样子，他绝对是二话不说，提刀上阵，不把对方砍死，不罢休。
　　自家人，怎么能被别人欺负。
　　哪怕是自己这边人的无理在先，他也不管，帮亲不帮理，他就是这样一个人。
　　讲道理，哪里有那么多道理讲，实实在在的讲物理，不香吗？
　　修真界，比的不就是谁的拳头大，我的拳头比你大，我的道理就比你硬，我就占理。
　　“今天这件事情就这样揭过去了，我带他先走，他这伤势不好好疗养一下的话，估计有损根基，就不和你多聊了。”
　　白晓茜原本还打算和秦昊好好聊一下，看看秦昊有没有加入白虎部落的想法。
　　就算没有这个想法，白晓茜也要让秦昊产生这个想法，但是现在这个情况，还是不适合聊下去了。
　　“他要是疗好伤了，再来找我麻烦怎么办？”秦昊问道。
　　“那就不关我的事了，不过你要是有本事的话，可以再揍他一顿，留口气就好，别弄死了。”
　　白晓茜用灵力托起了白卓，径直走进了原城之中，只留给了秦昊一个靓丽的背影。
　　望着白晓茜的背影，秦昊心中思绪万千，这白晓茜不简单，日后要是和自己为敌的话，自己会很麻烦。
　　所以，还是尽量交好，不要得罪。
　　得罪一个很不简单的女人，那可是要吃大亏的。﻿==========================
飞卢、全网小说资源共享，每月更新500+本，点击链接加入群聊
以前的群都被封了，这都是新群，白阳小说，品质的保证

【白阳小说中转站一734426538】
【白阳小说中转站二734426538】


=========================

﻿==========================
飞卢、全网小说资源共享，每月更新500+本，点击链接加入群聊
以前的群都被封了，这都是新群，小说，品质的保证

【小说中转站一734426538】

【小说中转站二734426538】


=========================
