
==========================
飞卢、全网小说资源共享，每月更新500+本，点击链接加入群聊
FFF小说，品质的保证


欢迎加入『FFF聊天群』
分享废卢，刺猬猫等全网小说，每个群的文件不一样，还有更多喜闻乐见的资源（之前的群没了，以下是新群）


资源来源于网络，仅作学习交流使用，小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站二662856387】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】
【FFF小说中转站二六六二八五六三八七】
=========================增幅亿万倍！我成为了至高法神！
作者：倚楼观雪
简介：林封重生归来，回到了《天命大陆》公测当天！
　　为了掌控自己的命运，林封毅然进入游戏！
　　而在其刚登录游戏后，却突然绑定了万倍增幅系统！
　　“叮咚~您触发了万倍增幅，成功获得了SSS级天赋【无限火力（唯一）】！！！”
　　“叮咚~您触发了万倍增幅，成功获得了禁咒【灭世法典卷轴（神话级）】！！！”
　　“叮咚~您触发了万倍增幅，成功获得了buff【永久无敌】！！！”
　　敌对玩家：“举报，这个逼开挂！”

第1章 开局职业万倍增幅
　　第一章 我的职业被万倍增幅
　　叮叮叮~
　　林封随手下意识的将闹钟关掉。
　　“才几点啊~等等......闹钟？？？”
　　林封徒然睁大眼睛，直接在床上坐起来。
　　“我还没死……我不是被人偷袭，最终阵亡在天灾强者手中了吗？”
　　前世，林封正在抵抗亡灵界的入侵。
　　可是却被数十名东瀛大区强者偷袭，最后只能含恨陨落……
　　而现在，自己居然没死……
　　想到这里……
　　林封扫视四周。
　　映入眼帘的，是一处熟悉的卧室……
　　他连忙爬起来打开手机，上面时间显示：2031年8月30号11点30。
　　“我竟然回到了【天命大陆】公测的当天！”
　　而这时，手机果然出现了推送信息。
　　“【天命大陆】在今晚将会进行首次公测，作为一款划时代的虚拟网游产品，它的出现意味着网游旧时代的终结，也意味着世界游戏史即将发生翻天覆地的变化，全息沉浸虚拟网游时代已经来临！”
　　……
　　林封定神盯着这条推送信息。
　　“我真的……重生了？”
　　现在还没有人知道【天命大陆】的出现对人类有着怎样的影响。
　　只当这款火爆的现象级游戏不过是人类的第二世界。
　　但林封知道。
　　一年后，游戏会渐渐与现实融合……
　　而在游戏与现实融合后，游戏中的各种天灾也将降临在现实世界。
　　届时，人类玩家将被迫迎战各种天灾级别的恐怖怪物。
　　林封深吸一口气，脑海中涌现无数画面。
　　无数人族强者前赴后继，在那恐怖的天灾怪物群中瞬间湮灭……
　　死亡，绝望，携裹着无尽的黑暗席卷一切。
　　眼前浮现这些画面，林封深吸一口气，眼神逐渐坚定。
　　前世他无力更改人族惨败的局面。
　　还好这一世给了他弥补的机会。
　　随后……只见其拿出手机扫了一眼时间，此时距离游戏公测还有五分钟。
　　根据林封的记忆，家里有一台早已备好的游戏舱。
　　想到这里，林封快速走到了游戏舱前，随后直接打开舱门钻了进去，瞬间启动了游戏。
　　……
　　“欢迎来到【天命大陆】，距离游戏开始还有4分钟，你是否优先创建角色？”
　　一团金色的光团悬浮在林封的眼前，刚才的机械音就是从光团中发出。
　　林封毫不犹豫道：“创建！”
　　金色光团中又响起机械合成电子音：“请为你的游戏角色命名。”
　　“刑天！”
　　刑天舞干戚，猛志固常在！
　　林封以此命名，便是要与天争命之意！
　　金色光团中闪现出一丝光芒。
　　“游戏角色命名成功，请选择职业。”
　　刚说完，便有几项职业出现在林封的眼前。
　　前世，林封的职业便是【法师】。
　　他就是靠着法师职业一战封神的。
　　所以林封果断选择法师作为自己的职业。
　　林封选择职业后一道金光没入他的身体。
　　随后一道道系统提示音响起。
　　可就在此时，两道提示音同时响起。
　　一道是系统的电子合成音，另一道直接在脑海中响起。
　　“提示：万倍增幅系统正式开启！”
　　“叮咚~由于您选择了【法师】作为自己的职业，成功触发了【万倍增幅】！”
　　“叮咚~你获得了SSS级特殊隐藏道具【禁咒法师转职卷轴（唯一）】。”
　　“！！！”
　　万倍增幅系统？
　　林封有些惊讶，不过，只是片刻过后，他的心情便平复了下来。
　　重生都重生了，有个系统……也不是什么问题。
　　而现在……
　　林封直接看向了系统增幅后获得的转职卷轴。
　　【禁咒法师转职卷轴（唯一）】
　　等级：10级
　　效果：使用后，可转职成为【禁咒法师】。
　　限制：10级后方可使用
　　介绍：传说中的天选者卷轴，拥有极其逆天的气运者才会得到……
　　……
　　“本来选的是正常的法师职业，但是经过万倍增幅后，就得到了SSS级的隐藏职业！”
　　隐藏职业在游戏中是T0级别的特殊存在。
　　尤其是SSS级，简直是天花板中的天花板，所有SSS级职业都是唯一职业。
　　根据林封了解，每个职业只有一个SSS级别的隐藏职业。
　　也就是说，林封只要用了这个隐藏职业转职卷轴，就能瞬间领先所有法师职业玩家了。
　　“唯一有些可惜的，就是10级才能用了……”
　　就在林封想到这里的时候，一道系统提示音顿时响了起来。
　　“职业选择成功，请确认在天赋轮盘抽取天赋！”
　　“确认。”林封说道。
　　一瞬间，林封眼前缓缓浮现一个巨大的金色轮盘。
　　在金色轮盘上，缓缓浮现无数格子，每个格子上标有各种天赋。
　　【低级元素亲和（C级）】
　　【中级吟唱速度（B级）】
　　【低级战阵指挥（D级）】
　　【高级移速增幅（A级）】
　　……
　　就在林封扫视上面的天赋时，金色轮盘也在缓缓的转动起来。
　　金色轮盘越转越快，很快便化作了金色的光圈。
　　叮！
　　金色轮盘徒然停止。
　　金色轮盘的指针也缓缓固定在一个天赋格子上。
　　“提示：你成功获得了C级天赋【中阶魔力汲取】（效果：攻击敌人时，可汲取对方10%的魔力。）。”
　　“叮咚~你触发了【万倍增幅】效果，你获得了SSS级天赋【无限火力（唯一）】（效果：所有技能无冷却时间！法术吟唱为0！）”
　　林封此时倒是有些诧异。
　　他没想到……抽取天赋竟然也能触发万倍增幅。
　　而且获得的还是一个极为适合法师职业的特殊天赋。
　　作为一个职业法爷，林封自然清楚法爷的优势和劣势。
　　技能CD、吟唱时间，蓝量和蓝量恢复速度，这些都是决定一个极限输出流法师是否强大的核心属性！
　　然而自己获得的【无限火力（唯一）】天赋，瞬间帮助林封永久解决了两大难题。
　　想象一下，当其他法师职业玩家还需要吟唱才能发动法术时。
　　林封法杖一挥就是一道法术攻击。
　　只要蓝量足够，林封手中的法杖就是冒蓝火的加特林！
　　一人即一个军团！
　　而且还不仅如此，若林封学会了禁咒……
　　那是何等可怕的景象。
　　林封随便一发技能，便能毁灭方圆千里所有生灵！
　　这谁顶得住？

第2章 「Lv66高级攻击增益术」
　　第二章「Lv66高级攻击增益术」
　　“提示：天赋已抽取完成，游戏正式开启公测，您是否现在进入游戏。”
　　林封果断道：“进入游戏。”
　　瞬间，林封陡然间原地在了消失。
　　“刷！”
　　当林封再次出现的时候，他已经到了新手村。
　　“叮咚~玩家【刑天】，你成功登陆A123号新手村。”
　　听着耳边的系统提示音，林封抬头打量四周。
　　这时候正是玩家进入的高峰期。
　　无数道光芒出现在林封身边，化作一名名玩家。
　　“这就是官网说的，拟真度堪比现实世界的游戏世界……果然很真实！”
　　“这要不是提前知道，我还以为自己穿越了，这风这光线这温度，和蓝星一模一样。”
　　“这游戏绝对要爆啊，不来玩一波太亏了，还好买了头盔。”
　　“你们都抽取到什么天赋了？我抽的是C级天赋。”
　　“哦，我抽的是个平平无奇的天赋，才A级！”
　　“卧槽A级，快来围观A级天赋大佬，大佬牛批！”
　　“切，A级算什么。最高级的是S级天赋，传说中还有SS级,SSS级天赋。”
　　“S级天赋万中无一，SS级和SSS太稀有了，这不是我们敢想的。”
　　......
　　林封听见周围玩家的交流，他笑了笑。
　　一般来说，拥有A级天赋的玩家起步算是相当不错。
　　S级和SS级太过稀有，万中无一，拥有这种天赋的玩家开局就能起飞。
　　然而SSS级天赋更加稀有，SSS级天赋是天花板，每一个拥有SSS级天赋的玩家以后必将成为风云人物。
　　林封的天赋就是SSS级！
　　不过……
　　他没有理会四周的玩家，而是径直朝着新手村内部走去。
　　林封要做的第一件事，就是去学一个技能。
　　新手村就有各大职业的新手导师，每个刚出生的玩家都必须要去他们那里学习技能，否则……只能平A打怪，效率太慢了。
　　当然，在新手导师那里只能学到基础技能。
　　想要学习更高阶的技能，就需要自己获取技能书了。
　　……
　　没过多久，林封顺利来到了新手导师面前。
　　此时……
　　林封扫了一眼眼前的男性魔法师导师。
　　【Lv10林安】（魔法师导师）
　　此时……
　　在林封走近时，眼前的林安直接开口说道：“这位勇士……有什么需要帮助的吗？”
　　林封直接走过去，对着眼前的新手导师：“我想学习魔法师技能。”
　　职业导师看了林封一眼说道：“学习技能需要10个铜币。”
　　“这是10个铜币。”林封从背包中拿出10个铜币。
　　铜币瞬间消失。
　　而与此同时……林封的视野中也出现了职业技能的选项。
　　【初级火球术（黑铁级）】——火系魔法技能。
　　【初级冰锥术（黑铁级）】——冰系魔法技能。
　　【初级风刃术（黑铁级）】——风系魔法技能。
　　【初级雷击术（黑铁级）】——雷系魔法技能。
　　【初级土墙术（黑铁级）】——土系魔法技能。
　　......
　　游戏初始阶段，玩家只能选择其中一个技能进行学习。
　　林封前世就擅长冰系魔法，所以……这一波自然是选择冰系魔法最好。
　　想到这里，林封毫不犹豫选择了初级冰锥术！
　　“初级冰锥术可是一个不错的法术，你的眼光不错。”魔法导师林安一挥手，瞬间一道金色光芒涌入了林封身体之中。
　　而在下一刻……
　　“叮咚~你触发了万倍增幅，您成功掌握了冰系高阶魔法【天降冰霜（紫金级）】！”
　　……
　　林封心中一动，脸上却面无表情。
　　在掌握了技能后，林封没有理会林安，直接离开了此地。
　　而在林封走到一旁后，才直接打开了技能面板，看向了新获得的技能。
　　【Lv1天降冰霜（紫金级）】
　　等级：1级
　　等阶：紫金级
　　效果：释放技能后可在10*10范围内形成冰霜阵法，处于阵法中的所有敌人将会遭受到每秒80%的基础伤害，并且触发特效【迟缓】、【僵硬】等负面buff，持续5秒！”
　　冷却时间：60秒（当前天赋加成：无冷却。）
　　消耗魔力：10点。
　　熟练度：0/100。
　　介绍：冰系魔法中的高阶强力技能，拥有部分控制特效，非常值得拥有。
　　……
　　林封认真的看完技能，笑了笑。
　　不愧是紫金级技能，技能的效果非常突出，持续群攻系技能，5秒技能持续时间，每秒造成80%的伤害输出，伤害如果打满就是400%的伤害。
　　而且还附带【迟缓】、【僵硬】等控制效果，还是很不错的。
　　看完技能效果后，林封便直接关掉了技能面板。
　　随后……
　　只见其快速朝着远处奔去。
　　……
　　片刻后。
　　林封来到了一名NPC身旁。
　　这个NPC身穿着一身黑铁铠甲，手持长枪，一脸凝重的看向新手村外。
　　而此时……
　　林封扫了一眼他头顶的名字。
　　【Lv10民兵队长秦东（黄金级）】
　　……
　　确认好是自己要找的人后，林封快速走了上去，主动开口道：“队长，你看上去似乎有什么烦恼……”
　　民兵队长握住剑柄的手指一紧，随后咬牙切齿道：“最近这些村外的魔化野兽不知道怎么了，经常袭击村民，着实让我们民兵队十分头痛，要是有人能帮忙解决这件事情就好了……”
　　林封笑了笑道：“队长，这件事请交给我。”
　　民兵队长看向林封，眼睛一亮道：“那可太好了，若是你能前往村外击杀50只魔化野兽，我会给予你极为丰厚的报酬，当然……击杀野兽的等级越高，报酬也就越高。”
　　话音落地，林封耳边响起了一道系统提示音。
　　“叮咚~你是否接受新手村民兵队长发布的任务【清理魔化野兽】？”
　　“确定！”林封当然接受。
　　“叮咚~你接取了【清理魔化野兽】的任务，具体的任务内容可打开任务栏面板查看。”
　　林封打开自己的任务栏面板。
　　很快便将目光落在了刚获得的任务之上。
　　【清理魔化野兽】
　　任务难度：D级（简单）
　　任务内容：清理新手村附近的魔化野兽50只，清理魔化野兽的等级越高获得的奖励越高。
　　任务完成度：（0/50）
　　任务奖励：
　　1、【民兵队长的好感度】。
　　2、【职业武器】。
　　3、【大量经验】
　　……
　　林封扫了一眼任务后，便直接关掉了任务面板。
　　随后……
　　林封刚打算离开，眼前的民兵队长却叫住了林封。
　　“等会……”话音落地，只见其缓缓伸出手放在林封肩膀之上，随后高声喊道：“愿吾之力量保佑阁下！”
　　“提示：您获得了【Lv10民兵队长秦东（黄金级）】的【Lv2初级攻击增益术】（效果：攻击力增加1%，持续时间3小时）。”
　　“叮咚~您触发了万倍增幅，您获得了【Lv66高级攻击增益术】（效果：攻击力增加1000%，持续时间【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】小时）。”
　　……
　　“！！！”林封有些茫然。
　　这……
　　直接增加10倍攻击力？
　　好家伙，这任务还没做，直接白嫖了一个buff？
　　而且……
　　【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】个小时的buff，这够林封用到游戏中期了吧？
　　想到这里，林封对着眼前的民兵队长说道：“多谢。”
　　“不必如此……希望阁下一切顺利，平安归来。”民兵队长笑着说道。
　　林封点了点头，没有多说什么，而是径直朝着新手村外走去。
　　林封之所以接取这个任务，主要原因还是要刷一下这个民兵队长的好感度。
　　因为只有将对方的好感度刷满，才能从他身上接取到一个唯一隐藏任务，获取一件极为特殊的神话装备。
　　而现在，任务还没做，就获得了一个十倍攻击力的加成buff，还是很香的。
　　想到这里……
　　林封快速朝着村外杀去。
　　……
　　没过多久，林封便来到了村子外。
　　而这个时候……
　　低级的怪物区域已经有不少玩家正在刷怪了。
　　他扫了一眼这些低级魔化兔子，直接忽略。
　　要知道，击杀野怪的等级和品阶越高，这个任务所获得的奖励就越好。
　　林封自然不会将宝贵的时间浪费在这种低级的野怪身上。
　　他的目标……是5级以上的野怪！
　　想到这里，林封快速朝着高级5-10级怪物的区域奔去。

第3章 转职禁咒法师
　　“提示：您抵达了【黑暗之森】，声望值+10。”
　　“提示：您触发了万倍增幅，您获得了10W点声望值。”
　　……
　　话音落地，林封微微一愣。
　　这声望值……
　　也能触发万倍增幅？
　　声望值的作用还是很多的，一般来说，建立公会、购买一些限定物品，以及接取一些高阶任务，都有声望限制。
　　这一波白捡声望，还是很不错的。
　　想到这里，林封继续朝着黑暗之森深处走去。
　　穿过密集的丛林，林封的脚步徒然停顿。
　　此时……
　　在他不远处，缓缓浮现了一个黑熊模样的野怪。
　　看到这一头黑熊，林封丢了一道侦测术过去。
　　【魔化黑熊（黑铁级）】
　　等级：5
　　等阶：黑铁
　　血量：500/500
　　攻击：50
　　防御：2
　　技能：【兽血沸腾】、【熊扑】、【熊爪】
　　介绍：彻底魔化的野兽，极为嗜血，请一定要小心！
　　……
　　黑铁级的怪物……
　　血量还是挺高的，不过对林封来说……不算什么。
　　关掉眼前的属性面板，林封直接一道技能丢了过去。
　　“天降冰霜！”
　　虚空中徒然出现一道蓝色的光圈。
　　无数的冰锥从中掉落，落在面前这个黑熊身上。
　　哗啦啦！
　　“-152”
　　“-148”
　　“-150”
　　……
　　一串串的红色数字伤害从黑熊头顶冒出。
　　林封的智力基础属性是10点，最高的输出便是20点，在10倍攻击力buff的加成下，林封的基础伤害是200，暴击双倍伤害则是400。
　　哪怕是以目前黑熊的基础防御10点，林封的技能也能打出每秒150+的伤害。
　　只需要4秒，伤害就能达到600左右，杀一个黑熊简简单单。
　　此时……
　　在技能持续了4秒后，眼前的魔化黑熊不甘的一声哀嚎，随后缓缓倒在地上不再动弹。
　　刹那间，系统提示响了起来。
　　“叮咚~你击杀了【魔化黑熊（黑铁级）】，成功触发了万倍奖励，您获得了经验值+1000W点！”
　　瞬间，一道道代表升级的金色光芒在林封身上不断闪现。
　　“叮咚~你的等级提升了，当前等级为1级，你获得20点自由属性点。”
　　“叮咚~你的等级提升了，当前等级为2级，你获得20点自由属性点。”
　　“叮咚~你的等级提升了，当前等级为3级，你获得20点自由属性点。”
　　......
　　“叮咚~你的等级提升了，当前等级为10级，你获得20点自由属性点。”
　　“提示：你尚未完成转职，多余的经验将暂存在你的经验池中，请尽快完成转职，解除经验条封印。”
　　“提示：10级玩家可前往村长处领取进入主城的前置任务，完成任务后可进入主城。”
　　……
　　听着耳边的提示，林封没有丝毫意外。
　　有过前世的游戏经验，他知道每过10级便有一个转职的任务。
　　只有完成任务获得转职卷轴，成功转职后才能继续升级。
　　这也是为了不让高端玩家将普通玩家差距拉开太大，所设定的规则。
　　玩家要进行转职，一般都需要玩家前往主城，找到职业导师接受任务。
　　但是林封身上就有一个【转职卷轴】。
　　而且还是隐藏职业【禁咒法师】的转职卷轴。
　　所以林封并不需要去主城。
　　想到这里……林封打开背包，快速将转职卷轴拿了出来。
　　【禁咒法师转职卷轴（唯一）】
　　等级：1
　　限定：唯一
　　效果：使用卷轴后，可转职成为唯一职业【禁咒法师】
　　限制：仅限【法师】职业使用
　　介绍：禁咒法师，拥有毁天灭地的力量，请善用这种力量，守护族群。
　　……
　　“毁天灭地的力量……”
　　林封嘴里呢喃着，他捏住卷轴两边。
　　双手轻轻一撕。
　　刺啦~！
　　林封撕开转职卷轴，卷轴立即化作碎片没入他的体内。
　　同时，系统的电子合成音接连响了起来。
　　“叮咚~恭喜你成功转职【禁咒法师】！”
　　“提示：你的经验条封印已解开，可以继续升级。”
　　......
　　林封没有立刻选择升级，而是打开了职业面板，查看起了禁咒法师的职业特效。
　　【禁咒法师】（唯一）
　　当前：1转（当前等级上限为20级。）
　　职业特性：
　　1、基础攻击力增加100%
　　2、魔力回复速度+1000%
　　3、所有技能魔力值消耗-66%
　　4、所有主动技能释放后效果*5，且默认消耗*1技能魔力值。
　　5、所有攻击自动转化为真实伤害，无视防御、抗性、格挡。
　　……
　　林封直接看傻了眼。
　　他没想到【禁咒法师】能强到这种程度。
　　特效第1点，所有主动技能释放后效果*5！
　　也就是说林封如今的一发小火球，会同时出现五发小火球！
　　并且所消耗的魔力值，还是一发小火球的魔力值。
　　而职业特性2和3，都完全解决了林封现在身上所有短板。
　　他拥有【无限火力】天赋，就差无限魔力和无限魔力恢复。
　　这两个特性，恰巧解决了这两个问题！
　　至于1、4、5则是加强输出，尤其是职业特性5，能将攻击全部转化为真实伤害！
　　无视目标一切防御或抗性！
　　至于职业特性1，则是更加强了100%的攻击力，叠加之前获得的buff，林封目前的攻击力加成在1100%，还是很强的（以后额外的伤害都是叠加算法）。
　　“不愧是禁咒法师，果然很强！”
　　……
　　就在林封想到这里的时候，一道道世界通告顿时响起。
　　“世界公告：恭喜华夏大区玩家【刑天】成功转职，成为第一个转职的玩家，因此特殊奖励玩家【刑天】幸运+10，金币+200！”
　　……
　　世界公告接连响起了三次。
　　这是第一次有玩家上世界通告，全世界的玩家都愣住了。
　　“官网上说玩家10级才能转职，意思是这个【刑天】已经10级了？”
　　“不可能这么快10级！我S级天赋，杀了100多个怪都才2级......”
　　“刑天？他一定是运气非常好吧，开秘盒开出了经验丹。一时的领先并不代表永远的领先，运气也并不完全代表实力。”
　　“这……他是怎么升级这么快的？这么离谱？”
　　“@刑天，大佬求攻略！！！”
　　……

第4章 秒升20级
　　系统提示音还在继续，但此时只有林封一人能听到。
　　“叮咚~你触发了【万倍增幅】，成功获得了【幸运值】*10W、【金币】*200W！”
　　……
　　10W点幸运值！！！
　　林封感觉有些惊喜。
　　幸运值和魅力值属于隐藏属性。
　　想要提升这两个属性是极难的。
　　一般来说，哪怕顶尖的玩家，估计能获得个一百多幸运点就不错了，然而林封这一次直接获得了10W点幸运值……
　　幸运值和爆率、开箱、强化、附魔、锻造等等都息息相关。
　　10W点幸运值，林封可以说是天命之子也不为过。
　　而且……
　　还多赚了200W金币！
　　这200W金币，在游戏前期妥妥是一笔巨款。
　　要知道……
　　新手村中不管是刷怪还是任务，都只会掉落铜币。
　　100铜币=1银币、100银币=1金币……
　　可以看出，金币是何其的稀有。
　　这波，林封绝对血赚！！！
　　想到这里……林封精神大振，他看了看自己的【经验池】。
　　刚刚升到十级的经验没用多少，现在经验池中的经验相当的充足。
　　不过……
　　每一级需要的经验值并不是一成不变的。
　　越往后，玩家升级所需的经验越多。
　　尤其是【天命大陆】这个游戏，玩家的等级几乎没有上限。
　　所以越到后期所需要的经验值越是夸张。
　　想到这里，林封毫不犹豫选择了使用经验池经验升级！
　　“叮咚~你的等级提升了，当前等级为11级，你获得20点自由属性点。”
　　“叮咚~你的等级提升了，当前等级为12级，你获得20点自由属性点。”
　　“叮咚~你的等级提升了，当前等级为13级，你获得20点自由属性点。”
　　……
　　“叮咚~你的等级提升了，当前等级为20级，你获得20点自由属性点。”
　　“提示：你尚未完成转职，经验条已封印。多余的经验将暂存在你的经验池中，请尽快完成转职，解除经验条封印。”
　　……
　　林封知道这一波升级暂时达到了等级的上限。
　　现在他身上可没有职业转职卷轴，必须要去主城找到职业导师接受转职任务。
　　完成转职任务才能进行转职，然后继续升级。
　　此刻。
　　林封看向了自己获得的自由属性点。
　　想了想，林封一口气全都加在了智力上。
　　一瞬间……
　　林封的基础智力飙升到了410点。
　　而这个时候，林封关掉了面板，随后快速看向了远处。
　　……
　　林封现在只是击杀了1头野怪。
　　接下来……
　　他还需要击杀46只才够交任务。
　　不过现在，5级的黑熊已经不能让林封放在眼里了。
　　林封想到这里后，便快速朝着黑暗之森尽头走去。
　　……
　　几分钟后。
　　“提示：您发现了【余晖峡谷】，成功触发了万倍增幅，声望值+【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】点！”
　　……
　　话音落地，林封抬起头看向了眼前的峡谷。
　　这里是10级怪的聚集地之一。
　　刚好适合林封刷怪。
　　想到这里……林封快步走进峡谷之中。
　　而刚走没多远，林封视野内立马出现了数道野怪的身影。
　　出现在林封面前的野怪，长相奇特，外形如同猿猴一般，毛发呈现黑棕色，体型庞大无比……
　　此时……
　　这些猿猴手持木棒聚集于一起，警惕的在四周巡视着。
　　在看到这些猿猴的时候，林封脑海中便涌现了不少关于这些猿猴的信息。
　　这是一种群居类野怪，唯一的特点就是仇恨共享！
　　即触动了它们当中任何一只野怪，那么这群猿猴的仇恨都会被触动。
　　可以说……这是现阶段玩家组团都不敢刷的野怪。
　　但是对林封来说，这些就是行走的经验宝宝！
　　想到这里，林封照例扔了个侦测术过去。
　　【魔化猿猴（黄金级）】
　　等级：10级
　　等阶：黄金级
　　血量：7050/7050
　　攻击：285-400
　　物抗/魔抗防御：150
　　技能：【兽血沸腾】、【棍击】、【猿啸】、【跳跃】
　　介绍：被魔化的野生猿猴，非常难以对付。
　　……
　　魔化猿猴的属性不高……刚好适合林封刷。
　　想到这里……
　　林封抬手就是一道法术丢了过去。
　　“天降冰霜！”
　　五个蓝色的光圈在虚空中浮现，禁咒法师的特性加成顿时显现了出来！（技能五连）
　　哗啦啦！
　　光圈下无数密密麻麻的冰锥如暴雨般落下。
　　魔猿们的头顶上不断浮现出鲜红色的伤害数字。
　　-7216
　　-7616
　　-7244
　　……
　　在隐藏职业和攻击力buff的伤害叠加下，此时林封的输出伤害已经达到了7000+！
　　而在这种伤害之下……
　　这些猿猴在茫然无措的眼神中，连哀嚎都来不及发出便被秒杀！
　　“叮咚~你击杀了【魔化猿猴（黄金级）】，触发万倍增幅，成功获得经验值+1亿点。”
　　“提示：您的经验池已满，当前经验池存储经验池为：1000w（多余经验无法储存）。”
　　“叮咚~你击杀了【魔化猿猴（黄金级）】，触发万倍增幅，成功获得经验值+1亿点。”
　　“提示：你的任务已完成，请尽快回去交还任务。”
　　……
　　林封这一波有着超级高额的幸运值加成。
　　在击杀了一波怪物后，掉落了不少物品。
　　当然……
　　此时唯一有点可惜的是，经验池满了。
　　多出的经验基本都没办法储存，只能浪费了。
　　不过对林封来说，问题不大。
　　经验足够他升级就可以了，其他的……无所谓。
　　想到这里，林封扫了一眼地面上一堆的装备，随后开始打扫战场。
　　“叮咚~你拾取了装备，触发了【万倍增幅】，你获得了刺客职业装备【疾风靴（紫金级）】！”
　　“叮咚~你拾取了装备，触发了【万倍增幅】，你获得了法师职业技能【瞬移术技能书（紫金级）】！”
　　“叮咚~你拾取了装备，触发了【万倍增幅】，你获得了战士职业装备【咆哮铠甲（紫金级）】！”
　　……
　　居然爆出了法师职业的技能书！
　　要知道，技能书的爆率出了名的低。
　　而自己居然在10级野怪身上爆出了技能书！
　　并且……这本技能书还是法师的核心技能之一瞬移术？！
　　想到这里，他连忙从背包中取出技能书。
　　【瞬移术技能书（紫金级）】
　　等级：1
　　等阶：紫金
　　效果：使用后，可掌握技能【瞬移术】。
　　介绍：法师的核心高阶技能之一，是由传奇魔法师们历时多年研究出来，专为保护脆皮法师。
　　……
　　“瞬移！”
　　林封眼睛发光，法师拥有了这个技能，自保能力就能大大的提升。
　　想到这里，他果断的拍碎了技能书。
　　“叮咚~你使用了【瞬移术技能书（紫金级）】，是否进行学习？”
　　“是！”
　　“叮咚~你学会了技能【Lv1瞬移术（紫金）】！”
　　林封打开技能面板查看具体的技能信息。
　　【Lv1瞬移术（紫金级）】
　　等级：1
　　等阶：紫金
　　效果：使用该技能后，可在自身周围50*50范围内施展，能够瞬间到达此范围任何一个地方。
　　冷却时间：60秒（当前天赋加成：无冷却。）
　　消耗魔力：10点。
　　熟练度：0/2000。
　　介绍：法师职业的核心位移技能之一。
　　……
　　林封深吸一口气。
　　“这波赚大了！”
　　拥有了这个技能，林封就再也不怕战士刺客玩家突脸了。
　　林封本身就有【无限火力】天赋，没有技能冷却还可以瞬发。
　　再加上【禁咒法师】职业的特效，他几乎能无限次使用这个位移技能。
　　不管是面对玩家还是怪物。
　　先天立于不败之地。
　　……

第5章 唯一隐藏任务
　　在学习完瞬移术技能后，林封将技能面板关掉。
　　随后……
　　林封扫了一眼其他装备，发现都不是法师职业用的，所以……直接无视。
　　关掉背包后，只见林封快速看向远处。
　　沉思了片刻后，林封才朝着新手村的方向走去。
　　既然已经完成了任务，接下来自然是要交任务获取一波奖励的。
　　林封还记得，任务的奖励中有一件武器奖励！
　　他击杀的怪物都是高级野怪，想必……任务的奖励一定很不错。
　　……
　　几分钟不到，林封顺利回到了新手村。
　　林封找到民兵队长直接开口说道：“队长，我来交任务。”
　　民兵队长仔细打量了下林封，脸上露出欣慰的神色。
　　随后……只见其拍了拍林封的肩膀说道：“好小子，我果然没有看错你，来吧……这是你应得的报酬。”
　　说完……
　　不少物品便落在了林封的手中。
　　与此同时，空灵的系统提示音缓缓响起。
　　“叮咚~你完成了任务【清理魔化野兽】，成功触发了万倍增幅，您获得了【民兵队长的好感度+100%（上限）】、法师职业武器【极冰法杖（紫金级）】*1、【经验】*10亿！”
　　……
　　这一波……
　　直接将民兵队长的好感度瞬间刷满了。
　　而且还获得了一把紫金级别的法杖，还是很不错的。
　　（【天命大陆】中物品的级别划分依次为：黑铁、青铜、白银、黄金、暗金、紫金、超凡、传说、史诗和神话。）
　　而林封获得的紫金级法杖，已经能够让他度过游戏前期了。
　　想到这里，林封从背包中拿出武器。
　　【极冰法杖（紫金级）】
　　等级：1
　　等阶：紫金级
　　攻击力：310-340
　　装备效果：
　　1、智力+30
　　2、魔力回复+50%
　　3、魔法穿透+50%
　　4、冰系魔法基础伤害+30%
　　耐久度：【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】/【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】
　　介绍：紫金级的冰系极品法杖，冰系魔法师们的最爱。
　　……
　　这件武器完全足够林封前期使用了。
　　智力属性+30点，林封的智力属性直接能提升到440点。
　　关键是还有340的基础攻击力，以及冰系魔法基础伤害+30%的伤害加成，这对于林封的伤害加成来说还是挺高的。
　　看完眼前的武器属性后，林封直接将其装备上。
　　随后……
　　林封才抬起头看向了眼前的民兵队长。
　　游戏世界的NPC智商是非常高的。
　　在林封完成了前置任务后，眼前的民兵队长也知道了林封的实力。
　　此时的他一脸正色的盯着林封，迟疑了片刻后说道：“刑天阁下，我有个委托任务……不知您是否能够接下。”
　　林封眼睛一亮。
　　来了来了，任务终于来了。
　　此时，只见他当即说道：“不知是什么委托？”
　　听到林封的话，眼前的民兵队长缓缓开口说道：“在不久前，我曾派遣一名士兵查探村外野兽魔化的原因，而那名士兵去了之后便没有再回来，现在是生是死也不知道……若是阁下能帮忙找回士兵，顺便调查清楚野兽魔化的原因，我会给予阁下极为丰厚的报酬！”
　　话音刚落。
　　“叮咚~你触发了唯一隐藏任务【查探野兽魔化之因】，请问您是否接受？”
　　“接受！”林封果断道。
　　“叮咚~你接受了任务【查探野兽魔化之因】，你的任务栏有新增任务，具体的任务内容请在里面查看。”
　　林封打开任务栏。
　　【查探野兽魔化之因（SSS）】
　　任务难度：SSS级
　　限定：唯一隐藏任务
　　任务内容：
　　1、寻找【失踪的士兵】。（0/1）
　　2、探查野兽魔化之因。（0/1）
　　任务提示：前往死亡沼泽（255，156）处，你或许会有所收获。
　　任务奖励：【神秘徽章（？？？）】
　　任务时效：11小时56分50秒。
　　……
　　看完任务后……
　　林封的目光落在了任务提示之上。
　　做这个任务倒是不难，跟着任务提示走就行了。
　　当然……
　　林封需要的，就是这个神秘徽章。
　　只要获得了这个，浪费一点时间也无妨。
　　想到这里，林封关闭了任务面板，随后告别民兵队长，再次走出新手村。
　　……
　　十几分钟后。
　　林封抵达了死亡沼泽。
　　“叮咚~你发现了【死亡沼泽】，你触发了万倍增幅，你获得了声望值+10W点！”
　　“提示：【死亡沼泽】的怪物极为危险，如果玩家踏入怪物的仇恨圈，怪物们会主动攻击玩家，请玩家注意。”
　　……
　　林封怡然不惧，抬头看向被自己惊动的几只魔化变异沼泽巨蜥。
　　随后……只见林封瞬间甩了个侦测术过去。
　　【变异沼泽巨蜥（暗金级）】
　　等级：10级
　　等阶：暗金级
　　血量：【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】/【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】
　　攻击：550-600
　　物抗/魔抗防御：200
　　技能：【魔化】、【巨蜥冲撞】、【撕咬】、【初级攻击强化】
　　介绍：被魔化的变异沼泽巨蜥，魔化后随机一项属性会暴涨，需要额外的注意。
　　……
　　林封认真的看了面前野怪的属性。
　　【变异沼泽巨蜥】和【魔化猿猴】虽然都是10级，但一个是暗金级一个是黄金级。
　　暗金级的野怪它的各项属性明显要强黄金级很多，并且多了一项【魔化】技能。
　　如果怪物使用魔化，它的攻击，防御，血量这三项其中一项会短暂暴涨。
　　不过就算如此......林封也能将它们秒杀。
　　他现在的输出伤害已经达到了【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】+！
　　林封向前走两步，走进沼泽巨蜥的仇恨圈中。
　　当即，几只沼泽巨蜥瞪着猩红的眼睛就朝林封冲来。
　　就在这个时候……
　　林封抬手瞬间丢出一道天降冰霜！
　　顷刻间……
　　哗啦啦！
　　无数的冰锥落下，砸在这几只已经魔化且变异的沼泽巨蜥头顶。
　　一连串的红色数字从怪物头顶显眼的飘出。
　　“-【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】！”
　　“-【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】！暴击！”
　　“-【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】！暴击！”
　　……

第6章 变异沼泽蜈蚣
　　林封的幸运值高达10W+！
　　高额的幸运值加成下，几乎每次攻击都触发了暴击伤害。
　　不过……
　　不管触没触发暴击效果，这些野怪都承受不住林封一击。
　　禁咒法师这个隐藏职业给了林封百分百真实伤害的职业特性加成。
　　所以林封每次都能将伤害输出上限拉满。
　　击杀几头暗金小蜥蜴，简简单单。
　　……
　　此时……
　　在林封击杀了几头沼泽巨蜥后，系统的提示音缓缓响起。
　　“叮咚~你击杀了【变异沼泽巨蜥（暗金级）】，触发万倍增幅，成功获得经验值+1.5亿点。”
　　“叮咚~你击杀了【变异沼泽巨蜥（黄金级）】，触发万倍增幅，成功获得经验值+1.5亿点。”
　　“叮咚~你击杀了【变异沼泽巨蜥（黄金级）】，触发万倍增幅，成功获得经验值+1.5亿点。”
　　……
　　经验池已满的状态下，这些经验基本都浪费了。
　　林封也没多说什么，直接无视这些提示……快速走上前去，开始打扫战场，将掉落的物品全部捡起来。
　　“提示：你拾取了物品，触发了万倍增幅，你成功获得了【金币】*【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】！”
　　“提示：你拾取了物品，触发了万倍增幅，你成功获得了装备【烈阳弓（紫金级）】！”
　　“提示：你拾取了物品，触发了万倍增幅，你成功获得了【金币】*【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】！”
　　……
　　在打扫完战场后，林封扫了一眼，发现就一把长弓装备，没什么用，直接丢进背包里放着。
　　随后……
　　林封继续朝着坐标地点奔去。
　　沼泽之地的空气腐臭又充满潮湿，地面松软，但却几乎寸草不生。
　　林封一路直行，很快便在靠近坐标地点的地方听到了一阵响动。
　　“该死……”
　　“给我滚开！”
　　听到远处传来的微弱声音，林封眼睛一亮。
　　如果他猜的没错的话，前面应该能遇到【失踪的士兵】。
　　想到这里……
　　林封快步向前走。
　　没走多远，一个手持着火把的士兵映入林封眼帘。
　　而在士兵四周，七八只巨型蜈蚣围着士兵，仿佛把他当成了主食一般。
　　此时……
　　士兵利用自己手中的火把和利剑，不停击退着蠢蠢欲动的巨型蜈蚣。
　　不过根据林封的判断，眼前这个士兵的局势并不乐观，若是再这么下去……必死无疑。
　　想到这里，林封没有再看那士兵，而是对着其中一头巨型蜈蚣丢了一道侦测术过去。
　　【变异沼泽蜈蚣（暗金级）】
　　等级：10级
　　等阶：暗金级
　　血量：【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】/【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】
　　攻击：560-610
　　物抗/魔抗防御：120
　　技能：【魔化】、【蜈蚣毒液】、【千足攻击】、【初级攻击强化】
　　介绍：被魔化的变异沼泽蜈蚣，魔化后随机一项属性会暴涨，还需要额外注意它们的毒液。
　　……
　　“这个蜈蚣的属性有点意思，血量和防御都比沼泽巨蜥弱，但是攻击更强。”
　　林封扫了一眼变异沼泽蜈蚣的属性后，便直接关掉了眼前的属性面板。
　　随后……
　　只见林封直接朝着那士兵走去。
　　在林封出现后……感觉敏锐的变异沼泽蜈蚣猛然转身看向了林封。
　　“嘶嘶嘶……”
　　低沉的怒吼不停响起，几头蜈蚣仿佛感觉到了威胁一般，猛然朝着林封扑去。
　　而于此时……
　　林封身后传来了士兵沙哑的嘶吼：“你快让开，你不是它们的对手……”
　　这名士兵是真的心急如焚。
　　眼前这个少年实在是太鲁莽了。
　　那么多沼泽蜈蚣在这里，他只有一支快要燃尽的火把，根本就保护不了两个人！
　　“该死！”士兵怒吼一声，刚准备把火把丢给林封……眼前的一幕却让他瞬间愣住了。
　　在林封抬起手的瞬间，无数恐怖的冰霜法术瞬间凝结。
　　顷刻间……
　　无数冰霜落下，砸在了这群变异沼泽蜈蚣的身上。
　　哗啦啦！
　　“-【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】！暴击！”
　　“-【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】！暴击！”
　　“-【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】！暴击！”
　　几乎是瞬间！
　　林封便将面前的所有巨型蜈蚣全部秒杀。
　　叮咚~你击杀了【变异沼泽巨蜥（暗金级）】，触发万倍增幅，成功获得经验值+1.5亿点。”
　　……
　　“叮咚~你击杀了【变异沼泽蜈蚣（暗金级）】，触发万倍增幅，成功获得经验值+1.5亿点。”
　　在清空了眼前的所有变异沼泽蜈蚣后，林封耳边再次响起了一道系统提示。
　　“提示：你的任务【查探野兽魔化之因（SSS）】，第一阶段寻找【失踪的士兵】已完成。”
　　“叮咚~你触发了万倍增幅，成功获得了【士兵罗恩】好感度+100%（好感已达上限）！”
　　……
　　士兵罗恩还有些呆滞，一脸不敢置信的看着林封。
　　要知道，这可是一群被魔化的变异蜈蚣，就连他们调查小队都无法对付的特殊存在，居然被眼前这个魔法师瞬间全秒了？
　　就在罗恩懵逼的时候，林封若无其事的说道：“好了……这下我们安全了。”
　　罗恩呆愣的点了点头，似乎才从震撼中回过神来。
　　而这个时候……
　　林封没有着急，而是开始打扫战场。
　　“提示：你拾取了物品，触发了万倍增幅，你成功获得了【金币】*【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】！”
　　“提示：你拾取了物品，触发了万倍增幅，你成功获得了【金币】*【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】！”
　　“提示：你拾取了物品，触发了万倍增幅，你成功获得了【金币】*【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】！”
　　……

第7章 首杀BOSS奖励
　　士兵罗恩看着面前这个瘦弱的少年法师。
　　想到对方拥有的强大实力，罗恩咬了咬牙鼓起勇气说道：“这位大人……能否帮在下一个忙？”
　　“叮咚~士兵罗恩请求你接受主线任务，击杀【变异双头风狼（紫金级BOSS）】，解开魔化野兽根源之谜。”
　　……
　　林封听到任务提示后一脸淡然。
　　这个主线任务和【查探野兽魔化之因（SSS）】任务是有重叠的。
　　不过这样更好，一次可以同时去做两个任务，一举两得。
　　想到这里，林封没有丝毫犹豫，直接选择了接受任务。
　　“叮咚~你触发了万倍增幅，你成功收获了【士兵罗恩】的好感，好感度+100%（上限已满）！”
　　“叮咚~你接受了主线任务——【击杀变异风狼BOSS（SSS）】，您的任务栏有新增任务，请在任务栏中查看任务详情。”
　　……
　　林封打开任务面板，很快便将目光投向了刚接取到的任务之上。
　　【击杀变异双头风狼（紫金级BOSS）】
　　任务难度：SSS级
　　任务介绍：士兵罗恩原本是天启主城守卫军团的一员，但在接到调查新手村野兽魔化的任务后，其毅然跟随调查小队来到死亡沼泽，随着调查的深入，他们遇到了魔化野怪们的攻击，原本小队已经发现了魔化野兽的线索，但因为队伍突然遭受了【变异双头风狼（紫金级BOSS）】的袭击，最后导致了线索丢失……请玩家击杀【变异双头风狼（紫金级BOSS）】，找回丢失的【破碎的魔化水晶（任务物品）】！
　　任务内容：
　　1、击杀【变异双头风狼（紫金级BOSS）】（0/1）。
　　2、找回【破碎的魔化水晶（任务物品）】（0/1）。
　　任务奖励：【特殊副本开启卷轴（紫金级）】*1。
　　任务时效：56分钟56秒。
　　……
　　任务的难度不高……
　　就击杀一个紫金级boss而已。
　　看完任务后，林封直接关掉了眼前的面板。
　　随后……
　　只见其看向了一旁的罗恩。
　　林封已经将士兵罗恩的好感度刷满，所以士兵罗恩对林封十分信任。
　　此时，罗恩盯着林封缓缓开口说道：“变异双头风狼就在前面不远处，它的实力非常的强大……你一定要小心！”
　　“嗯。”林封点了点头，随后直接转身离开。
　　看到林封离开，罗恩闭上眼，开始为林封祈祷。
　　……
　　接下来。
　　林封循着罗恩指引的方向走了几分钟，一头庞然大物便显现在林封面前。
　　映入林封眼帘的，是一头银色的巨狼。
　　其身躯有数人之高，目光猩红如血，如同血色的琥珀一般。
　　最让人印象深刻的，是其身上的两个头颅。
　　在前世……
　　这变异双头风狼是新手村最难攻略的boss，没有之一。
　　因为只要你不是在一定时间内斩下风狼boss的两个头颅，那么对方就会无限重生。
　　而且……
　　凭借着强大的风系魔法能力，对方能把一般的玩家按在地上使劲摩擦。
　　不过，这只是对于普通玩家。
　　对林封来说，还是有些不够看。
　　此时……
　　林封直接丢了一道侦测术过去。
　　一道白光没入BOSS的体内，林封眼前缓缓浮现一道怪物的属性板。
　　【变异双头风狼（紫金级BOSS）】
　　等级：10级
　　等阶：紫金级
　　血量：【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】/【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】
　　攻击：2120-2350
　　物抗/魔抗防御：820
　　技能：【魔化】、【狂风刃击】、【疾风奔袭】、【高阶肉体再生】、【血脉之力】
　　介绍：被魔化的变异风狼，极度危险！风狼体内拥有强大的风元素之力，它能够爆发出恐怖的风系魔法威能，并且……魔化后的风狼基础数值将会获得短暂暴涨。
　　……
　　“不愧是紫金级BOSS。”
　　林封看完面前的BOSS属性面板，感慨一声。
　　【狂风刃击】这个技能可是群攻AOE魔法输出，加上BOSS它那强大至极的各项属性，能秒一群新手村的普通玩家。
　　玩家们唯一的机会，大概也只有抓住BOSS释放技能的间隙，集火群攻才有机会推倒BOSS。
　　然而在林封面前，BOSS这点属性也没什么。
　　想到这里，林封直接发动技能！
　　“瞬移！”
　　刹那间，林封瞬间拉近了与变异双头风狼Boss之间的距离。
　　在确保双头风狼Boss在自己技能攻击范围之中后，只见其挥动法杖就是一道法术攻击丢了出去。
　　“天降冰霜！”
　　“吼吼吼！！！”
　　变异风狼BOSS只来得对林封吼叫两声，随后便被无数冰锥淹没！
　　“-【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】！暴击！”
　　“-【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】！暴击！”
　　“-【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】！暴击！”
　　……
　　恐怖的攻击落下。
　　片刻不到，变异风狼血槽清空，发出一声不甘的哀吟瞬间陨落。
　　在击杀了变异双头风狼后，林封的耳边迅速响起一道系统提示音。
　　“叮咚~你击杀了【变异双头风狼（紫金级BOSS）】，触发了万倍增幅，你成功获得了【死亡诅咒药剂（史诗级）】！你获得了经验值+12亿！潜能值+【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】点！”
　　与此同时，世界公告突兀的响起。
　　“世界公告：华夏大区玩家【刑天】击杀了【变异双头风狼（紫金级BOSS）】，成为游戏里首杀紫金级BOSS的玩家，特此奖励玩家【天下无双称号（紫金级唯一）】！声望值+500点！”
　　……
　　世界公告同样连续响了三次！
　　各国的玩家们再次被世界公告的内容所震撼。
　　短短的一段时间里，华夏区玩家【刑天】居然能两次上世界公告。
　　这让玩家们只觉得有些不可思议！
　　“法克！强烈抗议，华夏区玩家他们作弊，【刑天】有外挂，哔哔（消音）……”西方玩家义愤填膺。
　　“我劝楼上善良，这游戏有外挂？你咋不说天上有十个太阳呢（手动滑稽）”华夏玩家反怼。
　　“华夏区@【刑天】，我是东瀛玩家【佐佐木小次郎】，你若愿意加入大东瀛我可以给你一生的荣华富贵！”东瀛玩家开始拉拢。
　　“小东瀛省省吧，我华夏区玩家不吃你们这套，等着国战开启之时踏平你们的富士山！（战术后仰）”华夏玩家正面和东瀛玩家刚。
　　……
　　而华夏区玩家内部也沸腾了。
　　“【刑天】大佬人如其名，牛批！！！请及时查收我的膝盖！”
　　“天呐！现在大家都这么膨胀了吗？紫金级BOSS都能杀!我见了白银级精英怪都要逃跑……
　　“我麻麻问我为何跪着玩游戏，我说因为遇到了神人【刑天】！”
　　“人比人真是气死人，我玩了半天连野猪都打不过，唉！”
　　“刑天giegie，我是你失散多年的妹子啊，嘤嘤嘤你在哪里呀我去找你喔。”
　　“楼上，我一拳一个嘤嘤怪……【刑天】大佬YYDS！！！”
　　……
　　“叮咚~你触发了万倍增幅，你成功获得了声望值+500W点！”
　　“叮咚~你触发了万倍增幅，你成功获得了【天下无双（史诗级唯一）称号】！”
　　林封眨了眨眼睛，将视野从世界频道撤回。
　　又是一次丰收！
　　经验值早就溢出了，但潜能点则是现在林封急需的！
　　这一波……
　　林封直接获得了【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】点潜能点。
　　要知道，潜能点可是极难获取的。
　　一般来说，只有击杀boss才能获取1-5点。
　　而现在……林封直接获得了一万点，简直是一波把别人一年获得的潜能点全部赚到手了。
　　潜能点的作用很大，主要是用来提升技能等级。
　　要知道，技能升级主要有两种途径，其中之一就是刷熟练度。
　　其二……便是使用潜能点升级！
　　前者需要花费大量时间，后者相当于氪金一般，只要潜能点够多，直接能把技能提升到满级！
　　想到这里，林封毫不犹豫打开技能面板，选择氪潜能点提升技能等级！
　　“提示：你正在使用潜能点提升技能【天降冰霜】，你的技能【天降冰霜】成功升级，当前技能等级为2级！”
　　……
　　“提示：你正在使用潜能点提升技能【天降冰霜】，你的技能【天降冰霜】成功升级，当前技能等级为10级（已满级）！”
　　……
　　“提示：你正在使用潜能点提升技能【瞬移术】，你的技能【瞬移术】成功升级，当前技能等级为2级！”
　　……
　　“提示：你正在使用潜能点提升技能【瞬移术】，你的技能【瞬移术】成功升级，当前技能等级为10级！（已满级）”
　　林封笑了笑。
　　【天降冰霜】的初始技能伤害是80%/秒。
　　如今升到满级，则提升到了100%，且持续七秒！
　　天降冰霜技能打满的伤害直接打到了700%，总技能伤害的提升几乎翻倍！
　　而【瞬移】的初始技能范围是50*50，现在则变成了100*100，这是极其重要的变化。
　　意味着林封能拉开的距离会远很多，对于脆皮法师来说……简直是核心保命技能！

第8章 清点收获！军衔徽章
　　林封将两个技能升到满级后，便从背包中拿出之前获得的死亡诅咒药剂。
　　【死亡诅咒药剂（史诗级）】
　　等级：1
　　等阶：史诗级
　　使用效果：
　　1、服用后，凡是被你击杀的玩家，等级强制掉10级（含当前等级）。
　　2、服用后，凡是被你击杀的玩家，身上佩戴所有装备强制掉落。
　　3、服用后，凡是被你击杀的玩家，背包内所有物品强制掉落。
　　时效：12个小时。
　　介绍：死亡诅咒类药剂，据说乃是诅咒法师和亡灵法师在合作中无意炼制而成，其效果极为的歹毒，有伤天和请谨慎使用！
　　……
　　林封眼睛露出一丝寒芒，只要自己喝下这瓶药剂......
　　那么自己将会成为所有玩家的噩梦！
　　不过……药效只有12个小时，暂时还是留着吧。
　　想到这里，林封又将药剂丢回背包之中。
　　看完药剂的属性效果后，林封这才查看起了系统奖励的称号。
　　【天下无双（史诗级唯一称号）】
　　等级：1
　　等阶：史诗级
　　效果：
　　1、佩戴称号后，当前主属性点增加100%
　　2、魔力上限+1000%
　　3、魔力回复+1000%
　　……
　　林封看完称号的加成属性，只觉得这个加成有点强。
　　100%的主属性加成，相当于增加了1倍的智力属性！
　　林封的440点智力属性，则变成了现在的880点。
　　这让林封如今的伤害输出达到了【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】点！
　　而魔力上限和魔力回复多关键？
　　那是法师续航能力的保障，然而极品称号直接将这两样翻了10倍！
　　也就是说，从今以后林封不用再担心自己的魔力不够用了。
　　很可能一发技能过去，眨眼间魔力就给回满了。
　　最重要的是，除了这些奖励之外，还有500W点声望！
　　声望值的作用就不用说了。
　　声望值越高，NPC对你就越尊敬。
　　而一些拥有绝对实力和权势的顶尖NPC，哪怕你钱多实力强，没有足够的声望，他们也不会把你放在同等地位进行对话。
　　但拥有高声望则完全是另一种待遇！
　　他们能和高阶NPC同等对话，并且还能用极低的折扣买到极品的装备和药剂，甚至能够被高阶NPC们求着接隐藏任务。
　　总之……
　　获得的500W声望值，还是很香的。
　　……
　　清点完系统奖励的收获，林封很快便将目光落在了Boss的尸体之上。
　　紫金级BOSS被击杀后，掉落了不少物品。
　　掉落如果超过30分钟没有被拾取，就会被归为无主之物，谁都可以捡。
　　而现在……
　　时间还没过去，所以林封不慌不忙走过去，将地上掉落的物品全部捡了起来。
　　“提示：你触发了万倍增幅，你获得金币+【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】！”
　　“提示：你触发了万倍增幅，你获得【破碎的魔化水晶（任务物品）】！”
　　“提示：你触发了万倍增幅，你获得【龙晶钥匙（传说级）】！”
　　……
　　林封暂时忽略掉金币。
　　他将【破碎的魔化水晶（任务物品）】拿出来看了看。
　　这是个水晶球，只有红枣般大小，呈黑色，表面已经布满了裂痕。
　　拥有前世游戏经验的林封看一眼就认出了，这是各大主城附近深渊魔窟怪物产出的【魔化水晶】。
　　不过深渊魔窟怪物爆出来的水晶有拳头那么大，而且完好无损。
　　眼前的却是破碎了……
　　想了想，林封将任务物品放进背包，随后直接拿出了【龙晶秘钥（传说级）】。
　　【龙晶秘钥（传说级）】
　　等级：？？？
　　等阶：？？？
　　效果：开启龙族秘宝所需要的钥匙。
　　介绍：龙族乃是【天命大陆】最强种族之一，龙族寿命悠久，传承久远，最喜欢收藏亮晶晶的宝物，据说每个龙族都是顶级收藏家，他们会将自己的珍藏放进【龙晶宝箱】，然而只有极其幸运的玩家，才会得到【龙晶秘钥】，如果玩家能同时获得【龙晶宝箱】和【龙晶秘钥】，那么这个玩家将会收获极其惊人的财富！
　　……
　　传说级龙晶秘钥……
　　看到这把龙晶秘钥，林封顿时笑了起来。
　　正巧他知道怎么获得【龙晶宝箱】。
　　眼前这个龙晶秘钥，刚好能开启那个宝箱。
　　不过……
　　想要获得那个龙晶宝箱，要等到进入主城之后了。
　　想到这里，林封将钥匙放进自己的背包中。
　　……
　　“该去交任务了。”
　　林封顺着来路找到了士兵罗恩。
　　罗恩在看到林封的瞬间，整个人精神大振。
　　而这个时候，林封缓缓走到罗恩身边，从背包中拿出【破碎的魔化水晶（任务物品）】递给对方笑道：“幸不辱命。”
　　罗恩接过任务物品，目光盯着破碎的魔化水晶叹息道：“果然不出我所料，天启主城郊外的深渊魔窟内有魔物跑出来了，也正是这么魔物感染了主城附近的野兽，这才让野兽们产生魔化变异，这是一个非常重大的发现！”
　　说完……
　　罗恩的脸色逐渐严峻。
　　随后，只见其看向林封说道：“就是不知道……有多少魔物没有被发现！若是数量太多，那我们的麻烦就大了！”
　　林封心中一动，开口道：“需要我做些什么吗？”
　　罗恩看着林封点头道：“我需要立即回主城禀报军团，大人，这两件东西给你，你的贡献我会立即向上禀报，相信帝国一定会给予你丰厚的奖赏！”
　　说完，罗恩便将手中的卷轴和徽章递给林封。
　　林封没有拒绝，直接全部接了过来。
　　下一刻……
　　“叮咚~你触发了万倍增幅，获得了【特殊副本开启卷轴（传说级）】*1！”
　　“叮咚~你触发了万倍增幅，获得了【四阶军衔徽章（稀有）】*1！”
　　……
　　林封一愣......这奖励真的是出人意料。
　　任务奖励本是【特殊副本开启卷轴（紫金级）】，但是经过了万倍增幅后变成了【特殊副本开启卷轴（传说级）】。
　　这种副本卷轴，一旦使用，整个副本的所有权限都会归开启者所有。
　　也就是说，林封可以设置进入副本的门票，开启副本给其他玩家攻略。
　　而他想设置什么副本规则都可以。
　　所以……
　　副本卷轴的等阶越高，林封的收益自然也越高。
　　当然，更让林封惊喜的却是【四阶军衔徽章（稀有）】！
　　士兵罗恩当然不可能有四阶的徽章。
　　他给林封的，应该只是一个一阶军衔徽章，但是经过了万倍增幅以后，一阶军衔徽章就变成了四阶军衔徽章！
　　这可是军衔啊。
　　而且还是四阶的！
　　“军衔越往后越难获得，而偏偏军衔能带来很大的收益，如果有军功还可以用军功兑换坐骑，技能，装备，每周还有固定的军饷可以领！”
　　“徽章加四维属性，并且在商会购买商品，还可以打七折，还能享受传送阵免费使用等福利，最核心的还能在国战中为队友加攻击力和防御力，好处不要太多。”
　　此时……
　　林封直接点开四阶军衔徽章的属性面板看了起来。
　　【四阶军衔徽章（稀有）】
　　等级：1
　　效果：
　　1、四维属性+100点。
　　2、使用传送阵免费。
　　3、在商会购买物品自动享受70%的折扣优惠价格。
　　4、参加国战时，麾下队伍全员增加20%的攻击力和防御力。
　　……
　　林封扫了一眼，发现徽章的属性还是很不错的。
　　就在林封看完徽章的属性后，一旁的罗恩对着林封说道：“我会去为大人争取军功，让主城军团承认你的贡献。”
　　林封笑着点头。
　　他知道，光有徽章代表不了什么，还需要官方军团的承认才行。
　　不过这不是板上钉钉的事吗？
　　林封伸了个懒腰。
　　接下来，罗恩直接离开了此地。
　　而林封则快速朝着新手村奔去。
　　准备提交任务，获取那件唯一级别的特殊奖励！

第6章 神话级属性复刻勋章
　　第六章 开启全民副本
　　林封很快便回到了新手村之中。
　　此时……
　　新手村内的玩家们来去匆匆。
　　很多玩家先是被游戏的真实所震撼，已然完全沉浸在了游戏之中。
　　而林封没耽误多少功夫，很快便找到了民兵队长。
　　在民兵队长的周围，正有不少玩家在接任务和递交任务。
　　然而民兵队长对待这些玩家却十分的冷漠。
　　“接了任务的赶紧走，下一位。”
　　……
　　刚说完这句话，仿佛察觉到了林封的目光，民兵队长顿时转过头看向林封。
　　当他看到林封后，脸上露出一抹笑容，主动上前笑着说道：“这次你做的不错，罗恩已经利用传信秘法通知了我，若是没有你，可能我们还没意识到魔化的根源究竟是什么。”
　　说完这句话，民兵队长从怀中掏出一件物品递给林封说道：“这是你应得的奖励。”
　　林封笑了笑，直接接过物品。
　　与此同时，系统提示音响起。
　　“叮咚~你触发了万倍增幅，你获得了唯一限定物品【属性复刻勋章（神话级）】！”
　　林封接过徽章有些微微失神。
　　这个徽章便是林封的目标。
　　“神话级的特殊道具……”
　　按照正常的任务流程来说，林封得到的应该是紫金级的奖励。
　　而经过万倍增幅后，林封直接获得了神话级的属性复刻勋章。
　　神话级……已经是天花板级别的等阶了！
　　对比紫金级，简直是一个天上一个地下，如同萤火之光和日月之光的区别。
　　想到这里，林封的目光落在属性复刻勋章之上。
　　【属性复刻勋章（神话级）】
　　等级：1
　　限定：唯一
　　等阶：神话级
　　效果：佩戴后，玩家可在四维属性中选择一项主属性，其余三项属性的点数自动复刻该主属性点数！
　　介绍：这枚勋章拥有大量特殊神力，可遇而不可求！
　　……
　　林封呼吸略微有些急促，这玩意儿简直极品。
　　也就是说，只要自己将智力作为主属性。
　　那么其余三项属性自动复刻主属性的所有属性点……
　　这岂不是说，自己升一级顶别人升三级！
　　实力凭空增加了三倍！
　　想到这里，林封直接将勋章佩戴上。
　　“叮咚~你佩戴了【属性复刻勋章（神话级）】，请设置复刻的属性！”
　　收到提示后，林封毫不犹豫选择了复刻智力属性。
　　在林封选定智力属性进行复刻的瞬间，林封的四维属性瞬间产生了变化。
　　原来林封有880点的智力属性。
　　加上得到军衔增加的100点属性，就是680点智力属性值。
　　而现在……
　　他的力量、体质、敏捷直接从原本的两位数开始跳跃，最终定格在680点上！
　　这就是属性复刻勋章的特殊作用。
　　在这个勋章的能力增幅下，林封的敏捷冠绝刺客，体质碾压战士，力量吊打弓箭手！
　　相当于凭空将林封实力增加了数倍。
　　神话级道具的效果……恐怖如斯！
　　……
　　“现在的自己究竟有多强？”
　　想到这里，林封直接打开自己的人物面板查看了起来。
　　【刑天】
　　等级：20
　　职业：禁咒法师（一转）
　　血量：2160/2160
　　蓝量：【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】/【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】
　　物理/法力攻击力：2000（基础）
　　防御：680
　　力量：680
　　智力：680
　　体质：680
　　敏捷：680
　　幸运值：10W点
　　声望值：525W点
　　经验池：1000W/1000W（已满，继续获得经验值会溢出。）
　　暴击率：5%
　　潜能点：6660点
　　天赋/技能：【无限火力（唯一）】、【Lv10天降冰霜】、【Lv10瞬移术】
　　金币数量：221W
　　……
　　林封看着自己的人物面板。
　　四维属性全部都变成680点！
　　毫不客气的说，林封如今就是传说中的四边形超级战士。
　　当然这一切只是表面。
　　林封的基础攻击力为2000点，加上各种buff、职业、技能、装备等加成，如今已经达到了【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】点！
　　若是加上禁咒法师的职业特性，可以说是一台移动的大范围无限火力覆盖战争机器也不为过！
　　……
　　在看完自己的属性后，林封跟民兵队长打了个招呼后便离开了。
　　接下来……
　　林封要做的事情只有一件，那就是找个地方开启副本，将自己手中的【特殊副本开启卷轴（传说级）】用掉。
　　林封走出新手村，来到新手村门口。
　　这里人流量很大，刚好适合开启副本。
　　想到这里……
　　林封直接拿出副本开启卷轴，随后直接捏碎！
　　“提示：你正在使用【特殊副本开启卷轴（传说级）】，请确认！”
　　“开启！”林封道。
　　“叮咚~你使用【特殊副本开启卷轴（传说级）】成功，请设定副本规则。”
　　刷！
　　林封视野内忽然出现一个副本设置的界面。
　　除了副本里面的怪物类型、数量、等级、等阶、奖励物品无法改变外，林封都可以对副本进行设定。
　　而看到这里后，林封首先将副本的准入条件开启，设置成每个玩家都需要缴纳1枚铜币才能进入副本。
　　“提示：您成功设定副本准入门槛，当前准入门槛为缴纳1铜币。”
　　设置完准入门槛后……
　　林封将副本的名称、时间、怪物的爆率等等都调整后，才按下确定键。
　　下一刻……
　　一道系统提示再度弹了出来。
　　“提示：你的副本【新手村魔物攻城（传说级）】设置成功，请尽快开启副本。”
　　……
　　设置成功后，一个巨大的空间裂缝浮现在了林封面前。
　　而这个时候。
　　林封毫不犹豫选择了开启副本！
　　并且直接设置成了邀请全华夏大区玩家模式！
　　“提示：你开启了副本【新手村魔物攻城（传说级）】，当前副本设定为邀请【华夏大区】全体玩家进入！副本准入门槛为1铜币！”
　　……
　　林封听到系统提示后笑了笑。
　　与此同时，一道道系统公告接二连三响起。
　　……
　　“华夏大区公告：玩家【刑天】开启了副本【新手村魔物攻城（传说级）】！”
　　……
　　“华夏大区公告：玩家【刑天】开启了副本【新手村魔物攻城（传说级）】！”
　　……
　　区域公告整整响起了三遍才消失。
　　然而每个华夏大区玩家面前都出现了一个副本进入提示。
　　“叮咚~你收到玩家【刑天】的邀请，进入副本【新手村魔物攻城（传说级）】，当前需要缴纳1铜币购买准入门票，请问是否购买门票进入副本？”
　　“叮咚~你收到玩家【刑天】的邀请，进入副本【新手村魔物攻城（传说级）】，当前需要缴纳1铜币购买准入门票，请问是否购买门票进入副本？”
　　“叮咚~你收到玩家【刑天】的邀请，进入副本【新手村魔物攻城（传说级）】，当前需要缴纳1铜币购买准入门票，请问是否购买门票进入副本？”
　　……

第10章 向死而生
　　第十章 向死而生
　　整个华夏的玩家们几乎都收到了进入副本的系统提示。
　　而这一刻……
　　“【刑天】大神居然邀请我去副本……这还用考虑，当然是直接去！”
　　“1铜币和免费没有什么区别，副本的价值肯定值得1铜币，兄弟们我先冲了！”
　　“牛啊牛啊……这一波刑天大佬真牛逼，直接开启副本？羡慕了啊。”
　　“不知道这个副本是什么样的，希望简单点，能让我快速升级就好了。”
　　“不慌！先进去看看再说！”
　　……
　　此时……
　　不少玩家都选择了购买门票进入副本。
　　而这个时候……
　　林封也不例外，直接选择了进入副本！
　　“提示：你进入了副本【新手村魔物攻城（传说级）】。”
　　林封刚踏入副本之中……
　　耳边便被系统的电子合成音疯狂轰炸。
　　“叮咚~你触发了万倍增幅，你获得副本门票【金币】*1。”
　　“叮咚~你触发了万倍增幅，你获得副本门票【金币】*1。”
　　“叮咚~你触发了万倍增幅，你获得副本门票【金币】*1。”
　　……
　　林封设置的门票是1铜币。
　　100铜币=1银币，100银币=1金币，所以……万倍增幅后，林封所获得的副本门票收入正是1金币！
　　虽然一个玩家只贡献1金币门票收入，可架不住华夏大区有数亿玩家啊！
　　此时……
　　林封扫了一眼背包的金币数量。
　　【金币】：6亿。
　　单单是门票收入，直接达到了6亿之多！
　　林封这次是真的有些意外，不过，这个收入也只够支撑林封度过游戏前期。
　　到了游戏中期，这点钱还不够开启一场国战烧的多。
　　想到这里，林封直接关掉了背包面板，随后将目光投向了眼前的副本。
　　……
　　副本和新手村一模一样。
　　不同的是这里的NPC们异常的惶恐和紧张。
　　就连往日里慈眉善目的村长都披上了铠甲，手中的双刃巨剑磨的澄亮。
　　而民兵队长则率领着一百多民兵紧守住村门口，一副如临大敌的姿态。
　　与此同时，无数华夏玩家进入副本。
　　在这些玩家进入副本后，一道道系统提示响起！
　　“叮咚~欢迎玩家们来到【新手村魔物攻城（传说级）】副本！副本将在1分钟后正式开始，请玩家们做好准备。”
　　“提示：副本奖励将根据玩家对于击杀副本野怪的数量质量作出判定，副本结束后，根据判定等级发放任务奖励。”
　　“提示：副本怪物的掉落已设置成自动拾取，击杀怪物后自动获得怪物掉落。”
　　......
　　“还有一分钟……”林封视野投向远处。
　　在新手村外，此时正有密密麻麻的魔化野兽们从四面八方涌来。
　　从它们慌张惊恐的模样中看来，似乎在它们身后有着什么可怕的洪荒猛兽一般。
　　而此时……
　　看到村外这密密麻麻的野兽，玩家们纷纷激动了起来。
　　“这，这得有几千只怪物吧？？？”有玩家瞠目结舌呐呐道。
　　“切！”有玩家鄙视道：“这是几千？几千万还差不多！”
　　“卧槽，几千万？！我看里面好多高级怪，这我们好像……有点打不过啊！”
　　“几千万都是少的，想想我们这几亿玩家，怎么可能才几千万的野怪，怕是得上亿才够我们刷！”
　　“刷毛线，野怪等级这么高，除非我们能组织起来打几波，不然我们都可能挂在这个副本里面！”
　　……
　　就在玩家议论纷纷的时候，村外的野兽越来越多。
　　并且此时还出现了一群浑身冒着黑色火焰的魔物。
　　这些魔物们驱使着魔化野兽，不急不缓的向着新手村前进。
　　与此同时，一道道系统提示顿时响了起来。
　　“提示：异化魔物即将驱赶魔化野兽进攻新手村，请玩家们做好准备！”
　　……
　　话音落地
　　无数的的魔化野兽被异化魔物们驱赶着，朝新手村袭来。
　　原本还在喧闹的玩家们看到这一幕后，顿时进入了战备状态。
　　得益于游戏世界的真实性。
　　不少玩家看到这数量庞大的魔化野兽群，顿时有些不知所措。
　　“怎么办？它们就要冲到新手村了……”
　　“完了完了，我们就等死吧，这么多野怪……好像有点打不过。”
　　“兄弟们怕个锤子！冲就完事了！给老子丢技能！杀一个够本！杀两个血赚！！！”
　　“干他娘的！”
　　“给老子冲！！！”
　　……
　　林封看到这一幕，面色平静如水。
　　前世的他身经百战，哪怕数十亿玩家参与的顶级国战，林封也经历过不少次，所以……这点场面对他来说不算什么。
　　在魔化野兽靠近的时候，林封直接发动技能！
　　“刷！”
　　瞬移瞬间发动。
　　林封直接出现在新手村外。
　　而这个时候……不少玩家都将目光落在了林封的身上。
　　“卧槽，这人谁啊？谁给他的勇气让他冲出新手村的？”
　　“这个人是游戏萌新吧？这走出新手村壁垒这不是找死吗？！”
　　“我看他的装备倒是不错……可惜了！”
　　……
　　大多数玩家此时都准备据守新手村的石城墙，依靠NPC民兵队伍去消耗野怪群。
　　林封这一波……在他们眼里就是妥妥的白给。
　　而此时，林封没有理会玩家的想法。
　　在玩家们议论纷纷的时候，无数魔化野兽也来到了林封面前。
　　他站在原地，挥动法杖，瞬间丢出一道天降冰霜技能。
　　在禁咒法师的职业特性加成之下，原本的一道天降冰霜技能，瞬间变成了五道天降冰霜技能！
　　顷刻间……
　　魔化野兽们的头顶突然出现了五道蓝色的魔法光圈。
　　“哗啦啦！”
　　无数的冰锥从天而降，一道道赤红色的伤害数字从这些魔化野兽头顶飘出！
　　“-【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】！暴击！”
　　“-【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】！”
　　“-【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】！”
　　“叮咚~你触发了万倍增幅，你获得了经验值+500W！金币+1。”
　　“叮咚~你触发了万倍增幅，你获得了经验值+8000W！金币+2。”
　　“叮咚~你触发了万倍增幅，你获得了经验值+1.1亿！金币+8。”
　　……
　　弹指间……
　　数千头魔化野兽瞬间死在了林封的恐怖伤害之下。
　　几乎清一色全部都是秒杀！
　　然而林封的出现，也瞬间吸引了四周魔化野兽的仇恨。
　　在这一刻，无数魔化野兽如同飓风般袭来，无数道攻击如同密集的雨点一般，快速朝着林封落下。
　　而在这时，林封直接连续发动瞬移技能，瞬间躲过无数道魔化野兽的攻击。
　　Miss
　　Miss
　　Miss
　　……
　　在躲避伤害的同时，林封的攻击并没有停止。

第11章 疯狂屠杀
　　林封挥动法杖，瞬间数道天降冰霜落下。
　　哗啦啦！
　　“-【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】！”
　　“-【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】！”
　　“-【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】！”
　　“叮咚~你触发了万倍增幅，你获得了经验值+6500W！金币+7。”
　　“叮咚~你触发了万倍增幅，你获得了经验值+4500W！金币+5。”
　　“叮咚~你触发了万倍增幅，你获得了经验值+5500W！金币+6。”
　　……
　　无数的冰锥就像是收割麦子的镰刀，成片的魔化野兽们如同成熟的麦子般快速倒下。
　　而远处……
　　魔化野兽们则发出一阵阵无能的狂怒。
　　在无CD的瞬移技能之下，无论多少攻击都无法摸到林封的衣角。
　　再配合上几乎可以无限释放的天降冰霜范围AOE技能！
　　林封整个人顿时化身为战场上的死神……
　　只要林封所到之处，死亡如影随形！
　　一个人……
　　屠杀数量庞大的野兽群！
　　看到这一幕的玩家们都被林封的操作给震撼到了。
　　他们从未见过有如此风sao的玩家，一个人居然在魔化野兽群中游刃有余。
　　“好，好强……怎么会有这般强大的玩家？”刚才嘲讽林封的玩家此时看得差点惊掉下巴！
　　“这人怕不是神仙喔！我怎么觉得和他玩的不是一个游戏呢？”
　　“怪不得敢第一个冲上去，原来是我们华夏区的超级高手，这也太强了……他这个技能感觉怎么好像无冷却一样？有点太离谱了吧？”
　　“卧槽……我真给跪了，大佬这特么不是开挂了吧？！”
　　“法师前期都这么猛的吗，我突然后悔没有选法师了！”有其他职业玩家开始怀疑人生。
　　“这人天赋怕是得有SSS级吧，这么逆天，这让我们普通人怎么玩！”有玩家嫉妒的看着林封心中愤愤不平。
　　“我决定了，从今天开始他就是我的偶像！”一名战士玩家忽然不甘寂寞，他手持着巨剑也奔向了魔化野兽。
　　他心道：“我好歹也是S级天赋玩家……偶像我来了！”
　　玩家们看着又有一个玩家冲出去。
　　其中有个牧师玩家果断走出，他心道：“SS级天赋的我，自保的话应该问题不大。”
　　……
　　不少玩家相继冲出新手村。
　　他们被其他玩家认出，都是当地新手村的风云人物。
　　其中不乏高阶天赋玩家，或是高等级的职业玩家们。
　　华夏大区5亿多玩家的人口基数，高阶天赋玩家和职业玩家还是有的！
　　而看到林封装逼……
　　这些玩家哪能落后，直接开冲！
　　不少玩家看到大佬们都冲了，自然不甘落后，纷纷冲出新手村，和魔化野兽们展开了厮杀！
　　……
　　林封扫了一眼从新手村冲出来的玩家们。
　　随后……
　　只见其摇了摇头，继续丢出一道道技能，瞬间收割了大量魔化野兽。
　　林封的恐怖输出能力，再次被跟随而来的顶尖玩家们看在眼里。
　　“如果我的战力是八千，他的战力已经到了十万......”一位拥有S级天赋的高阶玩家心中震惊不已。
　　而另一头。
　　一名弓箭手女玩家盯着林封，手中弓箭射出十道箭矢，瞬间将面前一大片魔化野兽瞬间击杀。
　　而这个时候，她却将目光落在林封身上，低声呢喃道：“有意思，他应该就是【刑天】了，这种级别的实力，应该超过了我至少几倍……”
　　说完……
　　她反手拉弓，一箭射穿了数头魔化野兽。
　　随后，她没有再关注林封，而是开始了疯狂的狩猎！
　　……
　　这一波，数量庞大的玩家群体直接和魔化野兽厮杀在一起。
　　林封看到这一幕，没有继续纠缠这些魔化野兽，而是将目光投向了远处驱使魔化野兽的异化魔物。
　　异化魔物是比魔化野怪们更强一层次的怪物。
　　这次副本里魔化野兽们攻击新手村，便是受到了魔物们的驱使。
　　而击杀它们的奖励，自然是比击杀魔化野兽更高的。
　　想到这里……
　　林封毫不犹豫发动瞬移术，直接朝着异化魔物杀去！
　　……
　　光华流转……
　　林封的身影瞬间出现在了异化魔物面前。
　　顷刻间……
　　一道道天降冰霜瞬间落下。
　　“-【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】！”
　　“-【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】！暴击！”
　　“-【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】！”
　　“叮咚~你触发了万倍增幅，你获得了经验值+1.52亿！金币+120。”
　　“叮咚~你触发了万倍增幅，你获得了经验值+1.32亿金币+110。”
　　“叮咚~你触发了万倍增幅，你获得了经验值+1.22亿！金币+100。”
　　……
　　异化魔物们瞬间成片倒下。
　　相比起魔化野兽，异化魔物们给的经验和金币更多。
　　而这个时候……
　　林封继续开始不停利用瞬移技能，解决一个又一个异化魔物。
　　远处……
　　一位顶尖职业玩家看到林封在猎杀异化魔物后，顿时也朝着异化魔物杀去。
　　可当他面对异化魔物时，却被其随手一道黑暗元素技能瞬间秒杀。
　　被秒杀的玩家在一脸茫然。
　　“这异化魔物……怎么会这么强？”
　　不少玩家看到了这一幕后，都自觉的远离了这些异化魔物。
　　而接下来……
　　战役进入了白热化阶段。
　　林封疯狂击杀驱使魔化野兽的异化魔物，不知道过了多久，一道副本提示音突然响起。
　　“副本提示：各位玩家请注意，副本BOSS【深渊魔狮BOSS（紫金级）】即将降临副本（254，142）处，请各位玩家做好准备！”

第12章 秒杀副本boss
　　“是副本BOSS！！！”
　　“快快快，快到BOSS降临坐标，只求能摸一下BOSS死也愿意。”
　　“冲啊！别怕这个boss！我们一波技能就能直接秒杀了？我们这可是有几亿玩家的！”
　　“哈哈哈哈，终于出boss了！杀杀杀！”
　　……
　　玩家们同时收到了BOSS即将降临的系统提示。
　　而这个时候……
　　无数玩家疯狂涌向BOSS即将降临的坐标点。
　　对于玩家们来说，BOSS和移动的宝库没什么区别。
　　相比起小怪，他们对BOSS情有独钟。
　　而这时候……
　　玩家们的本性彻底暴露了。
　　对于高风险低回报的事情，玩家们内心是抵触甚至是相当反感的。
　　但是……
　　对于高风险高回报的事情，玩家们会将生死之置于度外。
　　毕竟……
　　死了还能复活，但是不冲一波就一定血亏！
　　……
　　林封自然也收到提示。
　　此时的他抬起头看向了远处。
　　在BOSS降临的坐标处，一道漆黑的漩涡凭空出现在半空中。
　　随后……只见一头长着翅膀，六只脑袋的巨型狮子缓缓从中而落。
　　刷刷刷刷刷！
　　无数的技能从玩家身上发出，瞬间便将【深渊魔狮】淹没，技能如海无穷无尽。
　　但是出人意料，【深渊魔狮】头顶却是连续出现：
　　“-miss！”
　　“-miss！”
　　“-miss！”
　　......
　　“原来是无敌状态，等BOSS落地才能打……”
　　“我说怎么都是走空的技能MISS，降落的BOSS处于无敌状态！”
　　“卧槽，我浪费了自己最强力的技能，冷却还要几分钟……”
　　……
　　林封笑了笑，一般的BOSS出场方式中，这种出场方式肯定是有无敌buff的。
　　不然BOSS还没有降落，就会被玩家的技能海给集火秒掉，这还玩个毛。
　　当然这是在玩家们能破BOSS防御的前提下。
　　林封对玩家能破BOSS的防御不看好，想要集火秒掉BOSS不现实。
　　所以他刚才并没有动手。
　　林封也不需要提别的准备，他必然是能够秒杀BOSS的，而他出手的速度也是最快的。
　　就在这时，BOSS落地。
　　【深渊魔狮BOSS（紫金级深渊魔物）】
　　等级：20
　　等阶：紫金级
　　血量：【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】/【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】
　　攻击：2500/3200
　　防御: 666
　　技能：【黑暗毒雾】、【黑暗幻象】、【黑暗之光】、【黑暗咆哮弹】
　　介绍：来自黑暗深渊魔窟的魔物之一，拥有黑暗元素之力，会使用黑暗系魔法，尤其是它的毒雾攻击和幻象攻击，杀人于无形极难对付……
　　……
　　“BOSS身上的无敌buff没了，杀啊！”
　　“BOSS是我的，各路大神保佑我拿到BOSS最后一击。”
　　“玛德这BOSS防御也太厚了，有没有弓箭手和刺客给它来个【破甲】效果负面增益？？？不然我们打不穿它的防御啊！！！”
　　……
　　林封眨了眨眼睛，随意的挥动手中的法杖。
　　“天降冰霜！”
　　哗啦啦，在玩家们震惊和羡慕嫉妒的眼神中，冰锥将BOSS淹没。
　　与此同时，系统公告响起！
　　“副本公告：恭喜玩家【刑天】击杀副本BOSS！”
　　“提示：副本BOSS已伏诛，玩家们还有60分钟时间清理副本怪物，时间一到立即进入副本结算阶段，请各位玩家抓紧时间！”
　　副本公告和系统提示连续响了三次！
　　而这时玩家们都炸锅了。
　　他们齐齐看向林封。
　　“原来这个法师大神就是传说中的【刑天】大佬！”
　　“偶像啊，【刑天】大佬你需要小弟不，我可以！”
　　“大佬腿上缺不缺挂件，我会暖床会卖萌会嘤嘤嘤......”
　　......
　　林封没有理会玩家们的反应。
　　他的系统提示比玩家们多了一条。
　　“叮咚~你击杀了副本BOSS，触发了万倍增幅，获得了经验值+2.6亿，金币500W。”
　　“你获得了装备【染霜法袍（史诗级）】，【死亡诅咒药剂（史诗级）】*10。”
　　……
　　林封暂时压下查看收获的好奇。
　　他开始疯狂的收割副本的怪物们，上亿的怪物这可都是钱啊！
　　而玩家们也变得疯狂，他们知道目前很难再遇到这么好的练级和刷金机会了。
　　无数玩家开始了一场长达1个小时的厮杀。
　　有玩家在这个时间段内连升数级，有的玩家遗憾的死在副本怪物手中......
　　“叮咚~副本将进入判定与结算阶段，请玩家们退出副本，清算结果将排成副本贡献榜，可以在副本界面查看。”
　　刷！
　　林封被传送出来。
　　他这才看向自己的背包，原本6亿的金币现在变成了10亿！
　　背包里还躺着这次副本BOSS爆出来的收获。
　　10瓶史诗级的【死亡诅咒药剂】就不用说了，加上之前得到的一瓶，现在有11瓶。
　　而这件史诗级的装备，便是不小的收获。
　　【染霜法袍（史诗级）】
　　等级：1
　　等阶：史诗级
　　防御：550-700
　　装备效果：
　　1、智力+50
　　2、寒冰属性抗性+20%
　　3、魔法恢复速度+50%
　　4、冰系魔法伤害+50%
　　耐久度：【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】/【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】
　　介绍：史诗级的冰系极品高阶装备，能提供给冰系魔法师有力的生存保障……
　　……
　　林封看完装备属性果断穿戴上。
　　其中第一条效果+50的体质，相当于增加了100点的攻击力。
　　而最后一条效果+50%的冰系魔法基础伤害......
　　这让林封如今的伤害输出突破了2W大关，达到了【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】点！！！
　　突破到3W输出这个关口！
　　而且还增加了这么多的防御力，一般来说现在普通玩家都无法对林封破防。
　　.......
　　“叮咚~副本清算阶段已结束，你可以通过副本界面查看当前结果，并领取当前奖励。”
　　林封眼睛一亮，副本判定清算有结果了。
　　他立即打开副本界面，然后找到副本清算这里。
　　【副本清算贡献排行榜】
　　第一名：【刑天】；判定贡献：SSS级；成果：击杀副本BOSS（完美）、击杀8W副本异化魔物（完美）、击杀1251W魔化野兽（完美）！可获得奖励：【魔力圣杯（紫金级）】、特殊道具【神圣面具（紫金级）】。
　　第二名：【蒹霞】；判定贡献：SS级；成果：击杀5121只魔化野兽（完美）！可获得奖励：【职业自选技能书（黄金级）】*1。
　　第三天：【长天】；判定贡献：SS级；成果：击杀4562只魔化野兽（完美）！可获得奖励：【职业自选装备（白银级）】*1。
　　......

第13章 逆天收获！神话级特殊道具！神话级宠物
　　林封在看【副本贡献排行】的时候，其他玩家也在看这个排行榜。
　　而当他们看到排名第一的林封时……瞬间愣住了。
　　“一个人屠了一千多万的副本怪物，这尼玛还是人？”
　　“只是一千多万怪物还好说，关键所有的异化魔物还有BOSS都被他一个人包了啊，这也太强了吧？”
　　“这个奖励……我酸了啊……”
　　“果然是刑天大佬！刑天大佬YYDS！！！”
　　……
　　在玩家们震惊的时候，林封扫了一眼排行榜后，便直接领取了副本奖励。
　　下一刻……
　　“叮咚~你触发了万倍增幅，获得了特殊道具【魔力圣杯（神话级）】，特殊装备【神圣面具（史诗级）】。”
　　林封从背包中拿出物品。
　　【魔力圣杯（神话级）】
　　等级：1
　　等阶：神话级
　　佩戴效果：每击杀一名目标（含玩家）、魔力值上限+5点，魔力恢复速度+1%。
　　介绍：法师系的极品特殊道具，被称为不亚于神器的神奇道具。
　　……
　　林封看完后呼吸都有些急促。
　　前世他都没有听说过有这种特殊道具。
　　这个魔力圣杯，简直强的有些离谱了。
　　要知道……
　　魔力值上限增加，意味着法师的蓝量变多。
　　虽然目前增加的基础属性不高，但这是成长性的道具！
　　每击杀一名目标都能让魔力值上限增加5点。
　　像是今天这个副本，林封单人击杀了一千多万副本怪物，如果林封在之前就拥有这件物品，那么他的魔力值现在已经突破五千多万了，而且魔力恢复速度也会增幅到一个很恐怖的程度！
　　这是什么概念……相当于无限蓝量！
　　而且还可以继续增加，没有上限！
　　想到这里……
　　林封直接将这件道具佩戴上，特殊道具是不需要占用装备栏的，所以林封直接装备上就能生效。
　　而在装备上这件道具后，林封又看向了另一件物品——【神圣面具】。
　　【神圣面具（史诗级）】
　　等级：1
　　等阶：史诗级
　　效果：
　　1、免疫所有的致命攻击。
　　2、获得【神圣的祝福】，免疫所有的负面状态buff。（当前效果冷却时间：10分钟）。
　　介绍：蕴含神圣之力的特殊物品。
　　……
　　林封直接穿戴上神圣面具。
　　“提示：你穿戴上了特殊装备【神圣面具（史诗级）】，特殊类装备不占据装备栏格子。”
　　……
　　有了这个装备，林封就不用担心任何的负面减益buff了。
　　就算是以后身上中了控制技能和负面buff，也能使用【神圣的祝福】将所有负面减益状态移除。
　　10分钟一次的技能CD并不算长。
　　关键是第二个特殊效果，免疫所有的致命攻击……
　　这就很强了！！！
　　有了这个效果在，意味着林封无法被瞬间秒杀。
　　而只要不被秒杀，那么死的绝对不会是林封！
　　……
　　这一次副本的收获很大。
　　林封的整体实力直接提升了数倍。
　　而在通关这个副本后……林封也该去主城了！
　　想到这里……
　　林封直接退出副本。
　　在回到新手村后，林封很快便找到了村长。
　　想要离开新手村的必须要有前往主城的凭证。
　　这玩意儿只有村长有。
　　此时的村长正黑着一张脸，指着四周的玩家怒骂。
　　“告诉你们多少次了，我这边没有任务了！”
　　“什么？8级你就想离开新手村，做梦呢，等你10级再来。”
　　“隐藏任务......你看我像有隐藏任务的样子？快滚滚滚......”
　　……
　　林封走到新手村村长面前。
　　而这个时候，村长也看到了林封。
　　他挥动粗壮的手臂将面前的玩家轻易的扫开，屁颠屁颠的跑到林封面前。
　　“大人，您是需要前往主城的凭证？”
　　林封面无表情的点了点头。
　　下一刻，村长立马从身上拿出一张凭证塞在林封手里说道：“这就是前往主城的凭证……”
　　林封接过凭证，没有搭理村长，直接朝着新手村的传送阵走去。
　　看到这一幕的玩家们顿时瞪大了眼睛。
　　“这村长有毒吧？对我们态度如此冷漠蛮横，对那个家伙就像是狗腿子一样，双标啊这是！”
　　“嘘！你眼瞎啊，那人你都不知道？那可是刑天大佬！！！”
　　“嘶！！！居然是刑天大神，是我有眼无珠……前面就当我没说……”
　　……
　　林封先后多次上了世界公告和华夏区公告，更是开启了全世界第一次副本。
　　并且在副本中表现出碾压一切的超凡实力！
　　可以说……
　　此时的他已经名扬天下了，就连其他大区的玩家，此时都已经知道了林封的名字。
　　所以此时，众多玩家看到林封后，都纷纷让开路，目视着林封走进了新手村的传送阵中。
　　“叮咚~系统检测到你身上有主城凭证，是否前往主城？”
　　林封平静的开口说道：“是。”
　　“提示：请选择前往的主城！”
　　林封知道游戏世界一共有七大主城，这次他还是选择前世最熟悉的主城，【天启】主城。
　　“提示：你已选择主城【天启主城】，传送中……”
　　刷！
　　林封瞬间便从新手村中消失。
　　与此同时，世界公告再次响起。
　　“世界公告：恭喜华夏大区玩家【刑天】进入【天启】主城，成为首个进入主城的玩家，特奖励声望+1000点、金币+5000、【随机宠物蛋（传说级）】*1！”
　　……
　　世界公告连续响起了三次，再次让所有玩家都酸了。
　　而这个时候……
　　林封的身影出现在了主城传送阵中。
　　而他的耳边，也传来了一道道系统的提示。
　　“叮咚~你触发了万倍增幅，你获得了声望+1000W点！金币+500W！【随机宠物蛋（神话级）】*1！”
　　……
　　林封一愣，随机的宠物蛋......还是神话级！！！
　　这波血赚啊！
　　神话级就是当前版本的天花板！
　　尤其是宠物蛋，等阶越高越强，有些宠物养到最后不亚于龙族！
　　想到这里……林封将宠物蛋拿出来。
　　“提示：您是否选择随机开启宠物蛋？”
　　“是！”
　　林封的面前便出现了宠物种族类型转盘。
　　【龙族】（神话级）
　　【比蒙】（神话级）
　　【猛犸】（神话级）
　　【火凤】（神话级）
　　【金刚】（神话级）
　　【不死鸟】（神话级）
　　......
　　宠物转盘开始转动，速度越来越快。
　　刷！
　　当转盘停止，指针缓缓固定在了不死鸟上......
　　“叮咚~你获得了【不死鸟宠物蛋（神话级）】。”
　　......
　　“不死鸟？！”
　　林封深吸一口气，赚大了赚爆了！
　　整个宠物体系里，能够和龙族相媲美的宠物有五个种族。
　　不死鸟就是其中之一！
　　顾名思义，不死鸟的特殊能力就是不死不灭！
　　……
　　就在林封得到【不死鸟宠物蛋】后，世界公告毫无征兆的响起。
　　“世界公告：华夏大区玩家【刑天】激活了宠物界面，野外BOSS将有几率掉落宠物蛋，请各位玩家注意。”
　　“提示：【宠物界面】已开启，玩家可以在宠物界面查看宠物食物、宠物孵化、宠物技能、宠物交易等。”
　　……

第14章 发攻略帖赚金币
　　“提示：你的宠物蛋需要孵化，请将宠物蛋放入宠物界面孵化栏中进行孵化。”
　　林封打开宠物界面，将宠物蛋放入孵化栏中。
　　【不死鸟宠物蛋（神话级）】孵化中：23小时56分钟56秒......
　　……
　　看到这一幕，林封直接关掉了宠物界面。
　　孵化宠物是没办法加快孵化进程的，所以只能等宠物自动孵化完成。
　　此时……
　　在关掉宠物面板后，林封熟练的打开了【天命大陆】内置的游戏论坛。
　　登陆上论坛后，林封第一眼就看到了被置顶的一个帖子。
　　【论刑天究竟有多强！】（提示：付费1铜币可进行观看）
　　点击人数：312W人。
　　回复：56W人
　　点赞：36W人。
　　点踩：21W人。
　　……
　　林封扫了一眼，在游戏论坛之上，基本上最火爆的帖子，都是和自己相关的。
　　连国际板块中……都基本是自己的帖子，可想而知现在林封的知名度。
　　“我有这么火？”林封笑着摇了摇头。
　　接下来，林封没有再去看自己的帖子，而是点击发帖，写上标题【攻略帖——如何快速提升至10级（内附细致教程）】。
　　将标题写好后，林封很快便开始写起了快速升级的教程。
　　当然……
　　主要都是一些前世的快速升级攻略，比如去哪里接取任务能获得大量经验，刷怪同时还能做任务，以及哪些NPC的任务可以氪金升级等等等……
　　写完这些内容后，林封便将帖子内容设置成付费10铜币才能浏览。
　　做完这些后，林封直接选择了发布帖子。
　　而完成了帖子的发布，林封也没有继续看论坛帖子，而是直接关掉了论坛。
　　……
　　此时……
　　林封在关闭论坛后。
　　有闲逛的玩家马上就看到了最新刷出来的帖子。
　　【攻略帖——如何快速提升至10级（内附细致教程）】
　　收费：10铜币
　　发帖人：【刑天】
　　……
　　本来是平平无奇的帖子主题。
　　但是设置的10铜币门槛却额外显眼。
　　在看到这个帖子后，不少玩家都有些嗤之以鼻。
　　“发帖人怕是掉钱眼儿里了。”
　　“一个帖子10铜币，你以为自己谁啊？”
　　“就是就是……”
　　就在众人刚准备开喷的时候，不少玩家的视野都移向了发帖人。
　　而看到发帖人是刑天后，刚准备开喷的玩家们顿时震惊了。
　　“刑天！居然是刑天大佬！”
　　“对不起大佬，我错了……”
　　“啪啪啪……这个帖子牛啊牛啊，10铜币这感觉有点低了。”
　　“起码一百铜币起啊，这10铜币别说了，我买了！冲冲冲兄弟们！”
　　……
　　看到是林封发的帖子后，不少玩家都消耗了10铜币购买了帖子，随后认真看了起来。
　　而在看完这个帖子后，不少玩家顿时震惊了。
　　“好家伙……这升级还能这样做？牛啊牛啊！这攻略无敌！”
　　“别说了，老子立刻叫小伙伴们都来买一波这个帖子！我先进游戏里开冲了！这个攻略帖子要是没问题的话，我感觉今天就能10级了！”
　　“@全体论坛玩家，快看看这个帖子！”
　　“卧槽，这升级攻略牛啊，这些任务……原来是要这样触发，怪不得，刑天大佬yyds！！！”
　　“别说了，赶快练级吧，早日追上刑天大佬！！！”
　　……
　　很快……
　　在不少玩家的顶帖之下，眼前的帖子热度瞬间火爆了起来。
　　林封的升级攻略帖子从最开始的几十浏览量，一路开始飙升！
　　1000W浏览……
　　5000W浏览……
　　1.2亿浏览……
　　最后定格在5.1亿浏览之上！！！
　　……
　　另一头。
　　林封的等级目前是20级，已经完成了一转转职，正卡在二转转职上。
　　只要二转成功，那么林封的经验条就能解锁，继续提升等级。
　　而林封之所以去游戏论坛发布升级攻略。
　　第一个目的就是提升华夏大区玩家的整体实力。
　　要知道……
　　游戏中后期是会开启国战的！
　　在国战中，个人实力很重要，但是整体实力……也特别重要。
　　他可不希望看到，华夏的玩家被东瀛大区和米国阿三等大区联手压制。
　　除此之外……
　　林封也想顺带着赚一波金币。
　　目前林封身上的资产有10多亿金币。
　　虽然这是一笔巨款，但是真正要用起来的话，根本不算什么。
　　赚一波金币还能顺便让华夏大区玩家实力暴涨，可谓一举两得。
　　此时……
　　在做完这些后，林封沉思了片刻，随后直接朝着主城中某一处走去。
　　根据林封的记忆。
　　在主城中有个摆摊抽奖的NPC。
　　只要花费一定的金币就能进行盲抽。
　　运气好能够获得比花费更多的金币，运气不好就会亏……
　　而林封现在有10W点幸运值，根本不会亏！
　　……
　　一分钟后。
　　林封熟门熟路的来到一处热闹集市。
　　在这里，有不少NPC正在购买着物品。
　　林封穿过人群，找到了前世中记忆的那个摊位。
　　此刻……
　　一个戴着老花镜老者正在坐在摊位面前。
　　而在他的摊位上，正伫立着一个个硕大的木箱子。
　　木箱子四周封闭的很严，只在顶上开了一个圆洞。
　　看到这里，林封直接走了过去，随后开口问道：“老板，这个东西……是什么？”
　　那老者看了眼林封后，便站了起来恭敬的说道：“大人，你能照顾我的生意，真是在下的荣幸，这个是低阶秘盒，您只要缴纳1个金币就能获得一个这种秘盒，而这个秘盒开启后有可能会获得最高2金币，也有可能会得到1枚铜币！”
　　林封听到这里后，顿时摇了摇头说道：“还有更最高阶的秘盒吗？”
　　老者一愣。
　　随后连忙将一个金灿灿的箱子拿出来。
　　在拿出这个箱子后，老者笑着说道：“这个是高阶秘盒，不过开启一个高阶秘盒需要缴纳【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】金币，购买次数上限为10次。”
　　林封听到这里，直接从背包中拿出一个钱袋递给老者说道：“来10个高阶秘盒！”
　　这个钱袋里是系统自带，方便玩家大额交易。

第15章 建立曙光商会
　　第十五章 建立曙光商会。
　　老者伸出手颤巍巍的将钱袋收下。
　　眼前这位能这么痛快拿出10W金币的人，他平生第一次见到。
　　在确认好金币无误后，老者不敢怠慢，拿出一个高阶秘盒对林封说道：“您请！”
　　林封点了点头，直接将其中一个高阶秘盒开启！
　　在高阶秘盒被开启的瞬间，一道金色的光芒瞬间涌入林封的背包之中。
　　与此同时……
　　系统提示音响起。
　　“提示：你获得了1.5W金币！”
　　“叮咚~你触发了万倍增幅，获得1.5亿金币。”
　　……
　　林封脸上笑容浮现。
　　这一波……
　　虽然才开出了1.5W金币，但是在万倍增幅之下，这1.5W金币直接飙升到了1.5亿！
　　想到这里，林封继续抽奖！
　　“提示：你获得了5.5W金币！”
　　“叮咚~你触发了万倍增幅，获得5.5亿金币。”
　　“提示：你获得了6.5W金币！”
　　“叮咚~你触发了万倍增幅，获得6.5亿金币。”
　　“提示：你获得了2.5W金币！”
　　“叮咚~你触发了万倍增幅，获得2.5亿金币。”
　　……
　　老者的神情此时已经变成了惊骇之色！
　　“我.....见到鬼了？？？”
　　怎么可能有人一直都这么好运！每次都能抽中高额的金币！
　　林封的抽奖次数还没有用完，他继续抽奖。
　　“提示：你获得了2W金币！”
　　“叮咚~你触发了万倍增幅，获得2亿金币。”
　　“提示：你获得了4W金币！”
　　“叮咚~你触发了万倍增幅，获得4亿金币。”
　　“提示：你获得了7W金币！”
　　“叮咚~你触发了万倍增幅，获得7亿金币。”
　　林封记着次数也记着得到的金币总额，此时已经32亿了。
　　但是林封依旧不太满意。
　　“还有3次机会......”
　　他继续抽奖。
　　“提示：你获得了10W金币！”
　　“叮咚~你触发了万倍增幅，获得10亿金币。”
　　“提示：你获得了6W金币！”
　　“叮咚~你触发了万倍增幅，获得6亿金币。”
　　“提示：你获得了6W金币！”
　　“叮咚~你触发了万倍增幅，获得6亿金币。”
　　......
　　林封抽完，心中算出了自己的收获，一共60亿金币。
　　加上背包原本有的10亿！
　　一共是70亿金币！
　　而此时，又一道系统提示响起。
　　“叮咚~你获得了【论坛】收益51w金币，您成功触发了万倍增幅，获得了51亿金币！”
　　……
　　林封露出一丝喜色，论坛帖子的收益……直接让林封拥有的金币数量再次飙升了一波。
　　“51亿金币.....那也就是说有5.1亿玩家看过我的攻略！”
　　70亿加上51亿，林封现在身上的金币数量达到了惊人的121亿！！！
　　林封深吸一口气。
　　121亿金币......
　　这点钱应该能让自己完成布局了吧。
　　想到这里，林封没有犹豫，直接离开了此地。
　　……
　　几分钟后。
　　林封很快便来到了主城中的财政司。
　　财政司是一个拥有巨大权力的行政机构，其主要职能就是为华夏各大主城收取税收，筹措军费开支等。
　　当然，林封来到此地的主要目的，还是为了花钱，为未来进行布局。
　　在林封来到财政司后，便径直朝着财政司内部走去。
　　门口的守卫本原本打算拦截，但是感知到林封身上的声望时，顿时脸色大变，齐齐朝林封行礼。
　　此时，林封身上的声望已经高达了1525万点！
　　在NPC的心里，玩家声望就是名气。
　　林封如此庞大的声望之下，他们自然要对林封客客气气。
　　而接下来……
　　一名执事快速走了出来。
　　“大人。”财政司的执事恭敬的对着林封问道：“有什么可以为您效劳的？”
　　林封笑了笑道：“我想要建立一个商会。”
　　“好的，您只需要缴纳一定的金额保证金，随后登记一下就可以了。”说完，只见眼前的执事直接拿出了一个商会登记表递给林封。
　　与此同时，系统提示响起。
　　“叮咚~你是否缴纳50W金币，并登记注册商会。”
　　林封果断接过商会登记表说道：“是!”
　　“提示：你缴纳了50W金币，请为你的商会命名。”
　　“曙光商会。”林封道。
　　“提示：你的商会命名为【曙光】，登记注册成功。”
　　林封听着耳边的系统的提示，打开商会面板。
　　【曙光商会】
　　所有者：刑天
　　注册资本：50W金币
　　注册地：天启主城。
　　注册时间：.......
　　经营项目：无
　　……
　　林封关掉面板。
　　他前世的时候，游戏前期金币的购买力非常强大。
　　因为那时候玩家们普遍都还在用铜币、银币进行交易。
　　但是自玩家们蜂拥进入主城以后，未来一段时间内，不管是材料、装备、武器、道具、宠物蛋等等所有物料都暴涨。
　　包括主城的住宅，商铺也跟着飙升。
　　那时候金币将会贬值跳水，价值一路走低。
　　林封知道，这个现象不过是大势所趋而已。
　　毕竟华夏大区拥有数亿的玩家，他们每天得到的货币数量随着等级和实力的提升而变多，那么……货币自然会贬值。
　　像其他的一些有投资价值的，比如商业地产这种有限的资源，自然会随着流入市场货币的增多而水涨船高……
　　经济学的本质就是供需关系。
　　就像是现实世界一般，占据着最优秀资源的大城市，吸引着大量的城镇人口到来，大城市的商业地产自然会到一个高价位。
　　而林封扮演的角色，就是现实世界的地产开发商！
　　因为目前玩家们还没有蜂拥进入主城。
　　林封可以利用时间差效应，抢先用历史最低价位将主城的所有有限资源买下，等玩家进入主城，物价飙升的时候，林封的身家会像坐火箭一样暴涨！
　　想到这里……
　　林封对财政司执事道：“我想要购买所有能买到的商业地产。”
　　财政司执事一愣。
　　他怀疑自己听错了，所有的商业地产？？？

第16章 购买商铺地产
　　要知道……
　　天启主城能够容纳数千万的玩家，可想而知主城有多大！
　　买下所有的商业地产，那消耗的金币将会是一个极其恐怖的天文数字！
　　眼前这个声望奇高的少年，他有这么多钱？
　　此时……林封平静的说道：“对了……我不只是要天启主城，包括其他六大主城所有正在出售的商业地产，我全都要了！”
　　财政司执事顿时倒吸一口凉气。
　　“疯了……这人有这么多钱吗？”
　　一个主城的商业地产居然还满足不了林封的胃口，他居然想要所有主城的商业地产……
　　主城可是有七个的！
　　林封看着面前NPC目瞪口呆的模样，面容平静。
　　目前这个时间段，金币的购买力异常强大。
　　再说……
　　林封身上有百亿的金币，买下所有的商业地产而已没什么问题。
　　“好好好。”财政司执事回过神，直接拿出一本商业手册递给林封说道：“这是七大主城的所有待出售商业地产，您看看，如果可以的话，直接交金币即可获得商业地产契约。”
　　此时……
　　林封直接接过手册。
　　“叮咚~你是否花费17亿金币，购买【天启主城】的所有商业地产。”
　　“提示：商业地产项目包括未开发的地皮，已开发的楼盘，还有未成交的二手房，各个街区的临街商铺等。”
　　……
　　林封略微一沉思。
　　他不是被17亿金币吓到了，而是在感慨怎会如此便宜！
　　要知道那可是一个主城的所有商业地产啊！
　　是一个能容纳数千万玩家的主城！！！
　　居然才要17亿金币……
　　真的好便宜啊。
　　游戏中期的时候，一个玩家想要购买一套主城的住宅，没有几百万金币想到不要想！
　　这样一对比，血赚啊！！！
　　林封毫不犹豫道：“确定！”
　　“提示：你已花费17亿金币，购买了【天启主城】所有的商业地产项目，并且已转交你名下的【曙光商会】。”
　　财政司的执事再次愣住，什么情况？
　　这就成交了？？？
　　都不带犹豫一下的......
　　“叮咚~你是否花费16亿金币，购买【天府主城】的所有商业地产。”
　　“确定！”
　　“提示：你已花费16亿金币，购买了【天府主城】所有的商业地产项目，并且已转交你名下的【曙光商会】。”
　　“叮咚~你是否花费18亿金币，购买【天临主城】的所有商业地产。”
　　“确定！”
　　“提示：你已花费18亿金币，购买了【天临主城】所有的商业地产项目，并且已转交你名下的【曙光商会】。”
　　……
　　林封一口气买下所有主城的商业地产。
　　平均一个主城花费17亿金币，7大主城一共花费了116亿。
　　由于林封身上有军衔，其中有一条打七折的效果所以只花费了83亿金币，便拿下所有主城的商业地产项目。
　　林封此时身上还有38亿金币。
　　“现在商会有了经营项目，就要招收一些NPC。”
　　商业NPC的作用，便是接手商会的商业项目。
　　不然林封就一个人.......
　　他还要做任务，刷怪，提升实力等，哪有时间管理商会，所以必定是要招NPC的。
　　林封打开商会面板。
　　上面的NPC招募界面，清晰的标明了各类型的商业NPC人才，等阶从高到低。
　　等阶越高的NPC越专业智能程度越高，甚至能超过人类玩家，相应的招牌价钱最高。
　　等阶越低的NPC则专业智能越低，最低级的NPC只能做门童，但是价钱却最低。
　　林封不喜欢麻烦，他直接用1亿金币，将超高阶NPC的名额直接招满，依次是高阶NPC，中阶NPC ，低阶NPC.......
　　他用1亿金币招了3W多名商业NPC！
　　这么多NPC当然不只是服务商业地产这个项目。
　　林封知道，随着游戏的进程，往后玩家对于更高质量品质的武器装备，药剂等有更高的需求。
　　而生活类玩家则急需各种副职材料。
　　主城的各种NPC店铺满足不了玩家的需求。
　　不管是战斗类玩家还是生活类玩家，他们都交易的渴望极其强烈，所以开一家连锁的百货零售店，便会非常的不错。
　　前世就有玩家通过开百货店，走向人生巅峰……
　　就像是现实世界8.60年代一样。
　　那时候老百姓缺的是什么？是各种商品！
　　只要是个能买的玩意儿，就能给厂家和渠道赚取高额利润。
　　而游戏初期也差不多是如此。
　　林封打开商会界面。
　　开百货商店直接在商会界面操作就行。
　　林封自己就有现成的商铺，他在商会界面上操作，分配好NPC，留下7亿金币的启动资金……
　　林封主要的经营策略设定成：
　　1、【收购玩家的产出】（包括各种材料装备武器道具宠物蛋等）。
　　材料是副职修炼的必须品，炼金术师需要材料进行炼制药剂。
　　武器锻造师需要各种锻造材料进行锻造，装备锻造师同理……
　　低阶的装备会被分解材料，然后再有高明的锻造师打造出中高阶装备。
　　玩家刷怪会爆出各种材料，有些玩家的副职不适合野怪爆出的材料，他们拿手里也没用。
　　所以玩家往往会低价卖掉。
　　百货店的策略就是低价从玩家手中收购这些产出。
　　2、【卖出玩家所需要的商品】。
　　有些高等级玩家淘汰下来的武器装备药剂等等，都可以卖给百货店，然后百货店再转卖给需要的其他玩家。
　　毕竟玩家群体......他们不可能实力都是一样的。
　　玩家每个人的天赋都不一样，所以玩家们分为好几个等级。
　　巅峰玩家是第一档，其中高阶天赋玩家和职业玩家最多。
　　精英玩家是第二档，一般是业余职业玩家最多，职业玩家很少，有些运气好的玩家拥有不错的天赋。
　　主流玩家是第三档，代表是大多数玩家。
　　普通玩家是第四档，代表的是正在进阶主流玩家的群体，其中也有很多生活类玩家。
　　底层玩家是第五档，他们大多是生活类玩家，对于练级刷怪什么的，都没有兴趣，所以他们实力最差。

第17章 修建维修传送阵基建任务
　　第十七章 修建维修传送阵任务！！！
　　有些巅峰玩家的武器和装备，淘汰后完全可以卖给后面几档玩家用。
　　这也是百货店的利润来源之一。
　　“一个主城4个店，全都安排在主城的4大商圈里，7个主城就是28个店。”
　　林封眨眼间，就拥有了28个百货连锁店，名字和商会的名字一致，【曙光百货】！
　　而林封此时背包中的金币，还有30亿。
　　……
　　想了想，林封觉得该去看看副职业了。
　　玩家10级不仅要转职，还能修炼副职业。
　　林封如今已经20级，完全可以选择一个副职进行修炼。
　　想到这里……
　　林封告别了财政司的执事，熟门熟路的来到工程师公会。
　　公会的侍者是个年轻的少女，她感受到林封身上庞大的声望后，便有些拘谨的对林封说道：“大人，请问有什么需要的吗？”
　　“我想修炼副职【工程师】。”林封微笑道。
　　“修炼副职【工程师】需要消耗1金币。”少女笑着说道。
　　与此同时，系统提示响起。
　　“提示：是否花费1金币学习【初级工程学】，学完后默认选择副职【工程师】！（提示：当前玩家等级只能选择一项副职。）”
　　“是。”林封道。
　　下一刻……
　　眼前的女子直接一挥手，一道金色光芒瞬间落入了林封的身体之中。
　　“叮咚~你触发了万倍奖励，学会了【大师级工程学】！”
　　……
　　林封脸上闪过一丝喜色。
　　初级工程学直接升级到大师级，这个晋升跨度是极大的。
　　工程学副职业分为初级、中级、高级、大师……
　　而现在……
　　林封直接跨过了三个大等阶，拥有了大师级工程学。
　　而有了大师级工程学副职业后，林封似乎……可以去完成一件游戏中期才能完成的大型基建任务了。
　　基建任务，一般都是对于高声望/高财富值玩家发布的特殊任务。
　　完成这种任务后，一般会有极为特殊的奖励。
　　想了想。
　　林封直接选定了一个特殊的基建任务——建造传送阵。
　　这个任务，根据林封的猜测，此事应该是最适合他做的。
　　因为这个任务，只需要氪金建造主城的所有传送阵就行。
　　而且最重要的是……
　　林封一旦完成任务，玩家使用传送阵的费用就会进入林封的腰包。
　　要知道……
　　玩家除了新手村传送阵是免费的之外。
　　到了主城后，使用任何传送阵都是需要付出一定传送费用的。
　　当然……军职玩家除外。
　　而只要林封建造完全部主城的传送阵，那么就等于彻底掌控了整个主城的传送阵收益，可想而知是多么的暴利。
　　只不过，建造传送阵这个任务是需要很高声望值和财富值的。
　　也就是说，只有声望值和拥有的金币达到了一定程度，才能接受这个任务。
　　林封想到这里……便快速朝着城建司走去。
　　没过多久……
　　林封便从城建司中找到了建造传送阵的声望任务。
　　在找到任务后，林封毫不犹豫选择了接取任务！
　　下一刻……
　　“提示:你是否消耗100W点声望值，获得【建造主城传送阵】任务？”
　　“是！”
　　“叮咚~你消耗了100W点声望值，获得了任务【建造主城传送阵】。”
　　林封看向自己的声望值，消耗了100W声望值，他还有1425W点声望值！
　　【建造主城传送阵】
　　任务难度：SSS
　　任务内容：建造/维修所有主城的传送阵，使各大主城间能够完美进行传送。
　　任务目标：
　　1、维修至少20座以上的老旧主城传送阵。（0/20）
　　2、建造至少100座主城的传送阵，使各大主城间传送通畅。(0/100)
　　任务奖励：
　　1、建造的传送阵收益/所有权归玩家所有。
　　2、维修完成后，按照维修比例获得传送阵费用分红，维修度100%，传送阵收益将100%归于维修玩家所有。
　　介绍：传送阵是各大主城对外联系的基石，其重要性不言而喻……
　　……
　　林封看完任务介绍，直接关掉了任务面板。
　　随后林封便快速朝着离自己最近的传送点奔去。
　　一分钟后。
　　林封来到传送阵处。
　　【天启主城01号传送阵】
　　当前完好度：50%（状态正常）
　　当前损坏度：50%（损坏度达到80%将限制使用，65%将无法使用。）
　　建造限制：大师级工程师
　　维修需要：1W金币/1%进度。
　　……
　　看到眼前50%完整度的传送阵，林封毫不犹豫直接选择了拆解传送阵。
　　按照任务的奖励来说。
　　维修传送阵的收益极低。
　　反之……
　　你重建一个传送阵，收益就很高了。
　　所以林封自然选择了拆解传送阵，自己重建一个新的。
　　哪怕现在需要花费更多的金币也不怕。
　　毕竟林封现在金币完全够用，先把所有传送阵的收益100%收入囊中再说。
　　……
　　几秒钟不到。
　　传送阵便拆解完成了。
　　而在拆解完成后，一道道系统提示顿时响起。
　　“提示：您已拆解【天启主城01号传送阵】，您触发了万倍增幅，您获得了【传送石（传说级）】*1000、【阵法符箓（传说级）】*1000……”
　　“叮咚~你符合建造传送阵条件，请问是否花费金币和材料进行建造。”
　　“是！”林封果断道。
　　下一刻……
　　一个新的传送阵缓缓浮现在了林封面前。
　　“提示：你的金币-【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】，正在建造中1%……”
　　“提示：你的金币-【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】，正在建造中5%……”
　　……
　　“提示：你的金币-【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】，正在建造中100%……”
　　“提示：【天启主城01号传送阵】目前已建造完成，当前传送阵收益将全部归于你，系统将每天结算一次传送费用，请玩家注意！”
　　……
　　林封笑了笑，不过是花费50W金币而已。
　　而他得到的是却是传送阵永久100%的收益！
　　这是一个巨大的现金流。
　　赚钱的程度目前肯定排在第一位。

第18章 转职任务！枫叶镇之谜
　　第十八章
　　林封不敢耽误时间。
　　玩家有了他的升级攻略，随时都会有玩家达到10级来到主城。
　　所以接下来，他开始继续拆解建造新的传送阵。
　　“提示：你的金币-【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】，正在建造中1%……”
　　……
　　“提示：【天源主城20号传送阵】目前已建造完成，当前传送阵收益将全部归于你，系统将每天结算一次传送费用，请玩家注意！”
　　……
　　“提示：你的金币-【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】，正在建造中1%……”
　　……
　　“提示：【天源主城30号传送阵】目前已建造完成，当前传送阵收益将全部归于你，系统将每天结算一次传送费用，请玩家注意！”
　　……
　　林封马不停蹄，几个小时后，他顺利将七大主城的所有传送阵全部建造完成。
　　也就是说……
　　现在七大主城的所有传送阵收益，全部都归林封一人所有。
　　不过，林封这一次维修传送阵花费的金币也是天文数字。
　　在拆解建立的基础上，林封花费了26.8亿金币进行传送阵的建造。
　　可以说……
　　这一波直接氪金花光了林封拥有的所有金币，目前林封身上仅剩下2000W金币，可谓是少得可怜。
　　林封摇了摇头，他原本以为121亿金币很多。
　　可是建个商会，开个连锁百货店，再建造一波传送阵，这百亿金币直接就花光了。
　　好在所有花费都是值得的。
　　毕竟……
　　他所有做的事情都是为了未来布局。
　　单单是传送阵，从玩家进入主城后，就能源源不断给他带来大量收益，还是很不错的。
　　想到这里，林封直接点击了提交传送阵任务。
　　提交完成后，一道道系统提示顿时响起。
　　“提示：您成功提交了任务【建造主城传送阵】，您获得了七大主城所有传送阵所有权/全部收益。”
　　……
　　在提交完任务后，林封摇了摇头，直接朝着远处奔去。
　　完成了最后一波布局，林封接下来就该去转职了。
　　林封卡在20级已经有段时间了。
　　而现在……
　　只有完成了转职任务，才能解锁经验条继续升级。
　　至于转职任务，则需要前往职业导师那里接取。
　　……
　　几分钟后，林封来到职业大厅。
　　这里有各大系的职业导师，以后玩家们学习技能或者是转职都会在这里。
　　此时……
　　林封很快便看到了法师职业导师。
　　天启主城的法师职业导师是一位极为年轻的女子，身披黑色法师长袍，手握柳木法杖，一本紫色的魔法书悬浮其右，看上去十分不凡。
　　当然，最引人注目的，还是她的颜值。
　　眼前的魔法导师颜值极高，只是其神色清冷若雪，令人感觉有些不好相处。
　　林封甩了个侦测术过去。
　　【LV66魔法师导师柳烟】
　　……
　　66级的魔法师，已经临近100级瓶颈了，可以说是极为强大的魔法师了。
　　现在的这位柳烟，随手就能碾死林封。
　　想到这里，林封上前说道：“导师阁下，我要转职。”
　　听到林封的话，柳烟才将目光落在了林封身上。
　　而看到林封抵达了转职门槛后，她才有些诧异的说道：“想不到这么快就有人要二转。”
　　此时……
　　诧异归诧异，在确认好林封可以转职后，柳烟挥动法杖。
　　刹那间，一道圣光瞬间没入了林封的体内。
　　与此同时，系统提示音响起。
　　“提示：是否接受转职任务【枫叶小镇之谜】？”
　　“接受。”林封果断道。
　　“叮咚~你接受了转职任务【枫叶小镇之谜】，你的任务栏已更新，可以在任务栏处查看任务详情。”
　　……
　　林封打开任务栏。
　　【枫叶小镇之谜】（禁咒法师转职任务）
　　任务难度：SSS级
　　任务介绍：枫叶小镇位于天启主城附近，七天前，以枫叶小镇为中心区域，附近数十座村庄内都出现了大面积未知病疫，帝国得知此事后，便立即派遣了调查军团前往探查，而根据调查军团查明，未知病疫的源头正是枫叶小镇，并且……未知病疫的爆发似乎并非天灾，未知病疫的背后，似乎隐藏着一个极为恐怖的黑暗势力……这个黑暗势力的目标，似乎就是枫叶小镇！请玩家尽快赶往【枫叶小镇】，帮助调查军团查明一切真相！
　　任务内容：
　　1、查探【枫叶小城】出现的异常。（0/1）
　　2、解决掉所有黑暗势力的爪牙。（0/1）
　　3、查明幕后凶手的身份和罪证。（0/1）
　　任务时效：11小时56分钟56秒
　　任务奖励：【禁咒法师转职卷轴】*1
　　……
　　林封看完任务详情，直接告别了柳烟，快速朝着距离最近的传送阵奔去。
　　而柳烟看到林封离开，目光中闪过一丝莫名的神色。
　　不过只是片刻，她的神色便恢复了正常，再次目光清冷的看向远处，等待着下一个进行职业转职的玩家。
　　……
　　“提示：选择传送地点。”
　　“枫叶小镇。”林封淡淡的道。
　　“提示：你拥有传送阵最高权限，本次传送免费……”
　　话音落地，林封瞬间消失在了原地。
　　……
　　片刻后……
　　“叮咚~你发现了【枫叶小镇】，触发万倍增幅，奖励声望+100W点。”
　　林封缓缓走出了枫叶镇的传送阵。
　　而这个时候，一道道黑暗气息瞬间袭来。
　　系统提示音瞬间响起。
　　“提示：你受到【死亡气息】的侵袭，血量每秒-100、防御-50。”
　　……
　　林封皱起眉头。
　　死亡气息？？？
　　这效果……有点恶心啊。
　　不过林封身上刚好有清除负面buff的装备技能。
　　所以此时，林封毫不犹豫选择了使用！
　　“神圣的祝福！”
　　“提示：你使用了装备技能【神圣的祝福】，清除所有负面buff，效果持续时间：5分钟。”
　　……
　　林封的这个技能冷却时间是10分钟。
　　效果持续时间只有5分钟，也就是说林封要经受住300秒的负面buff伤害……
　　不过林封的属性异常的强大，所以300秒的负面buff伤害，对他来说问题并不大。

第16章 迪恩的线索
　　第十六章
　　在解除了负面状态后，林封微微皱起眉头。
　　目之所及的小镇街头上空无一人，整个小镇呈现出一股破败的气息。
　　四周的房屋内隐隐约约有哭泣之声不断传来。
　　他没想到，枫叶小镇的局势竟已糜烂至此。
　　凡是踏入枫叶小镇的生灵都会受到影响，那么小镇的NPC……
　　林封深吸一口气，没有多想。
　　随后……
　　只见其快步在小镇中搜寻了起来。
　　林封走了几分钟后，才终于遇到了两个抬着尸体的NPC。
　　他们都戴着棉布口罩，一幅病恹恹的样子，似乎随时都会倒下。
　　看到两人，林封赶忙上前问道：“两位阁下，调查军团的人在何处？”
　　“咳咳咳……就在前面那栋红房子里。”其中一人回答道。
　　“多谢。”林封拱手，快速离开了此地。
　　而在林封离开后，两人顿时露出猩红的双眼，抱着尸体拖进了一旁的小巷之中。
　　……
　　林封站在红房子面前。
　　这是一栋红墙红瓦的建筑，大门此时敞开着。
　　林封踏入里面，却是看到了几个伤员。
　　他眼睛放光。
　　伤员？
　　那岂不是说，有厮杀？
　　有厮杀也就代表着有线索！
　　而这个时候，其中一个伤员警惕的盯着林封问道：“阁下有什么事吗？”
　　林封走过去，平静的开口道：“我是主城派来支援你们的，现在是什么情况，你们怎么会受伤？”
　　听到是主城派来的人后，几人顿时眯起双眼。
　　其中一人瞬间一挥手，眼中涌现白光扫视林封。
　　当他确认了林封没问题后，才缓缓开口道：“在两天前，我们遭遇了亡灵法师迪恩的袭击，最终导致了调查军团的惨重伤亡……不过，这一次我们也不是全然没有收获，根据判断，这一次枫叶镇附近的未知病疫应该就是这位亡灵法师迪恩的手笔。”
　　“另外……军团长和副军团长正在追杀迪恩手底下的爪牙，只要抓到一个活口，就能问出迪恩的下落了，届时……枫叶镇的危机自然迎刃而解。”
　　林封听他说完，顿时捋顺了这一次的任务。
　　未知病疫应该是亡灵法师迪恩的布局。
　　而他的爪牙们被调查军团的人发现，双方厮杀各有死伤。
　　调查军团的人还在继续追杀对方，看上去还是占据不少优势的。
　　就在林封想到这里的时候，一道系统提示音顿时响起。
　　“提示：击杀迪恩的爪牙，获得线索。”
　　林封听完系统的提示后开口问道：“调查军团的人现在何处？”
　　“镇外的枫叶林。”
　　……
　　十分钟后。
　　林封走在枫叶林中。
　　虽然他没有弓箭手的技能【猎物追踪】。
　　但是林封非常的有经验，根据林子中遗留下来的脚印痕迹，很快便追上了调查军团。
　　此时……
　　林封的视野里。
　　浮现几个强者厮杀的场景。
　　在一片开阔地中，两位调查军团的NPC正在和迪恩的爪牙捉对厮杀。
　　调查军团方面有一名牧师和一名战士。
　　而迪恩的爪牙则全部都是战士。
　　扫了一眼后……林封发现眼前的战况似乎并不利于调查军团。
　　看到这一幕，林封没有犹豫，直接发动瞬移。
　　顷刻间……
　　林封的身影出现在了战场之中。
　　“不好，快逃！”
　　“他们来支援了，撤退！”
　　林封嘴角上扬，想逃？
　　顷刻间……
　　林封法杖一挥。
　　“天降冰霜！”
　　“-【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】！”
　　“-【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】！暴击！”
　　……
　　眨眼间，两名爪牙瞬间被秒！
　　“提示：你击杀了【迪恩的爪牙（黄金级）】。”
　　“提示：你击杀了【迪恩的爪牙（黄金级）】。”
　　“提示：你完成任务击杀所有爪牙，你获得了【迪恩的线索】。”
　　话音落地，林封眼前出现线索的信息。
　　【迪恩的线索】
　　内容：迪恩藏身在红叶村，似乎并不知晓手下爪牙被灭之事……
　　……
　　“红叶村……”林封呢喃一句。
　　这个村落的位置距离枫叶镇不远，只要找到这个迪恩就能完成任务了。
　　想到这里，林封直接关闭了线索面板。
　　而就在这个时候，调查兵团的牧师快步走过来，盯着林封说道：“调查兵团感谢阁下的援助……”
　　“嗯。”林封点了点头，目光清冷。
　　另一名战士看到林封的神色，有些凝重的对着林封说道：“阁下可是主城派遣来援助吾等的？”
　　他已经收到了枫叶镇内传来的讯息。
　　所以自然知道了林封来援的消息。
　　而他要做的，就是确认林封的身份。
　　此时……
　　林封听到战士的话后，不置可否的点了点头。
　　看到林封点头，战士和牧师对视一眼，随后……
　　牧师眼中瞬间涌现一道白光。
　　扫视了一圈林封后，确认好他没问题，牧师才对着战士点了点头。
　　看到这一幕，战士露出一抹笑容对着林封说道：“迪恩肯定在附近的村子里，不过，我已经没有战斗力不能帮助阁下了……不过副军团长应该能帮助阁下。”
　　林封淡淡的道：“不必了，你们先回去吧，我知道迪恩在哪儿，一切交给我就好！”
　　……
　　他知道迪恩在哪儿。
　　但是调查军团的两个NPC听着迪恩的话，却顿时皱起眉头。
　　牧师副军团长有些担忧的说道：“迪恩可是亡灵法师！若是大人贸然前去，恐怕不妥……”
　　战士军团长也连忙开口说道：“迪恩能随时能召唤亡灵生物，位列帝国通缉榜上排名前十，无恶不作，强大无比……阁下恐怕不是迪恩的对手！”
　　林封摇了摇头，不与他们争辩。
　　亡灵法师是强，但是林封的禁咒法师比亡灵法师更强！
　　想到这里……
　　林封直接无视两人，快速朝着红叶村奔去。
　　两人看到林封离开，军团长直接对着一旁的牧师说道：“去吧，协助那位大人，尽量……保全他的性命。”
　　“嗯。”牧师点了点头，很快便朝着林封追去。
　　没有人能改变他人的决定，哪怕这个决定看上去很愚蠢。
　　而他们能做的，就是协助林封，尽量增加几分胜算！
　　……

第20章 击杀迪恩！幸运值再次暴涨
　　第二十章
　　没过多久。
　　林封和牧师玛尔纳一同走入了红叶村中。
　　而这个时候……
　　林封耳边顿时响起了一阵阵系统提示音。
　　“提示：你受到【浓烈的死亡气息】侵袭，血量每秒-1000。”
　　……
　　林封听到这一道系统提示后，直接朝着【死亡气息】最浓烈的地方走去。
　　这里的【死亡气息】要比【枫叶小镇】要浓烈十倍，每秒的伤害也多十倍！
　　不过……
　　在邪恶力量的侵袭下， 林封毫不犹豫使用了神圣祝福装备技能。
　　刹那间……
　　所有负面buff免疫。
　　而这个时候，林封身旁的玛尔纳根本扛不住邪恶力量的侵袭，快速退出了村子外。
　　林封没有管玛尔纳副军团长，而是独自一人快速朝着村落深处奔去。
　　没过多久……
　　林封来到一处类似广场的地方。
　　在广场最中央，正矗立着一个巨大的祭坛。
　　这座祭坛由无数尸体堆砌而成，看上去血腥而恐怖。
　　微风拂过，弥漫的恶臭气息袭来，让林封脸色一变。
　　而此时……
　　林封的目光却落在了祭坛之上。
　　在祭坛之上，正矗立着一位穿着黑色法师长袍的男人。
　　他没有头发，身材干枯，眼窝深陷。
　　手握白骨法杖，身上黑暗气息仿佛要凝聚成实质一般！
　　看到此人之后，林封一道侦测术丢了过去。
　　【亡灵法师迪恩（？？？）】
　　等级：？？？
　　等阶：？？？
　　血量：【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】/【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】
　　攻击：5260-6300
　　防御: 2668
　　技能：【中级死亡气息】、【中级亡灵召唤】、【中级不死之体】、【中级魔抗/物抗】……
　　介绍：亡灵法师迪恩，掌握着极为可怕的亡灵之力，危险程度极高……
　　……
　　“桀桀桀桀~”
　　迪恩抬起头颅，居高临下般打量着面前的林封。
　　而随着其冷笑声响起，林封面前的地面忽然一阵翻涌，几十双白骨爪子从地面内伸出。
　　随后……
　　一具具白骨骷髅战士从地底爬了上来。
　　它们有的身上还穿着残破腐烂的衣服，手中手中的武器呈现出锈迹斑斑的模样。
　　在这些骷髅战士出现后，便如同护卫一般，簇拥在迪恩的身旁，直勾勾的看向林封。
　　“弱小的蝼蚁，竟敢出现在吾之面前……”迪恩的声音像是风箱中的老鼠发出的声响。
　　在迪恩还没说完这句话的时候，林封瞬间挥动法杖。
　　顷刻间……
　　无数冰锥瞬间将面前这群亡灵淹没。
　　“-【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】！”
　　“-【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】！暴击！”
　　“-【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】！暴击！”
　　……
　　而在被冰锥攻击的瞬间，亡灵法师迪恩的血量猛然降低大半。
　　下一刻，亡灵法师的血量瞬间只剩一丝。
　　而在迪恩感觉不妙的时候，天降冰霜的控制效果瞬间触发。
　　迪恩最后一点血量被瞬间带走，直接被林封一个技能秒杀！
　　与此同时……
　　“提示：你击杀了【亡灵法师迪恩】，获得了【迪恩的罪证（任务物品）】，请将罪证交给调查军团NPC。”
　　“提示：你击杀了【亡灵法师迪恩】，获得了【亡灵法师勋章（任务物品）】，请将勋章交给职业导师，获得本次转职任务奖励。”
　　“世界通告：玩家【刑天】击杀了【亡灵法师迪恩（？？？）】，成功完成紫金级Boss的首杀，成功获得奖励幸运值+10。”
　　……
　　此时……
　　不少玩家在听到这一道世界通告时都愣住了。
　　“卧槽……刑天大佬这是什么情况？竟然击杀了紫金级Boss？”
　　“好家伙，我还在和黑铁怪斗智斗勇，你特么直接单刷紫金级Boss，太离谱了吧？”
　　“10点幸运值奖励，这也太香了。”
　　“哎……比不过比不过，大佬真的太强了。”
　　……
　　此时……
　　在众多玩家震惊的时候，林封耳边也响起了一道系统提提示。
　　“叮咚~你已完成本次转职任务！请尽快赶回主城交任务！”
　　“提示：您成功触发了万倍增幅，您获得了10W点幸运值。”
　　……
　　这一波……
　　直接白嫖了10W点幸运值，还是挺香的。
　　林封没有多想，径直走上前去，开始捡取迪恩掉落的物品。
　　“叮咚~您触发了万倍增幅，成功获得了【迪恩的亡灵项坠（史诗级）】。”
　　“叮咚~您触发了万倍增幅，成功获得了【迪恩的亡灵戒指（史诗级）】。”
　　“叮咚~您触发了万倍增幅，成功获得了【金币】*300W。”
　　……
　　林封在打扫完战场后，便打开背包看了一眼获得的装备。
　　迪恩掉落的装备都是40级物品……
　　林封暂时用不了，所以只能先放着。
　　而清点完收获后，林封没有久留，直接转身离开了此地。
　　……
　　村子外，调查军团的玛尔纳依旧在等待着。
　　而此刻……
　　林封缓缓从村子里走了出来。
　　玛尔纳打量了一眼林封，发现他身上一尘不染，顿时低沉的问道：“迪恩不在村子内？”
　　林封摇了摇头说道：“他在里面。”
　　玛尔纳忽然松了口气，笑着说道：“阁下的决策十分睿智，我们大可不必与迪恩拼命……现在我们侦查到了他的位置，接下来只需要等援军到来，就可以对迪恩进行围剿了。”
　　就在玛尔纳说完这句话的时候，林封从背包中拿出了一个小木盒。
　　“咦？你这个是？”玛尔纳有些好奇的问道。
　　“这是迪恩的罪证，另外……他已经被我杀了。”林封将木盒塞给对方，随后没有管玛尔纳，径直往枫叶镇走去。
　　“？？？”
　　“！！！”
　　玛尔纳身形一晃，差点站不稳！
　　亡灵法师迪恩，帝国通缉榜第十名的迪恩……死了？
　　而且还是死在眼前之人手中！！！
　　“嘶~”
　　玛尔纳望着林封渐行渐远的背影，倒吸一口凉气，眼中的震撼之色久久不散。
　　而很快，他才反应了过来，连忙打开手中的木盒。
　　当他看到里面的东西后，瞬间便确认了……迪恩确实被林封杀了。
　　眼前的物品，就是最好的证明。
　　……

第21章 秒升30级！柳烟导师的震惊
　　第二十一章
　　十几分钟后。
　　他刚踏入枫叶小镇，一道世界通告再次响起。
　　“世界通告：恭喜华夏大区玩家【蒹霞】进入【天启】主城，成为第二个进入主城的玩家，特奖励声望+600点，金币+2000！”
　　林封一愣。
　　第二个进入主城的玩家……
　　这一世的玩家游戏进程很快啊，比前世快多了。
　　不过这也很正常。
　　毕竟……
　　有了自己的升级攻略，华夏玩家必然比其他大区玩家升级要快。
　　不过第二名的奖励，比起自己获得的要缩水很多。
　　想到这里，林封摇了摇头，随后快速走进了小镇的传送阵中。
　　而这个时候，林封耳边响起了一道系统提示。
　　“提示：请选择传送地点！”
　　“天启主城。”林封淡淡的道。
　　“提示：你拥有传送阵最高权限，本次传送免费......”
　　白光闪过，林封的身影瞬间消失在了原地。
　　……
　　十几分钟后。
　　林封直接来到职业导师大厅。
　　而在职业导师大厅中，林封顺利找到了柳烟。
　　柳烟看见林封出现，顿时皱起眉头问道：“你怎么回来了？”
　　林封没有说话，而是将【亡灵法师勋章（任务物品）】递给柳烟。
　　柳烟看到眼前的法师徽章，顿时一愣。
　　这家伙，竟然这么快就完成了转职任务？
　　这……
　　有点太离谱了吧？
　　要知道，这转职任务可是SSS级别难度的......
　　这任务难度对普通玩家来说不是一般的难。
　　光是施虐的【死亡气息】，一般玩家就受不，更不要说对付迪恩的爪牙，还有最终的大BOSS迪恩。
　　也就林封实力逆天。
　　换个其他玩家......这个任务估计要卡个很久很久。
　　此时……
　　柳烟一脸平静的接过了亡灵法师勋章。
　　随后，只见其拿出一个金色卷轴递给林封说道：“恭喜你完成转职任务，这是转职卷轴，拿好。”
　　林封接过。
　　一道系统提示声响起。
　　“叮咚~你完成了转职任务，获得【禁咒法师转职卷轴】*1！”
　　……
　　林封接过卷轴，直接选择了使用。
　　“刺啦~”
　　卷轴碎片化作点点的金光没入了林封体内。
　　下一刻……
　　“叮咚~恭喜你转职成功！”
　　“提示：你的经验条封印已解开，可以继续升级。”
　　经验条解锁！
　　林封看了看自己经验池。
　　一千万的经验池上限已满。
　　林封毫不犹豫选择升级。
　　“叮咚~你的等级提升了，当前等级为21级，你获得20点自由属性点。”
　　“叮咚~你的等级提升了，当前等级为26级，你获得20点自由属性点。”
　　“叮咚~你的等级提升了，当前等级为30级，你获得20点自由属性点。”
　　“提示：你尚未完成转职，经验条已封印。多余的经验将暂存在你的经验池中，请尽快完成转职，解除经验条封印。”
　　……
　　秒升十级。
　　林封知道这一波又到了等级上限，需要升级的话还得接转职任务。
　　他看着自己200点的自由属性，毫不犹豫全部加到了智力之上。
　　有着属性复刻的buff，他的其他三项属性立马也增加了200点。
　　此时他的四维属性值全部是1180点！
　　而林封的输出，此时达到了【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】点！
　　……
　　在完成这一切后，林封才抬起头看向了眼前的柳烟说道：“我要进行职业三次转职。”
　　柳烟此时脑袋一片空白。
　　她扫了一眼林封，发现林封的等级竟然晋升到了30级！
　　这……
　　提升实力的速度未免也太快了吧？
　　想到这里，柳烟深吸一口气说道：“嗯……等级达标，可以接取转职任务。”
　　话音刚落......
　　“提示：是否接受转职任务【屠龙勇士】？”
　　“接受。”林封果断道。
　　“叮咚~你接受了转职任务【屠龙勇士】，你的任务栏已更新，可以在任务栏处查看任务详情。”
　　……
　　在接取任务成功后，林封直接打开了任务面板看了起来。
　　【屠龙勇士】（禁咒法师转职任务）
　　任务难度：SSS级
　　任务介绍：
　　【天启山脉（地图区域）】是天启主城区最大的一条山脉，在天启山脉外围，有一条从深处偷跑出来的黑暗幼龙，经常性的骚扰和破坏人类领地，你的任务便是进入天启山脉外围，击杀【黑暗幼龙（紫金级Boss）】获取【龙鳞（任务物品）】，并且清理50头【巨蜥地龙（黄金级）】，维护人族领地的稳定和平。
　　任务目标：
　　1、查探【天启山脉】，击杀50只【巨蜥地龙（黄金级）】。
　　2、击杀恶龙【黑暗幼龙（紫金级Boss）】，获得任务物品【龙鳞（任务物品）】
　　任务时效：11小时56分钟56秒
　　任务奖励：【禁咒法师转职卷轴（三次转职）】*1
　　……
　　“黑暗幼龙？”林封看到这个任务目标顿时笑了起来。
　　如果没有这个转职任务，林封也肯定是要找这头巨龙的麻烦。
　　因为林封之前获得了一把【龙晶秘钥】。
　　而龙晶秘钥的作用，就是开启【龙晶宝箱】。
　　据林封所知，黑暗幼龙的巢穴内，正好有一个【龙晶宝箱】。
　　而现在……
　　完成任务和开启宝箱，简直是一举两得，堪称完美。
　　想到这里，林封直接关掉了眼前的面板。
　　可就在林封刚准备开始执行转职任务的时候，一道世界公告响了起来。
　　“世界公告：恭喜东瀛大区玩家【佐佐木绯世】进入主城，成为第三个进入主城的玩家，特奖励声望+200点，金币+1000！”
　　林封听完公告眉头一皱。
　　“东瀛玩家？”
　　前世的时候东瀛玩家可是极为嚣张的。
　　联合米国大区、阿三大区、袋鼠大区等大区阵营玩家，不停压制着华夏大区的发展。
　　只不过……
　　这一世有自己在，东瀛玩家再想如前世那般张狂，肯定是不可能了。
　　就在林封想到这里的时候，又一道世界公告再次响起。
　　“世界公告：恭喜华夏大区玩家【长天】进入主城，成为第四个进入主城的玩家，特奖励声望+100点，金币+800！”
　　林封听着耳边的系统提示音。
　　他隐隐有种感觉，玩家进入主城的大潮怕是快要来了。
　　不过……
　　这对于他来说，显然是一件好事。
　　玩家等级飙升对于弱者来说，会惧怕被对方赶超。
　　但是对于真正的强者来说……无论后者如何追逐，都只能望其项背。
　　想到这里，林封摇了摇头，快速离开了职业大厅，朝着天启山脉奔去。

第22章 黑暗幼龙！复活祭坛
　　第二十二章
　　半个小时后……
　　天启山脉。
　　林封一道技能瞬间秒杀一头巨蜥地龙。
　　顷刻间，巨蜥地龙跌落大地。
　　“提示：您击杀了【巨蜥地龙（黄金级）】，您获得了2000W经验值。”
　　“提示：您的任务目标一已完成。”
　　……
　　话音落地，林封刚准备打扫战场，一道系统提示音再次响起。
　　“叮咚~传送阵费用已结算完成，你本次收获【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】金币。”
　　“叮咚~你触发了万倍增幅，你获得了1.2亿金币！”
　　……
　　在玩家大规模涌入主城的时候，林封的传送阵也开始产生了盈利。
　　传送阵不愧是印钞机一般的存在。
　　加上万倍增幅后……直接给了林封贡献了1.2亿金币的收入！简直完美！
　　而且……
　　这还只是开始。
　　越往后，进入主城的玩家只会越来越多。
　　到那时林封赚的金币就会更多。
　　而玩家越多，林封旗下的百货店和商业地产也会迅速盈利。
　　钱途一片光明！！！
　　林封算了算任务的时间，差不多了。
　　……
　　【天启山脉】外围。
　　某处洞穴之中。
　　震天响的雷声有规律的连续响起。
　　林封走到这座洞穴外，顿时停下了脚步。
　　只有林封知道，这从洞穴内部传来的声音根本不是什么雷声，而是黑暗幼龙睡觉打的呼噜。
　　而此时……
　　洞穴内的存在似乎是察觉到了什么，黑暗幼龙睁开眼睛，抖擞着从山洞中走出来。
　　黑暗幼龙在走出山洞后，顿时便盯着林封看了起来。
　　而这个时候……
　　林封也在打量着对方。
　　这是一头典型的西方龙，如同大一点的巨蜥一般，长着一双漆黑的翅膀，看上去威风凛凛。
　　在看完对方外观后，林封毫不犹豫投了一道侦察术过去。
　　【黑暗幼龙（紫金级）】（幼生体）
　　等级：30
　　等阶：紫金
　　血量：【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】/【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】
　　攻击：4286-4500
　　防御：2026
　　技能：【龙息】、【龙语魔法】、【中级冲撞】、【中级魔抗/物抗】
　　介绍：来自龙岛的龙族幼年，不知为何来到【天启山脉】，它的心智似乎不太成熟……
　　……
　　“吼！”
　　黑暗幼龙践踏大地。
　　随后，它在空气中嗅了嗅，瞪着林封说道：“人类，我从你的身上，感受到了地龙之血的气息……”
　　黑暗幼龙忽然暴怒道：“你该死！！！”
　　顷刻间，一道恐怖的黑暗魔法瞬间落下。
　　与此同时……
　　林封也挥动法杖，数道天降冰霜直接丢了出去！
　　无数冰霜从天而降。
　　黑暗幼龙面露不屑，直接硬抗。
　　但当冰锥穿透了它的身体之时。
　　它连一声惨叫都来不及发出！瞬间血量清空，跌倒在地变成了一具尸体！
　　“提示：你击杀了【黑暗幼龙（紫金级）】，获得了【黑暗幼龙鳞】，请将龙鳞交给职业导师，获得本次转职任务奖励。”
　　“提示：你击杀了【黑暗幼龙（紫金级）】！与龙族关系-10W，龙族与你【仇深似海】！”
　　“提示：你击杀了【黑暗幼龙（紫金级）】！1个小时候【黑暗幼龙（紫金级）】的父亲【黑暗幼龙王（传说级Boss）】会对你进行追杀！请尽快回到主城，只有主城能保护你的安全。”
　　……
　　“叮咚~你触发了万倍增幅，获得了【屠龙勇士称号（史诗级）】！”
　　【屠龙勇士（史诗级）】
　　等级：1
　　效果：
　　1、佩戴此称号时，免疫龙威！
　　2、佩戴此称号时，免疫【龙语魔法】伤害+80%，免疫龙族物理伤害+80%！
　　3、佩戴此称号时，对龙族造成的伤害+100%！
　　介绍：我听闻最美的故事，是公主死去了，屠龙的少年还在燃烧。 火苗再小，他都在反复的点燃......
　　.......
　　林封佩戴上称号。
　　“叮咚：你佩戴了【屠龙勇士称号（史诗级）】！”
　　……
　　随后……
　　只见林封开始打扫战场。
　　“叮咚~您触发了万倍增幅，您获得了【龙之结晶（稀有材料）】*【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】。”
　　“叮咚~您触发了万倍增幅，您获得了【巨龙之爪（稀有材料）】*【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】。”
　　“叮咚~您触发了万倍增幅，您获得了【龙之血（稀有材料）】*【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】。”
　　“叮咚~您触发了万倍增幅，您获得了【金币】*1000W。”
　　……
　　林封这一波就获得了一堆龙族锻器材料和金币。
　　不过……
　　现在来说，这些东西对林封来说都没什么大用，只能放在背包里。
　　接下来，林封关掉背包面板，快步走向了黑暗幼龙的巢穴内部。
　　龙族是一个极其贪财的种族，它们的宝物一般都会藏在巢穴之中。
　　果然。
　　在山洞内的角落里，此时正躺着一个闪闪发光的箱子。
　　看到这里，林封快速走了过去，将手放在了箱子之上。
　　【龙晶宝箱（传说级）】
　　限制：需要龙族血脉或【龙晶秘钥】
　　效果：使用后，可随机获得【龙晶宝箱】中一项道具。
　　介绍：龙族的藏宝之物，传说其中有许多历史悠久价值连城的物品，不过龙族对此视若珍宝，若是发现宝箱落在异族手中，会进行不死不休的报复......
　　……
　　林封对于龙族的威胁一点都没有放在心上。
　　下一刻，林封拿出钥匙，直接选择开启宝箱！
　　“提示：你正在使用【龙晶钥匙】打开【龙晶宝箱】。”
　　“提示：你触发万倍增幅，你获得了【复活祭坛（神话级）】！”
　　……
　　林封瞪大眼睛。
　　【复活祭坛】！！！
　　而且还是神话级的【复活祭坛】！
　　【复活祭坛（神话级）】
　　等级：1
　　等阶：神话级
　　限制：NPC
　　效果：使用金币祭祀后，祭奠上死者遗物，可以复活当前死者不限等阶！且复活后该NPC将使用者为主，自动签订【生死契约】。
　　介绍：死亡只是永生的开始！
　　……
　　这个道具就厉害了。
　　没有限制的复活NPC，也就是说哪怕是神话级NPC也可以复活，并且复活后认林封为主，自动签订【生死契约】。
　　也就是说，复活后的NPC生死将掌握在林封手里。
　　林封想着这个世界上各种强大的NPC，他心头火热......
　　“如果我有一队神话级NPC大佬做保镖，岂不是可以横着走？”林封笑了笑，将这个道具扔进背包中。
　　“该回去交任务了。”
　　想到这里，林封快速朝着主城奔去。
　　.......

第23章 完成转职任务！晋升40级
　　第二十三章
　　在林封刚离开后不久。
　　一道庞大的虚影从天启山脉深处飞来。
　　那是一条真正的巨龙，如一座高山般庞大。
　　【黑龙】在他面前就像是婴儿和成年人的区别。
　　它便是【黑龙】的父亲【黑龙王】！
　　黑龙王飞抵到黑龙的所在，感受到方圆百里内没有发现到凶手，他不禁大怒，一声怒吼！
　　嘶吼！！！
　　天上的白云都被它这声吼叫震散。
　　黑龙王心情不好的冲进山洞中，很快里面传来黑龙王令人心碎的咆哮：“我的宝箱！！！”
　　轰隆！
　　整个山洞居然承受不住黑龙王的震怒，坍塌了。
　　……
　　林封回到天启主城。
　　此时职业大厅已经有不少玩家存在。
　　他们是第一波来到主城的玩家，也就是华夏玩家中最精锐的部分，他们非常讲究效率，每个人都在做着自己的事情。
　　看到这一幕林封不由得感慨一声。
　　“顶尖的玩家必然要付出比常人更多的努力。”
　　前世的他也是这样，拥有着领先普通玩家的实力。
　　而为了保持这种领先，他付出了很多。
　　不过收获也是很大的。
　　游戏从来都是如此，强者恒强，弱者恒弱。
　　如果一开始不能占据绝对优势，那后面就会有被追赶上的风险。
　　想到这里，林封摇了摇头。
　　随后……林封快速朝着柳烟所在的方向奔去。
　　……
　　当林封出现在柳烟面前时，柳烟有些迷茫的盯着林封问道：“你……完成任务了？”
　　林封笑了笑，将【黑龙鳞】交给柳烟。
　　柳烟深吸一口气，将【黑龙鳞】接了过来，在确认无误后，她才将转职卷轴递给了林封。
　　林封接过转职卷轴，一道系统提示音顿时响起。
　　“叮咚~你完成了转职任务，获得【禁咒法师转职卷轴】*1！”
　　……
　　获得了卷轴后，林封直接撕开卷轴！
　　刹那间……
　　转职卷轴化作一道金色光芒瞬间涌入林封身体之中！
　　“叮咚~恭喜你转职成功！”
　　“提示：你的经验条封印已解开，可以继续升级。”
　　……
　　此时林封的经验池有5000W的经验。
　　他果断选择升级。
　　“叮咚~你的等级提升了，当前等级为31级，你获得20点自由属性点。”
　　“叮咚~你的等级提升了，当前等级为35级，你获得20点自由属性点。”
　　“叮咚~你的等级提升了，当前等级为40级，你获得20点自由属性点。”
　　“提示：你尚未完成转职，经验条已封印。多余的经验将暂存在你的经验池中，请尽快完成转职，解除经验条封印。”
　　……
　　在提升了一波等级后，林封将属性点全部分配至智力上。
　　随后……
　　林封抬起头看向了眼前的柳烟。
　　他还没有开口，柳烟像是知道他要说什么一般，直接大手一挥。
　　顷刻间……
　　金光没入林封体内，一道系统提示音瞬间响起。
　　“叮咚~是否接受转职任务【国运宝石（SSS）】！”
　　林封看到这个任务后微微皱起眉头。
　　“【国运宝石（SSS）】？这东西……似乎只有国战开启后，才能用国战积分进行兑换，而现在……离第一次大区国战的开启时间还有很久。”
　　想到这里，林封摇了摇头。
　　虽然国运宝石很难获取。
　　但是……
　　也不是没有办法。
　　大不了……提前开启国战！
　　想到这里，林封毫不犹豫接受了任务！
　　“叮咚~你接受了转职任务【国运宝石（SSS）】！”
　　……
　　【国运宝石（SSS）】（禁咒法师转职任务）
　　任务难度：SSS级
　　任务介绍：开启大区国战，在国战中，获取足够国战积分，兑换七枚稀有的【国运宝石（神话级）】！完成此次转职任务！
　　任务内容：
　　1、获取七枚【国运宝石（神话级）】。（0/7）
　　任务时效：长期
　　任务奖励：【禁咒法师转职卷轴】*1
　　……
　　【国运宝石】需要的国战积分是一个天文数字！
　　不过……
　　对于林封来说，有万倍增幅在，获取国战积分不难。
　　唯一的问题，就是目前还没办法开启国战。
　　所以短时间内，这个转职任务应该是完成不了了。
　　就在林封想到这里的时候，他的耳边顿时响起了一道系统的提示。
　　“提示：你的【不死鸟宠物蛋】已孵化完成，请注意查看。”
　　……
　　“孵化成功了？”林封有些惊喜。
　　下一刻，林封直接打开宠物界面。
　　此时，在孵化界面已经没有宠物蛋了，取而代之的，是一只浑身冒着黑色火焰，巴掌大的小鸟。
　　林封在看它的时候，眼前的不死鸟也在盯着林封。
　　“提示：您的宠物蛋孵化成功，请玩家与宠物签订契约，契约签订后可取出宠物空间。”
　　……
　　在系统提示响起后，林封眼前凭空出现一张卷轴。
　　这古朴的卷轴自左向右缓缓打开，上面的文字也在一行行显现。
　　林封非常熟悉，这便是最常用的契约——【宠物契约】！
　　【宠物契约】
　　等级：？？？
　　等阶：？？？
　　效果：当前契约一旦签署成功，玩家拥有掌控宠物生命的权利，而宠物将会受制于你，成为您永远的附庸。
　　介绍：这是【天命大陆】最常见的契约，一般用于宠物，奴仆……
　　......
　　“提示：你可以签名或按手印。”
　　林封伸出大拇指，按在契约的右方最下角。
　　“提示：你签约完成。”
　　……
　　签约成功后，契约缓缓消失不见。
　　与此同时，不死鸟的身下出现了取出宠物这个按钮。
　　林封轻轻一点。
　　“吱吱~”
　　不死鸟凭空出现，它径直飞到林封的肩膀，用小小的头摩擦着林封的脸庞。
　　林封没有管它，而是打开它的属性面板。
　　【不死鸟（神话级）】
　　等级：1
　　等阶：神话级
　　资质：当前资质SSS级
　　血量：【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】/【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】
　　攻击力：5600-6200
　　防御：2300
　　技能：【灭世之炎】（主动）、【浴火重生】（被动）、【黑炎净化】（辅助）
　　升级：
　　1、玩家获得怪物获得经验可与宠物共享。
　　2、玩家可以用经验池的经验来升级宠物。
　　介绍：不死鸟，上古时期的神圣种族，它身上的黑炎具有净化一切和焚尽万物之力，同时也是不死鸟的特性之一，拥有起死回生，不死不灭之效果，但每次浴火重生后，不死鸟的属性将会重置一次......
　　......

第24章 宠物排行榜开启！逆天收获
　　第二十四章
　　不愧是神级宠物的成长模板。
　　这才1级的属性，都快赶上玩家20-30级的等级属性了。
　　看完不死鸟的属性后，林封直接看向了自己的经验池。
　　此时林封的经验池上限已经达到了10亿经验值，也就是说可以储藏10亿经验。
　　而在这个时候，林封的经验池中，还有近千万的经验值。
　　这些都是刚刚升级的时候没有用完的。
　　“提示：你正在使用经验池经验给宠物【不死鸟（神话级）】进行升级，当前等级为2级！”
　　“提示：你正在使用经验池经验给宠物【不死鸟（神话级）】进行升级，当前等级为20级！”
　　“提示：你正在使用经验池经验给宠物【不死鸟（神话级）】进行升级，当前等级为40级！”
　　“提示：你的宠物等级已达上限（不能超过主人），请你提升自己的当前等级上限，方可继续升级。”
　　……
　　林封停下了赋予经验的动作。
　　此时，他肩膀上的不死鸟却不再是幼年体。
　　40级，它已经到了少年阶段。
　　与此同时，它的各项属性值也再次迎来了暴涨。
　　比同等级的普通玩家属性值还要强大10倍不止！
　　而且它的模样，也在此刻发生了巨大的变化。
　　它不再只有巴掌大小，而是有着半人之高。
　　尤其是它身上熊熊燃烧的黑色火焰，此时似乎变得更深了一些。
　　“吱吱……”
　　不死鸟飞展翅飞到林封的面前，做着各种引人注目的动作。
　　它好像是在炫耀，自己现在变得多么厉害......
　　林封伸手，穿透它身上的黑色火焰。
　　这黑色火焰倒是有点奇特，并没有任何温度，反倒有点冰冷。
　　他伸手摸了摸不死鸟的脑袋......
　　而不死鸟被林封抚摸，顿时惬意的眯上眼，像是在享受一般。
　　“叮咚~你触发了万倍增幅系统，您的宠物和你的密度达到了100%（已到上限）。”
　　就在这一道系统提示响起后，又一道世界公告毫无征兆的响起。
　　“世界公告：恭喜华夏玩家【刑天】成功孵化出宠物【不死鸟（神话级）】，特奖励玩家声望值+1000！金币+500！现在开启宠物排行榜！”
　　世界公告连续响了三遍。
　　......
　　“叮咚~你触发了万倍增幅，你获得了1000W点声望值，你获得了500W金币。”
　　“叮咚~你触发了万倍增幅，你获得了【宠物技能书随机宝箱（史诗级）】*1”
　　林封听完系统提示先是一愣。
　　然后马上反应了过来。
　　肯定是排行榜出来以后，自己的宠物排名第一获得的奖励。
　　他打开系统排行榜，目前除了宠物榜是高亮状态外，其他的榜单都是灰色的状态，代表未开启。
　　【世界宠物排行榜】
　　第一名：华夏大区，【刑天】；宠物：【不死鸟（神话级）】；当前等级：40级；奖励：【宠物技能书随机宝箱（紫金级）】*1
　　第二名：无
　　第三名：无
　　……
　　“只有孵化成功的宠物才能上榜。”
　　林封瞬间了然，他是第一个孵化宠物的玩家。
　　而这个排行榜的奖励，在经过万倍增幅后达到了神话级，还是很强的。
　　想到这里，林封将奖励的宝箱拿了出来。
　　【宠物技能书随机宝箱（史诗级）】
　　等级：1
　　等阶：史诗级
　　效果：使用后随机获得一本史诗级的宠物技能书。
　　介绍：极其珍稀的宠物随机技能书高阶宝箱，你走运了小伙子......
　　……
　　林封果断选择打开。
　　下一刻……
　　金光一闪。
　　“提示：你获得了宠物技能书【技能共享（史诗级）】！”
　　……
　　林封的手一颤。
　　卧槽！居然是这个极品的技能书！！！
　　他迫不及待的拿出技能书。
　　【技能共享（史诗级）】
　　等级：1
　　等阶：史诗级
　　效果：宠物的技能和主人的技能共享。
　　介绍：能得到这本极品的宠物技能书......你出门不踩一条街的翔是不配拥有这种逆天运气的.......
　　……
　　这就是前世游戏论坛出现的宠物神技之一。
　　技能共享，也就是说，林封也能使用宠物的所有技能！
　　林封自己想想都好刺激！
　　“提示：你正在使用【技能共享】宠物技能书。”
　　啪！
　　林封将技能书拍碎，同时点点金光没入了【不死鸟】的体内。
　　“提示：你的宠物学会了技能【技能共享（史诗级）】！”
　　林封微笑着打开自己的技能面板。
　　刷刷刷！
　　【当前可使用技能】：
　　被动技能：【浴火重生】
　　辅助技能：【黑炎净化】
　　主动系技能：【天降冰霜】、【瞬移】、【灭世之炎】
　　装备技能：【神圣的祝福】
　　……
　　林封默默关掉技能界面，身体却在微微轻颤！
　　这波血赚中的血赚！
　　要知道，宠物可是神话级啊，它们自带的技能也都默认是神话级的技能，也就是说，现在林封多了三个神话级的技能可以使用！
　　赚翻了!
　　“吱吱，吱吱……”
　　不死鸟也是非常兴奋。
　　也不知道是它感受到了主人的开心，还是因为自己多了好几个技能变得更强大了。
　　林封转身便走向城主府。
　　不死鸟则落在他的肩头，随他一起前行。
　　林封想着刚刚又有1000W的声望到账，那现在自己的身上就有1625W。
　　这么多声望，不用白不用。
　　……
　　几分钟后。
　　城主府之中，林封一路畅行无阻，很快便来到了一名身着华服的中年NPC面前。
　　而这个时候，林封扫了一眼NPC的信息。
　　【LV66天启城主吴青峰】
　　……
　　此时……
　　在林封打量吴青峰的时候，吴青峰也在仔细打量眼前的异人。
　　在看到林封的时候，他都怀疑自己有些眼花了。
　　毕竟……
　　怎么会有异人拥有如此高的声望。
　　“稀奇，稀奇。”吴青峰连连咂舌，口称稀奇。
　　而在惊讶过后，吴青峰才缓缓开口对着林封问道：“请问阁下找我……所为何事？”
　　林封笑了笑回答道：“我想兑换爵位。”
　　整个主城，只有城主本人拥有兑换爵位的权限。
　　吴青峰闻言，点了点头道：“你想兑换什么爵位。”
　　话音落地，林封的视野里出现了各种爵位的兑换标准。
　　【男爵】：声望100W点兑换
　　【子爵】：声望200W点兑换
　　【伯爵】：声望500W点兑换
　　【侯爵】：声望800W点兑换
　　【公爵】：声望1600W点兑换
　　【大公】：声望3000W点兑换
　　……

第25章 公爵爵位
　　第二十五章
　　如果选择公爵的话，那么得花1600W点声望。
　　目前林封若是兑换这个爵位，还剩余25W点声望。
　　想到这里，林封直接开口说道：“我选择兑换【公爵】爵位！”
　　吴青峰有些诧异，要知道他身为七大主城的城主，封疆大吏，那也只是【大公】的爵位......
　　而面前这个少年，开口就是【公爵】，偏偏人家还不差声望。
　　想到这里，吴青峰缓缓开口说道：“如你所愿。”
　　“叮咚~你用1600W点声望成功兑换到【公爵爵位】！”
　　林封立即打开状态栏。
　　【公爵】（人族爵位）
　　限制：人族
　　效果：
　　1、拥有公爵爵位的人，除帝国皇帝外，可不用对任何帝国官员行礼，拥有额外的律法豁免权（其罪行将由帝国长老会审议）。
　　2、拥有公爵爵位的人，可以对公爵爵位以下玩家发布系统任务，任务奖励由发布人自行承担。
　　3、拥有公爵爵位的人，可享有独立的领地购买资格（上限为初级城池，包含初级城池辐射区。）
　　介绍：公爵、帝国的贵族高阶爵位之一，拥有公爵便能享有公爵带来的贵族权限，同时也要承担贵族的责任......
　　……
　　林封看完介绍，便关掉了状态栏界面。
　　现在起他就拥有了公爵的爵位。
　　效果一能让林封从此拥有了法律的额外豁免权。
　　也就是说林封如果击杀NPC和玩家，便不会再红名，但是罪行还是会上交到帝国的长老会中进行审议。
　　如果审议的结果判定林封有罪，那么林封还是有罪，只不过不会和平民一样被当场抓到牢里面。
　　同时他拥有了和官员体系平起平坐的权限。
　　而效果二就很容易理解。
　　林封现在拥有了可以向公爵以下爵位的玩家发布任务的权限！
　　按照林封获得声望的难度，林封绝对会站在玩家之巅，能够对所有玩家发布受到系统认证，帝国背书带有法律效应的任务。
　　只是任务奖励，需要林封自行承担。
　　而效果第三条......
　　林封可以自己花钱买一块属于自己的领地了。
　　这领地里的所有税收收入都会落到林封的腰包，同时也要承担领地运行的费用，如果管理得当自然会大赚特赚欣欣向荣。
　　如果管理不当，领地里爆发了反抗，责任也在林封。
　　虽然只有短短的三条，但是每一条效果都非常的实用。
　　林封兑换完爵位并没有离开。
　　而是对吴青峰说道：“城主阁下，除了兑换爵位外，我还想购买一块领地。”
　　吴青峰也不意外。
　　他点了点头，同时大手一挥。
　　刷！
　　林封的视野中便出现了天启主城下辖所有的城池。
　　城池按照等级，由高到低依次是：帝都、主城、高级城池、中级城池、初级城池、小镇、村庄。
　　公爵爵位的领地上限便是初级城池。
　　林封有过前世的游戏经历，他知道，初级城池以上的领地需要经过帝都的皇帝陛下授予才行。
　　而主城的城主只拥有初级城池的买卖权限。
　　天启主城下辖几百座初级城池。
　　林封看了看，道：“我选择【北落城】。”
　　【北落城（初级城池）】：1亿金币购买。
　　吴青锋眼睛突然一亮，他沉声道：“你确定要买北落城？”
　　他身为天启城的城主，自然对麾下的领地了如指掌。
　　尤其是北落初级城池！
　　因为深渊魔窟就在【北落城（初级城池）】附近。
　　可以说，如果有一天魔窟异动，那么北落城绝对会首当其冲，遭受到魔窟的侵袭。
　　这也是为何吴青峰要特意强调了一次的原因。
　　而听到吴青峰的话后，林封面露微笑道：“是的，我确定。”
　　“提示：你花费1亿金币购买了【北落城（初级城池）】，您可以在城池界面对您的领地进行管理。”
　　【北落城（初级城池）】
　　等级：30
　　等阶：初级城池
　　特色：军事堡垒
　　人口：520W
　　商业值：5（10为最高）
　　军事值：10
　　科技值：5
　　农业值：7
　　民心值：6
　　当前税率：商业万分之五、农业万分之一.......
　　介绍：这是一座平平无奇的初级城池，甚至因为有太多的军事建筑和大量军团人员，导致了农业和商业的不发达......
　　......
　　林封选择这里也是有原因的。
　　除开获取爵位外，他的主要目的就是为了这个城池。
　　前世，深渊魔窟暴动，对人族造成了重大的损失，无数强者为了平息暴动付出了极大的代价。
　　当然……
　　若是林封实力弱，那购买这座城池必亏无疑。
　　不过，如果林封的实力强大，那么就是血赚！
　　深渊魔窟虽然有暴动的风险。
　　但是富贵险中求，只要自己足够强大 魔窟也能变成源源不断的资源产出点。
　　想到这里，林封直接将一千万资金全部投入到城池建设之中，暂时维持城池的运转。
　　“提示：您的领地【北落城（初级城池）】获得【金币】*1000W。”
　　……
　　接下来……
　　林封只需要等到领地的税收结算就可以了。
　　届时，单单是领地的税收，就能够保持住领地的运转。
　　而在投入了一千万金币后，林封又从自家商会调拨了5000名各等级的NPC入驻领地。
　　有这些专业的管理NPC在，根本就不用林封亲自出马。
　　做完这一切，林封才关掉面板。
　　就在林封关掉城池面板的时候，眼前的吴青峰脸色有些犹疑的对着林封说道：“刑天公爵，我有一事不知道当讲不当讲。”
　　林封心中一动，这就是NPC发布任务的前兆啊。
　　想到这里，林封直接开口说道：“吴城主有什么事但说无妨。”
　　天启城主吴青峰道：“是这样的，天启城军部的秦文叹将军遇到了一件非常棘手的事情，如果你愿意帮助秦将军，可以去军部一趟……”
　　“提示：你是否接受连环任务【前往军部】？”
　　军部？！
　　果然，天启城主发布的任务不简单。

第26章 接取军部委托任务
　　第二十六章
　　军部任务和系统的主支线任务有很大的区别。
　　其中最重要的便是完成任务后，能够得到军功。
　　军功的作用不可小觑，用途实在是太多了。
　　想到这里，林封毫不犹豫选择了接受任务！
　　下一刻……
　　“提示:你已接受连环任务【前往军部】。”
　　林封当即向吴青峰告别，前往主城军部而去。
　　......
　　十几分钟后。
　　军部之中。
　　秦文叹乃是军部的大佬。
　　这段时间，有一件事情非常让他头疼，几乎成了他的心病。
　　而现在……
　　在看到出现在自己面前的异人时，他眼睛顿时一亮。
　　因为在他看来，这件事由异人来处理当真是再好不过了。
　　尤其是这位异人居然拥有帝国的公爵爵位，和自己平级，还是由城主亲自推荐的。
　　想到这里，秦文叹连忙笑着说道：“刑公爵，你来的真是时候，最近风雨欲来，各族都在蠢蠢欲动，特别是距离我们最近的兽人和矮人还有精灵部落......非我族类，其心必异，我这刚好有一件委托需要阁下帮忙，若非这件事不能给异族抓住任何把柄，我也不需要麻烦您……”
　　林封点了点头。
　　他听出一点什么来了，这件事和异族有关。
　　前世的时候，人族面临的局面也不是很乐观，异族环伺中，人族如履薄冰战战兢兢。
　　他当即说道：“秦将军，可否说说具体委托内容？”
　　秦文叹道：“这一次是关于查探的任务，我们怀疑矮人族和兽人族或者是精灵族其中之一有勾连，而且很可能是针对我们人族的事情，所以我需要你去一趟【铁锤平原】，去矮人部落查探真相，找到矮人部落和兽人族勾连的证据。”
　　原来如此。
　　林封的耳边同时响起了系统提示。
　　“提示：你触发了军部任务【矮人和兽人的密谋】，是否接受任务？”
　　“接受！”这没有什么好犹豫的。
　　这是个连环任务，起源来自于天启城主，然后军部大佬亲自发布任务，这是一种高级别高阶的任务链，最后的奖励肯定异常丰富！
　　“提示：你接受了军部任务【矮人和兽人的密谋】。”
　　“提示：你的任务栏有新增任务，可以在任务栏中详细查看任务详情。”
　　林封当即打开任务栏找到任务。
　　【矮人和兽人的密谋】（军部任务）
　　等级: S
　　任务目标：
　　1、前去【铁锤平原】，查找真相。
　　2、获得矮人部落和兽人部落之间针对人族阴谋的证据。
　　3、击杀该任务中参与的矮人和兽人。
　　任务介绍：【天命大陆】是一个非常特殊的存在，世界里存在着许多种族，三十年河东三十年河西，每个种族都有其特别辉煌的时候，同时所有的种族也不喜欢有某个种族一家独大，而现在正在人族的巅峰时期，他们之间的串联就是为了遏制人族成为凌驾于诸多种族之上的存在......
　　任务时效：11：56:56
　　任务奖励：大量军功、声望、金币等
　　......
　　林封没有耽搁时间。
　　他接受完任务告别秦文叹就来坐主城传送来到了距离任务地点最近的城镇。
　　林封走进平原。
　　“提示：你发现了【铁锤平原】，声望+10W！”
　　林封前世来过这里。
　　这里是矮人族的二大聚集中心，这里聚集了十几个矮人部落。
　　除了人族建立了帝国之外，其他的种族都以部落形势存在。
　　每个部落的族长相当于该部落的领袖。
　　大部落也不能强行命令小部落做这做那儿。
　　“矮人族......”
　　矮人族的种族天赋是锻造武器和装备。
　　【天命大陆】上最优秀的神器，大多出自矮人部落。
　　而种族天赋是每个族群的立身之本，矮人是锻造武器装备，像兽人族的种族天赋便是盛产战士，精灵族的种族天赋便是盛产弓箭手，而元素族的种族天赋便是善于使用魔法。
　　当然也有特殊的......
　　比如暗夜精灵就非常擅长刺杀。
　　而光之精灵就非常擅长圣光治疗魔法
　　.......
　　林封记得【铁锤平原】和兽人族【黑石城】交界的矮人部落，叫做【铁石部落】。
　　这就是前世有游戏经验的好处。
　　不用浪费时间将整个【铁锤平原】游历个遍。
　　兽人族如果想要和矮人部落联手，那么最有可能的就是他们的邻居，【铁石部落】。
　　“这是个小部落。”
　　林封记忆中马上出现这个部落的数据。
　　他说的小，并不是只有几百个矮人......事实上，【铁石部落】有一万多的矮人，这一万多的矮人在矮人部落来说的确是小部落。
　　林封直接去了【铁石部落】。
　　这段时间随着人族处于巅峰，和各族的贸易频繁，所以有很多人族商人穿梭来往于各族之间，对于林封的出现，很多异族都没有感到惊讶和防备，毕竟林封表面上只是个少年。
　　林封出现在【铁石部落】的势力范围内。
　　他的视野中，出现了几十个矮人族的幼童，他们大概只有人族的五六岁那般个头，浑身皮肤是紫色，两只大眼睛几乎占据了整个五官的百分之三十多。
　　他们的鼻子普遍塌陷，嘴巴几乎和眼睛一样大，耳朵比人类大的多，但是比精灵族的耳朵要小。
　　就算是他们的矮人幼童身上也有肌肉轮廓。
　　而且普遍右手要比他们的左手来的粗壮。
　　林封知道，哪怕矮人成年，最高个的矮人也不过相当于人类七八岁孩子那般大，而且随着年龄的增长，他们的会越来越壮实，右手的手臂也会越来越粗壮。
　　这和矮人族的传承有关。
　　他们天生就是优秀的武器装备锻造大师。
　　林封这次扮做一个人类游商，他还没有进入部落的时候引来了一群小孩子远远的围观，当他走进部落后立马被一群矮人孩子围住。
　　林封没有理会这些孩子，径直朝着矮人部落内部走去。
　　……
　　矮人的产出基本上都和武器装备有关，要么是武器装备的原材料，或者是半成品，要么是成品。
　　他们也会种植农作物，但也仅仅如此而已。

第27章 紫金级Boss
　　第二十七章
　　林封的到来在矮人看来很正常，但是当林封看到矮人部落有兽人出没的时候......
　　他的眼神不由得微微一凝！
　　“任务......线索来了！”
　　兽人族和铁石部落是邻居。
　　两家经常往来也没有什么特别可疑的，除非找到证据。
　　林封决定稳一手。
　　他看到兽人们进了一处建筑物，林封便在对面一处阴影中驻足，装作游商应对矮人部落的小孩子。
　　不多时。
　　一群兽人们便从矮人的建筑物中出来，林封悄悄的跟了上去。
　　这是一行七个兽人的队伍。
　　其中有狼人，狮心人，狐人等兽人族。
　　“看样子，兽人是想回他们的部落……”
　　林封对【铁锤平原】并不陌生。
　　他看着兽人们前进方向，预估着他们的目的地。
　　林封远远跟着，他之所以没有动手，是不想打草惊蛇。
　　万一惊动了矮人部落，他们毁灭证据反咬一口林封滥杀无辜就麻烦了。
　　所以……
　　林封必须要等到了僻静的地方动手才行。
　　林封跟了大概十来分钟。
　　视野内的兽人终于出走了矮人聚集的热闹区。
　　……
　　而这个时候，林封先给其中为首的一名狮心人投了一个探查术。
　　下一刻，对方的属性面板浮现在林封面前。
　　【狮心人（紫金级）】
　　等级：40
　　等阶：紫金
　　血量：【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】/【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】
　　攻击：2620-3000
　　防御：688
　　技能：【中级兽血沸腾】、【中级物攻】、【践踏】、【冲撞】、【开山一斧】
　　介绍：兽族狮心部落的成员，拥有血脉天赋【兽血沸腾】，短暂增加自身的攻击和防御力，兽族是天生的战士，好战且狂......
　　……
　　狮心人的属性不算强，对林封来说……随手就能击杀。
　　想到这里，林封直接发动瞬移技能！
　　顷刻间……
　　林封便出现在了这群兽人面前！
　　林封根本就没有给他们任何机会，瞬间挥动法杖。
　　“灭世之炎！”
　　灭世之炎乃神话级技能，是林封共享获得的不死鸟的自带技能。
　　这个技能效果是，使用后50*50范围内天降地涌灭世黑火，但凡沾染一点点黑火，便无法扑灭直到死亡为止，随着黑火时间持续燃烧每秒造成80%伤害/60%伤害/100%伤害/上限为1000%伤害。
　　而且持续时间为长期，也就是说，直到目标死亡为止，并且这个技能是不可驱除的！
　　林封的视野内。
　　黑色火焰将这一行七名的兽人瞬间淹没。
　　-【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】
　　-【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】
　　-【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】
　　……
　　瞬间秒杀！
　　“叮咚~你触发了万倍增幅，你获得经验值*2亿。”
　　“叮咚~你触发了万倍增幅，你获得经验值*2.5亿。”
　　“叮咚~你触发了万倍增幅，你获得经验值*2.8亿。”
　　“提示：你击杀了兽人族的使者队伍，获得任务物品【矮人铁石部落的回信】，获得证据1/2，你获得了【兽族的特殊信件（任务物品）】。”
　　……
　　林封听完耳边的系统提示后，便快步走了过去，开始捡起地上掉落的物品。
　　“提示：你拾取了物品，触发了万倍增幅，你获得了金币+50亿！”
　　“提示：你拾取了物品，触发了万倍增幅，你获得了战士装备【勇士冲锋铠甲（史诗级）】。”
　　“提示：你拾取了物品，触发了万倍增幅，你获得了战士装备【大地武士铠甲（史诗级）】。”
　　“提示：你拾取了物品，触发了万倍增幅，你获得了战士装备【天空武士铠甲（史诗级）】。”
　　......
　　50亿金币！！！
　　这应该是两族之间的初步交易额度。
　　也就相当于50万金币而已，并不算很多。
　　至于掉落的装备。
　　林封打算回主城交给百货店售卖。
　　“兽人和矮人两族之间的交流或许还是在初步接触阶段。”
　　林封判断道，因为若是中后期阶段，不会只有50万金币这点钱，肯定会以百万，千万计数。
　　“现在该回去找矮人族，拿回兽族给它们的信件了。”
　　林封转身走回矮人部落。
　　现在他手上有矮人族给兽人族的回信。
　　那么就没必要再忌惮矮人铁石部落这边了。
　　直接杀过去拿到完整的证据便可。
　　......
　　矮人部落表面上依然平静。
　　而这个时候，林封径直走向兽人族使者进出的建筑物。
　　“站住！”门口两名矮人族战士大喝一声。
　　“这里你不能进去。”矮人守卫警惕的眼神看向林封。
　　林封脸上泛起笑容，直接投了一个侦察术到矮人守卫身上。
　　【铁石部落守卫】（黄金级）
　　等级：30
　　等阶：黄金
　　血量：【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】/【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】
　　攻击：1680-2100
　　防御：560
　　技能：【铁锤一击】、【中级物防】
　　介绍：平平无奇的矮人族铁石部落守卫，并没有什么特殊。
　　……
　　看完守卫的属性面板，林封毫不犹豫抬起手中的法杖。
　　顷刻间……天降冰霜技能发动！
　　哗啦啦。
　　“-【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】！”
　　“-【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】！”
　　秒杀！
　　而在下一刻，林封直接走了过去，开始捡取对方掉落的物品。
　　“提示：你拾取了物品，触发了万倍增幅，你获得了【金币】*【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】。”
　　“提示：你拾取了物品，触发了万倍增幅，你获得了【金币】*【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】。”
　　……
　　接下来，林封刚准备走入建筑内部。
　　一群矮人便从里面走了出来。
　　他们手中拿着大铁锤怒视林封。
　　而当中一个气势威严的矮人首领盯着林封质问道：“你是何人，为何在我部落随意杀人？！”
　　林封没有废话，直接丢了一道侦测术过去。
　　【铁石部落首领-扎哈】（紫金级Boss）
　　等级：60
　　等阶：紫金
　　血量：【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】/【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】
　　攻击：7000-7500
　　防御：3688
　　技能：【铁锤万击】、【高级物攻】、【高级物防】......
　　介绍：矮人部落铁石族的族长，实力在矮人族诸多族长中处于垫底，铁石部落也是最小的几个部落之一......
　　……

第28章 生死契约，掌控矮人族部落
　　第二十八章
　　这个boss血量达到了27W+。
　　一般玩家对上这种级别的boss，估计很难攻略。
　　但是对林封来说……根本不算什么
　　然后想到这里，主角提起法杖
　　直接一道技能下去。
　　“天降冰霜！”
　　守卫看到林封发动技能的瞬间，顿时大吼一声：“不好，快散开！”
　　铁石族长扎哈并没有拿林封当一回事。
　　他看林封的打扮不过是一个法师而已。
　　而法师对上战士说不好谁更强，但是他知道林封现在距离自己很近，这个距离，他完全能够瞬间逼近，将林封置之死地。
　　……
　　此时，无数冰锥从天而降，将在场大多数矮人淹没。
　　一连串红色的伤害数字从眼前的矮人头顶冒出。
　　“-【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】！”
　　“-【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】！暴击！”
　　“-【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】！暴击！”
　　“-【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】！暴击！”
　　.......
　　林封如今的伤害输出达到了【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】点，而他的伤害技能都是拥有持续性的伤害，所以并不在乎所谓的等级压制。
　　你能活一秒，能活两秒三秒吗？
　　结果还是一个样，死！
　　而这个时候……
　　扎哈发现自己的血量快速下降。
　　他刚感受危机，便直接朝着林封杀了过去。
　　可这个时候，各种控制效果叠加在扎哈身上，直接让他移速慢的离谱。
　　片刻不到……
　　扎哈怒吼一声，猛然爆发出恐怖的速度朝着林封逼近。
　　就在他刚靠近林封的刹那间，林封直接发动瞬移技能，顷刻间便出现在了战场的另一头。
　　而这个时候……
　　扎哈不甘的盯着林封喊道：“该死……”
　　话音落地，扎哈的血量直接见底，瞬间跌倒在地，死的不能再死了。
　　“族长被杀了......”
　　“族长死了！族长死了......”
　　“是这个人族法师杀掉了族长！”
　　远处……不少矮人瞪着发红的眼眶看向林封，杀机迸发。
　　......
　　而此时。
　　林封耳边也响起了两道系统提示。
　　“提示：你击杀了矮人族铁石部落族长获得任务物品【兽族的特殊信件】，获得证据2/2，你已收集到完整证据。”
　　“提示：你完成了任务【矮人和兽人的密谋】，请尽快赶回主城，提交任务获得任务奖励。”
　　……
　　林封并没有并没有选择离开回主城交任务。
　　他径直走向矮人首领的尸体旁，开始捡取掉落的物品。
　　“提示：你拾取了物品，触发了万倍增幅，你获得了【金币】*100W。”
　　“提示：你拾取了物品，触发了万倍增幅，你获得了【扎哈的符文重锤（史诗级）】。”
　　“提示：你拾取了物品，触发了万倍增幅，你获得了【扎哈的符文腰带（史诗级）】。”
　　……
　　林封随便扫了一眼收获的物品，发现基本都是60级的……
　　这些装备林封都用不上，所以……只能丢进背包里放着先，或者等返回主城出售一波。
　　看完收获的物品后，林封才抬起头，扫视在场的矮人族强者。
　　而就在这个时候……
　　“你杀了我们族长......”其中有个矮人红着眼眶看向林封。
　　他举起手中的铁锤，冲向林封。
　　林封抬手一道技能下去。
　　“-【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】！”
　　矮人战士瞬间被秒杀。
　　而这个时候……
　　“提示：你触发了万倍增幅，你获得经验值+1.2亿。”
　　……
　　林封看也不看被自己秒杀的矮人，而是看向面前几个尽管心中怨恨但是惧怕自己的矮人。
　　他的目光扫视而去，凡是被他扫视的矮人都默默低下脑袋。
　　在他们心中，面前这个人族法师太可怕了，让他们根本生不出反抗的心思。
　　扫视了一圈这群矮人后，林封缓缓开口问道：“你们想继续活着……还是如同此人一般卑微的死去？”
　　这个问题问的矮人们不知所措。
　　他们心中猜不准林封想要做什么......
　　但是他们知道，如果林封想要他们死很容易。
　　不怕死的人毕竟是少数。
　　况且，被林封击杀的首领极为残暴，矮人民众们对其早已心生不满。
　　为这种人而死，显然不值得。
　　所以此时，其中一位矮人弱弱的说道：“我想活着……”
　　“我想活。”
　　“我也想活。”
　　林封听完后，平静的说道：“矮人部落首领扎哈，勾结兽人部落，意图侵犯我人族利益，现已伏诛！首恶已除，尔等亦有罪，但……凡若签订【生死契约】者，可免除死罪。”
　　生死契约非常的极端。
　　主人可以随意剥夺一切，包括生命。
　　签订了这个契约，那就意味着永远不得背叛主人。
　　在听到林封的话后，有些矮人神色愤慨，有的屈辱，有的则面若死灰。
　　但现实就是如此，我为刀俎尔为鱼肉。
　　顺我者活，逆我者死。
　　……
　　很快，就有矮人无奈的走了出来，对着林封咬牙说道：　“我签！”
　　有他带头，那些不愿意签契约的也不再坚持，纷纷表示愿意和林封签署契约。
　　“叮咚~您与【矮人族-塔克（黄金级）】签署了【生死契约】。”
　　“叮咚~您与【矮人族-利多（黄金级）】签署了【生死契约】。”
　　……
　　这么矮人能够活着，无非是怕死而已。
　　他们为了能活着，愿意付出一切，只是契约而已，又不是要命。
　　所以接下来，林封很快便和所有矮人都签订了契约。
　　从此之后，这些矮人便是林封的奴仆。
　　只要林封一个念头，就随时能够要了他们的命。
　　这些矮人奴仆是铁石部落的高层。
　　对于兽族和矮人之间的密谋他们了解的非常清楚。
　　兽人的确是准备对付人族，他们来找【铁石部落】是提出结盟的请求。
　　但是不仅仅是针对【铁石部落】，而是希望铁石部落做一个桥梁，将兽人的结盟意愿转达到矮人最大的部落。
　　【铁石部落】本就是兽人族的邻居，虽然有不少摩擦。
　　但是合作的地方更多。
　　而且在结盟之后，他们一方面能够售卖矮人打造的武器装备。
　　另一方面他们只是矮人大部落和兽人之间的桥梁而已。
　　到时候若是真要和人族开战，铁石部落也不会损失什么。
　　所以铁石部落答应的很爽快，前期结盟细节都通过信件方式商量好了......
　　值得注意的是兽人还提到了精灵族。
　　在这场谋划之中，精灵族也有份参与，只是参与的程度有多深便不清楚了。
　　.......
　　了解清楚这些信息后，林封对着其中一名矮人奴仆说道：“我在人族有一处领地，你们收拾一下，将铁石部落的族人都带到我的领地去。”
　　矮人们一愣。
　　要他们背井离乡？
　　要知道，矮人是非常眷念土地的族群。
　　而让矮人搬家……是非常困难的。
　　但是现在，林封和他们已经签订了生死契约。
　　就算是他们不愿意也不行，否则林封随时能要他们的命。
　　再者说，现在他们和林封才是一条绳子上的蚂蚱。
　　一荣俱荣，一损俱损。
　　......

第26章 兑换军衔/军职
　　第二十六章
　　林封之所以想要收编这个矮人部落。
　　主要是因为矮人部落的种族天赋。
　　他们能够产出极为高质量的武器装备。
　　而这些装备，林封可以给自己领地的NPC军队换上。
　　也可以卖给主城的NPC守卫军团！
　　“这只是矮人一族……”
　　按林封的想法来说，他打算将各族都收编一部分才好。
　　这样才算物尽其用。
　　……
　　接下来，林封在做完这些后，便快速返回了主城。
　　天启城军部。
　　当林封出现在秦文叹视野中的时候，秦文叹连忙站起来道:“刑天公爵，是否有所收获？”
　　林封笑了笑将两封信件交给了秦文叹。
　　这两封，一封是兽人族给铁石部落写的信件。
　　一封是矮人铁石部落给兽人族写的回信。
　　上面的内容林封早已得知，主要的内容便是两方结盟然后商量怎么拉拢其他盟友对付人族。
　　这已算是铁证！
　　秦文叹拿起两封信，口中不住的称好。
　　“不错不错……”秦文叹夸赞一句，便直接一挥手。
　　顷刻间……
　　“提示：提交任务成功，你触发了万倍增幅，获得了【军功值】+1000W点，【声望】+1000W点，【金币】+1亿。”
　　……
　　秦文叹将两封信件收起来。
　　随后，他面露担忧说道：“你这次做的很好，只不过......兽人族被破坏了计划，必然不会甘心，我担心他们还有其他计划。”
　　林封点了点头。
　　兽族和人族之间的恩怨纠缠万年。
　　其中兽族也有过很辉煌的时候，只是如今没落了。
　　而人族现在正处于巅峰时期，日渐强盛。
　　一个越来越强大的人族，肯定会受到兽族千方百计的打压。
　　就在林封想到这里的时候，秦文叹缓缓开口说道：“所以......我想请你去一趟【蛮荒之地】，那里是兽人的地盘，也是兽族部落最大的聚集点，如果兽族有什么大动作，那里一定会有异常。”
　　“只不过……蛮荒之地极度危险，经常有兽人族的侦察队或者劫掠队伍越境攻击人族……”
　　秦文叹说完后，系统提示音随即响起。
　　“提示：你是否接受任务【调查蛮荒之地的异常】。”
　　“接受。”林封没有理由不接。
　　“提示你已接受任务【调查蛮荒之地的异常】”
　　“提示：你的任务栏有新增任务，可以在任务栏中详细查看任务详情。”
　　……
　　【调查蛮荒之地的异常（军部任务）】
　　任务难度：S级
　　任务介绍：
　　【蛮荒之地】聚集了兽人族数百个部落，是与人族交界的地方，你的任务就是调查出【蛮荒之地】的异常线索，并将这些线索带回军部。
　　任务目标：
　　1、 击杀兽人NPC可以获得军功值奖励，金币奖励，声望奖励。
　　2、【调查蛮荒之地的异常】，收集的异常线索越多，可以兑换的军功值奖励就越多。
　　任务时效：长期
　　任务奖励：大量军功值，声望，金币等。
　　……
　　林封关掉任务栏。
　　随后……只见林封对着眼前的秦文叹说道：“秦将军，我想兑换军衔和军职。”
　　……
　　军衔和军职是有分别的。
　　军衔相当于阶位，军职相当于具体的岗位。
　　林封有自己的打算。
　　兑换完军职的话，他便能够将这次接下来的任务发布给玩家。
　　秦文叹点了点头。
　　瞬间林封的面前便出现了军衔和军职兑换界面。
　　这些都需要军功来兑换。
　　【五阶】：所需军功值：150W
　　【六阶】：所需军功值：300W
　　【七阶】：所需军功值：600W
　　【八阶】：所需军功值：1800W
　　......
　　【军团长】：所需军功值：10亿；所需军衔：【六阶】
　　【副军团长】：所需军功值：1亿；所需军衔：【八阶】
　　【别部军团长】：所需军功值：5000W；所需军衔：【七阶】
　　【别部副军团长】：所需军功值：3000W；所需军衔：【六阶】
　　【旅团长】：所需军功值：2000W；所需军衔：【五阶】
　　【副旅团长】：所需军功值：1000W；所需军衔：【五阶】
　　【独立团长】：所需军功值：800W；所需军衔：【五阶】
　　......
　　林封选择兑换【五阶军衔】。
　　因为知识兑换而不是交易或奖励所以触发不了万倍增幅。
　　和兑换公爵同样的道理。
　　“提示：你是否兑换【五阶军衔】？”
　　“是！”
　　“提示：你成功兑换【五阶军衔】！”
　　因为只有相应的军衔才能兑换相应的军职。
　　林封看了看军职，选择独立军团长这个职务。
　　“提示：你是否兑换【独立团长】？”
　　“是！”林封果断道。
　　“提示：你成功兑换【独立团长】！”
　　......
　　独立团长。
　　拥有独立领兵的权限。
　　但是不管是领兵的数量还是质量都有限制。
　　不能超过旅军团的人数和高阶限制。
　　而现在只要林封愿意，便能氪金从军营中拉出一支专属于他的NPC独立团出来。
　　当然，最主要的是......
　　“我现在也可以发布军部任务了。”
　　林封想着，他掏出了【五阶军衔】的勋章出来。
　　【五阶军衔徽章（稀有）】
　　等级：1
　　效果：
　　1、四维属性+200点
　　2、使用传送阵免费
　　3、在商会购买物品自动享受70%的折扣优惠价格、
　　4、参加国战时，麾下队伍全员增加25%额度攻击力和防御力
　　.......
　　这个徽章和四阶的徽章相比......属性有所增加。
　　四阶是增加100点四维属性，五阶增加了200点。
　　这让林封如今的伤害输出达到了【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】点。
　　而且效果4，四阶是参加国战时，麾下队伍全员增加20%额度攻击力和防御力，现在则增加到25%。
　　林封看完后，看向手里的军职任命书。
　　【独立团长任命书（稀有）】
　　等级：1
　　效果：
　　1、可以向玩家或NPC发布军部任务；该任务的最终奖励归于你，但是发布人所发布的任务奖励将由自己承担。
　　2、军团人数上限：5000人；高阶强者上限：紫金级10名。
　　3、每周可领取军部福利:基础药剂（70只）；金币：5000；
　　.......

第30章 割玩家韭菜
　　第三十章
　　在兑换好军职后，林封没有再继续待在军部。
　　告别了秦文叹后，林封便离开了军部。
　　而在走出军部后，他直接打开了的任务面板。
　　林封准备把自己刚获得的任务，共享给玩家去做。
　　毕竟……
　　在有了军衔后，林封就拥有了发布任务的权利。
　　此时……
　　他直接将【调查蛮荒之地的异常】这个任务进行了一番设置。
　　接取任务的门槛为需要支付100枚铜币。
　　同时将最终的任务奖励设置成固定。
　　消灭一名兽人NPC战士奖励军功值1点，金币1枚。
　　如此设置一番后，林封才将任务通过系统的公布了出去。
　　“华夏大区公告：玩家【刑天】发布军部任务【调查蛮荒之地的异常】，请玩家在各自任务栏中，可接取任务界面查看。”
　　……
　　区域公告连续响了三次。
　　而后便是针对华夏大区全部玩家的个人系统消息。
　　“叮咚~你收到玩家【刑天】的邀请，接受军部任务【调查蛮荒之地的异常】当前需要缴纳100铜币购买接取任务资格，请玩家在各自任务栏中，可接取任务界面查看。”
　　......
　　林封的大动作......一层石激起了千层浪。
　　当下玩家被林封这一波发布的任务弄得措手不及。
　　“军部任务是什么啊？看着很牛批的样子，居然还要花钱！”
　　“100铜币......也不是很多啊，不过我相信我偶像刑天！”
　　“刑天大佬什么时候让我们吃过亏，论坛的升级攻略你们都没有看吗？副本你们都没有参与过吗？很明显，这次又是一个刑天大佬给我们的福利。”
　　“赞同，你们开口任务的奖励，有军功值呢！还有金币！”
　　“军功值我在官网看过，那是能兑换很多好东西的玩意儿，以后军功值高了说不定还能带兵打仗呢......而且还有金币奖励，我去！你杀一个怪都会给个金币，这么良心你们居然还在犹豫......”
　　“我错了刑天大佬，我不该犹豫的，这任务我接了！”
　　“我也接了，这任务看着就很靠谱的样子！”
　　……
　　与此同时，林封的耳边疯狂的响起系统提示声音。
　　“叮咚~你触发了万倍增幅，获得了金币+100！”
　　“叮咚~你触发了万倍增幅，获得了金币+100！”
　　“叮咚~你触发了万倍增幅，获得了金币+100！”
　　......
　　林封将视野从公屏中移开，嘴角露出一丝笑意。
　　玩家们都觉得自己能赚，其实真正的大头还是林封啊。
　　要知道，林封完成任务后得到的奖励能够万倍增幅，而最终的奖励和收集到的线索和击杀的任务目标数量有关。
　　有着广大玩家的加入，林封的收益将会十分爆炸！
　　这就很妙了.....
　　这届玩家都很自觉，一边打工一边都能给自己画饼了。
　　林封从上个任务中得到了51亿金币。
　　其中50亿是击杀兽人的使团得到的，1亿是任务奖励。
　　而现在......
　　林封看了看已经差不多稳定的财富值。
　　300亿金币！
　　相当于有2亿多玩家，也就是华夏大区一半的玩家接受了这个任务。当然，实际上做任务的可能并没有那么多......
　　但是那有什么关系，他们钱都交了，落入了林封的口袋。
　　林封决定这个任务放时间长一些，短时间内没必要交。
　　拖得时间越长，对他越有利。
　　“该建立工会了。”
　　林封用手摩擦着下巴，公会利用好了就是收割玩家的利器。
　　林封的军功值刚到手1000W，便花的只剩下100多万了。
　　不过林封将任务发布了出去，以后赚回的军功值将会是天文数字……
　　而接下来……
　　林封要做的就是建立公会。
　　只要公会建立起来，以后收割玩家就更方便了。
　　在【天命大陆】上建立公会。
　　需要满足一系列的条件，并不是简单的拥有单一条件就行。
　　首先要高额的声望值，如果有爵位那更好。
　　其次便是要有钱，最好是要有自己的独立领地。
　　如果以上条件都具备，便可以去公会管理司注册登记。
　　缴纳一定的手续费后，便可成立公会。
　　林封如今的声望不说在玩家中，就算是NPC比也是高的吓人。
　　而他还是堂堂的公爵。
　　论钱，他现在身上有300亿的金币。
　　论领地，林封不像前世的一些公会一样，只能从小村庄开始起步，他有单独的城池。
　　......
　　林封来到公会管理司。
　　他的到来惊动了司长，这个司长的爵位还没有林封的高。
　　再加上林封身上的军衔军职......
　　公会管理司对林封热情的不得了。
　　“公爵大人，您是想建立一个异人公会？”公会管理司司长明知故问，拍马道：“如您这般异人天骄，就该成为异人中的领袖.......”
　　林封听得浑身不自在，他打断道：“我希望能快点办理好手续。”
　　公会管理司司长点了下头立即领悟，笑道：“如您所愿......大人。”
　　很快系统提示音响起。
　　“提示：你是否花费50W金币建立公会！”
　　“是。”林封没有迟疑。
　　“提示：恭喜你成功建立公会，请问你的公会取名。”
　　“曙光公会。”林封懒得想，他名下商会叫曙光，公会也叫曙光吧。
　　“提示：公会名字已生效，恭喜你成功创建公会！”
　　“叮咚~你触发了万倍增幅，你的公会等级达到了LV66级，等阶达到了黄金级。”
　　“提示：你可以在公会界面管理你的公会。”
　　“世界公告：恭喜华夏大区玩家【刑天】，创建了【曙光公会】，成为首位创建公会的玩家！”
　　“特奖励【随机建筑物礼包（紫金级）】*1！”
　　......
　　“什么情况？刑天大佬这么快就建立公会了！！！”
　　“刑天大佬看我，我是你的铁杆粉我要加入你的公会！”
　　“大佬牛批！现在我们才10多级你都能建公会了，【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】！”
　　“哈哈哈哈，刑天大佬拔得头筹，怕是各大游戏俱乐部的负责人都气坏了吧！”
　　“路上不要胡说，我就是俱乐部负责人，我们一样是刑天大佬的粉丝，如果刑天大佬的公会名额比较宽裕，我们也愿意加入！”
　　.......

第31章 第三十一章 建立曙光公会！再次割玩家韭菜
　　第三十一章 建立曙光公会！再次割玩家韭菜！！！
　　“叮咚~你触发了万倍增幅，你获得了【随机建筑物礼包（史诗级）】*1”
　　林封笑了笑，史诗级的建筑物礼包，想必里面的东西不差。
　　“提示：你确定打开随机建筑物礼包（史诗级）】！”
　　“确定！”
　　“提示：你获得了【副职天命塔（史诗级）】！”
　　林封有些惊喜，他没想到获得的奖励竟然是这个东西。
　　这个公会建筑，能够让人进入其中修炼副职业，还是很不错的。
　　想到这里……
　　林封直接点开副职天命塔看了起来。
　　【副职天命塔（史诗级）】
　　等级：1
　　等阶：史诗级
　　建筑效果：
　　1、任何副职业在此塔内进行副职的制作，都会受到【天命的祝福】，失败率-60%，副职暴击+50%，副职熟练度+30%！
　　2、凡是拥有【副职天命塔（史诗级）】的城池，任何副职业在此城池进行副职的制作，都会受到【天命的祝福】，失败率-20%，副职暴击+10%，副职熟练度+10%！
　　介绍：这是一座深受天命大陆，各大师，各大宗师喜爱的建筑......如果你拥有这个宝物，你的城池将会涌来无数的副职爱好者！
　　......
　　看完介绍，林封感觉这个建筑物的效果有点强！
　　副职业进入其中修炼，效率提高、成功率提高。
　　这对于生活系玩家是极为有利的。
　　想到这里，林封很快便将公会界面打开。
　　【LV66曙光公会（黄金级）】
　　公会会长：刑天
　　等级：66级
　　等阶：黄金级
　　当前公会驻地：【北落城（初级城池）】（刑天私人领地）
　　当前公会容纳成员数量：500W人；1/466W；
　　当前公会技能：
　　【LV66级初级物攻】、【LV66级初级物防】、【LV66级初级魔攻】、【LV66级初级魔防】、【LV66级初级敏捷】、【LV66级初级暴击】.......
　　特殊：提升公会等阶能够提升公会技能阶位，并解锁更多技能。
　　.......
　　原本，林封应该得到的是【黑铁级】的等阶公会。
　　但是被系统万倍增幅后，公会的等阶一下子到了黄金级。
　　“提升公会等阶才能提升公会技能的阶位和解锁更多技能吗？”
　　林封想了想，提升公会等阶似乎氪金比较快吧。
　　“提示：你已使用金币对公会进行升阶，当前公会等阶为暗金级。”
　　“提示：你已使用金币对公会进行升阶，当前公会等阶为紫金级。”
　　“提示：你已使用金币对公会进行升阶，当前公会等阶为传说级。”
　　“提示：你已使用金币对公会进行升阶，当前公会等阶为史诗级。”
　　......
　　林封看到自己金币消失的速度，心稍微痛了一秒钟。
　　300亿金币，转眼间消失掉了260亿！
　　现在林封的账上只剩下了1亿金币。
　　但是成果也非常的明显，氪金不愧是最直接的变强利器。
　　现在公会的容纳人数已经到了1亿！
　　林封如果放开了手脚来招收玩家，能招收1亿玩家进公会。
　　而且公会的技能也全都变成了高级技能！
　　光是技能这一点，林封就认为值得300亿金币了。
　　如果现在有玩家加入公会，他们会惊喜的发现，自己的实力已经和往昔不可同日而语.......
　　【LV66级高级魔攻】（效果：魔法攻击力+1000%）
　　现在林封的伤害输出达到了【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】点！
　　如果暴击的话，伤害会超过10万+！
　　公会技能的提升就是这么恐怖......
　　“这么强力的公会，设置点入会门槛也很合理的吧。”
　　林封眼睛很亮，他嘴角微微上扬。
　　将入会的门槛设置成100铜币。
　　按照如今玩家的等级来看，100铜币属实不多。
　　林封主要并不是全靠薅玩家的羊毛，玩家这点钱算什么，主要是薅系统的羊毛......毕竟系统能够万倍增幅。
　　但是若没有玩家做引子，系统的增幅也就没有。
　　随后林封又利用自身的权限，发布系统消息。
　　“华夏大区公告：玩家【刑天】建立了公会【曙光公会】！【点击此处可以申请加入】。”
　　公告又是连续响了三遍。
　　对于林封的风格。
　　现在的华夏玩家大概有所了解。
　　刑天大佬绝对不会做无偿的事情。
　　当初的副本是如此，游戏论坛攻略也是如此。
　　刚刚的军部任务，任务奖励有金币，而玩家们只需要缴纳100铜币，这也相当的良心了。
　　至于现在的加入公会需要花费100铜币......
　　玩家们依然选择相信林封！
　　可当玩家们加入公会后，便瞬间被公会的等级和加成的效果震撼到了。
　　“卧槽......LV66级加史诗级的公会！！！”
　　“公会怎么还有成员等级？青铜级成员....白银级成员.......”
　　“噢我的天，我们赚翻了好么，LV66的高阶公会技能......这要是换做我，不交个100金币我都不让人进公会，刑天大佬真是业界良心！”
　　.......
　　此时，林封的耳边不断响起系统提示。
　　“叮咚~你触发了万倍增幅，你获得了金币+100。”
　　“叮咚~你触发了万倍增幅，你获得了金币+100。”
　　“叮咚~你触发了万倍增幅，你获得了金币+100。”
　　林封看着短时间内暴涨了100亿金币的财富值，咧嘴笑了。
　　华夏区的玩家还是很给力，林封短时间就招募了1亿的公会成员。
　　至于公会成员等级......
　　那是林封亲自设置的，目的是细分玩家的实力。
　　这种方式在前世非常的常见。
　　公会成员们需要用金币来兑换公会贡献点。
　　而公会贡献点越高，成员的等阶便越高。
　　在现阶段能拿出金币氪成员等级的，自然不是普通人。
　　要么是现实世界的游戏俱乐部高层，要么是玩游戏的天才。
　　不管哪一种，他们和普通玩家的待遇自然要分开。

第32章 世界活动开启
　　第三十二章 世界活动开启！！！
　　关于【曙光公会】的特殊，也被加入公会的玩家大肆宣扬。
　　“一刀666，你值得拥有，【曙光公会】永远滴神！”
　　“哈哈哈，没有加入公会的兄弟们你知道自己错过了什么吗？LV66高阶公会技能喔！！！”
　　“原本我还是个小萌新，面对新手村怪物都胆战心惊，然而现在我能打十个，【曙光公会】就是这么牛批！”
　　“呜呜呜，我手点慢了，没有加入进去.....蓝瘦香菇！”
　　“@刑天，大佬什么时候扩招啊，刚刚刷怪忘了点加入公会，怎么办我好想进你的公会（T.T）”
　　......
　　林封已经将公会，尽力升到了史诗级。
　　再上一步便是神话级，这个属实不是现在能做到的。
　　所以公会扩招，遥遥无期。
　　林封摇了摇头，人生就是如此......错过了就是错过了。
　　而就在这时，一道系统公告突兀的响起。
　　“世界公告：当前进入主城玩家达到了10亿......正式开启世界活动【世界迷域】！”
　　“提示：全世界玩家都可以进入其中；世界活动内所获得的一切都可以带回游戏世界；世界活动内所获得的固定资产也可以具现在游戏世界！”
　　“提示：玩家淘汰后可以进入观战区或选择退出游戏。”
　　“提示：观战区会根据热度排行推荐观战频道，玩家可以发送弹幕和打赏！”
　　“提示：玩家可以在游戏主界面，世界活动栏点击进入。”
　　......
　　“世界活动？”林封一愣，前世的第一次世界活动他记不清是什么时候开启，但是内容似乎并不是【世界迷域】啊！
　　【世界迷域】这个活动就很陌生。
　　“不过既然是世界活动......”林封想着，世界活动的奖励一般都很不错，非常值得玩一玩。
　　林封按照系统的提示，找到了主界面。
　　果然那里世界活动一栏非常的高亮，林封点击进入。
　　刷！
　　.......
　　林封的身影出现。
　　“叮咚~你进入了世界活动【世界谜域】。”
　　“提示：你来到了8星级关卡【兽神咆哮】！”
　　林封打量四周。
　　这是一个潮湿昏暗的房间。
　　看样式像是一间牢房。
　　“牢房？”
　　林封眉头一皱，开局就是犯人？
　　忽然他隔壁传来一阵咆哮，听声音不像是华夏玩家。
　　“有人吗？放我出去......放我出去！”
　　“该死，这是什么鬼地方，快放我出去！”
　　林封不动声色。
　　“也就是说，玩家来到这里，自动带入的角色是犯人。”
　　而这时，也许是受不了犯人的嚎叫。
　　走廊上响起了沉重的脚步声。
　　林封盯着走廊，视野里缓缓出现了一个兽族战士的身影。
　　“兽族！”
　　林封心中一跳！
　　岂不是说......自己到了兽族的监狱之中。
　　哐哐哐！
　　兽族战士拿着手中武器敲打牢房的门。
　　随后便是一阵钥匙碰撞的声音。
　　“啊！”隔壁忽然传来一声惨叫。
　　“提示：欧陆大区玩家【威廉】，淘汰！”
　　林封深吸一口气，刚刚咆哮的就是威廉吧？
　　就因为大吼大叫惹恼了兽族战士就被淘汰了？
　　他摇了摇头。
　　兽族战士忽然打开了林封的牢房门。
　　“你，出来跟我走！”兽族战士用淡漠的眼神看向林封。
　　林封眼神中闪过一丝杀机，但是迅速隐藏。
　　他想知道这个关卡，想要表达的是什么意思......
　　林封默不作声，跟在兽族战士身后。
　　他这时才发现，已经有不少玩家都走出了牢房。
　　不过因为威廉的淘汰，让玩家们不敢交谈。
　　与此同时，林封的观战频道忽然出现弹幕！
　　【卧槽，8星的难度！！！】
　　【刑天大佬这是什么待遇......运气真差。】
　　【玩家打赏刑天1金币，赠言：大佬要坚强！】
　　......
　　走出牢房，视野一片亮堂。
　　这是个广场，非常的空旷，已经有群兽族战士等候在这里。
　　那兽族战士中有个衣服华丽的战士，用看向死人的眼神看着从牢房里走出来的玩家们。
　　“诸獠大人，您要的犯人已经带到。”
　　诸獠居高临下的点了点头，转而看向玩家们。
　　他轻蔑的扫视一众玩家道：“你们人族的公主，已经被我们俘虏，她说不习惯兽族奴仆服侍，所以我要在你们其中挑选几个人选出来去服侍你们人族的公主。”
　　“但是我只需要你们其中一个人，你们懂我的意思吗？”
　　忽然，系统提示音响了起来。
　　“叮咚~你接受到任务【杀掉所有玩家】！”
　　“叮咚~你接受到隐藏任务【救出公主】！”
　　林封特意观察了下，在他系统提示音响起来的时候，很明显其他玩家们都有些一愣。
　　也就是说这两个任务，其他玩家也接受到了。
　　【卧槽，这是什么丧心病狂的任务......】
　　【兽族这是想让玩家们自相残杀啊，这就是个坑。】
　　【刑天大佬不要手软啊，一定要活到最后！】
　　【玩家打赏刑天2金币；赠言：大佬请活下去！】
　　......
　　林封很明显感受到，已经有玩家露出戒备之色。
　　还有的玩家眼中露出疯狂，脸上狰狞起来。
　　“八个玩家......”
　　林封深吸一口气，八个玩家意味着要杀掉七个。
　　他挥动法杖！
　　“天降冰霜！”
　　无数的冰锥哗啦啦落下。
　　忽然将兽族的诸獠给淹没......
　　“提示：你击杀了诸獠！你触发了万倍增幅，你获得了1000W积分！”
　　【666....刑天大佬神仙操作！】
　　【什么情况？任务不是让杀玩家吗？】
　　【蠢，把NPC都杀光了不就也可以救出公主吗......】
　　【玩家赠送刑天10金币，赠言：大佬牛批（破嗓）】
　　其余的玩家们齐齐一愣。
　　华夏区的玩家突然暴起将兽人杀死......这打乱了他们的计划，同时也让他们对任务有所担忧。
　　他们的观战频道不乏一些这样的弹幕：
　　【华夏玩家在搞什么，把NPC杀了谁带去见公主啊！】
　　【这个华夏玩家就是憨批，任务是玩家互杀这都不懂？】
　　【那现在怎么办，任务线索不是断了？】
　　......

第33章 秒杀兽神！镇压一切
　　第三十三章
　　林封捡起掉落的物品。
　　“提示：你触发了万倍增幅，获得了金币+50W！”
　　“提示：你触发了万倍增幅，获得装备【战龙腰带（史诗级）】。”
　　……
　　林封捡起装备收到背包中。
　　而这时.....有玩家对林封生气说道：
　　“喂，你怎么回事，你把他杀了我们现在该怎么办？”
　　“隐藏任务可是拯救公主......小子，你太冲动了。”
　　“你们华夏人的智商.....”
　　林封冷冷的看了他们一眼。
　　这些玩家真是像群苍蝇嗡嗡叫个不停啊。
　　“天降冰霜！”
　　“灭世之炎!”
　　转眼间，这些玩家被冰锥和黑炎所淹没。
　　“提示：你击杀了非陆玩家【乔伊】。”
　　“提示：你击杀了欧陆玩家【威廉】。”
　　“提示：你击杀了高丽玩家【朴古云】。”
　　……
　　林封挥手间便将七名玩家全部击杀！
　　他冷冷道：“你们都死了，也就不用再担心任务了......”
　　【666.....我偶像威武霸气，就是这么暴躁！】
　　【简直爆炸好吧，让你BB，全部给我去死！】
　　【那刑天大佬到底该怎么完成任务呢？】
　　【玩家打赏刑天10金币；赠言：大佬你杀玩家的样子真帅！】
　　【提示：刑天观战频道人数【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】人，热度排名第一！】
　　【提示：刑天观战频道获得观战区首页大封推！】
　　......
　　林封觉得这些外国玩家思维有些固化。
　　还抱着一些玩老网游的心态在玩这个游戏。
　　正确的心态应该要把这个游戏当做成真实的世界。
　　既然公主被他们抢走，还要来这边挑选服侍的奴仆，便不会因为诸獠死去了而没有线索，只要找到公主就行。
　　总之，公主她跑不了。
　　林封的一系列动作也将广场的其他兽族战士给吓坏了。
　　他暴起将诸獠击杀，已经让他们头脑陷入了混乱。
　　突如其来的，林封又将玩家给击杀了。
　　这样他们更是摸不着头脑......他们人族不是一伙的吗？
　　等他们反应过来，便看向了林封如死神一般的眼睛。
　　“逃逃逃.....诸獠都死在他手上我们不是对手！”
　　“逃出去叫兽神，让兽神杀了这个人族！”
　　“兽神就在附近的行宫中，很快就能到，逃逃逃。”
　　林封看向四散的兽族战士，他也不去追。
　　“兽神？”
　　“这个世界活动里，居然会出现这么大的咖位怪物？”
　　林封倒是不惧。
　　世界活动不会出现太超纲的东西......如果是全盛状态的兽神那玩家还玩个毛线......
　　所以兽神可能会削弱。
　　没多久...
　　远处一声兽神咆哮震天响。
　　“何人杀了诸獠！！！”
　　轰隆！
　　广场的高墙承受不住这等威压，顿时坍塌。
　　赤果着上身露出一身古铜色肌肉，身下裹着兽皮，顶着一张狮子头的兽神踏步而来。
　　他的脚步跨度极大。
　　一步便是一丈有余，坚硬的地面在他脚底像是豆腐渣一般轻易踩穿。
　　兽神看向林封！
　　林封也看向兽神，同时发动了侦测术。
　　【兽神（神话级）】
　　等级：15级
　　等阶：神话级
　　血量：【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】/【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】
　　攻击：【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】-【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】
　　防御：【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】
　　技能：【兽神咆哮】【神级践踏】【神级冲撞】【神级物攻】......
　　介绍：兽神，兽族之神！在秘域世界中兽神乃是游戏世界中的复刻弱小般，等级为15级，掉落上限为神话级......
　　……
　　【嘶嘶~兽神出场好拉风......】
　　【前方高能！兽神驾到！！！】
　　【靠靠靠！兽神！刑天，危！！！】
　　【玩家打赏刑天10金币；赠言：快跑路吧大佬！】
　　【玩家打赏刑天11金币；赠言：快跑路吧大佬！】
　　【玩家打赏刑天15金币；赠言：快跑路吧大佬！】
　　林封不知道让他跑路的呼声已经刷屏。
　　他此时面对兽神怡然不惧。
　　尤其是在看过兽神的属性面板之后。
　　兽神打量着面前瘦弱的人族法师。
　　“人类，你在找死！”兽神金色的眼眸冷冷看向林封。
　　一队队的兽族战士忽然从外面冲进来，他们停顿在兽神身后。
　　他们将手中的武器对准林封。
　　只需要兽神一声令下，他们将无畏的冲上去将林封万刀分尸。
　　林封听到兽神的话只是飒然一笑......他缓缓抬起法杖。
　　“天降冰霜！”
　　“灭世之炎！”
　　瞬间，天地变色。
　　天空蓝色的冰锥和黑色的火焰如暴雨般落下。
　　地面......涌动的黑色火焰迅速将兽神吞没！
　　在林封无往不利的技能面前......没有任何怪物能坚持到技能持续时间完！
　　此时的兽神在技能范围内一阵哀嚎。
　　他头上只浮现出一连串的恐怖伤害数字。
　　“【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】！”
　　“【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】！”
　　“【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】！”
　　……
　　只是片刻……
　　轰隆！
　　兽神的血量直接清空，庞大的身躯轰然倒地。
　　如同他们的信仰一般瞬间倒塌！！！
　　【刑天大佬牛批！！！（破音）】
　　【兽神这就被打死了？？？】
　　【十几万的血量，一万多的防御，兽神就这？】
　　【玩家打赏林封10金币；赠言：刑天大佬YYDS！】
　　【玩家打赏林封20金币；赠言：刑天大佬永远滴神！】
　　【玩家打赏林封20金币；赠言：刑天大佬有亿点帅！】
　　【提示：刑天观战频道人数【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】人，热度排名第一！】
　　【提示：刑天观战频道获得玩家打赏【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】金币！】
　　【提示：刑天观战频道获得观战区置顶！！！】
　　.......
　　林封走过去，施施然捡起兽神的掉落。
　　“提示：你触发了万倍增幅，获得金币+1亿！”
　　“提示：你触发了万倍增幅，获得特殊道具【兽神令（神话级）】”
　　神话级的道具，在这个世界活动中已经是上限。
　　林封看向道具。
　　【兽神令（神话级）】
　　等级：1
　　等阶：神话级
　　效果：一次性物品，使用后可取代兽神前往6星级关卡（6星级为最高级）【神泉洗礼】。
　　……

第34章 公主的馈赠！六星级关卡
　　第三十四章 公主的馈赠！六星级关卡！！！
　　6星级？
　　【神泉洗礼】？
　　林封眼睛一亮，这种六星级关卡，绝对会有很多神话级BOSS。
　　如果能把这些BOSS全部都一网打尽，那就完美了......
　　【不对劲啊兄弟们，刑天大佬的笑容为何如此渗人呢？】
　　【同感，这笑容有种狼看到羊的意思......】
　　【这兽神令牛批啊，居然能直接到6星级关卡，最高级别啊！】
　　【这兽神令给别人也不敢用啊……】
　　【也只有刑天大佬能驾驭这种神话级的道具了。】
　　……
　　接下来，林封将目光投向一群处于呆滞状态的兽族战士。
　　兽族战士们还没有从刚才兽神倒下中反应过来。
　　兽神，乃是兽族之神！
　　兽神的倒下意味着兽族战士心中信仰的崩塌。
　　而他们对林封，心中也是非常复杂，连仇恨都无法升起。
　　毕竟能将兽神击杀的人族强者......
　　那已经是神级人物，不是他们这些小卒子都能得罪起的。
　　林封淡漠的看着他们，淡淡道：
　　“将人族公主带过来！”
　　兽族的战士们不敢违背林封的命令。
　　林封先杀诸獠再灭兽神.....他们毫不怀疑林封，只要林封想，他就能将这里的所有兽人屠杀殆尽。
　　将这里夷为平地，对林封这般人物来说，不过是举手之劳罢了。
　　想到这里，他们赶忙离开此地，开始寻找人族公主。
　　“救出公主是一个隐藏任务......”林封倒是有些好奇，这个隐藏任务能给自己带来什么好处。
　　.......
　　不久后……
　　公主被几位兽族战士从宫殿中请了出来。
　　而此时……
　　公主却感觉有些疑惑。
　　自己身陷异族之手，兽族对怎会这般恭敬？
　　“莫非有什么陷阱？”公主提高警惕，随着兽族战士缓缓而行，这一路上她想了很多，越想越是心慌。
　　……
　　广场上。
　　公主刚到此地，一抬头便看到了一位人族法师。
　　那位人族法师极为年轻。
　　看上去倒是俊逸非凡，但冷漠的表情却让人感觉极为疏远。
　　她不明所以，人族法师怎么会出现在此地？
　　就在公主想到这里的时候，兽族战士在少年法师百米外停了下来......
　　而此时……
　　林封也看到了公主。
　　在他看到公主的时候，弹幕不停闪过。
　　【这就是公主了吧......看公主还一脸懵呢！】
　　【哈哈哈，这公主长得不错，说不定还会对刑天大佬以身相许......哈哈哈。】
　　【还是刑天大佬有办法......不用去找公主自己就送上门了，这群外国玩家实在是没脑子，杀个诸獠就大呼小叫，死的不冤！】
　　……
　　林封无视弹幕的信息，直接对着公主丢了一个侦查术过去。
　　【LV10公主海拉（紫金级）】
　　确定了身份后......
　　林封上前，对公主道：“海拉公主。”
　　海拉疑惑道：“你是？”
　　林封笑了笑道：“我是来救你的，你现在自由了。”
　　自由了？？？
　　海拉摸不着头脑，怎么就突然自由了呢？
　　林封解释道：“兽神已经被我杀了，所以你自由了。”
　　“什么！！！”海拉用手遮住嘴，一脸震撼！
　　眼前这个法师，他居然将兽神给杀了.....这怎么可能？！
　　林封没有多说，直接从背包中拿出一个令牌说道：“这个就是兽神的象征，兽神令。”
　　海拉看到这个令牌后，她这才接受了事实，兽神真的死了……
　　想到被囚禁的时光，她顿时眼眶一红哽咽道：“太好了，我终于自由了！”
　　她似乎是想到什么，将一张卷轴递给林封。
　　“为了感谢您……这件物品请阁下务必收好。”
　　卷轴？
　　林封心中一动，伸手接过来。
　　“叮咚~你触发了万倍增幅，获得【天命祭坛建筑卷轴（传说级）】”
　　“勇士……愿希望之光永远照耀于你。”海拉公主一挥手，直接告别了林封离开了此地。
　　在海拉公主消失后，林封才将刚获得的卷轴拿了出来。
　　【天命祭坛建筑卷轴（传说级）】
　　等级：1级
　　等阶: 传说级
　　效果：使用该卷轴后，领地将会增加一道天命祭坛建筑....
　　1、拥有【天命祭坛建筑】，领地民心+50%
　　2、拥有【天命祭坛建筑】，领地税收+10%
　　3、拥有【天命祭坛建筑】，领地守卫攻击力+10%
　　介绍：【天命祭坛】，上承天意，下顺民心......
　　……
　　林封将卷轴收起，心道：“好东西，这个祭坛正好可以放在领地里。”
　　林封要的不是其他，就是这个建筑的三项加成。
　　民心+50%就不用说了。
　　重要的是税收加成和攻击力。
　　这两者……
　　越是到后期越为重要。
　　看完卷轴后，林封关掉面板。
　　随后，林封才看向了自己手中的兽神令。
　　这个是神话级的一次性消耗道具。
　　使用它的话就能够直接进6星级的关卡——【神泉洗礼】！
　　想了想，林封毫不犹豫选择了使用！
　　“提示：你是否使用【兽神令（神话级）】？”
　　“是！”林封果断道。
　　“提示：使用成功，正在传送！”
　　刷！
　　“叮咚~你进入到6星级关卡【神泉洗礼】！”
　　......
　　再度睁开眼，林封发现自己身处一处山巅，似乎处于云海之上。
　　往下看，只能看到一层层的云雾还有变小的山脉。
　　往前则是宽阔的山顶。
　　山顶的正中央，是一处泉眼......
　　而这里早就有生灵先到了。
　　此时他们正一脸狐疑的看向突然出现的林封。
　　【这就是6星级的关卡？风景真是不错哈......】
　　【你们看那头龙，傻乎乎的样子，好可爱哈哈。】
　　【神特么傻乎乎的龙，那可是龙神！！！】
　　【那对面这个拿铁锤子的.....莫非就是矮人的匠神？】
　　【还有还有，左边这个长得像精灵的岂不是精灵神？】
　　【不是吧不是吧！这是什么神仙排面，居然都是神......】
　　【完了完了，我刑天大佬这次是真的危了！】
　　【一群神仙打架.....刑天大佬委屈你了嗷（战术后仰）】
　　【玩家打赏刑天10金币；赠言：刑天大佬以一打十！】
　　【玩家打赏刑天10金币；赠言：刑天大佬有亿点帅！】
　　【玩家打赏刑天10金币；赠言：刑天大佬要坚强！】
　　......
　　林封扫视一圈，将此地的生灵记下。
　　【LV15龙神（神话级）】
　　【LV15匠神（神话级）】
　　【LV15精灵神（神话级）】
　　【LV15巨人比蒙（神话级）】

第35章 镇压！！！「比蒙之心（神话级）」
　　第三十五章 镇压！！！【比蒙之心（神话级）】！！！
　　“四个神话级强者，加上我......一共五个生灵。”
　　林封的眼睛瞟向那处泉眼......既然这个关卡的名字叫做【神泉洗礼】，也就是说和眼前这个泉眼有关。
　　“莫非是五个生灵抢一处泉眼？”
　　“提示：【神泉洗礼】将在五分钟后开始。”
　　“原来还没有开始......”林封深吸一口气。
　　这时，巨人比蒙忽然开口道：“小子你是人族的吧？兽神呢......他为什么没来？”
　　林封转头看了它一眼。
　　缓缓的道：“这个问题你应该去问他，而不是问我。”
　　巨人比蒙当即大怒道：“我不知道你为什么能来这里，还占了兽神的资格.....这次活动你们人族没有资格参与，你现在可以滚了！”
　　林封冷笑道：“你说谁有资格谁就有资格？”
　　“凭你也配？”
　　刷刷刷！其他几位神话级强者都变了脸色。
　　什么时候人族强者如此强硬了？？？
　　刷！巨人比蒙的脸色瞬间变得阴沉。
　　简直是奇耻大辱！！！
　　它乃比蒙一族族长，居然在人族小辈手里受辱......
　　巨人比蒙怒吼道：“你找死.....”
　　嘶吼！
　　巨人比蒙如山般庞大的身子忽然暴起。
　　【欺人太甚！刑天大佬，盘它！！！】
　　【就是，看不起谁呢，刑天大佬，杀了它！】
　　【是谁给巨人比蒙勇气，居然藐视我人族，它一直都如此勇敢吗？】
　　【玩家打赏刑天100金币；赠言：刑天大佬教训他！】
　　【哦豁，在线蹲了个土豪，100金币打赏666！】
　　【玩家打赏刑天200金币；赠言：刑天大佬教它做人！】
　　......
　　【巨人比蒙（神话级）】
　　等级：15级
　　等阶：神话级
　　血量：【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】/【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】
　　攻击：【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】-【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】
　　防御：【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】
　　技能：【比蒙雷爆拳】【比蒙雷光铠】【比蒙雷光闪】【神级物防】......
　　介绍：巨人比蒙！比蒙一族的皇族血脉！掌握着雷元素之力，本身又力大无穷，防御极强......
　　……
　　林封嘴角弯起，抬起法杖......
　　“瞬移！”
　　嗖！
　　林封从原地消失......他再次出现时竟站在巨人比蒙原来的位置。
　　如此一来，林封和比蒙算是互换了位置。
　　轰！
　　林封原地被砸出一个大坑。
　　巨人比蒙转身怒视林封！
　　【666......刑天的这个位移技能用的好！】
　　【刑天：我能秒杀你，但我偏不......哎，我就是玩儿！】
　　【玩家打赏刑天1金币，赠言：当场遛比蒙，大佬的神仙操作！】
　　林封再次挥动法杖。
　　“天降冰霜！”
　　天空顿时下起了蓝色的冰锥雨，瞬间将巨人比蒙淹没。
　　“-【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】！”
　　“-【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】！”
　　“-【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】！”
　　“嘶吼！”巨人比蒙只来得及一声嚎叫，便当场被杀。
　　“提示：你击杀了巨人比蒙，你触发了万倍增幅，获得经验值+2.5亿！”
　　……
　　林封上前，捡起掉落的物品。
　　“提示：你触发了万倍增幅，获得金币+1亿！”
　　“提示：你触发了万倍增幅，获得积分+1亿！”
　　“提示：你触发了万倍增幅，获得特殊道具【比蒙之心（神话级）】。”
　　……
　　林封拿起道具查看了起来。
　　【比蒙之心（神话级）】
　　等级：1
　　等阶：神话级
　　限制：比蒙族
　　效果：使用后能让一名比蒙族战士，血脉进化成巨人比蒙。
　　介绍：这是一颗巨人比蒙的心脏......拥有激活比蒙族体内血脉之力，能让普通的比蒙族战士成为巨人比蒙......
　　……
　　这个道具无疑非常强大。
　　林封想着等以后自己去比蒙族收服个战宠，那时这道具便能派上用场。
　　拥有一个巨人比蒙作为战宠.....两个字——拉风！
　　林封将【比蒙之心（神话级）】放进背包。
　　他转而看向在场的其他神话级强者。
　　林封的眼神阴鹭，杀气似有似无......
　　龙神、精灵神、匠神感受到林封的眼神不由得齐齐打了个冷颤......
　　它们心底凭空升起一股寒气。
　　【前方高能预警！！！】
　　【刑天大佬这眼神......就像我小时候看到辣条一样！】
　　【三大神话级强者，危！！！】
　　【玩家打赏刑天10金币；赠言：刑天大佬冲冲冲！！！】
　　【提示：刑天观战频道人数【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】人，热度排名第一！】
　　【提示：刑天观战频道获得玩家打赏【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】金币！】
　　......
　　秒杀巨人比蒙！
　　这个人类是什么样的实力！
　　他面对神话级完全是强势碾压！
　　龙神等三大神话级强者眼神闪烁，似乎形成了一种默契。
　　林封嘴角上扬，眼神中寒光一闪。
　　“【神泉洗礼】这个关卡重点在神泉泉眼......但是泉眼只有一处......所以这里每个生灵都是竞争者！！！”
　　林封知道，只有活下来的生灵才有资格进入泉眼。
　　而自己表现出来的实力，已经让三大神话级强者有所忌惮。
　　“他们......一定会联手！”
　　龙神微微张嘴，嘴里似乎正在念叨什么。
　　而精灵神左手持弓，右手正在缓缓的向左边移动。
　　矮人匠神紧紧握住手中铁锤，因为太过用力，他的手指都捏的有些发白.....
　　“提示：【神泉洗礼】将在一分钟后开始。”
　　系统的话音刚落。
　　三大神话级强者突然动了。
　　龙神张嘴咆哮，元素之力疯狂在他嘴里聚集。
　　矮人匠神飞跃而起，扬起手中铁锤砸向林封。
　　精灵神迅速拉弓，一道元素箭矢凭空出现在弓箭上......目标，林封！
　　林封刷的一声却不见了。
　　他再出现时，人已到最初的位置。
　　同时他挥动法杖。
　　“天降冰霜！”
　　“灭世之炎！”
　　这两道魔法，一道针对龙神，一道针对精灵神！
　　“-【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】！”
　　“-【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】！”
　　“-【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】！”
　　“-【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】！”
　　……
　　龙神和精灵神一个被冰锥淹没，瞬间击杀！

第36章 逆天收获
　　第三十六章逆天收获！！！
　　被黑色火焰和寒冰吞噬后，两尊神话级强者眨眼间毙命！
　　“提示：你击杀了【龙神】，你触发了万倍增幅，获得经验值+2.5亿！”
　　“提示：你击杀了【精灵神】，你触发了万倍增幅，获得经验值+2.5亿！”
　　……
　　林封再次瞬移，挥动法杖！
　　“天降冰霜！”
　　“-【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】！”
　　“-【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】！”
　　“-【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】！”
　　矮人【匠神】不甘的怒吼一声倒在了地上。
　　至此，四大神话级强者全部被林封击杀！
　　......
　　【刑天刑天，法力无边！！！】
　　【厉害了我的哥！刑天1V3，碾压！！！】
　　【刑天：神话级？我能打十个！！！】
　　【666....来人啊快把我杀了给刑天大佬助助兴！】
　　【秀儿！快去将朕的传国玉玺拿来给秀儿砸个核桃！】
　　【玩家打赏刑天10金币；赠言：刑天大佬威武霸气！】
　　【玩家打赏刑天20金币；赠言：刑天，无敌是多么寂寞！】
　　【玩家打赏刑天50金币；赠言：偶像！冲冲冲！】
　　【玩家打赏刑天100金币；赠言：大佬我的膝盖你签收了吗？】
　　......
　　林封上前将他们的掉落捡起。
　　“提示：你触发了万倍增幅，获得金币+1亿！”
　　“提示：你触发了万倍增幅，获得积分+1亿！”
　　“提示：你触发了万倍增幅，获得技能书【光明神箭（神话级）】。”
　　这是精灵神的掉落。
　　林封查看起技能书。
　　【光明神箭（神话级）】
　　等级：1
　　等阶：神话级
　　效果：学习后可使用魔法技能【光明神箭】。
　　介绍：光系魔法技能之一，以光元素之力聚成魔法箭，属于光系魔法的极品单体技能......
　　……
　　“神话级的技能书......”
　　运气不错，居然爆出了技能书。
　　林封脸上微笑，选择学习。
　　“提示：你学会了技能【光明神箭（神话级）】！”
　　“提示：你有新增技能可以在技能栏查看。”
　　林封打开技能栏。
　　【光明神箭（神话级）】
　　等级：1
　　等阶：神话级
　　效果：学习后可使用魔法技能【光明神箭】。
　　1、技能伤害为当前攻击力的150%，并附带100%【破甲】效果，以及2秒【沉默】效果。
　　2、对暗系/亡灵系，深渊系/虚空系生物攻击力额外加成1000%！
　　介绍：光系魔法技能之一，以光元素之力聚成魔法箭，属于光系魔法的极品单体技能......
　　……
　　“好东西啊……伤害虽然不高，但是破甲和沉默，只要一直丢技能，就能无限沉默，无敌啊！”
　　林封现在两个伤害技能都是群攻AOE技能。
　　现在来了个单体技能正好弥补了短板。
　　而且这个单体技能属实极品。
　　另外针对其他邪恶系的生灵，还有10倍的伤害加成，属实给力！
　　林封继续拾取掉落。
　　“提示：你触发了万倍增幅，获得金币+1亿！”
　　“提示：你触发了万倍增幅，获得积分+1亿！”
　　“提示：你触发了万倍增幅，获得建筑图纸【匠神殿堂（神话级）】。”
　　……
　　矮人族的匠神，爆出来的居然是图纸卷轴。
　　林封当即查看详情。
　　【匠神殿堂建筑卷轴（神话级）】
　　等级：1
　　等阶：神话级
　　效果：使用该卷轴后，领地将会增加建筑【匠神殿堂】。
　　1、拥有【匠神殿堂】：领地内武器装备锻造成功率+50%
　　2、拥有【匠神殿堂】，领地内武器装备锻造随机获得特效；等阶越高武器装备获得的特效越多（特效上限5条）
　　3、拥有【匠神殿堂】，领地矮人族民心+30%
　　介绍：【匠神殿堂】据说存在于矮人族之中，被矮人们奉为神迹......
　　……
　　看完卷轴的介绍，林封觉得这一波血赚！
　　他不久前正好收服了铁石部落。
　　有了这个【匠神殿堂】存在，能提高铁石部落的天赋上限！
　　他们本就擅长制造武器装备，有了【匠神殿堂】，矮人的产出将会变得更精品。
　　林封将卷轴扔进背包，继续拾取掉落。
　　“提示：你触发了万倍增幅，获得金币+1亿！”
　　“提示：你触发了万倍增幅，获得积分+1亿！”
　　“提示：你触发了万倍增幅，获得特殊道具【龙神令（神话级）】。”
　　林封将【龙神令】拿到眼前。
　　【龙神令（神话级）】
　　等级：1
　　等阶：神话级
　　效果：使用后能立即前往龙域，可向龙神提出一个要求。
　　介绍：龙神令，乃是龙族代代相传的身份令牌，如龙神亲临......
　　......
　　“可以去龙域，并向龙神提出一个要求......”
　　林封眼睛发光，那这件道具岂不是和阿拉丁神灯一样？
　　能够满足人的任何愿望？
　　至于想要什么要求......
　　林封暂时没有想好......他将【龙神令】放入背包中。
　　就在这时，系统提示响起。
　　“叮咚~【神泉洗礼】已开启！”
　　林封听到这个提示，便将目光投向泉眼......
　　此时泉眼正在翻涌，淳淳的冒着七彩之气。
　　林封上前，踏入泉眼。
　　奇怪的是林封踏上去后居然没有沉下，而是悬浮在泉眼上空。
　　与此同时，系统提示音连续不断的响起。
　　“提示：你获得了【神泉的洗礼】，四维属性+1。”
　　“叮咚~你触发了万倍增幅，你的四维属性+【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】点！”
　　“提示：你已经达到了本关卡奖励的上限；本关卡将在30秒后关闭......”
　　......
　　林封一愣。
　　这关卡奖励上限就是一万点四维属性？
　　自己刚开始享受胜利的果实就结束了......
　　不过，1W点四维属性的奖励......真香！！！
　　要知道，目前林封的技能输出伤害已经达到了7W+！
　　如果加上这1W点四维属性值......
　　林封现在的伤害突破了天际，达到了【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】点！
　　也就是50W+的伤害。
　　如果再算是暴击......妥妥的百万！！！
　　林封狠狠捏拳。
　　这次最大的收获大概就是这【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】点四维属性了。
　　其次便是四大神话级的掉落。
　　矮人匠神的【匠神殿堂】、精灵神的【光明神箭】、龙神的【龙神令】、巨人比蒙的【比蒙之心】.......
　　还有4.1亿的活动积分！

第37章 兑换奖励！「贤者之石（神话级）」
　　第三十七章 兑换奖励！【贤者之石（神话级）】！！！
　　林封想着这些的时候，忽然眼前一花。
　　刷！
　　“被传送出来了......”
　　林封看向自己所处的观战空间。
　　他面前是一排排的观战频道，属于他的观战频道现在一片漆黑......
　　但是依然还有玩家在其中发布弹幕。
　　【刑天大佬牛批！】
　　【刑天：不是我不想玩，是这个游戏我玩通关了，6星级关卡你们见过没？】
　　【玩家打赏刑天10金币；赠言:我偶像无敌！还有谁！！！】
　　......
　　林封看着这个画面摇了摇头。
　　这时，系统提示声音再响起。
　　“提示：您的积分已结算，本次活动你获得了4.1亿积分，积分可以在活动界面兑换物品，请玩家注意。”
　　……
　　林封按照系统提示，打开世界活动界面。
　　他打开了积分兑换清单。
　　【经验丹（紫金级）】：150W积分兑换。
　　【宠物技能书（紫金级）】：120W积分兑换。
　　【宠物蛋（传说）】：1800W积分兑换。
　　【烈阳铠甲（史诗级）】：2500W积分兑换。
　　【暗夜幻影技能书（神话级）】：1亿积分兑换。
　　……
　　林封从中挑选了两个道具。
　　“提示：你成功消耗了2.1亿积分进行兑换，您触发了万倍增幅，您成功获得了道具【贤者之石（神话级）】！”
　　“提示：你成功消耗了2.1亿积分进行兑换，您触发了万倍增幅，您成功获得了道具【时空禁典（神话级）】！”
　　……
　　在兑换成功后，林封看向手里刚兑换出来的两件神话级道具。
　　【贤者之石（神话级）】
　　等级：1
　　等阶：神话级
　　效果：
　　1、佩戴后，药剂持续时间+【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】%
　　2、获得技能【贤者时刻】：无视一切幻象、威压。
　　介绍：传说中由人族十大贤者倾注毕生心血所研究的宝物......
　　……
　　林封立即佩戴上。
　　这个道具的效果虽然只有两条.....但是每一条都是极品！
　　药剂的持续时间增加百分之一万，也就是增加了100倍的药效时间！
　　想象一下，如果林封喝掉【无敌药剂】，增加100倍的药剂持续时间何等可怕。
　　第二条，无视一切幻象和威压......
　　林封从此便不再惧怕幻境和高阶生物的威压，能将实力百分百发挥出来！
　　不过这个道具不愧是神话级.....
　　贵是贵了点，2.1亿......但值得。
　　林封又看向另外一个道具。
　　【时空禁典（神话级）】
　　等级：1
　　等阶：神话级
　　效果：
　　1、集齐【火系元素之心】、【冰系元素之心】、【雷系元素之心】、【土系元素之心】、【风系元素之心】、【光元素之心】、【暗元素之心】等七系【元素之心】......
　　可激活【时空禁典】。
　　2、【时空禁典】激活后，可使用其中的【时空魔法】！
　　介绍：据说，宇宙乃是由时空法则形成，所以时空魔法乃是终极魔法，集齐七系【魔法元素之心】，解锁【时空禁典】你就能拥有时空魔法......
　　......
　　林封看完后默默的将【时空禁典】放回背包。
　　他刚刚看到兑换界面有这项兑换道具的时候，也是有些震惊。
　　前世……
　　这件特殊道具所需集齐的物品，几乎是所有魔法师玩家最终的追求。
　　哪怕获得其中任意一个元素之心，其实都拥有了成为顶尖魔法师的资格。
　　而想集齐全部元素之心，在前世基本不可能……
　　但是这一世，林封既然兑换了这件物品，就必然要集齐全部元素之心，解锁【时空禁典】！
　　……
　　关掉面板。
　　林封找到世界活动的退出界面。
　　“提示：你正在退出世界活动，请确定？”
　　“确定！”
　　“叮咚~你本次世界活动收获玩家打赏：【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】枚金币。”
　　“叮咚~你触发了万倍增幅，您获得了36亿枚金币。”
　　……
　　刷！
　　林封退出世界活动副本，回到游戏世界。
　　他最后听到系统提示.......
　　36亿金币的打赏？
　　林封眨了眨眼睛，这真是一笔意外之财。
　　......
　　北落城。
　　城内空旷之地。
　　林封将卷轴拿出来。
　　“提示：你是否使用【天命祭坛建筑卷轴（传说级）】！”
　　“是！”
　　林封手中的卷轴猛然化作点点金光，金光飞起迅速在空旷的地面上凝结成祭坛的模样。
　　转眼，一座金光闪闪的祭坛便凝实成型。
　　“叮咚~你的领地获得【天命祭坛建筑（传说级）】！”
　　林封看着眼前的建筑微微一笑。
　　.......
　　北落城内。
　　民众似乎有所感应，纷纷看向【天命祭坛】方向。
　　那里正有金光灿灿泛着光芒。
　　原本平和的民众此时脸上露出了笑容......充满了戾气的民众也变得心平气和.....心有抱怨的民众也徒然感到身上一轻。
　　【天命祭坛】正在默默影响着城内的民众。
　　......
　　“接下来便是【匠神宫殿】”
　　林封手里又出现了一张卷轴，卷轴很快化作金光消失。
　　当金光凝结，一座拥有矮人建筑风味的特色建筑便形成了。
　　“叮咚~你的领地新获得【匠神宫殿（神话级）】！”
　　正在冶炼或打造装备的工匠们，徒然发现......
　　自己打造武器装备的成功率居然变得高了，而且品质也有所提升，更重要的是......有些武器装备居然自带特效词条！！！
　　这可是极品武器装备的象征啊！
　　“领主真是厉害，让北落城拥有如此大的变化。”
　　“前几天我们打造武器装备的时候，就觉得比往常顺利.....今天想不到又有突破，这一切都是领主来之后产生的变化。”
　　“现在北落城变成了工匠的宝地，我们可真是幸运啊。”
　　......
　　林封打量完【匠神宫殿】露出一丝丝笑意。
　　他当初买下这领地的时候，已经获得了特殊建筑，【副职天命塔（史诗级）】。
　　其中就有关于武器装备锻造的加成，比如失败率-20%。
　　如今有了【匠神宫殿】......北落城妥妥的成了工匠圣地！
　　忽然间，一队骑士疾驰而来。
　　领队的骑士在距离林封百米远便勒住坐骑。
　　他翻身下马，跑过来恭敬的道：
　　“领主大人，城外有一群矮人......他们说是奉您之命前来......”
　　林封眼神露出精光，矮人来的速度比他想象的要快。
　　“把他们带过来。”林封淡淡的道。
　　骑士低下头，连忙道：“是，领主大人。”
　　......
　　矮人族万余人在守卫军团的引导下蜂拥进城。
　　他们这么多人顿时引起了人类民众的好奇。
　　“这些矮个子就是传说中的矮人吧？”
　　“嘿！他们长得可真敦实，看他们的肌肉，啧啧啧.....”
　　“这算什么，我还见过兽人呢，又高又壮又猛......”
　　塔克和利多走在矮人队伍的最前方。
　　他们是铁石部落的高层，同时也是林封的生死奴仆。
　　面对林封的命令他们不敢敷衍，生怕林封一不高兴就让他们魂飞魄散，签订了生死契约......生命就握在主人手里。
　　所以他们用最快的速度将族人‘动员‘起来。
　　当然，过程中免不了一些血腥的画面。
　　不过主人林封如此重视铁石部落，他们知道手中握有的矮人同胞越多，他们也就更安全。
　　所以哪怕是对同胞动手，也要将族人带到主人的领地。
　　但是来了之后他们的心情变得非常的忐忑。
　　毕竟这里是人族的世界，人族的城池......
　　矮人和人族虽然都归属人......但两族不同的地方比相同的地方更多。
　　主人会怎么对待他们？
　　塔克和利多几乎是胆战心惊的来到城西空旷的地带。
　　城西这里还没有开发出来，人烟显得稀少。
　　但是相比起热闹的街区，这里反倒让塔克和利多心安了些。
　　直到他们同时看到了一个建筑.....
　　“那是....那是......”塔克震惊了，他的腿像生了根无法迈动。
　　“匠神，匠神的宫殿！！！”利多心朝彭拜，匠神保佑.....这一定不是幻觉，自己居然看到了矮人族的神迹！
　　传说中，匠神的宫殿存在于矮人的大部落之中。
　　只有各族族长在每三年一次的朝拜日，才有资格在大部落看到。
　　而他们居然在人族的城池.....看到了矮人族的神迹！
　　这不是幻觉......
　　他们身后的矮人族同胞也被这个建筑所震撼住。
　　“匠神保佑.....这是我们矮人的神迹【匠神宫殿】！”
　　“我居然能在有生之年看到我们族的神迹，这辈子值了！”
　　“怪不得塔克和利多两位长老要我们迁移到此，原来这里有着匠神的指引......匠神保佑，我们终于来了。”
　　“是啊我们错怪了塔克和利多，以为他们背叛了矮人族.....”
　　咳咳！
　　林封两声咳嗽惊醒了塔克和利多。
　　他们看向林封的眼神中，除了畏惧此时更多了些尊敬。
　　“提示：你触发了万倍增幅，铁石部落好感度+100%（已达上限）。”
　　.......
　　林封朝塔克和利多招了招手。
　　塔克和利多赶紧上前。
　　“主人。”
　　“主人。”
　　林封点了点头道：“这里我是为你们族人准备的地方。”
　　“我会在这里建造一座矮人军工厂，以后你们矮人族吃喝工作都在这里。”
　　塔克心悦诚服道：“谢谢主人的安排。”
　　“主人仁慈，我们必将以更好的工作来回报您。”利多道。
　　他们两个来之前对铁石部落的命运做了最坏的打算。
　　想着给人类做牛做马都算是不错的待遇了。
　　但是没想到.....主人林封不需要他们做牛做马，而是愿意让他们铁石部落发挥种族天赋，并且专门准备了一处地方。
　　听主人的意思还对他们管吃管住......
　　这真是一个再好不过的结果。
　　林封嘴角上扬。
　　军工厂建立起来后......
　　发挥他们矮人的种族天赋，专心为自己打造武器装备，有着【匠神宫殿】的加成，军工产出必将会是自己以后最大的利润点之一。
　　不过矮人族的作坊式流程有些落伍。
　　最好还是引进现实世界的流水线作业流程......
　　矮人的青壮负责锻造最关键的部分，而矮人的老幼妇孺则可以做一些简单重复的工作，尽量将铁石部落每个矮人的力量用尽。
　　关键是.....不用付给铁石部落薪酬。
　　管他们吃喝住便已足够......
　　林封有着前世的游戏经验，非我族类其心必异。
　　他的心早已坚硬如铁，尤其是对待异族。
　　想起前世，游戏1.0版本中各族联合对人族发动战争......
　　造成了人族世界重大的损失。
　　他实在是对异族同情不起来。
　　如此剥削矮人对林封来说，他没有丝毫的心理负担。

第38章 结算传送阵/商业收益！军部任务完成
　　第三十八章 结算传送阵/商业收益！军部任务完成！！！
　　“叮咚~你触发了万倍增幅，本次传送阵收益为120亿金币。”
　　传送阵的费用是存量结算，统一发放的。
　　这次传送阵的费用比上次所有增加，和玩家大量涌入主城有着直接的关系，想必现在自己的百货店都开始有些收入了。
　　在获得了传送阵的收入后，林封点开了自己的商会面板。
　　在查看了这段时间的盈利后，他果断选择全部提取。
　　“叮咚~你触发了万倍增幅，获得商会收入100亿金币！”
　　……
　　100亿，那也就是说这段时间实际盈利只有10万金币......
　　林封商会名下有28个连锁百货店，10万金币的盈利只能说勉强，但也无法苛求。
　　毕竟现在玩家们的财力还不是很充足。
　　林封看向自己的财富值，这段时间的一共收获了400亿金币......
　　“虽然看起来很多，但是不经花啊。”
　　林封笑了笑，如果败家子有段位自己肯定是王者。
　　.......
　　蛮荒之地。
　　一队人族玩家隐藏在山丘之后。
　　“击杀普通兽族游骑没有【线索】。”
　　“只有击杀兽族信使才能获得【线索】。”
　　“信使的坐骑是龙鳞马，大家都记住了。”
　　说话的是一名弓箭手职业的青年玩家，头顶上显现出【七星】这个ID名字。
　　七星身上的皮甲已经严重磨损，但是他的武器却是崭新。
　　在他说话的时候，队友们的眼神不时的瞟向他那把弓，纷纷露出羡慕之色。
　　七星注意到队友们的眼神，他说完后咧嘴一笑。
　　“羡慕吧？这是我用军功点兑换的.....只有获得【线索】才能获得军功点，击杀其他兽族NPC则没有军功点。”
　　队友们纷纷点头。
　　他们这个队伍的配置很齐全。
　　有远程输出的弓箭手，也有近战的战士和刺客......
　　还有辅助的牧师。
　　七星是游戏老鸟，接取【调查蛮荒之地的异常】这个任务后......
　　他就一直在蛮荒之地晃荡，猎杀兽族游骑。
　　今天他发现了一个固定刷新兽族信使的点......
　　他不想便宜散人玩家，将游戏中认识的好友们召唤过来。
　　一起蹲守这个刷新点。
　　虽然队友们同样是游戏老鸟，但他们不了解兽族......
　　所以七星一直在向他们介绍兽族的特点。
　　“来了！”
　　弓箭手职业有【鹰眼】和【风耳】......
　　所以七星对周围发生的异常更敏锐一些。
　　他听到了远处微微响起了马蹄声。
　　“这是一条必经之路，兽族信使一定会从这里过......”
　　“但是兽族信使从不单独行动，他们都是二三骑一起.....
　　他们的等级比我们高很多，所以你们要等我的进攻信号。”
　　七星压低声音，告诫队友们。
　　踏踏踏！
　　踏踏踏！
　　“两骑，运气不错。”七星稍微松了口气。
　　他抬起头看向前方，鹰眼能让他看的更远更清晰。
　　前方有两个兽族骑士正在疾驰而来。
　　七星捏住两根箭矢搭上弓弦。
　　“我第一发弓箭是破甲箭，会对兽人造成破甲状态，将他的防御力减低，这就是进攻信号了，
　　而我的第二发弓箭是穿甲箭能让兽人持续掉血......”
　　“刺客你现在使用【潜行】隐藏起来，然后看我攻击哪个目标你就冲哪个目标.....”
　　“战士你负责拖住另外一个兽人，牧师记得给战士控血。”
　　“大家都清楚了吗？”
　　“清楚了！”
　　“清楚了！”
　　七星估摸着距离，猛然暴起。
　　“破甲箭！”
　　“穿甲箭！”
　　咻咻！
　　他这两箭几乎是不分先后，精准的射中了左边兽人信使。
　　“-1020！破甲（当前目标防御减低60%，持续5分钟）！”
　　“1132！穿甲（当前目标每秒持续流血1%，持续5分钟）！”
　　“敌袭——！”右边的兽族骑士一声嘶吼，拔出武器。
　　几乎是瞬间，兽族信使身后出现了刺客的身影。
　　“背刺！”
　　“-2020！暴击！”
　　“毒刺！”
　　“1005！毒素（当前目标每秒损失血量1%，持续5分钟）”
　　“重击！”
　　“1010！重伤（当前目标属性下降50%）”
　　刺客在兽人信使身上疯狂倾泻自己的技能伤害和特效。
　　而右侧的兽人攻击即将到了刺客身上。
　　“你的对手是我！”战士怒吼一声。
　　“冲撞！”
　　“-1015！僵直（当前目标1秒内无法动弹！）”
　　战士利用冲撞这个位移技能将右边的兽人骑士撞倒，然后手中巨剑一挥！
　　“翔龙！”
　　与此同时......
　　七星的两发爆裂箭射中了兽人信使的额头和咽喉！
　　“-2500！要害攻击（额外增加伤害）！”
　　“-2480！要害攻击（额外增加伤害）！”
　　如此大约一分钟后，兽族信使被刺客刷新的背刺技能带走！
　　而右边的战士此时血量减少了三分之二，但牧师一直在给战士控血，所以战士目前状态看起来差，其实也还好。
　　解决了信使，刺客和七星的攻击瞬间转移到右边兽人身上。
　　有着两名高伤的输出，他们一轮集火便将右边的兽人带走。
　　七星看着牧师打扫战场的背影，呼出一口气。
　　“大家这次配合的非常好，我们继续蹲！”
　　“争取每个人都得到一条【线索】！”
　　他们这个小队蹲了四轮后.....
　　拿到了四条【线索】，但是当他们提交完任务......突然发现任务居然结束了！
　　再想接也接不到了。
　　“可惜，这么快就结束了。”七星遗憾道。
　　他本打算多攒点军功值，将身上的皮甲换掉，看来没机会了。
　　......
　　与此同时.....
　　北落小城。
　　“提示：你接受的任务【调查蛮荒之地的异常】共收集到线索100条（已达到任务上限），成功完成任务。”
　　“提示：你发布的任务【调查蛮荒之地的异常】共收集到线索100条（已达到任务上限），该任务自动取消。”
　　“提示：你已完成任务，请尽快前往军部提交任务获得奖励和后续任务。”
　　......
　　“任务完成了？”
　　林封微微一愣，玩家的力量比他想象的还要大。
　　这么短的时间就收集到了100条兽族异动的线索。
　　“嗯......以后要善于利用玩家群体的力量，让他们给我打工。”
　　“还有后续任务......”
　　“要去一趟主城了。”
　　想到这里，林封快速朝着主城奔去。

第36章 战争前置任务！疯狂割玩家韭菜
　　第三十六章 战争前置任务！疯狂割玩家韭菜！！！
　　几分钟后。
　　天启主城。
　　军部。
　　“提示：你是否提交所获得的全部线索？”
　　“是。”
　　“提示：你已将全部线索提交。”
　　秦文叹感慨的拍了拍林封的肩膀说道：“后生可畏啊。”
　　“你任务完成的程度令人惊讶，简直完美.....尤其是在这么短时间内就找到了全部的线索。”
　　说完这句话，秦文叹深吸一口气，脸色凝重的对着林封说道：“军部根据这些线索和以往得到的情报，分析出来了一个结论，这次人族……恐怕将会面临一场巨大的危机！”
　　“危机？”林封有些不解。
　　秦文叹看向林封说道：“你先收下奖励吧，后面我还有任务交代与你。”
　　“嗯。”林封点了点头。
　　……
　　“叮咚~你触发了万倍增幅；你获得了金币+100亿！”
　　“叮咚~你触发了万倍增幅；你获得了声望+15亿！”
　　“叮咚~你触发了万倍增幅；你获得了军功点+5亿！”
　　林封听完系统提示，面露微笑......
　　这次收获很丰厚，只是不知道，后续的任务又会是什么？
　　林封领完了奖励后，便看向了秦文叹，等他讲解后续任务。
　　秦文叹面色凝重的对着林封说道：“跟我来。”
　　……
　　接下来……秦文叹将林封带到了一处沙盘面前。
　　军部的沙盘制造的相当精良，各种地形山貌栩栩如生。
　　那上面插着旗帜，五颜六色的旗帜分别代表不同的军团和各族势力。
　　秦文叹用手在其中点了三下说道：“综合我们所有的情报，已经可以肯定下来......兽族，矮人族，精灵族三族已经联手，至于其他种族有没有参与，由于情报太少我们无法得知。”
　　秦文叹停顿了片刻，抬起头深深看了眼林封说道：“帝都兵部下了最新指示，让我们各大主城积极备战，所以刑天大人的任务便是协助我们天启主城进行备战。”
　　话音刚落，系统提示便响起了。
　　“提示：你是否接受任务【战争号角】？”
　　“接受！”林封毫不犹豫。
　　“提示：你接受了任务【战争号角】；当前任务栏有新增任务，可以前往任务栏查看。”
　　林封打开任务栏。
　　【战争号角】
　　任务难度：S级
　　任务内容：
　　1、积极备战，捐献金币可获得军功值奖励。
　　（100金币：1军功点）
　　2、捐献战争器械可获得军功值/金币奖励。
　　（品质越高可获得的军功值或金币奖励越高）
　　3、强化领地守卫军团，提升领地等级可获得军功值/金币奖励。（提升的实力越高，等级越高，奖励越好。）
　　任务介绍：异族对人族蠢蠢欲动，磨刀霍霍......人族绝对不能掉以轻心和坐以待毙；积极备战增强主城的军事能力，或者提升自己领地的实力守卫人族领土......守土卫国，人人有责！
　　任务时效：11:56:50
　　任务奖励：大量军功点/经验/金币/声望。
　　.......
　　林封看到这里，眼睛忽然亮了起来！
　　他迅速打开任务面板，选择发布任务。
　　在编辑任务模式中......林封选择了面向玩家发布任务。
　　【军功兑换】（军部）
　　任务发布人：刑天
　　等级：A
　　任务内容：金币兑换军功点（1金币：1军功点兑换。）
　　任务介绍：面向华夏大区玩家，玩家可使用金币兑换军功点。
　　林封很快编辑完成，将任务通过系统方式发送出去。
　　“华夏大区公告：玩家【刑天】发布军部任务【军功兑换】！请玩家们在任务栏新增任务中查看！”
　　……
　　系统公告连续响了三遍。
　　玩家们被这个任务内容给震惊到了。
　　我的天，居然是兑换军功！
　　以前玩家们并不了解军功的共用。
　　自从玩家们接到了林封发布的军部任务后，他们彻底爱上了军部任务，因为军部任务能够奖励军功点！
　　而军功点能够直接兑换很多东西。
　　装备，武器、甚至是技能书、宠物蛋、经验丹等等！
　　这些都是玩家们梦寐以求，直接提升实力的东西。
　　但是上次的军部任务太过短暂，只有一小部分玩家尝到了甜头，让还没有获得军功点的玩家们心中痒痒。
　　想不到......这次刑天大佬竟然直接发布了【军功兑换】这个任务！
　　“刑天大佬简直是我偶像啊！这任务……太良心了吧！！！”
　　“1金币兑换1军功点？？？这我不得兑换到大佬倾家荡产？否则感觉有些对不起这个任务啊！”
　　“兄弟们，10级黄金器直接跳楼大甩卖，只要668枚金币，你买不了吃亏买不了上当！”
　　......
　　林封之所以想到如此做。
　　便是因为他有万倍增幅系统。
　　玩家花费1金币到他这里就会变成1W金币。
　　而军功点只需要100金币就可兑换1点。
　　玩家获得的军功点其实是林封自掏腰包。
　　但是其中相差了100倍的金币！
　　这个任务在林封面前就是个BUG！
　　林封每掏出1点军功，就会赚取100点军功的等值金币。
　　而之所以限定60分钟，则是一种复杂的考量。
　　算是给玩家们一个紧迫感（饥饿营销）。
　　没过多久，林封发布的任务就获得了反馈。
　　“提示：你触发了万倍增幅，你获得了金币+1W。”
　　“提示：你触发了万倍增幅，你获得了金币+1W。”
　　“提示：你触发了万倍增幅，你获得了金币+1W。”
　　......
　　与此同时，林封身上的5亿军功值肉眼可见般的速度狂泄。
　　60分钟匆匆而过。
　　林封身上的5亿军功点兑换了1亿点。
　　这也意味着林封收入了1亿金币，万倍增幅后是1万亿金币。
　　也是现在的玩家资金不太充足，金币难刷。
　　否则玩家们真能将5亿军功点兑换完。
　　......
　　林封知道，自己接的本就是版本主线的前置任务。
　　现在只不过是进行到了最初级的阶段......备战阶段！
　　为了能够更好的备战和提升实力，是时候该提升一下自己的军衔了。
　　林封拿出2000亿金币，兑换了20亿的军功点。
　　20亿军功点，兑换【六阶军衔】和【军团长】职务绰绰有余。

第40章 兑换爵位！诸侯
　　第四十章 兑换爵位！诸侯！！！
　　想到这里……
　　林封看向秦文叹，说道：
　　“秦将军，我想要提升自己的军衔。”
　　秦文叹听完点了点头。
　　下一刻……林封的视野里缓缓浮现军衔兑换界面。
　　“提示：你正在使用5000W军功点兑换【六阶】军衔，请确定使用......”
　　“确定。”
　　“提示：你获得了【六阶军衔（稀有）】。”
　　林封将军衔佩戴上，如今他的军衔已经达到了天花板。
　　【六阶军衔（稀有）】
　　等级：1
　　效果：
　　1、四维属性+1000点
　　2、使用传送阵免费
　　3、在帝国购买物品自动享受50%的折扣优惠价格
　　4、参加国战时，麾下队伍全员增加100%额度攻击力和防御力。
　　......
　　“不愧是军衔天花板的六阶军衔。”
　　第一条四维属性增加1000点，相当于让玩家白白得到了50级的属性点......
　　而最核心的第三条加成属性，则能让林封在人类帝国购买物品打五折，相当的实用，绝对能省下无数金币。
　　至于第四条加成就是最无敌的加成了，麾下全员的攻击和防御都增加到了100%。
　　这代表什么？
　　只要林封拥有一支百万级别的军团，那么这百万军团强者都会实力翻倍，这种级别的提升……简直离谱！
　　可以说，这5000W军功点花的真值！
　　想到这里，林封继续开始兑换军职，他直接找到【军团长】军职选择兑换。
　　“提示：你是否使用10亿军功点兑换【军团长】职务？”
　　“是！”
　　“提示：你成功获得了【军团长任命书（稀有）】。”
　　林封看向手中的任命书，查看军团长详细信息。
　　【军团长任命书（稀有）】
　　等级：1
　　效果：
　　1、可以向玩家或NPC发布军部任务；该任务最终奖励归于你，但是发布人所发布的任务奖励将由自己承担。
　　2、军团人数上限：无上限；高阶强者上限：无上限。
　　3、每周可领取军部福利：基础药剂（【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】只）；金币：50W。
　　4、拥有主城兵营招募权限，招募高阶强者数量：无上限。
　　5、拥有制造军械/军工权限。
　　6、拥有单独领兵，制定军事方略权限。
　　......
　　林封看完后果断使用任命书。
　　“叮咚~你获得了军职【军团长】！”
　　“拥有了军团长的权限之后，就不再束手束脚了。”
　　林封看完介绍后的第一感觉就是，终于能放开了手脚。
　　此时，只见林封对着秦文叹道：“秦将军，我想兑换一批【战争器械图纸】。”
　　秦文叹和林封此时同为军团长。
　　在听到林封的话后，秦文叹当即点了点头。
　　而接下来，只见秦文叹将一批战争图纸放在林封面前说道：“这些都是军部的机密战争器械图纸，您可以挑选一下。”
　　顷刻间……
　　林封眼前浮现了一个界面。
　　在界面之上，浮现了【战争器械图纸】的购买兑换清单。
　　【投石车制造图纸（黑铁级）】：100军功点兑换。
　　【弩车制造图纸（黑铁级）】：100军功点兑换。
　　【云梯制造图纸（黑铁级）】：100军功点兑换。
　　【箭塔制造图纸（黑铁级）】：100军功点兑换。
　　【攻城车制造图纸（黑铁级）】：100军功点兑换。
　　【盾车制造图纸（黑铁级）】：100军功点兑换。
　　.......
　　林封扫了一圈后，便看向了另一界面。
　　这里是关于军阵的技能卷轴。
　　【攻击阵型军团技能卷轴（黑铁级）】：100军功点兑换。
　　【防御阵型军团技能卷轴（黑铁级）】：100军功点兑换。
　　【攻速阵型军团技能卷轴（黑铁级）】：100军功点兑换。
　　......
　　不论是初级攻城器械还是军团阵型技能.....
　　黑铁的都是100军功点，青铜级别的则是1000点军功点，至于白银级别的，则是【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】军功点。
　　目前林封能兑换的最高级别图纸为黄金级，这类图纸的兑换价格则是10W点军工。
　　当然……
　　这些都是契合林封等级的40级图纸，刚好林封能够用一波。
　　想到这里，林封直接将高级战争器械图纸和军团阵法技能全部兑换。
　　而这一波兑换……直接花了林封5000W的军功值
　　林封想到这里，看向自己各项数值。
　　军功点此时还剩下13亿
　　而金币现在还有8000亿。
　　声望值目前是15亿零25万点。
　　拥有这么高的声望，也该到了再次兑换爵位的时候了。
　　“接下来……应该要去找一趟吴青峰了。”
　　林封身上有15亿声望，这些声望完全能将他的爵位提升到顶级。
　　一旦自己的爵位到了顶级，那么自己名下的北落城就不再会被规则约束，想要怎么发展都行。
　　哪怕发展到主城级别，王城级别都可以。
　　想到这里，林封告别了秦文叹，随后快速离开了军部，朝着主城走去。
　　......
　　天启城主府。
　　“提示：你是否使用10亿点声望兑换【诸侯】爵位？”
　　“是！”林封果断道。
　　“提示：你成功消耗10亿点声望，得到【诸侯任命书（稀有）】。”
　　林封露出一抹笑容。
　　经过一连串的布局，他终于在游戏初期兑换到了自己想要的爵位，成为了人族帝国第一位异人诸侯。
　　诸侯若是再上一个爵位便是【列王】。
　　只是【列王】这个爵位不单单要靠声望，还要参考自身所拥有的综合实力！
　　例如……
　　地盘是否足够大？
　　兵马是否足够强壮？
　　府库的武器装备还有钱粮是否充足？
　　以及……对人族是否有特别大的贡献？
　　这些全部都是【列王】爵位要考量的事情。
　　所以目前，【诸侯】便是声望能够兑换到的极限。
　　想到这里，林封拿起手中的卷轴。
　　【诸侯任命书（稀有）】（人族爵位）
　　限制：人族
　　效果：
　　1、拥有诸侯爵位者，当拥诸侯之礼，除皇帝陛下和列王外，各级各阶官员皆要向诸侯行礼；另：诸侯拥有额外的法律豁免权，刀斧不得加身，唯有帝国皇帝能定其罪行。
　　2、拥有诸侯爵位者，可以对所有玩家发布系统任务，任务受到官方认证，任务奖励由发布人自行承担。
　　3、拥有诸侯爵位者，享有城池最高级别为【主城】级，城池数量不限；地域边界不限；人口兵丁不限；
　　介绍：诸侯爵位，帝国顶级爵位之一，拥有诸侯爵位者享有诸侯爵位带来的贵族权限，同时也要承担贵族的责任......
　　……
　　林封看完后，便直接使用掉任命书。
　　下一刻……
　　“提示：你成功获得爵位【诸侯】！”

第41章 氪金招募！建立NPC军团势力
　　第四十一章 氪金招募！建立NPC军团势力！！！
　　“诸侯......”林封嘴角带笑。
　　爵位晋升为诸侯后，便能够无所顾忌的发展城池。
　　而且，林封同时拥有军团长职位，自然能无所顾忌的发展军备！
　　简单来说……制约在林封身上的条条框框，已经越来越少了。
　　随着时间的推移，林封绝对会成为制定规则之人……而并非由规则约束之人。
　　......
　　接下来，林封快速来到了城外守卫军团军营。
　　林封特意到此地，主要目的还是想招募些兵马。
　　而在他抵达此地后，军营的负责人，天启军部的副军团长秦汉连忙走到林封身旁恭恭敬敬的叫道：“刑天军团长。
　　秦汉见到林封，首先恭敬的行礼。
　　不论是爵位还是军职，秦汉都远不如林封。
　　自然要卑躬屈膝，作谦卑状。
　　此时……
　　林封面容平静的说道：“我来这里，主要是想招募些勇士。”
　　秦汉不敢怠慢，连连说道：“能被您挑选，是我们军营的荣幸.....您随意，您随意。”
　　而这个时候，秦汉快速将一个名册递给林封。
　　林封接过名册，眼前却出现了一个军营招募界面。
　　上面列出了军营内各阶兵种和各阶军官的特色。
　　【LV30幻影弓箭手】（特殊兵种）：100金币/人；
　　【LV40魔甲铁战士】（特殊兵种）：200金币/人；
　　【LV50速攻大法师】（特殊兵种）：300金币/人；
　　【LV60追魂影刺客】（特殊兵种）：400金币/人；
　　【LV70天谕神牧师】（特殊兵种）：500金币/人；
　　......
　　这些只是兵种。
　　林封将视野投向另一栏。
　　【LV80参谋牧云】（紫金级）：500W金币；
　　【LV60总参谋长谢磊】（紫金级）：1000W金币；
　　【LV66军团指挥官何野】（紫金级）：5000W金币；
　　......
　　林封看完后一阵沉默。
　　他不是嫌弃贵，而是想着自己能买多少。
　　招募的NPC最高等阶为紫金级，当然……这些NPC都是可以成长的。
　　若是未来经历大战，这些NPC是有机会产生进阶契机，甚至……有机会晋升为神话级的存在！
　　而欺负你要做的，就是养蛊！
　　招募一批士兵和军官，不停让他们参与各种战役！
　　只要能出现一尊神话级强者！林封就血赚！
　　现在他身上还有8000亿的金币，完全能建立一个隶属于自己的无敌军团！
　　“整个高阶军官团总共一千多人，打五折的话，全部招募下来大概需要1000多亿金币.....”林封认真想了想，觉得这个价格不贵。
　　决定好之后，他便扭头对着秦汉说道：“我想招募你们整个高阶军官团队。”
　　轰隆！
　　秦汉顿觉脑海中响起一道霹雳。
　　整，整个买下？？？
　　他此时像是被人蒙着头吊打三天三夜一样。
　　脑袋瓜嗡嗡的，有些蒙圈。
　　您把我们高阶军官团都买走了，那我们呢？
　　林封认真的点头，继续道：“兵种的话.....我花4000多亿招募100万各阶兵种吧。”
　　秦汉木着脑地点了点头。
　　林封笑了笑，他招募走了一批NPC，系统自然会从其他区域迁移一批过来，只是时间长短的问题，所以林封完全不需要担心其他问题，尽管招就行了。
　　......
　　接下来。
　　林封直接开始氪金！
　　“提示：您成功消耗了5000亿金币，完成了此次招募！”
　　“提示：请选择您的军团停靠区域！”
　　“提示：您的麾下军事力量提升了！满足城池进阶条件！请玩家注意！”
　　……
　　林封让招募的百万精锐部队停在城外。
　　随后……
　　他看了看还剩下的3000亿金币，直接开启了城池面板。
　　“提示：你已使用金币提升城池等级，当前城市等级为【中级城池】！”
　　“提示：你已使用金币提升城池等级，当前城市等级为【高级城池】！”
　　“提示：你已使用金币提升城池等级，当前城市等级为【主城】！”
　　......
　　在将城池提升为主城后，林封看向自己的财富值。
　　【金币】：2.5亿。
　　……
　　看到寥寥2.5亿金币后，林封停下了疯狂的氪金之旅。
　　城池连升了三级，这时候北落城也达到了天启主城的级别，能够容纳更多的兵丁人口还有可开发面积。
　　值得注意的是，城池越发达繁荣，税收越多......
　　林封收到的钱也就越多。
　　“收税倒在其次，主要是要建立属于自己的势力。”
　　想到这里，林封找来军团指挥官何野。
　　在何野见到林封后，便单膝跪地恭恭敬敬的对着林封说道：“末将何野参见刑天大人。”
　　“起来吧。”林封摆摆手，随后缓缓开口说道：“北落城的防务，以后就交给你了，好好练兵，别让我失望。”
　　何野听出来林封的意思，这是让自己接手这座城池。
　　他当即说道：“必不负大人期望。”
　　林封点了点头，让他退下。
　　......
　　接下来，林封快速返回到了城主府之中。
　　此时……
　　他直接将兑换的【战场器械制造图纸】全部拿了出来。
　　林封兑换了那么多的战场器械制造图纸，主要目的便是给自己提升实力，顺带着制作一批战争器械拿去军部兑换一波军工。
　　【北落主城】有着【匠神宫殿】的特殊加成。
　　制造出来的绝对是极品。
　　而军部的任务，捐献的东西越好奖励越高。
　　想到这里……林封快速来到了专门的副职修炼室。
　　修炼室占地极大，而且有专门的购买材料通道。
　　林封从案牍上随意拿出一张制造图纸。
　　下一刻……
　　“提示：是否学习制造【投石车（黄金级）】。”
　　“是。”林封说道。
　　“提示：你已学会制造【投石车（黄金级）】。”
　　林封看向副职界面的可制造选项。
　　【投石车（黄金级）】
　　限制：高级工程学家
　　当前：你已学会制造高级投石车。
　　时间：5分钟/台
　　经验：1台/100点经验
　　所需材料：【齿轮滑轮】、【绳索】、【精铁】、【良木】......
　　......

第42章 玩家的议论！北洛主城崛起
　　第四十二章 玩家的议论！北洛主城崛起！
　　林封直接氪金将材料买齐，便着手制造。
　　“提示：你正在建造【投石车（黄金级）】；当前进度为1%...5%...50%...100%。”
　　“提示：你触发了万倍增幅，你成功建造了【投石车（紫金级）】。”
　　“叮咚~你触发了万倍增幅，你获得副职经验值+100W点！”
　　……
　　林封看向面前的巨型投石车，它的属性浮现在林封眼前。
　　【投石车（紫金级）】
　　等级：40
　　等阶：紫金
　　攻击力：【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】-【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】
　　防御力：【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】/【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】
　　移速：10M/秒（特殊加成：20M/秒）
　　攻速：2.5发/秒（特殊加成：5发/秒）
　　效果：
　　1、本器械精准射程100*100/有效射程150*150
　　2、本器械额外对城墙/其他战阵器械增加+100%攻击力
　　3、本器械适用任何炮弹/石弹
　　【特殊效果1】：移速+100%；【特殊效果2】：攻速+100%；
　　耐久度：666点
　　介绍：投石车乃是战争的必备器械，其对城墙的攻击力对目标的杀伤极强，但是非常依赖其炮弹......
　　......
　　林封前世制作过不少战争机械。
　　而黄金投石车是什么属性他很清楚。
　　和眼前的紫金级投石车相比......黄金级投石车的各项数据根本没得比。
　　而且.....匠神的宫殿会随机增加武器装备的特殊。
　　紫金级投石车直接多了两个额外的特殊加成！！！
　　就这两个特殊属性，一个加移速一个加攻速，妥妥的能让这台投石车成为极品。
　　想到这里，林封感觉自己血赚！
　　多的两个特殊加成相当于多了两个额外加成效果.....
　　好比都是拿的同样的武器，但是别人的武器自带装备技能，而你没有......这就是普通和极品间的差距！
　　“还不错。”
　　林封笑了笑，随后将目光投向其他图纸之上。
　　【爆裂弹制作图纸（黄金级）】（投石车专用）；
　　【燃烧弹制作图纸（黄金级）】（投石车专用）；
　　【穿甲弹制作图纸（黄金级）】（投石车专用）；
　　【破甲弹制作图纸（黄金级）】（投石车专用）；
　　林封这次去军部几乎将图纸扫光.......
　　他看向面前一堆图纸，毫不犹豫的将所有图纸学完。
　　随后林封便开始沉浸心来，准备建造一波战争器械，提升一下副职的等级。
　　林封现在的副职等级是大师级，而大师级上面还有宗师级，大宗师级，神级......提升副职所需要经验更是海量。
　　不过好在，林封有万倍增幅，完全不需要担心，只管冲就完事了。
　　......
　　北落主城。
　　一处酒楼中，大厅。
　　七星带着自己小队成员选了处靠窗位置。
　　此时七星身上的皮甲已经换成了【追云皮甲（紫金级）】。
　　他等菜上齐举杯道：“兄弟们，谢谢你们借钱给我兑换军功点，没有你们的慷慨解囊，就没有我这新装备！来，干!”
　　“老大你太客气了，我们若不是听你的话第一时间加入【曙光公会】，现在还是野人呢！”
　　“星哥，客气话不用多说了，你曾经借钱帮我买过材料，若不是你我这副职业练不起来。”
　　七星听到这里，他笑了起来。
　　他对其他队员道：“你们可是不知道，现在这小子嘚瑟起来了，【曙光商会】已经和他签订了长约，这小子要发大财！”
　　其他队员们纷纷惊讶的看向牧师。
　　而其他的食客也悄悄的竖起耳朵......要知道【曙光商会】那是玩家第一产业，其背后的掌控者就是刑天大佬。
　　能让【曙光商会】签订长约，这牧师着实不简单。
　　牧师脸色一红，谦虚道：“哪里哪里，全是咱们主城BUFF的功劳，我以前在主城制造装备成功率极低，但是在咱们北落城.....不仅成功率高，而且运气好的时候还能随机得到特殊的加成！”
　　牧师感慨道：“这哪里是我的本事.....都是刑天会长的功劳。”
　　刺客听到牧师如此说，羡慕道：“听你这么一说，我都想将副职练起来了。”
　　七星眼珠一转，拍桌道：“我们的公会驻地就在这里，而这里又有特殊BUFF加成，副职当然得练，我们全员都要练副职！”
　　他的声音不小，立即引来隔壁桌的询问。
　　“这位大哥，我们不是【曙光公会】的人......但是我们听说这里对制造武器装备有特殊的buff加成，是否真有其事？”
　　七星昂起头，骄傲道：“当然是真的。”
　　“我们刑天会长建造的特殊建筑buff，就是能提升副职业的修炼效果，我这牧师兄弟他是最好的例子。”
　　“谢谢大哥。”隔壁桌的玩家道了一声谢，回头跟同桌人商量。
　　“我看这里靠谱，传言应该是真的。”问话的玩家轻声道。
　　“哼......你看他们【曙光公会】的玩家，一个个趾高气扬的，好像自己多了不起的样子，我们在这里能混的下去？”同桌的一个法师玩家不爽道。
　　“我看你就是酸！”同桌另一个女牧师冷笑道：“当初你为什么不加入【曙光公会】？”
　　“加入曙光公会的好处你不知道？”女牧师道：“LV66级的各种公会技能，副职修炼又有各种BUFF加成......【曙光公会】的玩家们有骄傲的本钱，你现在柠檬精有什么意义？”
　　同桌的法师玩家红着眼睛，低垂脑地啊，哽咽道：“你以为我想错过【曙光公会】的招募吗？我当时为了完成一个任务而疏忽招募信息.....”
　　说到这里，他叹了一口气说道：“如果再给我一次机会，我一定会不顾一切申请加入【曙光公会】......”
　　牧师女玩家转变了口气，淡淡的道：“既来之则安之。”
　　“将来此处必定是副职玩家的圣地，我们应该扎根下来，攒钱买房长驻，相信这里的房价以后会比主城还要高！”
　　同桌的玩家赞同，齐齐点头。
　　北落主城拥有如此逆天的副职buff，想不成为圣地都难！
　　.......

第43章 版本大事件开启！选择阵营
　　第四十三章 版本大事件开启！选择阵营！！！
　　城主府之中。
　　“提示：你正在建造【弩车（暗金级）】；当前进度1%...5%...50%...100%。”
　　“提示：你触发了万倍增幅，你成功建造了【弩车（暗金级）】。”
　　“叮咚~你触发了万倍增幅，你获得副职经验值+100W点！”
　　“提示：你的副职业【工程学家】升级了，你的副职当前等级为【大宗师】！”
　　……
　　林封对耳边的提示音置若罔闻。
　　【大宗师级】这个级别在前世，起码要游戏开服一年后才会有副职玩家达到。
　　而自己在游戏初期，便已经达到了如此高阶的副职段位，可以说极为逆天了。
　　成为大宗师后，对制造出来的物品也有加成.....
　　对林封来说也是一件好事。
　　此时，林封看向面前的材料，继续动手制作了起来。
　　“提示：你成功建造了【云梯（紫金级）】。”
　　“叮咚~你触发了万倍增幅，你获得副职经验值+100W点！”
　　……
　　十几分钟后。
　　“提示：你成功建造了【云梯（紫金级）】。”
　　“叮咚~你触发了万倍增幅，你获得副职经验值+100W点！”
　　……
　　林封听完耳边的系统提示，伸了个懒腰。
　　忙了一个小时，他成功制造了120台攻城器械。
　　而这个时候……
　　他呼喊来指挥官何野。
　　在何野抵达此地后，林封指着眼前一堆攻城器械说道：“这里有120台6种攻城器械......你让人每样挑选10台随我去主城军部。”
　　何野看着从副职修炼室延伸到城主府大院，堆积的器械.....有些震惊。
　　不过最后，他还是点了点头，立刻安排这件事。
　　......
　　十几分钟后。
　　天启城军部。
　　秦文叹震惊的看向面前的攻城器械。
　　眼前这批战争器械的等阶，以及效果……简直吊打天启主城的战争配置！
　　有了如此极品的攻城器械，天启城的军备必更上层楼。
　　“啧啧啧，这些器械完美的宛如艺术品......”秦文叹看向林封，竖起大拇指道：“刑天军团长，我服了。”
　　林封笑了笑，这些都是他一人所做，他想做多少便能有多少。
　　“我想将这些器械全部捐献给帝国军部。”林封说道。
　　秦文叹拱了拱手道：“多谢刑天军团长。”
　　“提示：你捐献了【攻城车（紫金级）】。”
　　“叮咚~你触发了万倍增幅；获得军功点+1亿！”
　　“提示：你捐献了【投石车（紫金级）】。”
　　“叮咚~你触发了万倍增幅；获得军功点+1亿！”
　　“提示：你捐献了【云梯（紫金级）】。”
　　“叮咚~你触发了万倍增幅；获得军功点+1亿！”
　　......
　　在捐献完所有带过来的战争器械后，林封直接获得了60亿军功点。
　　林封原本有6亿，加上这次捐献获得的60亿.....
　　也就是现在共有66亿军功点。
　　就在这时......
　　一道系统提示音突然响起。
　　“提示：你完成了任务【战争号角】。”
　　秦文叹看向林封说道：“我天启主城疆域广阔，与兽族、矮人、精灵三族接壤......如今帝国军部的方略是【防御为主】。”
　　话音落地，秦文叹眼带深意的看向林封道：“而最好的防御便是进攻，不知刑天阁下，是否能担此重任！”
　　“叮咚~你是否接受任务【战争前奏】！”
　　林封眼睛一亮，果断道：“接受！”
　　“提示：你已接受任务【战争前奏】，你的任务栏有新增任务，可在任务栏中查看详情。”
　　林封打开任务栏，查看【战争前奏】任务。
　　【战争前奏】
　　任务难度：SSS级
　　任务目标：
　　1、攻占异族领地（0/10）
　　2、击杀异族数量（0/10亿）
　　3、掠夺异族人口（0/5000W）
　　任务介绍：最好的防御便是进攻，帝国兵部的方略以【防御为主】，但此时天下大乱，异人若此时不乘风而起，更待何时！！！
　　任务时效：长期
　　任务奖励：大量军功/经验/金币
　　......
　　林封看完任务介绍。
　　心潮澎湃之下还保持着清醒。
　　任务的意思是帝国不会主动进攻，但也不会任由局面糜烂。
　　所以他们想利用异人的群体力量，让异人对付异族。
　　如此，NPC帝国势力便能以最小的风险收获最大的利益。
　　异族有地盘！有人口！有矿场和各种资源！
　　想要这些……就得抢！！！
　　而且……只要抢到手就是自己的，林封乃是诸侯，哪怕是帝国也没法限制他。
　　就在林封想到这里的时候，系统世界公告响起。
　　“世界公告：华夏大区玩家【刑天】完成版本事件前置任务！游戏1.0版本大事件开启！”
　　“提示：本次版本事件分为三大阵营【人族】、【异族】、【中立】！玩家可以自由选择阵营！一旦选择阵营，版本事件结束前不可更改阵营！”
　　“提示：阵营之间，玩家相互击杀可以获得经验值/金币/装备/阵营积分。”
　　“提示：阵营积分榜开启，版本事件结束后统一结算兑换。”
　　“提示：版本事件任务链开启，即时触发，请玩家们注意。”
　　........
　　玩家们被世界公告惊呆了！
　　刑天，又是刑天！
　　这次刑天大佬似乎做了一件了不得的大事。
　　居然开启了游戏版本大事件！
　　“这么快就开了版本事件？.....我才12级（T.T）！”
　　“无限结晶死亡才能体悟生命的真谛.....大家都燥起来（斜眼）。”
　　“我选【异族】阵营，谁敢有意见.....（战术后仰）”
　　“楼上，亮血条吧！（战斗姿态）”
　　.......
　　此时，林封视野里是军功兑换界面。
　　林封决定要搞事....他就把事情搞大点，把天给捅破！
　　他现在要将66亿军功点拿来提示自己势力的实力。
　　“提示：你成功兑换到【经验丹（紫金级）】*200W颗！”
　　“提示：你成功兑换到【宠物蛋（黄金级）】*500W颗！”
　　“提示：你成功兑换到【技能书宝箱（黄金级）】*150W本！”
　　林封花掉了65亿军功点，买了大批提升实力的道具。
　　......

第44章 异族阵营的玩家！！！征战前夕
　　第四十四章 异族阵营的玩家！！！征战前夕！！！
　　北落城。
　　林封招来整个高阶军官团队。
　　他将自己的大致想法一说......
　　高级参谋团便立即制订了详细的计划和攻略。
　　“军团长如果想要提升精锐军团战士的等级，最优的方案如下……需要180万颗经验丹和100万本技能书。”总参谢磊道：“另外，我们参谋团建议先拿【铁锤平原】开刀，一方面【铁锤平原】矿场资源丰富……第二则是能够掳掠更多的矮人族人口，为我们锻造军工，以战养战，我们实力更强之后，便可以前往【蛮荒平原】了！”
　　高级参谋团的本职便是制订战略战术计划并随时更正。
　　这种事他们是专业的。
　　而且等阶越高的NPC智能程度越高，甚至能超越人类智商。
　　林封自然相信自己麾下的参谋团。
　　所以……此时他毫不犹豫将180万颗经验丹和100万本技能书交给他们。
　　紫金级的经验丹能让30级的NPC直接升到40级；
　　能让40级的NPC升到45级+。
　　而技能书则是NPC和玩家通用的普通技能。
　　在把东西交给谢磊后，林封缓缓开口说道：“把这些东西发给我们的精锐军团......一天后，精锐军团在铁锤平原集结！”
　　“遵命。”谢磊答应一声，很快便退了下去。
　　而这个时候，林封留下了总参的牧云。
　　“大人……有什么事情尽管吩咐。”牧云缓缓开口说道。
　　听到牧云的话，林封缓缓开口说道：“从现在开始，你就是副军团长，你的任务只有一个，那就是组建异人军团，我先给你一笔钱......你缺什么我给什么，总之，三天内我要见到一支异人军团！”
　　牧云本来的职位是总参，现在军职升了一级，心中对林封自然感激不尽。
　　他深吸一口气道：“属下.....保证完成任务！”
　　与此同时……
　　“叮咚~你触发了万倍增幅，牧云对你的忠诚度达到了100%（已达上限）。”
　　……
　　触发了忠诚度加成，林封没有意外。
　　他将身上的2.5亿金币全部递给牧云。
　　并且将牧云的权限设置成公会副会长，军团副军团长。
　　相比起玩家，林封更信任NPC一些。
　　特别是这些忠诚度（好感度）达到满值的NPC。
　　而在林封将事情吩咐下去，就没有再发布任何命令了。
　　他之所以买下整个高阶军官团，便是为了管理军团。
　　这些高阶军官都是极其专业的，完全能把整个庞大的军队体系管理的井井有条。
　　而在这种情况下，林封完全能把空闲出多余的时间，用来完成其他事情。
　　……
　　接下来，林封沉思片刻……
　　随后将多余的20万颗经验丹和50万本技能书直接挂在公会商店。
　　并且……一口气挂了500万颗宠物蛋！
　　“提示：公会商店新增大量物品！请玩家们注意！”
　　“提示：公会商店新增大量物品！请玩家们注意！”
　　“提示：公会商店新增大量物品！请玩家们注意！”
　　……
　　此时……
　　公会玩家们顿时全部炸了锅！！！
　　而当他们看到商店内新增的物品时候，瞬间愣住了！
　　“经验丹！！！”
　　“技能书！！！”
　　“宠物蛋！！！”
　　“这是紫金级的经验丹，我吃掉一颗就能转职了！”
　　“黄金级的技能书......比我转职学的技能等阶还高！”
　　“黄金级的宠物蛋....我好想要怎么办.....”
　　公会玩家们顿时傻眼了！
　　这是个什么宝藏公会啊？
　　这么多极品道具，还有宠物蛋……简直有点太无敌了！
　　……
　　而当玩家们发现，只有高阶成员才能购买时，顿时心中一凉。
　　公会的等级制度，是需要用金币购买公会贡献点。
　　然后才能用公会贡献点兑换公会成员阶位。
　　此时只有一万多位玩家达到黄金级成员阶位，也就是说只有他们才能买到这些道具。
　　“这波又要倾家荡产了.....”有玩家咬了咬牙，准备出手。
　　“无论如何我都要得到宠物蛋，黄金级成员！买！”
　　“经验丹啊，能省去多少刷怪时间，买买买！”
　　......
　　与此同时。
　　一道公会公告突然响起。
　　“曙光公会公告：会长【刑天】创建了公会军团【天劫（史诗级）】！”
　　“提示：加入军团有机会获得大量公会贡献点！”
　　……
　　如今玩家们快被刑天出售的大批道具整疯了。
　　他们恨不得把自己卖了换钱兑换公会贡献点。
　　然而此时出现的军团招募，尤其介绍重点提到......
　　加入军团有机会获得大量的公会贡献点。
　　这一瞬间，玩家们顿时眼红了。
　　此时此刻……大量玩家毫不犹豫点击了加入【天劫军团】！
　　“叮咚~你花费了100铜币成功加入了【天劫军团】！”
　　公会玩家听见自己成功加入了军团，狂喜道：
　　“哈哈哈，我加入了军团！！！”
　　……
　　而此时……
　　“叮咚~你无法加入【天劫军团】，请查看军团限制。”
　　冰冷的系统提示无情的拒绝了大部分公会玩家。
　　而听到这一道系统提示后，他们才冷静下来，查看起了【天劫军团】的加入门槛。
　　【天劫军团（史诗级）】（公会军团）
　　军团长：刑天
　　副军团长/指挥官：牧云（NPC）
　　军团限制：公会成员等级15级；加入军团费用：100铜币；
　　军团人数：423W/500W
　　军团福利：无
　　军团技能：【军团防御阵型（紫金）】、【军团进攻阵型（紫金）】、【军团攻速阵型（紫金）】......
　　......
　　【曙光公会】此时有1亿的玩家......
　　而【天劫军团】的人数上限被刑天设置成500万人。
　　并且门槛相当的高，只收15级以上的玩家。
　　15级以上的玩家整个公会也只有400多万人。
　　不过好在【天劫军团】招募未满会一直挂在公会招募界面，其他的玩家还有机会。
　　“练级练级！”被军团拒绝的玩家立刻精神了起来！
　　他们不怕失败只怕没有目标。
　　既然15级才能加入军团，那么便将等级练到15级。
　　这一波，曙光军团玩家们都开始冲了起来。
　　有钱的纷纷购买贡献点提升成员阶位购买道具。
　　没钱的玩家疯狂练级，想办法提升到15级加入军团。
　　.......
　　蛮荒平原。
　　兽族和人类交界之地。
　　晨曦小城周边铁牛村庄。
　　数千名玩家将铁牛村围住。
　　而这个时候，铁牛村的民兵队伍排成一队，死死的盯着四周的玩家。
　　为首的玩家骑着兽族的风狼，他眼眸中寒芒闪现，杀气四溢。
　　锵~
　　玩家【莫风】抽出腰间的长剑......看向民兵队伍狰狞道：“全部杀光，一个不留！”
　　“杀！！！”
　　“杀！！！”
　　莫风一马当先，冲向铁牛村民兵队伍。
　　“兽血沸腾！”
　　莫风给自己加了个增益buff......
　　他的攻击属性值立马翻了倍！
　　莫风冲向民兵队伍，一剑便砍翻了10级的NPC民兵队长。
　　“提示：你击杀了人族【王大石】；获得经验+150；阵营积分+5！”
　　莫风不屑的看向倒在血泊中的NPC民兵队长。
　　随后他身后的玩家们将其余的民兵瞬间淹没。
　　莫风看向村庄内部，大吼道：
　　“给我冲进去，屠村！！！”
　　“把能抢的东西全部拿走！”
　　随着阵营的开放，大多数玩家选择了人类阵营。
　　因为【曙光公会】默认在人族阵营
　　要知道……
　　林封拥有人族诸侯爵位，而且又有领地.....
　　他的公会成员占据了华夏区五分之一的玩家数量......
　　并且在玩家质量上，曙光公会拥有华夏六成六的巅峰玩家。
　　再加上刑天本人的名气和实力，基本上华夏区玩家们都相信跟着刑天会更有前途。
　　但是……
　　依然有很多玩家选择了异族阵营，甚至有现实世界的游戏俱乐部全员选择了异族阵营。
　　莫风便是如此。
　　加入异族阵营的好处比他想象中还要大。
　　他不仅获得了隐藏职业，还得到了各种异族技能和装备！
　　“果然越少人选择走的路，越是好走。”
　　莫风嘴角上扬，他认为自己赌对了一把。
　　大多数人选择人族阵营，而自己逆风选择异族，可谓是教科书级别的反向操作。
　　“你们怕刑天我可不怕！大不了我往兽族深处一躲，他奈我何？”
　　想到这里.....莫风笑的更开怀了。
　　......
　　一天后。
　　林封麾下【曙光军团】已经在【铁锤平原】集结完毕。
　　同时……
　　玩家所属的【天劫军团】也集结于此地。
　　【天劫军团】的玩家成员已经到了500万人满员。
　　林封对牧云的效率相当的满意，虽然各方面暂时无法和【曙光军团】相比，但是能做到这种地步非常不错了。
　　此时……
　　总参谋长谢磊和指挥官何野出现在林封面前，将一份作战计划书递给林封说道：“军团长，这是我们制订的作战计划，您请过目。”
　　林封接过作战计划书。
　　上面写的最终目标是铁锤平原北部，也就是离人族最近的矮人大部落【铁手部落】。
　　而【铁手部落】拥有数百万矮人战士和数百万矮人百姓。
　　“闪电战……一路横推到【铁手城】，兵临城下？”
　　林封沉思了一会儿，点了点头道：
　　“那就这样吧……明天开战！”
　　“叮咚~你触发了万倍增幅，谢磊和何野对你的忠诚度增加+100%（已达上限）！”
　　林封看向这两人。
　　只见谢磊与何野恭恭敬敬说道：“遵命，军团长阁下。”
　　林封点了点头。
　　他猜测，大概是自己刚才因为采纳了他们的作战计划......才让他们好感度增加。
　　“计划不错，先打矮人掳掠人口增强实力。”林封眼睛一道光芒闪现：“然后再拿兽族开刀！”

第45章 战役伊始！红土部落
　　第四十五章 战役伊始！红土部落！！！
　　呜~呜~呜~
　　古朴苍茫的牛角声号忽然响起。
　　林封在中军帐外，看到不断集结的两大军团战士。
　　他的目光转向了前方。
　　那里是矮人族的地盘......
　　想着大战即将开始......
　　林封打开了宠物界面。
　　他将不死鸟放了出来。
　　吱吱，吱吱。
　　不死鸟围着林封转着圈。
　　似乎在说：为何现在才放我出来......
　　林封没有搭理不死鸟，他坐上了战车随着大军奔向前线。
　　不死鸟拍动翅膀，快速跟上了林封。
　　……
　　前线。
　　矮人族【红土部落】。
　　数万矮人部落战士紧张的看着不断推进的人族军团。
　　一眼望去......
　　人族战士的数量无穷无尽。
　　“族长，人族怎会突然攻打我们？”
　　“族长，我们向铁手大部落求援吧。”
　　“族长......”
　　达哈脸色满是悲怆，他摇头道：
　　“迟了......现在什么都迟了。”他苦笑道：“也许......当初我们就不该答应兽族去针对人族。”
　　报应实在来的太快了些！
　　望着人族的军团越来越近......
　　达哈深吸一口气，他举起手中铁锤嘶哑的怒吼道：“远程器械，攻！！！”
　　随他声音一落，红土部落里发出了一阵响动。
　　矮人擅长制造。
　　攻城器械虽不多，但也有一些。
　　顿时.....
　　无数箭矢、石弹，长弩等等攻击朝着对面人族大军倾泻。
　　踏踏！踏踏！
　　林封麾下两大军团同时停下前进的步伐。
　　最前方的盾战士已经高高竖起了盾牌，形成盾牌墙。
　　而中间的法师们正在缓缓举起法杖.....
　　后排的弓箭手们则已完成弯弓搭箭，随时准备出手。
　　刺客们隐藏在两翼......
　　他们保护着后排或准备突袭收割对方残血。
　　牧师则在最后，默默守护着攻城器械的同时随时准备救援。
　　战场上.....低阶的战争无限拉低了玩家个人的作用。
　　而高阶的战争，则属于真正的强者。
　　他们是能够影响整个战局胜败的关键。
　　而红土部落.....是小部落，没有这样的高阶强者。
　　与此同时。
　　“所有弓箭手！抛射准备！”
　　“所以法师！火球术吟唱！”
　　刷刷！
　　【曙光军团】的弓箭手们在0.5秒内完成了抛射姿势。
　　法师们已经在吟唱，他们吟唱的频率和节奏居然出奇的一致！
　　而【天劫军团】的玩家弓箭手们则准备的先后不一。
　　法师吟唱的节奏也是有的快有的慢。
　　林封在中军战车上看到这一幕，不禁摇了摇头。
　　他们毕竟是第一次上战场，可以理解。
　　玩家军团的进步空间还很大。
　　突然，林封听到了指挥官的进攻令。
　　“远程！攻！！！”
　　刷刷刷！
　　几十万支弓箭从林封势力里抛射而出.....
　　紧跟着便是无数颗火球，砸向矮人部落。
　　两方的进攻矮人族那边要快一点.....
　　但是【曙光军团】非常精锐，几乎追平了这个时间差。
　　“轰轰！”
　　“轰轰轰！”
　　无数的石弹，巨弩砸向林封势力大军之中。
　　宛如几颗石头砸进大海。
　　只能微微荡起一丝涟漪。
　　战场之上......惨呼此起彼伏。
　　林封的曙光军团损失几乎忽略不计。
　　而【天劫军团】损失略大.....
　　数千玩家在这波两族对攻中冒出白光，回到了复活点。
　　矮人的红土部落，则要更重一些，刹那间损失了近万战士。
　　如今只剩下万余战士。
　　两方的实力本来就不对等......
　　无论是数量还是质量，人族这边更占优势。
　　林封听到身后传来的命令。
　　“投石车准备！”
　　“弩车准备！”
　　“火箭车准备！”
　　“坐标（112，564）！攻！！！”
　　嗖嗖！
　　咻咻！
　　宛如流星天降......
　　轰轰轰！
　　轰轰轰！
　　【曙光军团】的器械营团的攻击极为精准！
　　他们的目标便是摧毁敌方的器械阵地。
　　他们将红土部落的战争器械，一波摧毁了七成！
　　剩下的三成，已经对大军产生不了什么伤害了。
　　而此时这个节点......
　　林封势力的第二波远程攻击已准备好了！
　　......
　　红土部落族长达哈看到这一幕，心中已经绝望。
　　战场上所有的节奏都被对方掌握......
　　自己面对的对手，比想象中还要可怕。
　　达哈深知如今已到绝境！
　　他不甘心的嘶吼道：“匠神保佑！红土永存！随我杀！！！”
　　说完他便身先士卒冲向人族军团。
　　而他身后也传来附和之声。
　　“匠神保佑！红土永存！杀！！！”
　　“匠神保佑！红土永存！杀！！！”
　　面对着对面矮人困境野兽般的搏命姿态。
　　林封听到指挥官下达着一个个指令。
　　“牧师团！给我方加增益状态.....给对方施加诅咒类负面效果！”
　　“弓箭手/法师！自由开火！”
　　“盾战士顶住！刺客潜行收割！”
　　随着林封势力一系列的命令传出，各兵种配合。
　　矮人族的万余战士顿时陷入了死地之中。
　　他们还未冲到军团跟前，便被远程收割了三成兵力。
　　剩下的七成兵力......
　　被军团前方的盾战和剑战轻易的顶住。
　　这群前锋战士为后方远程输出创造了完美的输出环境。
　　弓箭手和法师肆意倾泻着自己的输出，再加上十多万刺客如幽魂般突然冒出，只用了30分钟，矮人族【红土部落】战士几乎全灭。
　　“后勤团打扫战场！”
　　“【曙光军团】第一团、第二团攻占红土部落......控制部落重要地点，搜寻矮人战士，反抗者杀无赦！”
　　……
　　随着战事的完毕。
　　第一次参与战场的玩家们此时纷纷露出笑容。
　　仿佛身上卸下了一层重担。
　　“呼呼~我们终于打赢了。”
　　“我们几乎是躺赢，你们看人家【曙光军团】，牛的一批！”
　　“我们已经很可以，第一次上战场还要我们怎样.....”
　　“对，多打几次仗我们也能和【曙光军团】一样精锐！”
　　......
　　“华夏大区公告：恭喜玩家【刑天】攻占矮人【红土部落】！特奖励刑天，声望+10W！”
　　大区公告连续响了三次。
　　“叮咚~你触发了万倍增幅，获得声望+10亿点！”
　　……
　　林封听完系统提示，面无表情。
　　红土部落只是个小部落而已。
　　【铁手部落】才是真正的硬骨头！
　　那里不仅有数百万矮人战士，还有传说级、史诗级的强者！
　　“传说级、史诗级......那是能左右战局的强者！”
　　林封深吸一口气......
　　面对这种高阶强者，还是要自己亲自出手！
　　而大区公告一出。
　　所有华夏玩家都纷纷震惊了起来。
　　“@刑天......大佬你们在打仗？有没有军功啊求带！”
　　“@刑天，大佬公会啥时候再招人啊.....我等不及了！”
　　“666.....刑天大佬都打开打异族了，牛批！！！”
　　“太强了！！！”
　　“哈哈哈哈，我也想去参加这一次战役，可惜好像非军团玩家不能参与，不过还好我能接取一些军部任务，还是很不错的。”

第46章 清点奖励！逆天收获
　　第四十六章
　　“军团长，这是本次的收获清单，请您过目。”
　　后勤官将一份清单双手递给林封，恭敬的道。
　　林封点了点头，接过清单。
　　与此同时系统提示响起。
　　“叮咚~你触发了万倍增幅，获得金币+76亿！”
　　林封微微一愣。
　　想不到红土这个小部落，也能搜刮出76W金币来。
　　他继续往下看。
　　“叮咚~你触发了万倍增幅，获得材料【陨铁（紫金级）】*1.2亿。”
　　“叮咚~你触发了万倍增幅，获得材料【云母精（紫金级）】*10亿。”
　　“叮咚~你触发了万倍增幅，获得材料【赤铜（紫金级）】*10亿。”
　　......
　　林封知道这些材料，它们都是锻造武器装备的核心材料。
　　他继续看。
　　“叮咚~你触发了万倍增幅，获得特殊战争资源矿洞——【金矿（紫金级）】*1”
　　“叮咚~你触发了万倍增幅，获得特殊战争资源矿洞——【银矿（紫金级）】*1”
　　“叮咚~你触发了万倍增幅，获得特殊战争资源矿洞——【铁矿（紫金级）】*1”
　　“叮咚~你触发了万倍增幅，获得特殊战争资源矿洞——【铜矿（紫金级）】*1”
　　......
　　紫金级的金银铜铁矿？
　　林封眉头一挑，他知道矿脉的等阶越高，储存量就越大。
　　而这些矿脉......经过自己的万倍增幅，将原本品质低劣的矿脉升级到了高品质！
　　看到这里......
　　林封忽然理解了为何前世的玩家喜欢发动战争。
　　战争才是真的赚钱！
　　单单是这些矿脉资源，就价值数十亿金币不止了。
　　当然……
　　矿脉需要时间采集，还是比较麻烦的。
　　想到这里，他继续往下看。
　　“叮咚~你触发了万倍增幅，获得装备【狂战士铠甲（紫金级）】*30W。”
　　“叮咚~你触发了万倍增幅，获得装备【狂战士盾牌（紫金级）】*20W。”
　　“叮咚~你触发了万倍增幅，获得装备【穿云弓（紫金级）】*10W。”
　　“叮咚~你触发了万倍增幅，获得装备【穿云箭（紫金级）】*1000W。”
　　......
　　林封特意看了看后面的数量，确定自己没有看错。
　　囤积了这么多的材料，而且打造的装备如此契合兽族战士......
　　事实已经不言而喻。
　　这些就是兽族给红土部落下的军工订单！
　　然而这些本属于兽族的装备，此时都归了自己。
　　林封想到这里，不仅觉得自己赚了，还是血赚。
　　要知道，获得的金币只是几十亿而已。
　　但是获取的装备等战略资源，价值应该是差不多的！
　　而这……就是这一场战役的全部收获！
　　想到这里，林封继续往下看。
　　下面的清单都是统计类。
　　本次俘虏了敌方战士1254名。
　　获得了敌方人口【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】名。
　　林封的视野停顿在我方战士升级这一栏。
　　本次战争【曙光军团】的士兵最低等级为45级，共百万人。
　　且全部是特殊军种。
　　本次共有38.5万名士兵等级提升了1级。
　　本次曙光军团伤亡了1466名士兵，减员786名士兵。
　　而玩家军团这次算是交了学费......
　　只有【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】名玩家等级提升，损失却高达6545名，减员3475名。
　　林封看完清单后，便看向了一旁的后勤官。
　　此时后勤官正等着他吩咐。
　　林封沉思后道：“矮人的人口、材料、装备、都跟着伤亡的士兵一起送回北落城......另外，去主城迁移一部分人口来这里。”
　　林封不信任异族。
　　这里的矿脉他要等到人族劳力来了后再开发。
　　这些矮人既然擅长打造武器装备，那就全部去打造装备好了。
　　林封在北落城新建的军工厂.....规模能容纳百万人口。
　　“是，军团长大人。”后勤官记下林封的话。
　　......
　　林封在红土部落休整片刻后，便直接跟随着大部队终于来到了铁手部落。
　　而这个时候，林封也算是完成了兵临城下的战略目的。
　　按照作战计划，此次与铁手部落决战将是正面战。
　　铁手部落在铁锤平原北部几大部落中，属于顶级的部落。
　　部落里面不仅有传说级强者，还有史诗级的强者。
　　也幸好是面对的只是矮人。
　　若是人族这般势力，有着史诗级的大法师.....大法师一发禁咒下去，林封的军团绝对会损失惨重。
　　矮人不会魔法。
　　所以林封根本无需忌惮。
　　……
　　铁手城下。
　　六百万人族军队兵临城下。
　　而二百万铁手部落战士站在高高城墙上，面色凝重望着城下。
　　“器械营团准备！”
　　“各兵种营团准备！”
　　林封这次站在军团最前方。
　　他抿着嘴看向面前高大雄伟的城墙。
　　这时，城内传来一声怒吼。
　　“人族，为何攻我铁手部落！！!”
　　林封淡淡的道：“尔等与兽族勾结谋我人族，就这一点，便该死！”
　　“哈哈哈！”城中强者狂笑道：
　　“我铁手部落数百万勇士！强者如云.....想杀我们就凭你？”
　　林封面无表情，冷声道：“你可以一试。”
　　吱吱，吱吱。
　　他肩膀上的不死鸟吱吱叫着，高昂脑袋，似乎想要出手。
　　而在林封说出这句话后，对面城中顿时没有了动静......
　　......
　　军团玩家们看着自家会长，在城下和敌方‘谈笑风生’......
　　心中不禁豪情顿生！
　　“男儿何不带吴钩，踏遍关山十六洲，会长真男儿也！”
　　“奈何本人没文化，一句卧槽行天下，会长牛批！！！”
　　“会长的背影真是帅啊，不知道什么时候我也能带甲百万......”
　　这时....
　　何野忽然对林封点了点头。
　　林封会意，这是我方全部都准备好了的意思。
　　他举起手中的法杖，指向面前的城池。
　　“进攻！”林封下令道。
　　“攻！”指挥官何野跟着下令。
　　刷刷！
　　嗖嗖！
　　咻咻！
　　石弹、巨弩、火箭顿时如暴雨落下，朝铁手城倾泻。
　　而战场上突然响起了咔咔的奇怪声响。
　　原来是盾车发动，掩护着攻城车杀向城门。
　　“人族！找死！”
　　这时，城墙上忽然跃出几道身影。
　　他们有的冲向盾车，有的冲向人族后方器械区。
　　“你们终于来了！”
　　林封一直在等，等着对面的强者出手。
　　刷！
　　他接连几个瞬移忽然消失不见。
　　再出现时，居然在一名矮人强者的身后。
　　林封甚至还扔了道侦测术。
　　【铁手部落玛哈（传说级BOSS）】
　　等级：50级
　　等阶：传说级
　　血量：【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】/【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】
　　攻击：【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】-【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】
　　技能：【传说级锤击】、【传说级物防】、【传说级魔抗】、【传说级物攻】......
　　介绍：铁手部落的十二位长老之一，拥有传说级的实力......
　　......
　　林封看完后嘴角带笑，眼神却无比寒冷。
　　“光明神箭。”
　　玛哈察觉到背后有异常，连忙转身。
　　但是当他转过来后，头上便冒出一个伤害！
　　“-【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】！”
　　林封看到这道伤害，嘴角露出一丝笑意。
　　自从世界活动获得【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】点属性值后，他的伤害便到了50W+。
　　加上六阶军衔提供的属性加成，让他的输出达到了【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】点......
　　而【光明神箭】这个神话级的单体技能，提供150%的伤害，瞬间便将50级的传说级BOSS打出了80W+的伤害！
　　关键是林封的伤害全部都是真伤。
　　无视任何防御/格挡/抗性。
　　......
　　“提示：你击杀了矮人族传说级BOSS【玛哈】！”
　　“叮咚~你触发了万倍增幅，获得了经验值10.5亿！”
　　“世界公告：华夏大区玩家【刑天】，击杀了矮人族传说级强者【玛哈】，成为首次击杀传说级BOSS的玩家！特奖励该玩家声望+【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】点、金币+【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】、特殊道具【进阶之石（传说级）】！”
　　......
　　林封不由得一愣，看向经过自己万倍增幅后的系统奖励。
　　“叮咚~你触发了万倍增幅，获得了声望+1亿点、金币+1亿、特殊道具【进阶之石（神话级）】！”
　　“？？？”
　　“！！！”
　　“进阶之石！”

第47章 镇压一切！！！元素之心
　　第四十七章
　　“神话级的进阶之石.....”
　　林封有前世经验，自然知道这件道具有多珍贵。
　　要知道……神话级可是当前版本的天花板。
　　而想要将实力达到神话级，玩家需要依靠【神格】.......
　　NPC则必须要使用【进阶之石（神话级）】！
　　也就是说，拥有了这个道具……就能让手下的NPC等阶提升至神话级，可想而知眼前这件物品的稀有程度。
　　......
　　在清点完收获之后，林封摇了摇头，将进阶之石暂时放在一边。
　　接下来，只见其迅速将地上的掉落的物品全部捡起。
　　“叮咚~你触发了万倍增幅，你获得道具【雷神珠（神话级）】！”
　　……
　　又一件神话级物品。
　　在获得了这个物品后，林封将它放在眼前看了起来。
　　【雷神珠（神话级）】
　　等级：1
　　等阶：神话级
　　效果：使用后能在500*500范围内造成使用者1000%的伤害。
　　介绍：本道具乃是一次性消耗品，绿色无毒无污染，零差评喔......
　　……
　　林封看完介绍后，便直接将道具放进了背包之中。
　　这件物品的效果很强。
　　范围大，伤害高……
　　只可惜是一次性物品，只能当成核心手段使用。
　　想到这里，林封再度使用瞬移消失在原地，快速朝着几位传说级强者杀去。
　　……
　　目睹了玛哈的死亡，几名传说级强者徒然改变了目标.....
　　他们居然朝林封围杀而来。
　　而林封直接抬手一道【光明神箭】。
　　射中了矮人族另一个传说级强者。
　　“-【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】！”
　　“提示：你击杀了矮人族传说级强者【木哈】！”
　　“叮咚~你触发了万倍增幅，你获得了经验值+10.5亿！”
　　……
　　玩家们亲眼看到林封出手，顿时开始骚动了起来。
　　“我曾经以为我只能看见刑天会长的车尾灯，现在我知道是我想多了！”
　　“人生三大错觉：我以为我能反杀、她喜欢我、我能追上刑天大佬（捂脸）”
　　“刑天大佬：传说级强者是神马？好吃吗？（无辜天真脸）”
　　“这伤害……离谱！”
　　“太强了吧？这……呜呜呜，完全没有追上大佬的想法了。”
　　……
　　此时……
　　林封瞬移，直接将地上掉落的物品迅速捡起。
　　“叮咚~你触发了万倍增幅，你获得了道具【雷神珠（神话级）】*1”
　　林封微微一愣，雷神珠两个了
　　“不过……这种逆天的好东西，越多越好。”
　　林封瞬移，如鬼魅的身影再度出现的时候.....
　　又是一道【光明神箭】。
　　瞬间将另一名传说级强者秒杀！
　　“-【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】！”
　　“提示：你击杀了矮人族传说级强者【古哈】！”
　　“叮咚~你触发了万倍增幅，你获得了经验值+10.5亿！”
　　林封捡起掉落。
　　“叮咚~你触发了万倍增幅，你获得道具【雷神珠（神话级）】*1”
　　第三颗雷神珠！
　　……
　　此时……
　　场上局势大变。
　　四名传说级强者下场，本来是要破坏掉人族军团的器械。
　　但是被林封杀掉一名传说级后又改变目标围杀林封。
　　矮人族的传说级强者怎么也没有想到，林封竟然如此强大，传说级强者在其面前也是直接被瞬间秒杀！
　　波操作只能用一句话概括：闪现撞墙送人头......
　　矮人族最后一名传说级强者此时已胆寒，在看到林封后，他掉头便跑，试图逃离此地。
　　“逃逃逃！”
　　“这个人类简直比恶魔还要可怕！”
　　林封冷眼看着疯狂逃窜的传说级强者，冷冷一笑说道：“逃？”
　　刹那间……
　　瞬移技能瞬间发动！
　　接连几个瞬移技能，林封的身影出现在了传说级强者的前方！
　　而这个时候，林封抬手瞬间凝聚一道光明神箭！
　　耀眼的白光一闪……
　　“-【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】！暴击！”
　　“提示：你击杀了矮人族传说级强者【普哈】！”
　　“叮咚~你触发了万倍增幅，你获得了经验值+10.5亿！”
　　……
　　林封上前捡起掉落。
　　“叮咚~你触发了万倍增幅，你获得了道具【雷神珠（神话级）】*1”
　　这是第四个【雷神珠（神话级）】。
　　“很好。”
　　林封捡起这颗珠子后并没有放回背包......
　　而是冷冷的看向对面的城池。
　　他深吸一口气，瞬移到城池上空。
　　林封淡淡的道：“结束吧！”
　　说完，他将手中【雷神珠】扔进城池内。
　　他又迅速瞬移远离此地。
　　轰隆！！！
　　“-【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】！”
　　城池内忽然升起一朵蘑菇云。
　　强硬的建筑像是纸糊的一般，迅速破碎。
　　而矮人族那高大的城墙，宛如冰雪打造迅速的融化。
　　不愧是神话级一次性消耗道具，800W+的伤害恐怖如斯。
　　人族势力的所有人都呆愣愣的看向这幅画面。
　　“这难道就是传说中的核平？”
　　“会长，这……是什么情况？？？”
　　“握草？这是什么技能？这么离谱的吗？”
　　“这是禁咒吗？太强了吧......”
　　……
　　就在玩家震惊不已的时候。
　　“嗖！”
　　城池内冲出了一个灰头土脸的矮人。
　　这尊矮人衣衫褴褛，一头白发几乎被烧光，眼眶深红。
　　他扬天狂啸嘶吼道：“人族！！！我与你们不共戴天！”
　　林封看到这一幕，眼睛一亮。
　　瞬间丢了一道侦测术过去！
　　下一刻……
　　对方的属性缓缓浮现在林封面前。
　　【铁手部落首领-铁哈（史诗级BOSS）】
　　等级：60级
　　等阶：史诗级
　　血量：【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】/【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】
　　攻击：【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】-【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】
　　技能：【史诗级锤击】、【史诗级强化】、【史诗级物攻】、【史诗级物防】、【传说级魔抗】......
　　介绍：铁手部落的首领，拥有极为可怕的实力！
　　……
　　林封看完他的属性面板。
　　“竟然是个史诗级强者！”
　　想到这里，林封露出一抹笑容，顷刻间.....只见其抬手，瞬间丢出无数道光明神箭！
　　咻咻咻！！！
　　无数道光明神箭瞬间落下。
　　首领boss铁哈瞬间躲过不少箭矢。
　　可在密集的箭雨之下，数道光明神箭还是穿透了铁手部落首领BOSS铁哈的身体。
　　“-【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】！”
　　“提示：你击杀了铁手部落史诗级BOSS【铁哈】。”
　　“叮咚~你触发了万倍增幅，获得经验值20亿！”
　　林封迅速瞬移过去捡起他的掉落。
　　“叮咚~你触发了万倍增幅，获得技能书【风之束缚（神话级）】！”
　　“这运气没谁了！神话级的技能书！”
　　林封大喜，看也不看直接学习。
　　他拍碎了技能书，技能书化作点点金光没入他的体内。
　　“提示：你学会了技能【风之束缚（神话级）】！”
　　林封迅速打开技能界面。
　　【风之束缚（神话级）】
　　等级：1
　　等阶：神话级
　　限制：法师/牧师
　　效果：
　　1、使用后自身速度+500%
　　2、100*100范围内指定一个目标，将目标全身束缚（无法移动）并沉默（无法使用技能），持续时间1分钟。
　　技能冷却：30分钟（当前天赋加成：无冷却）
　　介绍：风系魔法的天花板控制技能之一，罚站你懂的......
　　……
　　林封看完技能介绍后，便关掉了技能界面。
　　而接下来，他直接利用潜能点将光明神箭和风之束缚全部升满级。
　　“提示：你已使用潜能点，你的【光明神箭】已满级。”
　　“提示：你已使用潜能点，你的【风之束缚】已满级。”
　　林封再次打开技能界面。
　　满级后的【光明神箭】能够提供200%的伤害！
　　而满级后的【风之束缚】效果持续时间达到了10分钟！
　　要注意的是这两个技能都有沉默效果！
　　此时，系统已经响了第三次。
　　前两次因为林封太过投入技能当中而没有听到。
　　“世界公告：华夏大区玩家【刑天】，击杀了矮人族史诗级强者【玛哈】，成为首次击杀史诗级BOSS的玩家！特奖励该玩家声望+5W点、金币+5W、特殊道具【冰系魔法宝石（史诗级）】！”
　　“叮咚~你触发了万倍增幅，你获得了声望值+5亿；金币+5亿。”
　　“叮咚~你触发了万倍增幅，你获得了特殊道具【冰系魔法元素之心（神话级）】”
　　林封听完拿着法杖的手不禁微微一颤！
　　“居然是【冰系魔法元素之心（神话级）】！”
　　林封瞬间便想到了自己在世界活动兑换的特殊道具。——【时空禁典】！
　　“冰系魔法元素之心.....这是我集齐的第一个元素之心！”

第48章 魔窟！！！危机
　　第四十八章 魔窟！！！危机！！！
　　世界公告再度响起！
　　“世界公告：恭喜华夏大区玩家【刑天】，占领矮人族【铁手城】！为人族疆域开疆拓土！特奖励玩家声望+1W，金币+1W！”
　　“特奖励该玩家传说级NPC1名；”
　　“特奖励该玩家黄金级NPC100名；NPC人族人口1000！”
　　世界频道：.......
　　外国玩家们：.......
　　华夏玩家们：
　　此时……
　　听到世界通告后，全世界的玩家们顿时心中五味杂陈......
　　“华夏区的刑天这么猛，还有我们其他区玩家的活路？？？？”有外国玩家心里极为不平衡！
　　“我举报！刑天开挂！！！”外国玩家投诉道。
　　“@刑天，大佬挂怎么卖？钱不是问题！”有外国玩家道。
　　“刑天：我摊牌了，不装备，我是游戏的亲儿子！”
　　“确定是亲儿子？这待遇不该是游戏的亲爸爸吗（捂脸）。”
　　“@刑天，都说你有挂但是我偏偏不相信，这一切肯定是坚持和努力！！！对了大佬，挂卖吗？”
　　......
　　“叮咚~你触发了万倍增幅，你获得声望+1亿，金币+1亿。”
　　“叮咚~你触发了万倍增幅，你获得史诗级NPC*1”
　　“叮咚~你触发了万倍增幅，你获得传说级NPC*100”
　　“叮咚~你触发了万倍增幅，你获得NPC人口*1000W。”
　　林封耳边的系统提示终于消停。
　　但是他却愣住了。
　　因为此时他面前忽然多出了千万人族NPC。
　　领头的是一名史诗级NPC。
　　林封丢了一道侦测术过去。
　　【LV1莫琪（女战士）】（史诗级）
　　等级：1
　　等阶：史诗级
　　血量：【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】/【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】
　　攻击：1200-1500
　　防御：1000/1000
　　装备：【劣质长剑】、【劣质战甲】、【劣质战靴】......
　　技能：【史诗级物攻】、【史诗级物防】、【史诗级敏捷】、【传说级魔抗】、【剑舞六天】、【冲刺】、【斩断】......
　　介绍：人族史诗级女战士，拥有极高的潜力，值得好好培养......
　　.....
　　莫琪是个少女形态的战士NPC。
　　她青涩的脸上有着一双坚毅的眼神。
　　只见她率领身后100名传说级强者缓缓向林封走来。
　　走到林封面前后，莫琪带头单膝跪地，她身后的传说级强者紧跟着也单膝跪地。
　　“尊敬的主人，战士莫琪参见。”莫琪长剑驻地，右手放在左肩，神情恭敬......
　　“参见主人。”100名传说级强者同时说道。
　　【LV1莫琪（史诗级）】（忠诚度：100%——生死相随；）
　　林封点了点头道：“你们都起来吧。”
　　莫琪起身，她身后的传说级强者们也都起身。
　　林封看着他们想了想，打开将公会界面，将还没有兑换完的【经验丹（史诗级）】拿了几万颗出来。
　　他递给莫琪道：“你们的等级太低了，现在还没有实力帮助我，不过你们只要吃下这些【经验丹】，就有帮助我的实力了。”
　　莫琪脸色愧疚起来，她双手接过一袋【经验丹】感激道：“谢谢主人之赏赐，吾等必将为主人赴汤蹈火！”
　　“吾等必将为主人舍身赴死，赴汤蹈火！”传说级强者道。
　　林封点了点头。
　　他唤来总参谢磊，让他将千万NPC人口迁入城中安置。
　　另外还特意交代道：“周边矮人的中小部落也不要放过，我们要将他们的资源抢走，人口迁入【北落城】的新工厂之中。”
　　谢磊当即道：“遵命，军团长阁下。”
　　......
　　此时……
　　莫琪在经验丹的帮助下很快就突破到了66级。
　　而这时候，莫琪却停了下来，没有继续服用经验丹提升等级。
　　看到这一幕，林封有些好奇她为何不继续使用经验丹。
　　莫琪似乎看出了林封的疑惑，缓缓开口解释道：“主人，史诗级强者的突破需要两样物品，一样是进阶之石，能够让我突破到神话级。”
　　“另一样则是感悟之心......我的实力提升太快根基浅薄，如果这时使用进阶之石，会导致我进阶失败。”
　　林封恍然说道：“也就是说等级只是表面上的实力，而真正的实力则需要自己感悟？”
　　“是的主人。”莫琪双眼坚定道：“强大的史诗级强者，甚至能和神话级强者抗衡，而我目前还没有达到史诗级的极限。”
　　“原来如此。”林封点了点头。
　　他正好有进阶之石，只要等到莫琪达到了史诗级极限。
　　就可以给莫琪使用，让她顺利突破到神话级。
　　想到这里.....林封说道：
　　“以后你就做我的亲兵队长吧，统领传说级强者。”
　　“遵命，主人。”莫琪郑重的道。
　　林封点了点头，他现在正等着这次战争的收获清单......
　　......
　　天临主城，南天城。
　　南天城外三百里，二星深渊魔窟。
　　乔岚战战兢兢的走在这个地底世界中。
　　他的头顶是常年挂在天空的血色月亮，整个地底世界被血色月光侵染，山水和建筑仿佛都披上了一层朦胧血色细纱。
　　“怕个锤子？我是兽族的使者，我有魔族令牌！这些魔物不会乱来的！”乔岚双手将魔族令牌高举。
　　四周无数的魔物们瞪着血色双眼注视着乔岚风前行。
　　它们却不敢有动作。
　　不知走了多久。
　　乔岚终于见到了这次的目标——两名高高悬浮在半空的魔族神话级强者。
　　魔族的神话级强者周围空间扭曲，导致乔岚无法看清他们模样。
　　而这个时候，乔岚悄悄使用了侦测术。
　　【Lv？？？魔族德里安】（神话级）
　　【Lv？？？魔族德里兰】（神话级）
　　乔岚分脚步徒然停顿，他吞了口口水。
　　然后才开口道：“兽族使者乔岚参加魔族首领大人。”
　　神话级强者的威压何其恐怖。
　　乔岚只觉得身上有两座大山在时时在压迫着他。
　　“唔.....” 德里安看向乔岚。
　　乔岚顿觉一股寒气突然从身上冒出。
　　德里安冷冷的道：“何事？”
　　乔岚额头此时渗出了冷汗，小心翼翼道：
　　“我兽族已联合矮人、精灵、比蒙、猛犸、黑暗议会等诸多势力......不日即将对人族发起猛烈的攻击！”
　　“此次希望能和魔族里应外合，瓜分人族领地！”
　　德里兰听完却冷哼一声道：“魔窟附近有人族镇守使......导致我魔族百万大军，无法踏出魔窟半步！你如何让我魔族与你们联合？”
　　乔岚眼中冒出精光道：“我兽族得到黑暗议会相助，已经获得了特殊建筑【弑神塔】，有此建筑存在，两位魔族强者定能斩杀人族镇守使！魔族脱困之机，当在此时！”
　　德里安和德里兰互相对视一眼，眼中都露出惊喜之色。
　　如果有弑神塔，倒是不惧人族镇守使。
　　他们几乎是同时出口道：“此话……当真？！”
　　乔岚伸出一只手，从怀里拿出一个小塔说道：“为了获取两位大人信任，我专门将此物带来！”
　　德里安深吸一口气，对德里兰点了点头。
　　“此事，我魔族答应了！” 德里兰脸上忽然出现了狰狞之色道：“人族.....你们替神族镇压我等千年，是时候让你们付出代价了！”

第46章 收获颇丰
　　第四十六章 收获颇丰！！！
　　“提示：你确定花费100W金币将【铁手城】更名？”
　　“确定。”林封果断道。
　　“提示：你消耗了100W金币，请为城池更名。”
　　“君临城！”
　　“叮咚~你已成功将【铁手城】更名为【君临城】！”
　　林封听完系统提示嘴角露出一丝笑意。
　　君临城是自己打下来的第一座异族大城！
　　林封已经氪金将城池重建，如今城池的风格，全是人族的建筑风格。
　　而相比起自己的消耗，这次的收获更大。
　　此时……
　　林封看向手中的清单。
　　“叮咚~你触发了万倍增幅，你获得【玄铁矿脉（传说级）】*1”
　　“叮咚~你触发了万倍增幅，你获得【金矿（紫金级）】*2”
　　“叮咚~你触发了万倍增幅，你获得【银矿（紫金级）】*5”
　　“叮咚~你触发了万倍增幅，你获得【铜矿（紫金级）】*10”
　　“叮咚~你触发了万倍增幅，你获得【铁矿（紫金级）】*10”
　　......
　　以上是矿脉的收获。
　　林封看向下面，是这次的材料收获。
　　“叮咚~你触发了万倍增幅，你获得玄铁*1500W。”
　　“叮咚~你触发了万倍增幅，你获得陨铁*6000W。”
　　“叮咚~你触发了万倍增幅，你获得精铁*1.5亿。”
　　还有诸如云母精、赤铜等材料各项上亿......
　　......
　　林封继续看下去，这一次的装备收获也是极多。
　　“叮咚~你触发了万倍增幅，获得装备【狂战士铠甲（紫金级）】*3000W。”
　　“叮咚~你触发了万倍增幅，获得装备【狂战士盾牌（紫金级）】*2000W。”
　　“叮咚~你触发了万倍增幅，获得装备【穿云弓（紫金级）】*1000W。”
　　“叮咚~你触发了万倍增幅，获得装备【穿云箭（紫金级）】*1亿。”
　　这些都是兽族委托铁手部落打造的装备。
　　铁手部落打造的装备也不多，只有几千而已。
　　但是经过了万倍增幅后，数量便高达数千万......
　　只是现在都便宜了林封......
　　......
　　“叮咚~你触发了万倍增幅，获得金币+560亿。”
　　林封笑了笑，不愧是大部落居然拥有560万的金币，经过万倍增幅后自己收获了560亿。
　　接下来，林封看向双方的战损。
　　这次战损，林封势力几乎可以忽略不计。
　　因为决定这次战场胜败的关键......是林封和他手中的核平道具——雷神珠。
　　而对方矮人族在这场战役下损失惨重，整个城池几乎全毁。
　　最后清点活着的矮人百姓，也仅有区区十多万人。
　　简单来说……至少又有一百多万矮人战士在此次战争中丧命。
　　而战争终归是残酷的。
　　异族之间的战争则更甚。
　　前世，无数人族玩家在现实世界中被异族屠戮.....实力衰微的一方，必然会沦为对方砧板上的鱼，只能任人宰割。
　　面对这一切，林封的心早已坚硬如铁。
　　他的目标很远大，不光自己要强大，华夏大区，乃至自己麾下的NPC也要强大起来。
　　因为这个世界比所有人想象中更危险，也更残酷，唯有强大到无敌，才能好好守护人族！
　　林封想着......似乎是时候好好规划一下公会玩家和自己势力的发展了。
　　同时还要准备下一场战争。
　　而这一次的目标是——兽族。
　　......
　　兽族与人族交界。
　　晨曦小城。
　　莫风坐在风狼背上，冷眼打量着面前的人族城池。
　　上次攻打人族村庄，他的身后只有数千玩家。
　　而此时，他的身后是数万选择了兽族阵营的玩家们。
　　同时他身边还有来自投靠了精灵族的数万玩家、比蒙和猛犸两族的数万的玩家。
　　二十多万异族阵营的玩家大军，此时已兵临城下。
　　“我们没有攻城器械！”莫风烦闷的看向城池道。
　　兽族不擅长打造武器装备和攻城器械，所以与人类战争中每次都处于下风，但如今兽族已经和矮人联合起来......
　　源源不断的装备和攻城器械正在运往兽族。
　　莫风作为异人，他也没有资格获得这些宝贵的战场杀器。
　　他忽然偏头对精灵族异人道：“你们是不是也该有点诚意？”
　　精灵族的玩家首领，是一位女玩家。
　　她气质高贵，有着倾国倾城的绝世容颜。
　　此时她已转职精灵族的隐藏职业，精灵族的外形此时更显得她绝美无比。
　　此时不断有痴迷的眼神落在她的身上，眼神来自她的身侧。
　　猛犸和比蒙两族的玩家首领像两个保镖一样，护在她的左右。
　　莫风话一出，还没有等绝美的女玩家出口......
　　他们就先呵斥莫风起来。
　　“莫首领，怎么和【风铃】女神说话的，注意你的语气。”
　　“你想要什么诚意？嗤~如果不是你许我们好处，谁想和你联合，你要搞清楚状况！”
　　莫风对这两个舔苟的话充耳不闻，只是盯着风铃。
　　这一路他早已看穿两人目的。
　　风铃眉头一皱，开口道：“闭嘴！”
　　比蒙和猛犸两位玩家首领像获得圣旨一般，不再说话。
　　她转头看向莫风道：
　　“没有攻城器械而已......不过就一座小城，何须用到这些东西。”
　　风铃对身边两个男玩家道：
　　“你们猛犸和比蒙两族不是以防御力和攻击力著称吗？”
　　她嘴角露出一丝笑意：“那让我看看你们的本事。”
　　猛犸和比蒙的两位玩家首领听到她这句话，眼神中冒出精光。
　　他们丝毫不觉得自己被风铃利用，反而觉得这是个在女神面前表现的机会。
　　他们争先恐后道：
　　“风铃女神，今天就让你看看我们比蒙一族的实力！”
　　“风铃女神，我猛犸族玩家30分钟便能将此城拿下。”
　　“我比蒙族只要20分钟！”
　　莫风看着这两个舔苟相争，眼中露出蔑视之色，他心中暗道：“这两个傻X！”
　　......
　　晨曦小城的守军只有5000人。
　　城墙也不够高和厚。
　　而里面此时还有上千名在这里做任务的人族阵营玩家。
　　他们战战兢兢的看着城外奔涌而来的异族玩家们，心中一凉。
　　“怎么办，这是要城破人亡的节奏啊！”
　　“完了完了，我们现在可不可坐传送阵走？”
　　“我们可以走，这些城中百姓怎么办？”
　　“你们慌个锤子！我是【曙光公会】的人，等我在公会频道发消息，请求支援！”
　　其他玩家们听到他这说，犹如看到了希望。
　　“兄弟居然是【曙光公会】的人！牛批！”
　　“如果刑天大佬能带队过来就好了，杀杀对面阵营的锐气。”
　　“这样的话我就不走了，我们有城池还有战争器械，还有5000NPC守卫军团，多少能坚持一会儿。”
　　“对对对，只要坚持到【曙光公会】援军来我们就赢了！”
　　“不走了，这么刺激的事情我不舍走，哈哈哈！”
　　“有机会见识刑天大佬，我也不走了，大不了挂一次，哈哈！”

第50章 死亡诅咒效果
　　第五十章死亡诅咒效果！！！
　　【曙光公会频道】：
　　“异族阵营的玩家这么嚣张？敢打我们人族的城池？！”
　　“天劫军团还在矮人那里，我们这些守家的玩家该去支援晨曦之城。”
　　“我已经带着几百名公会玩家去支援了。”
　　“你们一个个动作好快，等等我，我也来。”
　　林封的视野从公会频道移开。
　　“异族玩家军团？”林封眼神一凝，随后快速从背包中拿出【死亡诅咒药剂（史诗级）】。
　　在将药剂拿出来后，林封毫不犹豫仰头喝下。
　　咕隆~
　　“提示：你使用了【死亡诅咒药剂】；（当前加成：【贤者之石】buff时间增加100倍！持续时间为1200小时。）”
　　【死亡诅咒药剂】原本的持续时间是12个小时。
　　但是在贤者之石100倍加成下，药剂时间变成了1200个小时！！！
　　而这样的药剂，林封身上还有10支。
　　想到这里，林封打开状态栏。
　　【死亡诅咒buff】：
　　1、击杀玩家后令其等级掉落10级（含当前。）
　　2、强制掉落其10件装备！
　　3、强制掉落背包所有物品。
　　......
　　看完眼前堪称bug的特殊buff加成后，林封直接朝着一旁的传送阵奔去。
　　刹那间……
　　林封便消失在了传送阵之中。
　　……
　　晨曦城。
　　传送阵光芒一闪。
　　林封迈出传送阵时，便听到了震耳欲聋的喊杀之声。
　　“晨曦之城......被破了？”林封眉头一皱。
　　放眼望去，无数异族阵营的玩家们正在城池内杀烧掳掠。
　　这些异族玩家们居然连NPC妇孺都不放过！
　　无数弱小的NPC被残忍的屠杀。
　　鲜血四溅……
　　哭喊声夹杂着惨叫响起。
　　让此时的城内犹如人间地狱一般！
　　“杀杀杀！这些NPC都是我的经验宝宝，哈哈哈！”
　　“我们的机会来了！兄弟们，抢抢抢！”
　　“兄弟们，随我去攻打城主府，那里聚集着一群【曙光公会】的玩家，都是些硬骨头！”
　　“硬？俺们兽族打的就是硬骨头！”
　　......
　　虽然有着曙光公会玩家的支援。
　　但公会玩家没有人组织，面对二十万异族阵营玩家，他们也只能一点点拖住对方进攻的步伐。
　　而现在赶来支援的公会玩家……基本上都在苦守着城主府。
　　只要城主府不丢，那么城池依然还属于人族阵营。
　　而看到这一幕后，林封脸色肃然。
　　下一刻……
　　只见其使用无限瞬移赶路，直接来到了城主府面前。
　　此时的城主府大门紧闭。
　　在城主府外，一望无际的异族玩家们已经将城主府围死。
　　而那些异族的首领和加入异族阵营的玩家们聚在一起，贪婪的看向城主府，不停指挥麾下战士发动一次又一次的攻击。
　　此时……
　　“只要攻破城主府，晨曦小城就是我们的了。”莫风笑道。
　　风铃瞟了他一眼，道：“希望你能信守承诺。”
　　“你拿你的城池，我们拿我们的资源。”
　　莫风点头道：“自当如此。”
　　风铃这时看向身边两个男玩家，她道：
　　“让你们人抓紧进攻。”
　　听到风铃略带不满的语气。
　　两名异族玩家首领立马讨好道：
　　“风铃女神，您别生气，我这就下令让人立刻进攻！”
　　“只要攻下此城，我什么都不要，全都给你。”
　　风铃听他们说完，脸上闪过一丝厌恶之色。
　　不过……
　　厌恶归厌恶，看在奖励的份上，她还是点了点头当作对几人的回应。
　　而就在这时......
　　一道人影突然出现在他们的面前。
　　看到此人后，所有异族玩家顿时大惊！
　　这是一名人族的法师！
　　他长得平平无奇。
　　但是当他的身影一出现。
　　城主府内便响起了无数的惊呼声！
　　“会长！是刑天会长！！！”
　　“会长居然亲自来了，我的天！”
　　“刑天：我允许你们先跑46米......”
　　......
　　异族首领玩家们并不认林封。
　　但是当城内响起惊呼时，他们瞬间明白了。
　　自己面前的这个玩家，便是被称为玩家第一人的刑天！
　　“刑.....”莫风开口，但是没有说完，便被强制打断。
　　但见.....
　　五道耀眼的光箭先后穿透了他的身体，在他头顶出现了一个惊人的伤害数字！！！
　　“-【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】！”
　　莫风，死！！！
　　满级的光明神箭，提供了林封200%的单体伤害。
　　让他的伤害输出此时达到了百万级别！
　　然而更可怕的是......
　　“叮咚~你触发了万倍增幅；你获得经验值+2.6亿；”
　　“提示：目标触发【死亡诅咒buff】；当前等级-10级！”
　　“提示：目标触发【死亡诅咒buff】；当前装备强制掉落10件！（全身装备）。”
　　“提示：目标触发【死亡诅咒buff】；当前背包强制掉落！”
　　......
　　新手村复活点。
　　莫风浑浑噩噩的呆在复活点内。
　　刚刚那三道系统提示，让他对人生产生了怀疑。
　　“叮咚~你被玩家【刑天】击杀；触发了【死亡诅咒buff】；当前等级-10级！”
　　“叮咚~你被玩家【刑天】击杀；触发了【死亡诅咒buff】；当前装备强制掉落10件！”
　　“叮咚~你被玩家【刑天】击杀；触发了【死亡诅咒buff】；你的背包里所有物品强制掉落！”
　　莫风在风中凌乱。
　　他不得不相信，自己居然被人杀回了新手村！！！
　　自己的等级掉了10级；现在就连待在主城的资格也没有。
　　更夸张的是，自己的装备被强制掉落，那可都是紫金级的极品装备啊！都是自己奋斗了很久，辛辛苦苦才得到的。
　　而现在一夜回到了解放前！
　　论离谱......背包被强制掉落你敢信？？？
　　里面所有的东西全部都爆掉了！
　　也就是说，现在的莫风已经一无所有！
　　他颤抖着手打开游戏论坛，打开发帖栏。
　　颤抖着写下这个帖子：【我要举报，刑天开挂！！！】！
　　.......
　　异族玩家们望着一地的装备、金币还有材料。
　　他们却不敢动。
　　此时他们脑袋里都在问自己这个问题：
　　“杀个玩家，能爆出这么多东西？”
　　“我们玩的是同一个游戏？”
　　他们茫然的看着林封，眼中渐渐露出了恐惧。
　　这谁不怕？
　　挂就挂呗，但是挂了后啥都没有你不怕吗？
　　林封受到异族阵营玩家的全体注视，但他依然淡定。
　　虽然他此时身陷几十万异族阵营玩家包围之中，但从气势上看......
　　像是林封一个人将几十万玩家给包围了。
　　风铃回过神。
　　她用纤细嫩白的玉手挽了挽耳边青丝，然后挤出一丝自认为很魅惑的笑容，娇滴滴道：“刑天你......”
　　林封法杖毫无征兆的发动。
　　“光明神箭！”
　　“-【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】！”
　　“- 【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】！暴击！”
　　“- 【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】！暴击！”
　　......
　　要知道林封的技能是能够五连的。
　　他这道技能下去，顿时有五名玩家死在他脚下。
　　其中就有，绝世美女玩家【风铃】！
　　还有她的两个小宠物。
　　“叮咚~你触发了万倍增幅；你获得经验值+2.1亿；”
　　“提示：目标触发【死亡诅咒buff】；当前等级-10级！”
　　“提示：目标触发【死亡诅咒buff】；当前装备强制掉落10件！（全身装备）。”
　　“提示：目标触发【死亡诅咒buff】；当前背包强制掉落！”
　　......（此处省略重复提示）。
　　而此时城主府的玩家们全都惊呆了！
　　“万军之中取敌将首级算猛吗......
　　在我们刑天会长面前弱爆了好吧！我要杀你......我还要站在你面前杀你，当着你几十万小弟的面儿杀你！”
　　“刑天：你们竟然让我亲自动手......见到我不赶紧自杀，就问你礼貌吗？”
　　“@刑天，大佬你的爆率为何如此离谱？？？”

第51章 魔窟异动
　　第五十一章 魔窟异动！！！
　　林封的霹雳手段.....
　　再度震慑了异族玩家们！
　　异族玩家们对林封的狠辣再度刮目相看。
　　“刑天好狠，风铃如此美女说杀就杀！”
　　“我看他杀人眼都不眨，好可怕！”
　　“我现在脚软谁能扶我一把？”
　　林封冷眼扫视着异族玩家......
　　他眼神中满是痛恨之色。
　　拥有着前世记忆的他，极为痛恨人族叛徒！
　　当初游戏与现实融合。
　　天灾降临在现实世界中......
　　无数人族强者为了守护族群而慷慨赴死。
　　还有人族叛徒帮助异族杀戮自己的同胞！
　　想起前世种种惨烈的场景，此时林封的杀气更盛。
　　......
　　随着异族首领的全军覆没。
　　这时有异族玩家敏锐的察觉到，此时乃崛起之机。
　　如果能将林封击杀，打败玩家中第一人.....
　　那自己的威望将会暴涨。
　　成为几十万异族玩家中的首领。
　　所以有玩家恶向胆边生。
　　他举臂高呼道：
　　“刑天只是一个人，而我们有几十万！”
　　“兄弟们，我们每人一口唾沫就能将刑天淹死！”
　　“还愣着干什么，杀啊！！！”
　　受到了这名玩家的提醒，一些玩家也蠢蠢欲动起来。
　　他们怂恿道：
　　“刑天全身都是神器，一起爆了他！”
　　“爆神器，一步到位，瞬间起飞！！！”
　　“杀杀杀！”
　　林封脸色平静，挥动法杖。
　　“天降冰霜！”
　　“灭世之炎！”
　　“-【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】！”
　　“-【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】！”
　　“-【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】！”
　　要知道林封的技能都是五连。
　　一个群攻技能便是五个，二个便是十个。
　　顿时，林封将闹腾最欢的玩家给秒杀。
　　“叮咚~你触发了万倍增幅；你获得经验值+2.1亿；”
　　“提示：目标触发【死亡诅咒buff】；当前等级-10级！”
　　“提示：目标触发【死亡诅咒buff】；当前装备强制掉落10件！（全身装备）。”
　　“提示：目标触发【死亡诅咒buff】；当前背包强制掉落！”
　　......（此处省略重复信息）
　　而异族玩家们的技能也都到了林封身上。
　　“miss！”
　　“miss！”
　　“-1（强制掉血）！”
　　“-1（强制掉血）！”
　　林封身上的高幸运可不是白给的。
　　而且他身上如今的防御值，高达上万。
　　强闪避与强防御，让林封动也未动一下。
　　林封的技能也丢个不停。
　　“天降冰霜！”
　　“灭世之炎！”
　　“光明神箭！”
　　“神圣祝福！”
　　“黑炎净化！”
　　无数的红色伤害在异族玩家群体中冒出。
　　没有任何一个玩家能在林封的攻击下存活一秒。
　　这场面......
　　林封居然一人在和几十万名玩家对攻！
　　林封的强悍深深的震撼住了在场所有的玩家们。
　　异族玩家们的突然发难，让曙光公会玩家们大怒。
　　他们纷纷冲出城主府，与数十万异族玩家厮杀！
　　“大家不要慌，你一刀我一刀，BOSS也就挨千刀！”
　　“他的武器有耐久，他的魔力有限制，大家不要怕！”
　　“爆掉刑天，得神器，杀啊！”
　　林封手中的技能不停释放。
　　面对铺天盖地而来的技能海，他怡然不惧。
　　当林封连续屠杀30分钟，而技能依然不曾停过之时。
　　有些异族玩家承受不住这种随时死亡的压力。
　　他们开始逃跑，紧跟着无数的异族玩家们也跟着逃跑。
　　围攻林封的异族玩家从十几万瞬间变成几万。
　　那些还在对林封出手的玩家们心中咯噔一声。
　　纷纷掉头就跑。
　　林封眼中闪过寒芒：“跑？”
　　他无限瞬移发动，只要是异族玩家人多的地方就用AOE范围技能，人少就顺手用光明神箭来收割。
　　这些刚刚死亡的玩家们并不知道......
　　他们死在林封手中代表着什么，直到他们突然出现在新手村，才明白死亡不可怕，可怕的是......一夜回到解放前！
　　“啊啊啊！我的装备！！！”
　　“刑天！！！我的技能书怎么没有了！”
　　“哔哔哔（消音）！我举报，刑天开挂！”
　　当他们怒气冲冲的打开游戏论坛，看到莫风发的帖子才明白，原来幸福的人生并不一样，但悲剧的人生大多相同！
　　林封继续追杀着。
　　肆意宣泄着自己的怒火。
　　而曙光公会的玩家们自发的将林封爆出的物品守着。
　　这是他们会长的财富，除了会长谁都不能动！
　　......
　　南天城。
　　乔岚影藏在离魔窟不远之处。
　　他已经和魔族神话级强者商量好。
　　待会儿只要魔窟方向出现动静，就立即使用【弑神塔】！
　　想到这里，他拿出小塔。
　　【弑神塔】（神话级）
　　等级：？？？
　　等阶：神话级
　　效果：
　　1、10W*10W范围内，增强魔族神话级强者100%的攻击力和防御力。
　　2、10W*10W范围内，削弱人族神话级强者100%的防御力。
　　持续时间：30分钟。
　　特殊：一次性道具。
　　介绍：黑暗议会的神话级强者，呕心沥血专为克制人族和增强魔族实力炼制出来的特殊道具......
　　乔岚看完依然倒吸一口凉气。
　　不管他看多少次都觉得此物强的逆天。
　　只是可惜如此强悍的道具，乃是一次性消耗品。
　　若是永久能使用的话，区区人族，呵呵，转眼即灭。
　　就在这时.....
　　轰隆！！！
　　魔窟方向忽然响起了一声爆响。
　　乔岚连忙将【弑神塔】放在地上。
　　“提示：你是否开启【弑神塔】？”
　　“是！”乔岚激动道。
　　“提示：你成功开启【弑神塔】！”
　　......
　　魔窟。
　　嗡嗡~
　　一道无形无色的光芒忽然笼罩了此地。
　　此时德里安和德里兰前后堵住面前人族强者道路。
　　“罗平，今日是你死期！”
　　“厮杀这么多年，我们该做个了结！”
　　两大魔族强者忽然一前一后动手。
　　罗平不惧，他乃人族神话级强者中顶尖的存在。
　　他和魔族两大强者交手数次，每次都是这两个魔族逃之夭夭，这次应该也不例外。
　　面对德里兰的背后攻击，他视若罔闻。
　　他身上有极品神装，还有神级的护盾。
　　能够抵挡住魔族强者二次全力的攻击。
　　此时他将全部注意力投入到前方德里安身上。
　　但见罗平手持长剑，一道神级技能从他剑上发出，正好击中面前的德里安......
　　可是突兀的。
　　罗平顿觉背后一痛一凉！
　　“这不可能！”
　　“他怎会突破我的防御！”
　　要知道，罗平和两位魔族强者厮杀多年，他闭着眼睛都知道两个魔族的各项数值。
　　然而今天，怎会如此？！
　　他面前的德里安脸上露出狰狞的笑容，他居然生生硬扛下以往能使他重伤的神级技能！
　　噗！这次德里安只是轻微的吐了口血。
　　“不好，是【弑神塔】！”
　　看到这一幕，罗平瞬间恍然，不由心中一凉。
　　“该死的黑暗议会，人族叛徒！”
　　罗平赤红着双眼，感受后背钻心的疼痛再度传来。
　　“大意了，我太大意了！”
　　“黑暗议会居然真将【弑神塔】炼制成功了！这群人族的叛徒，必不得好死！”
　　“魔窟暴乱的话......我们人族世界就危险了啊！”
　　“是我的错，咳咳，为了弥补我的错......”
　　罗平此时眼神闪过一丝狠戾，他忽然冲上前抱住德里安。
　　他扬天嘶吼道：“人族！永存！”
　　德里安脸上瞬间闪过一丝惊恐：“罗平，你疯了！”
　　他焦急的对德里兰怒吼道：“快跑！！！”
　　德里兰脸色瞬间苍白，飞快撤退。
　　与此同时！
　　轰隆！！！
　　一声惊天动地的爆炸响起。
　　刷！
　　德里兰回到现场，这时早已没有了德里安和罗平的身影。
　　“自爆？”
　　“可恶！”
　　“人族！”德里兰看向远方，扬天怒道：“你们都该死！！！”
　　与此同时，系统公告突兀的响起。
　　“世界公告：人族天临主城镇守使，神话级强者【罗平】，阵亡！！！”
　　“世界公告：华夏大区南天镇（166，458）处，二星魔窟发生魔族暴动，华夏大区玩家请注意，魔族即将入侵！！！”
　　“华夏大区公告：请华夏大区玩家准备，魔族即将入侵！”
　　“华夏大区公告：请华夏大区玩家准备，魔族即将入侵！”
　　“华夏大区公告：请华夏大区玩家准备，魔族即将入侵！”
　　.......

第52章 魔窟入口！！！神话级强者的残骸
　　第五十二章 魔窟入口！！！神话级强者的残骸！！！
　　世界公告和华夏区域公告连续响起。
　　世界频道此时被外国玩家疯狂刷屏！
　　“华夏区这次玩脱了吧，哈哈哈！！！真他妈好笑，这一波看你们华夏怎么弄。”
　　“活该！你们华夏区刑天开挂，就该给你们增加难度！”
　　“亮个相吧~小宝贝儿！（恶魔头）”
　　而华夏区的玩家们则是茫然无措。
　　“魔族入侵？？？（茫然脸）。”
　　“啥时候蹦出来了个魔族？我们玩的是一个游戏？”
　　“兄弟们不要慌！冲就完事了！魔族？直接镇压！！！”
　　......
　　晨曦城中。
　　“叮咚：你触发了万倍增幅；你获得金币+10W！”
　　“叮咚：你触发了万倍增幅；你获得【毒龙匕首（紫金级）！】”
　　“叮咚：你触发了万倍增幅；你获得【彩色水晶（暗金级）】！”
　　……
　　林封经过不断的杀戮，将异族玩家们杀的七七八八。
　　而在听完系统公告后，林封深吸一口气呢喃道：“魔族入侵……怎么会提前这么多……”
　　林封的记忆之中，魔族被人族镇压在深渊魔窟之中。
　　至少在游戏开服几个月后，魔族才会打通魔窟通道入侵天命大陆！
　　而魔窟是分等级的。
　　不同等级的魔窟，能够容纳传送的魔族强者数量不一。
　　像是二星魔窟就能让两名魔族神话级强者降临。
　　六星的魔窟，就能让六名神话级强者降临天命大陆！
　　而镇守使的陨落也代表着.....天临主城将面临魔族神话级强者和无数魔族战士的威胁！
　　“神话级......”
　　林封眼神渐渐露出担忧之色。
　　如今他的实力虽然很强，但是面对神话级......依然没有把握！
　　不过林封有无限瞬移，再加上各种保命技能，自保的话问题不大。
　　想到这里，林封决定前去魔窟一探究竟，看看局势发展到了何等地步……
　　决定好之后，林封直接通过传送阵，朝着南天城赶去。
　　……
　　某二星魔窟。
　　此时.....无数魔物们从魔窟中钻出。
　　他们有的是兽类形态，有的是类人形态。
　　兽形统称为魔物，而类人形者则被称之为魔族。
　　当林封看到魔窟出口的画面时......眼前的场面让他整颗心顿时沉了下来！！！
　　此时在魔窟出口处，正挂着一排人族强者的尸体！
　　这些人族强者们全身无不残缺，死不瞑目！
　　而此时……
　　林封使用侦测术扫过去。
　　【Lv？？？楚云（传说级）】
　　【Lv？？？蓝星（传说级）】
　　【Lv？？？万合宜（传说级）】
　　......
　　“他们......”
　　林封胸膛急剧起伏。
　　前世，异族入侵之下，无数的人族强者前仆后继，为了族群延续，舍生而忘死！
　　而现在……
　　人族强者被屠杀，悬挂于魔窟入口之前，这简直是对人族的挑衅！
　　当林封想到这里后，眼中暴虐杀气疯狂涌动。
　　而此时……
　　一尊魔族强者悬浮于空，皱着眉头打量林封。
　　“弱小的蝼蚁……”
　　在德里兰面前，如同林封这种级别的弱者，不配他这位神话级强者出手。
　　所以下一刻……
　　只见其挥了挥手。
　　顷刻间，无数魔族强者怒吼着朝林封杀来。
　　“人族，死！！”
　　……
　　察觉到无数魔族强者朝着自己袭来，林封面无表情，瞬移技能直接发动！
　　白光一闪……
　　魔族的攻击全然落空。
　　刷！
　　下一刻，林封出现在三具人族强者尸体面前。
　　而此时……他解下尸体身上的绳索，快速背着人族强者的尸体发动瞬移术！
　　刷！
　　无数魔族强者袭来，却根本奈何不了林封，只能眼睁睁看着林封利用瞬移术逃离战场。
　　……
　　而当林封再次出现的时候。
　　他的身影出现在一处丘陵之上。
　　抵达此地后，林封将人族强者的尸体缓缓放下。
　　随后……只见林封对着眼前的强者尸体呢喃道：“魔窟我来镇压，诸位……安息吧！”
　　当林封说完这句话......
　　三名人族强者的尸身上睁着的双眼，豁然间同时闭目。
　　.......
　　而接下来，林封瞬间离开了此地。
　　当林封再次出现在魔窟，无数的魔族战士们瞬间朝着林封围杀而来。
　　魔族军队配合紧密，丝毫不逊色于人族军团。
　　战士袭来，箭矢呼啸，魔法覆盖……
　　无数攻击在顷刻间朝着林封落下。
　　而这个时候……
　　林封抬起手，一颗雷神珠浮现在他手中。
　　下一刻……雷神珠脱手而出。
　　轰隆！
　　巨大的爆炸让魔窟升起了一朵蘑菇云。
　　无数的魔族魔物在这场爆炸中仿佛雪人般被融化！
　　“-【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】！”
　　“-【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】！”
　　“-【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】！”
　　……
　　此时……
　　林封耳边的系统提示音不停响起。
　　但是林封没有理会系统的提示。
　　而是再次瞬移，拿出一颗雷神珠朝着魔族军团另一处丢去。
　　轰隆！
　　又是一朵巨大的蘑菇云升起。
　　“-【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】！”
　　“-【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】！”
　　“-【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】！”
　　……
　　“可恶！”
　　德里兰再也忍受不住了，他起身怒吼道：“该死的蝼蚁，我要将你撕成碎片！”
　　他没想到，在他眼里极为弱小的林封，居然会对魔族造成如此伤亡。
　　此时……
　　他身上射出无数道黑色光芒，犹如漫天箭雨一般射向林封。
　　“神技·魔箭雨！”
　　林封的视野里，无数的黑色箭矢越来越大。
　　瞬移，瞬移，瞬移！
　　林封利用无限瞬移技能，轻易躲过这道神话级的魔族技能。
　　而与此同时……
　　他再度拿出了一颗雷神珠。
　　林封抬起头看向源源不断从魔窟中涌出的魔族，屈指一弹。
　　雷神珠弹向魔窟洞口！
　　轰隆！
　　“-【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】！”
　　“-【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】！”
　　“-【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】！”
　　……
　　整座魔窟的入口瞬间倒塌。
　　无数魔族强者瞬间身死道消……永远陨落。
　　目睹着这一幕......
　　德里兰怒火冲天！
　　“你找死！！！”德里兰狂怒。
　　他身影化作黑光冲向林封。
　　然而......
　　林封瞬移发动，刷刷刷!
　　任凭德里兰如何追赶也无济于事......
　　林封忽左忽右，忽上忽下，让德里兰不得不放弃追赶。
　　“该死的蝼蚁！！！”怒吼一声过后，他忽然像是想起什么一般，从身上拿出一件东西。
　　那是一块碎骨残片。
　　在将这块碎骨残片拿出来后，他才对着林封喊道：“人族，这是你们镇守使的遗骸……有本事的话，就来取回去吧。”
　　林封眼神突然锁定在这块碎骨上。
　　而这个时候……
　　德里兰嘴角流露出一丝笑意......
　　根据林封夺回人族强者尸体的行为来看，林封必不可能放弃他手中的骸骨。
　　而这个时候……
　　“碎骨遗骸吗......”林封想起身上某件神话级道具。
　　若是夺回这个碎骨遗骸，或许有机会能够复活那位神话级强者！
　　想到这里，林封有些意动。
　　德里兰看出林封有些意动，他露出一丝得逞的笑意。
　　随后……
　　只见其随手将碎骨片往某处一丢。
　　顷刻间……
　　林封几乎是和德里兰同时消失。
　　刷！
　　当他再次出现的时候，手中已经握住了碎骨片。
　　而这个时候，林封眼前也浮现了骸骨的信息。
　　【人族镇守使罗平的尸体残骸（神话级）】。
　　“真的是镇守使的遗物！”林封呢喃一句。
　　然而下一刻......
　　一柄黑色的断刀瞬间穿透了林封的身体！
　　“愚蠢的人类！去死吧！”德里兰脸上露出兴奋之色。
　　“叮咚~你免疫本次致命攻击！”
　　刷！
　　林封瞬间消失，再度出现的时候已经远离了德里兰。
　　【神圣面具】的效果，正好能让林封免疫致命攻击。
　　而在免疫了致命伤害瞬间，林封直接利用无限瞬移离开此地。
　　德里兰看到林封离开，飞快追上去……
　　可只是追了片刻，他便停了下来。
　　他的使命是留守此地，若是离开了魔窟入口，让人族强者夺走了入口主导权，那魔族内部绝对会责罚于他……
　　想到这里，他只能咬着牙放弃了追击。
　　……
　　魔窟不远处。
　　一道黑暗的洞穴之中。
　　林封在抵达此地后，便瞬间打开了特殊道具栏，将【复活祭坛（神话级）】拿了出来。
　　做完这些之后，他才将残骨片放入祭坛之中......

第53章 斩杀魔族神话级强者！无尽光环天赋
　　第五十三章 斩杀魔族神话级强者！无尽光环天赋！！！
　　“提示：你正在使用【复活祭坛】，你已放入神话级强者遗物，请问是否支付5500亿金币复活该强者？”
　　“提示：复活该强者后，他将自动与你签订【生死契约】，该强者生前记忆完全消失，但其实力将完整保留。”
　　“是！”林封果断道。
　　刹那间……
　　一道道金色光芒缓缓凝聚。
　　片刻后，一个完整的人族强者浮现在了复活祭坛之上。
　　与此同时……系统提示音缓缓响起。
　　“提示：你已复活神话级强者【罗平】！”
　　......
　　魔窟入口前。
　　无数魔族战士如同潮水般涌出。
　　而德里兰悬浮在半空之中俯视一切。
　　可就在这个时候……
　　德里兰猛然转过头，如临大敌般看向远处。
　　而接下来……
　　一个熟悉的身影凭空出现！
　　看到这一道身影，他的眼神中立即露出恐惧之色！连连后退！
　　“这怎.....怎么可能！？？罗平不是已经死了吗？”
　　德里兰惊诧的看向罗平......他那属于神话级强者独有的气息，以及那身上涌动的无尽恐怖神力，都证明了此人正是镇守此地的镇守使强者——罗平！
　　“不可能！！！”德里兰仰天嘶吼，状若疯狂：“这绝不可能！”
　　他能接受林封不死，但是绝不能接受罗平复活！
　　“人族若都是如此.....我魔族入侵岂不是个笑话！”
　　这一刻，德里兰感觉荒诞异常！眼前的世界突然充满了陌生感！！！
　　而在德里兰想到这一点后，林封缓缓浮现在罗平身后。
　　随后……
　　只见其冷冷的盯着德里兰说道：“杀了他！”
　　话音落地……
　　德里兰感受到一阵恐惧朝他袭来。
　　不过，他还是强行驱散了这股莫名的恐惧，盯着林封笑道：“不不不，罗平已经死了......哈哈哈他死了！你休要骗我！”
　　而这个时候……
　　罗平化作一道光冲向德里兰，其手中长剑含光掠影，仿佛可以斩断一切。
　　“我不怕你！”德里兰状若疯狂，手持断刀咆哮。
　　轰轰！
　　电光火石般的瞬间，德里兰硬生生的接下了罗平的攻击。
　　但他此时却心胆俱裂。
　　因为他发现……眼前的罗平实力极为恐怖，根本不可能是假装的！
　　“逃！！！”德里兰此时只能想到这一个方法！
　　要知道！
　　魔窟入侵之际，德里兰和德里安两人联手都对付不了罗平。
　　此时单挑......必然不是其对手！
　　德里兰顾不上许多，转身就要逃。
　　而看到这一幕，罗平冷笑一声，手中剑上光芒大盛，一道百丈金光覆盖在他剑上，他往前狠狠一劈！
　　“正义裁决！！！”
　　刷！
　　德里兰只觉得背后一凉，身上的力量瞬间被抽空。
　　轰！
　　德里兰重重的摔倒在地上，将地面砸了个大坑。
　　......
　　“够了！”
　　林封忽然叫住罗平的下一道技能。
　　“我自己来！”林封对罗平说道。
　　罗平冷冷的点了点头，生硬道：“遵命，主人。”
　　林封瞬移到德里兰所在。
　　一道又深又宽的伤痕出现在他眉尖到耻骨处。
　　此时的德里兰身体已快被劈成两半。
　　德里兰目前已无法动弹，连开口的力气也没有。
　　他瞪着林封，眼神中满是不甘与绝望！
　　林封冷哼一声，抬起法杖。
　　“光明神箭！”
　　“【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】！暴击！”
　　“【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】！暴击！”
　　“【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】！暴击！”
　　.....
　　林封看着血红色伤害数字从德里兰头顶飘出。
　　他的技能光明神箭，能对深渊魔族生物造成1000%的伤害！
　　所以一发技能之下，魔族的神话级强者【德里兰】便死了。
　　“提示：你击杀了魔族首领BOSS【德里兰】；触发万倍增幅，获得经验值+150亿！获得潜能点100W！”
　　与此同时......
　　“世界公告：华夏大区玩家【刑天】击杀了魔族神话级强者【德里兰】；成为首位击杀神话级BOSS的玩家！”
　　“特奖励该玩家：声望+10W，金币+10W！”
　　“特奖励该玩家：【天命宝石（传说级）】！”
　　“世界公告：华夏大区玩家【刑天】成功镇压了魔族入侵！特奖励该玩家特殊天赋【光环之力加成】！”
　　连续两道世界提示，让世界玩家们有些懵。
　　“魔族入侵.....神话级强者......就这？”
　　“是啊是啊，不应该让华夏区玩家打个十年八年的？”
　　“我举报，刑天玩的绝对是GM号，能随意更改系统！”
　　而华夏区玩家们则是感到开心。
　　“牛啊牛啊，刑天大佬一个人就解决魔族入侵了！”
　　“我是不是在做梦？现在刑天大佬已经膨胀到击杀神话级BOSS了？？？”
　　......
　　“叮咚~你触发了万倍增幅；你获得声望+10亿；金币+10亿。”
　　“叮咚~你触发了万倍增幅；你获得【天命神石（神话级）】！”
　　“叮咚~你触发了万倍增幅；你获得【无尽光环（SSS级天赋）】！”
　　林封微微一愣。
　　天命宝石是什么道具，前世似乎没有听说过。
　　他从背包中拿出【天命神石】。
　　【天命神石】（神话级）
　　等级：1
　　等阶：神话级
　　效果：
　　1、佩戴此特殊道具，所有攻击按照最强输出技能伤害计算。
　　2、佩戴此特殊道具，所有攻击必定暴击并附带【重创】效果！
　　【重创（不可叠加）】：目标全属性降低50%！
　　介绍：你看见我的神石了吗？（天真无辜脸）......
　　……
　　林封看完后迅速佩戴上。
　　好家伙，这个道具逆天了嗷！
　　也就是说，现在不管使用哪一种技能，全都按照最强的输出伤害来算.....来么如今林封最强的伤害自然是光明神箭。
　　它能够提供200%的攻击加成。
　　也就是说现在林封使用天降冰霜，也能达到【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】 点输出！
　　而效果2则是加强了效果1，必定暴击加重创效果！
　　那么林封现在的技能输出就达到了【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】点！
　　简直强大到逆天！！！
　　“我记得玩家的输出达到了500W......会达到了一个成就。而这个成就还是唯一的。”
　　林封眼中放光道：“并且这个成就的奖励非常极品！”
　　“还有300W的输出差距，努努力就达到了。”
　　林封笑了笑，从背包中拿出另一个奖励。
　　【天赋-无尽光环（唯一）】（SSS级）
　　等级：1
　　等阶：神话级
　　效果：
　　1、拥有此天赋者；当前buff持续为【永久】！
　　2、拥有此天赋者；获得的buff持续时间为【永久】！
　　3、拥有此天赋者；所以buff状态不可驱除！不可净化！
　　......
　　“提示：是否使用【无尽光环】天赋？”
　　“是！”
　　“提示：恭喜你成功获得SSS级唯一天赋【无尽光环】!”
　　林封看完这个天赋后便果断用了。
　　这个天赋和自己获得的【无限火力】天赋是同一级别。
　　都是唯一且天赋中的天花板级别！
　　而拥有了这个天赋......如果获得无敌buff的话，那么自己将永久无敌！！！
　　而且buff的状态会变成，不可净化也不可驱除！
　　“当然更重要的是......我能通过NPC祝福或者药剂buff，增强自己的实力！”
　　林封看向地面，德里安掉落的物品。

第54章 禁咒技能书「流星火雨」
　　第五十四章 禁咒技能书【流星火雨】！
　　天临主城。
　　湛蓝的天空中，一道蓝光从主城上空掠过！
　　那蓝光又猛然落到魔窟附近。
　　蓝色光芒停顿，化作一位身穿蓝色法袍的蓝发少女。
　　少女手持着蓝色法杖，悬浮在乔岚身后。
　　她冷冷的看向乔岚的背影，举起法杖。
　　“找到了，他应该就是这次魔窟暴动的幕后黑手！”
　　乔岚还未察觉少女法师的突然出现，此刻的他还沉浸在完成任务的狂喜状态之中。
　　“这个SSS级的任务我终于完成了！”乔岚擦了擦头顶的汗呢喃道：“只要回去交了任务，我就能得到隐藏职业奖励了！就是不知道……奖励的隐藏职业强不强……”
　　话音落地，一道光华瞬间落在乔岚身上。
　　顷刻间……
　　系统提示音随之响起。
　　“提示：你中了禁锢神技【风之锁】。”
　　听到系统提示音，乔岚当即变了脸色。
　　而这个时候……他的视野里渐渐出现了一个蓝发少女法师。
　　少女法师一挥手，乔岚和她便同时消失在了原地。
　　......
　　深渊魔窟。
　　林封看向德里兰的掉落的一大堆物品，很快便开始打扫起了战场。
　　“叮咚~你触发了万倍增幅；你获得了火系禁咒【流星火雨技能书】！”
　　“叮咚~你触发了万倍增幅；你获得了装备【禁术法杖（神话级）】！”
　　“叮咚~你触发了万倍增幅；你获得了药剂【痛苦药剂（神话级）】！”
　　……
　　在捡完东西后，林封先看向获得的禁咒技能书。
　　这可是禁咒！！！
　　林封身为一名禁咒法师，当然知道禁咒对自己意味着什么！
　　要知道，林封可是有职业被动的。
　　他的一发技能，就相当于五发！
　　而且还是无CD！！！
　　可以说……拥有了禁咒技能后的林封，一人便可抵一国！
　　想到这里，林封很快便看向了眼前的禁咒技能。
　　【流星火雨技能书（神话级）】（禁咒）
　　限制：法师/70级
　　效果：可学会火系禁咒【流星火雨】！
　　介绍：火系禁咒之一，但是需要70级才能学习......
　　......
　　“70级......”
　　林封早有心理准备。
　　禁咒可不是大路货技能，而是真能毁天灭地的存在。
　　如此强力的技能，70级才能学......算不错了。
　　而且现在自己40级，只要开了国战就有机会完成转职。
　　林封现在的经验池早就满了，只要能转职就能秒升级。
　　不过……
　　距离70级，还是有点远的。
　　......
　　接下来，林封看向了获得的装备。
　　【禁术法杖（神话级）】
　　等级：1
　　等阶：神话级
　　特性：可成长
　　攻击力：1200-1200（可成长）
　　装备效果：
　　1、智力+50（效果随装备等级提升而提升）
　　2、装备附加技能【元素魔法盾】；
　　【元素魔法盾】：随机召唤出一个魔法盾，笼罩全身；吸收10W点伤害（效果随装备等级提升而提升；1级/+100%）
　　3、每次释放禁咒，当前禁咒数量*1（效果随装备等级提升而提升）。
　　4、【当前效果，装备升级后解锁】
　　耐久度：【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】/【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】
　　装备升级：0/10（10件神话级武器。）
　　介绍：极其稀有的拥有成长属性的武器，法师们梦寐以求的武器！
　　......
　　嘶嘶~
　　林封倒吸一口凉气。
　　这武器，简直就是自己的本命武器啊！
　　它将各种极品武器的元素都集齐了。
　　最重要的是，他具备了核心的成长型。
　　也就是说……
　　林封能一直提升这个装备的等级。
　　而这种具备成长型的装备，其装备效果基础攻击力都会随着装备等级提升而提升！
　　若是能提升至满级，那装备强度简直不敢想象！
　　“可惜......武器升级的难度也不小啊。”
　　林封摇了摇头，将武器快速换上。
　　神话级的武器算是极为稀有的。
　　但是拥有万倍增幅系统的林封，相比起普通玩家来说，得到神话级武器要容易的多。
　　而在看完装备的收获后，林封便将目光投向了最后的药剂之上。
　　此时……
　　只见其拿出刚获得的药剂看了看。
　　【痛苦药剂（神话级）】
　　等级：1
　　等阶：神话级
　　效果：服用后，击杀目标玩家将自动获得该玩家所有金币的100%！并附加【负债】效果。（【负债】：玩家金币额外-100%，并且以后所获得的金币将上交给击杀者，直到还完负债为止。）
　　持续时间：12小时。
　　介绍：真正的痛苦是什么，没钱？不，是负债啊......
　　.....
　　林封看完药剂的介绍，浑身都有些发寒。
　　好一个恶毒的药剂，如果加上自己的【无尽光环】效果.....
　　那么这个药剂持续时间就会变成永久性。
　　往后林封击杀每一个玩家后，会自动获得他的全部金币......
　　而且还让他们欠自己100%金币的债务！
　　要知道，林封可是有万倍增幅的.....
　　这.....就有点逆天了。
　　林封深吸一口气，这么歹毒的药剂还是不要留在包里面。
　　喝掉最保险啊。
　　想到这里，他仰头一口将药剂喝完。
　　咕隆~
　　“提示：你成功服用【痛苦药剂】，当前状态栏已更新。”
　　林封听完系统提示，他打开状态栏。
　　【痛苦buff】：击杀玩家后自动获得该玩家100%金币，并附加【负债】效果。
　　当前buff持续时间：【永久】（无尽光环天赋加成）
　　林封服用完药剂后，便看向了一旁的罗平。
　　这一次还真是多亏了罗平。
　　如果不是他，自己不会如此轻易就斩杀了神话级强者德里兰……
　　林封非常清醒。
　　当前1.0版本，神话级强者就是TO级别。
　　虽然神话级强者里也分强弱。
　　但就算是面对最弱的神话级强者，目前的林封也不是对手。
　　顶多就是能自保罢了。
　　想到这里，林封感觉还是要继续变强才行。
　　否则等到日后再度面临这种级别的强者……也只能陷于被动的局面。
　　……
　　此时，罗平依然冷如冰山。
　　他虽然拥有着顶级神话强者的实力，但已没有了生前的记忆，他如今只是林封的手下，只会按照林封的指令做事。
　　而就在这个时候。
　　一道蓝色的身影缓缓从虚空中走出。
　　“怎么回事？魔族呢？”
　　“德里兰和德里安呢？？”
　　蓝色光芒消失，化作了一名少女法师。
　　而这名法师，就是神话级强者——镇守使蓝染！
　　此时的她看向已经大变模样的魔窟，心中浮现无数问题。
　　魔窟暴动，魔族入侵，已经震动了人族帝国！
　　此时不知道有多少大佬密切注意局势的发展。
　　而蓝染……便是帝国派来支援天临主城的神话级强者之一。
　　但是眼前的场面，似乎和她想象的有些不太一样！
　　此地到处都是魔族生物的尸体！
　　而魔族神话级强者却消失不见了，就连魔窟出口都被彻底炸坍塌了一半！
　　这是个什么情况？
　　而这个时候……
　　她很快便看向了一旁的林封两人。
　　可当她看到罗平的时候，蓝染忽然全身轻颤.....眼中满是不可思议。
　　“罗前辈！！！”蓝染瞪着眼睛，她震惊道：“您，您没事？”
　　罗平对她不仅置若罔闻，反而还一脸警戒之色盯着蓝染，眼神中冰冷异常。
　　蓝染这才发觉不对劲。
　　她和罗平是相识的，然而面前这个‘罗平’似乎……有些陌生！
　　下一刻，她将目光投向林封。
　　而林封显然也在打量面前这个少女法师！
　　林封前世和不少神话级强者打过交道。
　　能够具备浮空、穿梭虚空便是神话级强者的能力之一。
　　而且……神话级强者还拥有漫长的寿命和驻颜不老的能力。
　　所以眼前的少女，根据林封判断，绝对是一位神话级强者。
　　而此时……
　　蓝染盯着林封问道：“罗平前辈……是怎么回事？”
　　林封看着蓝染，随后将来龙去脉全部说完。
　　而在听完林封的解释后……蓝染这才恍然大悟。
　　原来震动整个帝国的危机，竟然被林封一人解决了？
　　如果不是亲眼所见，她都有些不敢相信！
　　“我人族出了如此妖孽的俊杰，真是个好事，但是......”
　　她忧虑的看向林封道：“阁下以后可要注意了，黑暗议会肯定对你恨之入骨！他们肯定会想尽一切办法杀了你！”
　　黑暗议会连罗平这种顶级神话级强者也能阴死.....
　　对付林封这种非神话级强者，那手段必然极多。
　　这也是蓝染忧虑的地方。

第55章 世界等级排行榜开启！！！秘境国战开启
　　第五十五章 世界等级排行榜开启！！！秘境国战开启！！！
　　“黑暗议会丧心病狂，你一定要小心。”蓝染道。
　　林封听完点了点头说道：“有罗平前辈在我身边......黑暗议会多少会有些忌惮。”
　　前世。
　　黑暗议会几乎是所有人族玩家的宿敌。
　　林封对黑暗议会也有了解。
　　这个邪恶组织是一个由人族叛徒一手创建的。
　　他们的目的只有一个，那便是颠覆人族帝国。
　　黑暗议会之中……甚至隐藏着人族的高层和不少神话级强者。
　　可惜的是......
　　林封前世实力一般，只接触到黑暗议会底层势力，对黑暗议会高层势力知之甚少。
　　他也只能根据前世任务链猜测，黑暗议会里面有人族高层参与。
　　至于那些人族高层究竟是谁……还需要好好研究一下。
　　就在林封想到这里的时候......
　　蓝染指了指身边被神技禁锢的乔岚道：“他就是黑暗议会的棋子，我就交给阁下处理了？”
　　话音落地……一道系统提示音顿时响起。
　　“提示：你触发了随机任务【处理幕后黑手的棋子】，是否立刻接受！”
　　林封眼睛一亮，果断道：“接受！”
　　“提示：你接受了任务【处理幕后黑手的棋子】。”
　　“提示：你的任务栏有新增任务；可以在任务栏中查看。”
　　林封打开任务栏界面。
　　【处理幕后黑手的棋子】
　　任务难度：D
　　任务目标：杀掉幕后黑手【黑暗议会】的棋子。
　　任务介绍：此次魔窟暴动，异族和黑暗议会勾结，他们利用【弑神塔】强行击杀人族镇守使罗平，而如今他们的阴谋虽然被你破坏，但你必须敲山震虎，给予他们一定的警告和威慑！
　　任务奖励：【蓝染】的好感度、【蓝染召唤令】。
　　……
　　林封看完任务介绍后，便关掉了任务面板。
　　这个任务奖励很不错。
　　蓝染的好感度只要触发就能达到上限。
　　而【蓝染的召唤令】，则意味着自己多了一个神话级的帮手，虽然极为可能是一次性道具。”
　　想到这里，林封挥动法杖。
　　顷刻间……
　　数道光明神箭便穿透了乔岚的身体。
　　“-【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】！暴击！”
　　“提示：你击杀了玩家【乔岚】！”
　　“叮咚~你触发了万倍增幅；你获得经验值+1200W！”
　　“叮咚~你触发【痛苦buff】；你获得金币+1000W！；
　　你触发【负债】效果，【乔岚】欠你1000W金币！”
　　......
　　“欠我1000W金币......”林封嘴角勾起一丝笑意。
　　“这个家伙......怕是一辈子都还不完债了。”
　　林封看了看乔岚的掉落，捡了起来。
　　“叮咚~你触发了万倍增幅；获得装备【血狂战甲（超凡级）】！”
　　“叮咚~你触发了万倍增幅；获得装备【血狂战斧（超凡级）】！”
　　.......
　　某新手村。
　　满脸茫然无措的乔岚走出传送阵......
　　此时的他还犹如在梦中一般，浑浑噩噩。
　　只听见他嘴里不断小声嘀咕着道：
　　“1000W......1000W......1000W.....”
　　当十几分钟前，那几道系统提示出现的时候他还以为出BUG了!
　　“叮咚~你被玩家【刑天】击杀；触发了【死亡诅咒buff】；当前等级-10级！”
　　“叮咚~你被玩家【刑天】击杀；触发了【死亡诅咒buff】；当前装备强制掉落10件！”
　　“叮咚~你被玩家【刑天】击杀；触发了【死亡诅咒buff】；你的背包里所有物品强制掉落！”
　　……
　　乔岚听到这些系统提示整个人都麻了。
　　他以为除了系统BUG，但是并没有。
　　然而让他没有想到的是，还有一道系统提示紧随其后而来。
　　这道提示像铁锤砸蛋般，彻底地将他心态击溃！！！
　　“叮咚~你被玩家【刑天】击杀，你触发了【痛苦buff】获得了【负债效果】！当前你的财富值已被强制锁定，你得到的金币将上交【刑天】，总计金额为：【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】枚金币！”
　　乔岚整个人傻了，这一连串的零他反复数了几百遍！
　　最终不得不承认一个事实。
　　他被【刑天】击杀了之后……居然还倒欠刑天1000W金币！
　　乔岚想到这里，不禁一口血喷了出来！
　　“提示：你当前处于【重创】状态，损失血量100点！”
　　乔岚：......
　　......
　　与此同时.....
　　魔窟。
　　“叮咚~你完成了任务【处理幕后黑手的棋子】；你触发了万倍增幅，蓝染对你的好感增加+100%（已达上限）。”
　　……
　　蓝染赞赏的看了看林封。
　　“做的不错，这件东西……送给你了。”蓝染手中凭空多了一枚令牌递给林封说道：“如果遇到危险，你可以召唤我。”
　　林封连忙接过令牌看了起来。
　　【蓝染的召唤令（特殊道具）】（消耗品）
　　等级：1
　　等阶：神话级
　　效果：使用后可以召唤蓝染前来助战。
　　限制：1/1次。
　　介绍：蓝染对你非常欣赏，她觉得你以后可能会受到【黑暗议会】的针对，如果你遇到了危险，可以通过【召唤令】来召唤她助战，但是只能使用一次。
　　……
　　林封迅速扫完介绍，随后便将令牌放回背包。
　　令牌的效果很强，但是可惜是一次性物品。
　　不过……
　　蚊子再小也是肉，有总比没有好。
　　此时……
　　蓝染看向魔窟出口说道：“要不了多久这里的魔窟入口就会重新复原，还会有新的魔族神话级强者诞生……如果没有意外的话，我会替代罗平阁下，成为此地的镇守使。”
　　林封一愣，镇守使不得是顶尖的人族强者才行吗？
　　蓝染的实力......已经达到了顶尖强者层次？
　　蓝染似乎看穿了林封的心思，平静的开口说道：“魔窟动荡之时，吾等镇守使皆有死伤......如今镇守使强者数量极少，虽然还能满足镇守魔窟的要求，但是却也是分身乏术……”
　　林封微微皱眉，这局势比想象中严峻啊。
　　蓝染苦笑道：“所以……人族绝对不能再经历大的动荡了，否则魔窟开启，魔族来袭……天下必将大乱。”
　　林封点了点头，目光中一丝忧虑一晃而过。
　　......
　　在闲聊过后，两人互相告别。
　　而这个时候……林封忽然觉得自己身上多了不少压力！
　　异族围攻也好，黑暗议会企图颠覆人族帝国也罢......
　　这些相比起往后的各种天灾降临，都只是小打小闹。
　　若是到了天灾不断降临的游戏版本......
　　人族基本处于风雨飘摇，举步维艰的境地？！
　　而若想改变这种局面……就需要镇压一切的恐怖实力！
　　……
　　林封想到了自己的道具【复活祭坛】！
　　【复活祭坛】是能够复活神话级强者，但是......
　　自己拥有【复活祭坛】的事情必须要保密！
　　黑暗议会中……可是有不少伪装成人族高层的强者，哪怕是玩家之中，也会有对方安排的棋子！
　　若是让他们知道，自己手中有如此强大的道具。
　　这些人族叛徒们必然会发疯，拼了命也要不停围杀自己。
　　而林封现在的实力，面对神话级强者虽然也能自保......
　　但若是敌人有什么稀奇古怪的道具来针对自己，或者被一群神话级围杀，那也是极为危险的！
　　想到这里，林封定了定神。
　　现在除了蓝染，谁也不知道他复活了罗平。
　　况且林封也没有对蓝染说自己有【复活祭坛】的事情，只是说有复活的道具而已......
　　复活道具这么多，就算传出去也不怕。
　　林封想到这一点，他觉得以后尽量不要人前使用【复活祭坛】，毕竟这个复活道具只要氪金，便能无限复活强者......
　　这和其他拥有各种限制的复活道具相比，还是有很大差别的。
　　“还是不够强！”林封狠狠捏拳：“若是我能强大到无敌，碾压一切神话级强者......那么在当前版本，我也能守护好人族！”
　　就在林封想到这里的时候……
　　忽然间，世界公告突兀的响起。
　　“世界公告：当前已有2亿玩家等级超过15级！系统等级排行榜正式开启！排名前三的玩家将有特殊奖励！”
　　“世界公告：十分钟后将开启【秘境国战】！请15级以上玩家做好准备！”
　　林封听完系统公告。
　　他精神顿时一震！
　　【秘境国战】！！！
　　林封记得，前世的时候它被称为小国战！！！
　　大家都说这个秘境国战是真正国战前的热身赛。
　　他似是想到了什么，咬牙切齿道：“东瀛狗！到了你们该还债的时候了！”

第56章 世界等级排行榜！！！其他大区玩家的震惊
　　第五十六章 世界等级排行榜！！！其他大区玩家的震惊！！！
　　林封打开世界等级榜。
　　【世界等级排行榜】
　　第一名：刑天；【40级】；华夏区；
　　第二名；蒹霞；【26级】；华夏区；
　　第三名；长天；【26级】；华夏区；
　　第四名；佐佐木绯世；【20级】；东瀛区；
　　第五名；托尼史塔克；【20级】；米国区；
　　第六名；斯坦尼；【20级】；罗斯区；
　　第七名：东锡马；【20级】；高丽区；
　　第八名；伊利斯；【20级】；欧陆区；
　　第六名；寂寂小名；【20级】；越洋区
　　第十名；辣个男人；【20级】；华夏区
　　......
　　林封快速扫完前五千名的排行。
　　他发现华夏区的实力已经和前世完全不同。
　　前世华夏区也强，但也只是比其他大区略强一丝。
　　而如今在等级榜前一万名，华夏大区玩家居然占据了五成的名额！
　　华夏区在前十名中，稳稳占据前三，而且有四位玩家上榜！
　　这意味着华夏大区以一区之力，便能抗衡所有大区！
　　林封看到华夏玩家强者众多，甚是欣慰。
　　不枉自己花费时间写下详细的升级攻略。
　　华夏大区玩家有了林封的攻略帖，高等级玩家众多，能够抗衡全球玩家算是合理的。
　　如果还是像前世那般，才不合理。
　　这时，系统的提示响起。
　　“叮咚~你的等级排名奖励已发放，请注意查收。”
　　“叮咚~你触发了万倍增幅，你获得称号【绝世天骄（史诗级）】！”
　　林封听完系统提示，连忙从背包中拿出奖励。
　　【绝世天骄（史诗级）】
　　等级：1
　　等阶：史诗级
　　效果：
　　1、佩戴此称号后，四维属性+1000点
　　2、佩戴此称号后，背包永久无限量。
　　3、附带技能：【神圣净化（主动）】（效果：1、免疫所有控制和负面buff，效果持续10分钟，冷却：10分钟。）
　　......
　　林封看完【绝世天骄】称号的属性介绍，果断佩戴。
　　“提示：你已佩戴称号【绝世天骄】。”
　　林封听着提示，嘴角露出一丝笑意。
　　有了这个技能，便能和自己另一个装备技能，【神圣的祝福】相互合力，弥补了【神圣的祝福】的冷却时间差。
　　如此一来，自己便能无限使用净化技能。
　　也就是说，林封在被群攻时，能够无限免疫负面buff和控制技能。
　　而无限背包这个效果也很实用。
　　最后就是加的1000点属性了。
　　1000点的四维属性点，又能让自己的输出再度提升了一波。
　　有了这波1000点属性加成......
　　林封现在的攻击力已经到了【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】！
　　“这波秘境结束了，就去嗑一波药。”
　　有【无尽光环】这个天赋在，药剂品质不仅能万倍增幅，而且持续效果还可以变成永久buff。
　　嗑完药后，林封的实力必然能暴涨一波。
　　应该还能提升不少。
　　不过……
　　嗑药要等到【秘境国战】结束后了。
　　想到这里，林封看了下【秘境国战】开启的时间。
　　“还有5分钟......”
　　......
　　世界等级排行榜一出来，几乎每个玩家都在看。
　　他们想要知道……自己在玩家中，处于什么样的水平。
　　而当他们看到第一名的林封时，纷纷倒吸一口凉气。
　　这就离谱！！！
　　林封竟已经40级了？
　　40级是什么概念？
　　这刑天已经不是领先玩家了，而是碾压！
　　而当他们看向第二名，第三名时，发现这些竟都是华夏区玩家......
　　全球玩家们不由心底发寒！
　　华夏区竟霸占等级榜前三！
　　这还让其他区玩家怎么玩？？？
　　而接下来，当他们看向排行榜前一万名时，才发现事情有多严重！
　　华夏区的玩家们，居然占据了前一万名五成的名额！！！
　　此时……他们脑海里同时冒出这样一个想法。
　　这国战还能打吗？
　　我们投降……能不能输一半？
　　这就很离谱！
　　而此时……
　　世界频道之上！
　　“我呼吁，全球玩家联合起来对付华夏区玩家！”东瀛玩家们非常的卖力。
　　“就是就是，华夏区玩家简直全民开挂，这游戏还能玩？”高丽区玩家拱火道。
　　“我们绝不能容忍，某个区一家独大！这是对游戏平衡性的破坏，是对我们其他区玩家的迫害！”欧陆区玩家高声疾呼。
　　“非常赞同！我提议这次【秘境国战】，全球玩家联合起来抗衡华夏区，我们要反抗，反抗，反抗!”米国区玩家振臂高呼。
　　“华夏区真是个糟糕的游戏大区。”
　　“同意，严重同意，是时候削弱华夏区一波了！”
　　“搞起！我们将华夏区玩家打哭，打的他们回家找麻麻，哈哈！”
　　……
　　世界频道全是对华夏区玩家的声讨和针对声。
　　偶尔有华夏玩家反驳，华夏强大何错之有？
　　他便被无数外区玩家攻击，这让华夏区玩家们义愤填膺。
　　华夏大区里讨论也非常火热。
　　“这次我们可能要被全世界玩家针对了兄弟们，不要怂，干他们！”
　　“陷阵之志，有死无生！干就一个字我只说一次！”
　　“就算与全世界为敌，我也站华夏区！加油加油！”
　　......
　　就在玩家们议论纷纷的时候，时间一晃而过！
　　“叮咚~【秘境国战】已正式开启；”
　　“提示：点击活动界面按钮可直接传送到活动世界。”
　　“提示：【秘境国战】中，淘汰的玩家无法再次进入秘境：同时将开启全球同步直播，游戏里所有玩家都能观观战，发送弹幕和打赏！”
　　“提示：击杀玩家或者完成阶段任务，会获得秘境国战积分；积分可以用来兑换各种道具。”
　　“提示：【秘境国战】中所有怪物只会爆出道具；不会爆装备/经验/技能书/金币；击杀非同区玩家可以获得以上掉落。”
　　“提示：进入【秘境国战】后，将自动默认攻击模式为区域模式，对同区玩家无法造成伤害。”
　　......
　　林封认真听完系统提示。
　　他按照系统提示的指引打开活动界面。
　　然后点击传送。
　　刷！
　　林封恢复视野，同时系统提示响起。
　　“提示：你自动默认为华夏区玩家；当前华夏区初始登录人数6500W人；系统判定当前华夏区战力：SSS级！秘境任务难度自动调整为SSS级！”
　　“提示：所有华夏区玩家通关后可获得SSS级奖励！”
　　“提示：你已进入【秘境国战】中；你目前处于BT7274传送区。”
　　“提示：当前地图已更新，请按照地图指引，找到本区城池；沿途有野怪攻击，请玩家们小心。”
　　林封心里没有丝毫波澜，活动规则还是和前世一样。
　　忽然间，林封耳边响起了急促的提示音！
　　“提示：你处于战斗状态，你正在被玩家【金圣风】攻击！”
　　“提示：你处于战斗状态，你正在被玩家【布鲁克】攻击！”
　　.....
　　与此同时。
　　林封头顶上冒出了伤害数字。
　　“-1！强制伤害！”
　　“-1！强制伤害！”
　　“-1！强制伤害！”
　　......
　　林封突然一愣！
　　然而，攻击他的一群玩家比林封反应还要大。
　　他们像是见了鬼一般！
　　“法克！谢尔特！他是魔鬼吗？”
　　“这怎么可能是强制伤害！！！”
　　“我整个人都是懵的，你们呢？”
　　林封脸色立即浮现出浓浓的杀气。
　　敢围攻我？找死！！！
　　当林封准备出手的时候，他看见眼前一幕，愈发的愤怒了！
　　但见BT7274传送区里，无数外国玩家正在大肆屠戮华夏区的玩家们，他们动手的非常干脆，往死里下毒手！
　　有些华夏区玩家刚被传送而来，便被集火一波带走！
　　而华夏区玩家的抵抗，相比起无数外区玩家的围攻，显得有些微弱，大量华夏玩家被击杀！
　　这是有预谋的......针对华夏大区玩家的恶劣活动事件！
　　林封看到如此一幕，目光冰冷，手中法杖瞬间一挥！

第57章 屠杀！！！秘境第一阶段
　　第五十七章 屠杀！！！秘境第一阶段！！！
　　法杖挥舞的瞬间，光华流转，一道道技能瞬间倾泻而出！
　　“灭世之炎！”
　　“光明神箭！”
　　“天降冰霜！”
　　“神圣净化！”
　　“-【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】！暴击！”
　　“-【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】！暴击！”
　　“-【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】！暴击！”
　　......
　　“叮，你击杀超过百人，获得秘境成就【大杀特杀！】”
　　“叮，你击杀超过千人，获得秘境成就【主宰战场！】”
　　林封的攻击是有隐藏职业加成，直接化为战场移动炮台，所到之处……无人生还！
　　短短一分钟不到，他便清空了周围附近所有的外区玩家！
　　当外区的玩家们在观战区复活后才发现......自己的等级居然掉了10级，装备全爆，背包全爆！！！
　　而且还倒欠击杀者【刑天】以万计的金币！！！
　　面对如此离谱的死亡惩罚……
　　无数玩家的心态当场就崩了。
　　......
　　“提示：你击杀了玩家【罗德】，触发万倍增幅；获得积分+1W点！”
　　“叮，你击杀超过万人，获得秘境成就【战场屠夫！】”
　　林封前世本就是在恶劣的战争环境中成长起来的。
　　面临过无数次天灾降临。
　　他经历过无数次的杀戮......内心早已坚如磐石。
　　所以……
　　如今林封屠戮其他外区玩家，根本没有一丝手软。
　　而在林封疯狂屠杀的时候，外区的玩家们此时也发现了不对劲。
　　因为在这一片区域之中，外区玩家们的数量正以肉眼可见的速度变少。
　　此时……刚传送进来的外区玩家们惊恐的看向远处的林封。
　　林封法杖不停挥舞，一道道恐怖的技能不停落下。
　　那些被技能命中的外区玩家，几乎清一色全部都被瞬间秒杀！
　　“他是刑天！”外区玩家们惊呼！
　　“卖糕的！居然是刑天！快跑快跑！”
　　“噢，居然是刑天，这真是个糟糕的传送区！”
　　“法克，刑天挂壁实锤了！他真开挂了啊！！！”
　　......
　　此时……
　　外区玩家们在发现林封后，便开始了疯狂逃窜！
　　而这个时候……
　　林封看到这些遁逃的玩家后，便直接使用瞬移，快速追杀着试图逃遁的外区玩家！
　　屠杀！
　　几乎是一面倒的屠杀！
　　只要是林封见到的敌对大区的玩家！几乎没有一个能够生还！
　　此时……
　　林封虽然不停屠杀着其他大区的玩家。
　　但是他知道……
　　在秘境中的其他区域，华夏区玩家应该会被外区玩家疯狂针对......
　　在这种情况之下……
　　应该只有极少数华夏玩家能够活着抵达华夏区城池。
　　而这种局面……
　　也算在林封意料之中。
　　因为在前世，华夏大区就经常被米国为首的大区联盟疯狂打压。
　　想到这里......
　　林封屠戮外区玩家的速度又快了几分。
　　而没过多久……
　　一道系统提示音顿时响起。
　　“叮，你击杀超过十万人，获得秘境成就【无人可挡】！”
　　而此时……
　　无数被林封击杀的玩家都纷纷进入了观战模式。
　　一时间，林封的观战频道瞬间被无数弹幕刷屏！
　　【刑天杀疯了，杀疯了！！】
　　【杀杀杀！为我们报仇啊刑天！】
　　【这些外区玩家不讲武德，全都去死！】
　　......
　　华夏区。
　　此时所有被淘汰的玩家都纷纷打开秘境界面，开始了观战。
　　而这个时候……
　　不少人也开始观战其他华夏玩家。
　　当他们看到华夏区的玩家刚刚传送进来，便被一群外区玩家痛下杀手的时候，他们瞬间愤怒了！
　　“卧槽特么的！针对我们华夏？”
　　“这群外国佬，真该死！”
　　“艹！我突然恨自己等级低了，不然冲进去就是一顿杀，死也要带走几个人！”
　　“玛德，这生活玩家劳资不当了，我要当战士，劳资要杀了这群外区玩家！”
　　“真他妈狗啊！！！这些东瀛狗和米国狗！该死！！！”
　　……
　　而在当他们看到刑天以一己之力，疯狂屠戮外区玩家之时，玩家们纷纷激动了起来！
　　“干的漂亮！不愧是刑天大佬，就这样对待他们，让他们全都去死！”
　　“这才是刑天！霸气v5！”
　　“刑天，牛批！！！（破音！）”
　　“太强了吧……刑天大佬这魔力值不会耗尽吗？这技能丢的……握草，太无敌了。”
　　“人形态移动法术炮台了解一下？还是无限弹药的那种！”
　　......
　　此时……
　　在无数玩家观战中，林封将最后一名外区玩家瞬间击杀。
　　与此同时，他的耳边也响起了系统提示声音。
　　“叮咚~华夏区玩家人数锐减，华夏区实力判定为SS级！成功通关奖励+100%！”
　　林封听完系统提示微微一愣。
　　“人数锐减，秘境难度却没有变……”
　　不过……
　　这也算好事。
　　毕竟……
　　最后若是能镇压其他大区玩家，那么华夏区玩家最终获得的奖励也会增加不少。
　　想到这里，他扫了一眼区域存活人数。
　　目前还有十几万名华夏区玩家活着，还算不错。
　　此时……
　　在林封想到这里的时候。
　　几名曙光公会的玩家们带着一群华夏玩家走到了林封面前。
　　其中一名玩家对着林封喊道：“会长大人，这些外区玩家明显在针对我们华夏大区！”
　　林封脸色阴沉，点了点头。
　　外区玩家针对很正常。
　　不被针对……对于重生者来说，才是失败吧？
　　林封记得……
　　秘境的第一阶段的秘境任务，便是抵御野怪攻城。
　　而这个阶段，击杀怪物不仅会得到积分，还会获得各种buff和攻城器械，为下一阶段的国战做准备。
　　想到这里，林封直接对着四周的华夏玩家说道：“跟着我。”
　　说完这句话后。
　　林封打开地图，在看到地图上显示的城池地点后，林封直接点击了标记。
　　随后……
　　林封直接关掉了地图准备赶路。
　　而就在此时，系统提示突然响起。
　　“秘境公告：秘境活动第一阶段【怪物攻城】还有60分钟开启，请各区玩家赶到属于各区的城池中，准备抵御怪物攻城！”
　　“提示：击杀攻城的怪物会掉落积分，获得各种buff，以及掉落各种攻城器械，请玩家注意！”
　　“buff……”
　　林封深吸一口气，自己拥有【无尽光环】这个天赋，也就是说击杀的怪物越多，那么获得的buff也就越多……
　　而自己获得的buff还会是永久的。
　　这对林封来说是天大的好事！
　　......
　　而林封不知道的是，此时他的观战频道已经成为了T0热门频道。
　　频道里不仅有华夏玩家，还有大量外区玩家在观看着林封的直播！
　　【法克刑天，我的等级装备还有背包都爆完了，我尼玛还倒欠你几十万金币，你特么不是挂壁是什么！！！】
　　【嘿，兄弟你才几十万金币，我都欠他几千万了！】
　　【我们一起举报刑天这个挂壁，法克由刑天！】
　　【我法克尼玛啊！我华夏区玩家招你惹你了？】
　　【我刚传送进来就被这群东瀛狗和米国狗围攻了，太气人了！！！】
　　【屠杀我们华夏玩家的时候你们很爽吧？现在被我们华夏玩家杀了就要举报？不愧是世界驰名双标，简直碧池！】
　　【就是就是，你们这些外区玩家全都不要碧莲！】
　　【玩家打赏刑天1金币；赠言：大佬，干他们！】
　　【玩家打赏刑天5金币；赠言：杀掉所有外区玩家吧大佬！】
　　......
　　林封率领数万玩家终于来到华夏的城池。
　　一路上有着林封在，赶路无比的顺利。
　　秘境内的野怪在林封面前不堪一击，一路屠杀……轻而易举带着华夏玩家抵达了秘境城池之中。
　　此时……
　　陆续有华夏玩家从各个方向赶来。
　　当他们赶到华夏的城池面前时，每个人都如释重负，似乎刚刚才在地狱中游荡了一圈回来似的。
　　“华夏大区的玩家也太少了。”
　　林封一脸凝重，他记得当初进来秘境的时候，华夏大区还有6500多万的玩家，而现在.....
　　他扫了一眼华夏玩家人数：686W。
　　林封看到这个人数的时候面无表情。
　　他早有预料。
　　虽然华夏玩家提升等级的速度很快。
　　但是……对比起其他大区的全面联合，华夏玩家优势不大。
　　不过，这些都不算什么。
　　而就在林封想到这里的时候，
　　与此同时……
　　系统同时再度响起。
　　“叮咚~华夏区玩家人数锐减，华夏区实力判定为A级！成功通关奖励+1000%！”
　　-------------------------------------

第58章 守城战役！！！被针对的华夏大区
　　第五十八章 守城战役！！！被针对的华夏大区！！！
　　听到这一道系统通告，林封没有任何感觉。
　　这一波……
　　可以说是其他华夏玩家都被献祭了一波。
　　而这个献祭……
　　对于林封来说绝对是物超所值的。
　　1000%的奖励加成，对林封来说还是很不错的。
　　想到这里，林封直接踏入了华夏城池。
　　“提示：您抵达了【华夏区城池】。”
　　……
　　话音落地，林封快速来到了城主府。
　　城主府之中，是有城主石碑的。
　　而这个城主石碑需要玩家进行绑定。
　　在玩家绑定成功之后，才能获得城池所有的权限。
　　若是没有权限的话，守城器械没法用，城门都没法关……那么面临接下来的怪物攻城就会很艰难。
　　所以……
　　必须要有一名玩家绑定城主府石碑才行。
　　而此刻的华夏区，只有林封有资格绑定此石碑。
　　……
　　在看到眼前的十倍后，林封毫不犹豫将自己的右手按城主石碑之上。
　　下一刻……
　　“叮咚~你正在进行城池绑定，绑定后玩家若是死亡则城池沦陷，是否立刻绑定？”
　　“确定！”林封果断道。
　　若是连林封都会被淘汰，那换做任何一个玩家绑定城池后的结果也是一样。
　　林封相信自己的实力。
　　现阶段的玩家，根本不是自己的对手。
　　……
　　“叮咚~你已成功绑定城池，你拥有了该城池所有的权限。”
　　林封听完系统提示，松了口气。
　　绑定城池以后，除非城池沦陷加上绑定的玩家死亡，否则华夏大区就不会被系统判定秘境国战失败。
　　也就是说只要林封不死。
　　那么华夏区就永不会被判定淘汰！
　　......
　　此时……
　　林封在得到城池的权限后，便开始安排玩家熟悉城池的防御体系，盘点守城器械物资，启动守城器械，以及关闭城门……
　　而林封周密的指挥，瞬间让观战频道的弹幕火热起来。
　　【你们有没有发现，刑天大佬对秘境国战中的城池似乎非常的熟悉！】
　　【是啊是啊，这也太牛了……这操作行云流水，稳如老狗啊。】
　　【挂壁刑天！还我们公道，法克！】
　　【哈哈哈，刑天你嚣张不了太久，这次你们华夏输定了！】
　　【你们这些华夏的玩家等着吧！到时候攻城怪物们会给你们一个大大的惊喜！司普外丝！】
　　......
　　林封在秘境里是无法看见弹幕的。
　　他在安排了玩家以后，便看向城池显示的华夏玩家人数：641W人。
　　看完人数后，林封微微皱起眉头。
　　拥有前世秘境经验的他知道，怪物攻城的数量按照守城玩家人数的100倍计算，也就是说这次怪物攻城的数量即是6亿4千万W左右！
　　而守城的难度......一般来说都是很高的。
　　并且……
　　若是有超过五个大区的玩家首领一致选定，想要对付某个大区城池，便能增强对方攻城野怪的数量和等阶！
　　当然……这种操作是需要氪金的。
　　不过……
　　大区守城的收益，也会随着怪物数量和品阶的提升而增强。
　　简单来说……只要能守住，那么怪物爆出来的buff也就越多，得到其他奖励的品阶也就越高！
　　当然，在敌对大区强行针对的情况下，想守住大区城池的难度很高。
　　林封想到这里，心中已经有数了。
　　就在这个时候……
　　一道系统公告顿时响起。
　　“秘境公告：秘境第一阶段活动；【怪物攻城】即将开启；请各大区玩家做好准备！”
　　所有的玩家同时受到这个系统提示。
　　有些外区玩家领袖的公屏上正在疯狂的刷屏！
　　【这一波我们将华夏大区搞死搞残！刚把叠！】
　　【我看这次华夏大区死不死，让他们嚣张，嘿嘿！】
　　【华夏大区肯定会崩的，这次我们几个大区氪金，将他们攻城怪物数量提高了一倍多，质量提高了一倍多，他们死定了。】
　　【嘶嘶，你们这些碧池，好恶毒！】华夏玩家打出一道弹幕。
　　……
　　华夏玩家虽然没有完全听懂这些外区玩家的弹幕……
　　但他还是察觉到一丝不同寻常。
　　此时……
　　无数华夏玩家立马赶到刑天的观战频道。
　　【兄弟们注意了，外区玩家在搞鬼！】
　　【我打听到的消息，他们对我们的攻城怪物做了手脚！】
　　【玛德，这些外区玩家简直不要碧莲！】
　　【兄弟这是真的假的？游戏还能这么玩？】
　　【可恶，我们弹幕秘境里的玩家看不到！】
　　【艹！传送区才被他们阴了一波，又想对我们搞事！】
　　【不慌不慌，我们要相信刑天大佬。】
　　......
　　“叮咚~华夏区玩家请注意，怪物还有2分钟到达战场！”
　　这时.....所有华夏的玩家们耳中同时响起了提示音。
　　林封站在城墙上，面无表情的看向远方。
　　而在林封的视线内，遥远的地平线上率先出现了一个黑点，随后黑点逐渐变成了一条黑线……
　　黑线越来越近，变成了黑色巨浪铺天盖地而来。
　　这些由无边无际的怪物组成的兽潮，便是第一阶段的华夏区玩家将要面临的考验了。
　　这些怪物如同末世天灾一般，碾压和摧毁着面前阻挡的一切。
　　......
　　此时……
　　所有守城的玩家们视野里缓缓浮现一个半透明的界面。
　　界面上显示着一排数据。
　　华夏参战人数：641W人。
　　实力评定：A级！
　　怪物数量：12亿！
　　实力评定：SSS级！
　　……
　　华夏玩家们看到界面上两方的差距，顿时倒吸一口凉气。
　　论数量，怪物这边碾压！
　　论实力，怪物那边是SSS级，而华夏区这边是A级！
　　这是什么情况？
　　怪物攻城的难度这么大的吗？
　　那可是12亿的怪物啊……
　　此刻，在刑天的观战频道上，无数华夏玩家纷纷开始担忧了起来。
　　【这尼玛就离谱！这就是外区玩家做的手脚吗？】
　　【唉，我刚去外区玩家的观战频道看了看，他们要面临的攻城怪物才3000W，而且怪物们的实力判定才A级......】
　　【玛德，肯定是这些外区玩家搞事情！！！】
　　【华夏大区这次危险了，真危！！！】
　　【哈哈哈，你们华夏玩家傻眼了吧，尽情享受吧！】
　　【你们有刑天又如何？他能一个人灭了这么多野怪？】
　　【压食啦雷！鬼佬！！！】
　　【你们这些鬼佬能不能不要BB，看见就烦!】
　　.........
　　林封的视野中，怪物们蜂拥而来。
　　而下一刻……
　　刷刷！
　　嗖嗖！
　　咻咻！
　　无数法术技能，箭矢，巨石，弩箭像暴雨一般落入怪物海洋之中，但是面对如此浩瀚的兽潮，这些攻击依然显得有些杯水车薪。
　　守城器械虽然对兽潮造成了伤害。
　　但是怪物们实在太多了，这点伤害简直不值一提！
　　就在这时……
　　林封抬起法杖，面无表情的丢出一道道技能！
　　“魔法盾!”
　　“神圣祝福！”
　　“光明神箭！”
　　“天降冰霜！”
　　“灭世之炎！”
　　“-【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】！暴击！”
　　“-【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】！暴击！”
　　“-【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】！暴击！”
　　……
　　与此同时，吱吱的声音响起。
　　林封放出自己的宠物不死鸟，不死鸟拥有的技能和林封一样多，但是技能效果却差远了。
　　因为宠物只能共享技能，无法共享buff加成效果。
　　不死鸟又是一套技能放出去。
　　顿时，林封周围清空了大半怪物。
　　林封在兽潮中肆意倾泻自己的技能。
　　他不断的收割着，同时自动获得所击杀怪物获得的buff！
　　“叮咚~你触发万倍增幅；获得了buff【法伤（超凡）】（天赋加成：永久）！”
　　“叮咚~你触发万倍增幅；获得了buff【物防】（传说级）！（天赋加成：永久）”
　　“叮咚~你触发万倍增幅；获得了buff【技能复刻（史诗级）】！（天赋加成：永久）”
　　......
　　击杀怪物是能获得临时buff的。
　　这些buff一般在出副本后就会自动消失。
　　而现在……
　　在无尽光环的加成之下，这些buff全部变成了永久buff！！！
　　此时……
　　林封看到刚获得的【技能复刻（史诗级）】buff时，眼睛顿时一亮！
　　这个buff的效果，就是重复释放技能，和林封的职业被动有些类似！
　　而史诗级的技能复刻buff，效果的强大毋庸置疑！
　　想到这里……
　　“光明神箭!”
　　刷刷刷！
　　“-【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】！暴击！”
　　“-【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】！暴击！”
　　“-【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】！暴击！”
　　……
　　十道光明神箭顿时出现，秒杀了十头怪物！
　　“释放的技能数量居然能翻倍！”
　　林封感觉很不错……
　　如果自己疯狂叠加这个buff，那是何等景象.....
　　岂不是说，一发技能下去有可能会变成百道，千道，万道！
　　那叠加到最后比禁咒还要厉害啊！！！
　　想到这里，林封的技能对兽潮疯狂的倾泻。
　　如今林封拥有的输出伤害，加上他隐藏职业的效果，还有buff的加成，让他每一发技能都拥有差不多【小禁咒】的威力！！！
　　而且还是无限的小禁咒！
　　林封的观战频道火爆。
　　【牛啊牛啊，刑天大佬释放的技能，就是传说中的禁咒吗？也太逆天了啊！】
　　【噢，谢尔特，刑天真是个糟糕的法师！这尼玛不是挂壁我把眼睛抠出来！你们作弊，法克！】
　　【法尼玛，你们这些外区佬不要碧蓝，都是一群碧池！】
　　【这不对劲啊！我很怀疑这么多怪物，够刑天他一个人杀吗，那我们氪金给华夏增加难度岂不是……】
　　【哈哈哈，傻了吧，你们这是在给我们刑天大佬送福利啊，傻缺！】

第56章 守城成功！获得奖励
　　第五十六章 守城成功！获得奖励！！！
　　而此时……
　　林封不停屠杀着眼前袭来的怪物！
　　“叮咚~你触发万倍增幅；获得buff【技能复刻（史诗级）】！（天赋加成：永久）”
　　“提示：你的buff加成效果当前已达【秘境上限】（40级/层buff）；提升人物等级可增加buff效果上限！”
　　“叮咚~你触发万倍增幅；获得了积分+10W点！”
　　……
　　林封一边听着系统提示，一边疯狂丢着技能。
　　如今……
　　在经过技能复刻buff的加持之下，他一发技能下去，相当于同时释放了45道技能。
　　一道光明神箭经过buff加成，会释放出45道光明神箭！
　　而天降冰霜和灭世之炎这两道技能就更厉害了......
　　这两个技能本身就属于范围AOE，有了buff的加成，便是45倍的AOE技能范围，这已堪比禁咒之威！
　　如果不是每秒只能强制释放一道技能的话.......林封大概自己会将全系的魔法技能都学完。
　　但正因为有了这个强制限制，所以林封一直都没有学新的技能，反正都是一个技能秒杀敌人......
　　不过……到了70级的话，林封倒是可以先学一波禁咒......
　　林封现在就装备着【禁术法杖】，每道禁咒还能+1，也就是说他的一发禁咒相当于46道禁咒。
　　而随着【禁术法杖】的成长，往后还能继续增强这个效果。
　　想到这里，林封看向被自己杀戮了近一半的怪物。
　　虽然林封此时已杀戮了6亿多的怪物，但怪物们还在疯狂攻城。
　　所以此时守城的玩家们要承担巨强的压力。
　　飞禽怪物吸引了太多的远程火力……
　　面对飞禽怪物，战士和刺客玩家的手太短，他们能对飞禽造成的伤害微乎其微。
　　而城下则是如海般无边际的怪物潮，近战玩家们也此时又不能近战。
　　这种尴尬的环境，让他们根本打不出多少输出。
　　重点是……攻城怪物们的等阶还不低。
　　如果不是有林封镇守此地，仅凭剩下的华夏玩家，根本没办法守住几亿怪物的攻击！
　　……
　　米国区城池。
　　托尼史塔克骑着独角兽，检阅着面前的玩家军团。
　　而远处地面上散落着无数攻城怪物的尸体，血腥异常。
　　此时……
　　史塔克微微皱起眉头，低声对一旁的侍从问道：“除了华夏区外，各大区的守城任务应该都完成了吧？”
　　“是的，现在华夏区……似乎还在苦战。”侍从玩家平静的开口说道。
　　听到这里，史塔克顿时笑了起来。
　　米国、东瀛、高丽、欧陆、越洋五个大区联合氪金，让华夏区攻城怪物的数量等阶提升了数倍......
　　可以说，哪怕有刑天这般逆天的强者存在，华夏区此次必然会元气大伤。
　　想到这里，史塔克嘴角露出一丝笑意呢喃道：“如今……若能趁此机会攻陷华夏大区的城池让华夏区淘汰就再好不过了！”
　　话音落地，史塔克看向眼前的米国区玩家们举臂高呼道：“战士们！胜利的荣誉属于我们，随我前去攻陷华夏！”
　　米国区的玩家们大军附和道：
　　“胜利的荣誉属于我们！攻陷华夏！！！”
　　“米国万岁！！！”
　　“自由的荣光与你同在！！！”
　　与此同时......
　　东瀛，高丽，南越，欧陆，甚至罗斯区都在集结军团。
　　他们的目的一致——就是要攻陷华夏大区的秘境城池！
　　六个大区的玩家大军总计1亿，此时正迅速朝着华夏区的城池袭来。
　　.......
　　另一头。
　　华夏大区城池。
　　“叮咚~你触发万倍增幅；获得道具【传送令（稀有）】。”
　　“叮咚~你触发万倍增幅；获得道具【传送令（稀有）】。”
　　“叮咚~你触发万倍增幅；获得道具【传送令（稀有）】。”
　　林封对着战场上仅剩的一群怪物，继续挥动法杖！
　　“光明神箭！”
　　“-【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】！暴击！”
　　“-【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】！暴击！”
　　“-【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】！暴击！”
　　......
　　“叮咚~你触发万倍增幅；获得道具【传送令（稀有）】。”
　　“叮咚~你触发万倍增幅；获得道具【传送令（稀有）】。”
　　“叮咚~你触发万倍增幅；获得道具【传送令（稀有）】。”
　　......
　　林封此时停止了释放技能。
　　战场上已经没有了大股的怪物群。
　　只有零星的些许怪物们还在负隅顽抗。
　　而这些怪物很快就会被城墙上的远程玩家所消灭。
　　看到这一幕，林封长长的呼出一口气呢喃道：“秘境第一阶段的任务，终于快结束了。”
　　这一次战役，对其他玩家来说收益必然是很小的。
　　但是对林封来说……
　　自身收获了不少永久buff，实力也再度暴涨了不少。
　　此时……
　　林封的输出已经达到了骇人的【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】点！
　　距离500W输出的成就只差那么一点点。
　　而除此之外……
　　林封还获得了几个特殊的【传送令】。
　　想到这里，林封直接拿出传送令看了起来。
　　【传送令（稀有）】
　　限制：秘境使用
　　等级：？？？
　　效果：使用后可以传送至任意大区的城池中。
　　介绍：本道具乃秘境专属道具，想要带出去那是不可能的......
　　……
　　林封看完介绍后，便将传送令放入了背包。
　　这个传送令的效果不错。
　　在秘境之中……绝对能出奇效。
　　一个传送令能让林封直接降临敌对大区的守护城池之中。
　　而在降临后，结局不言而喻。
　　想到这里，林封眼神寒光一闪而逝。
　　就在这时，系统提示突然响起。
　　“叮咚~恭喜华夏大区完成第一阶段任务；华夏大区所有生还的玩家奖励SSS级奖品，【经验丹（黄金级）】*1000，【潜能点】+10点！”
　　“叮咚~恭喜玩家【刑天】成功镇压魔物攻城，当前个人贡献度为：65%，特别额外奖励玩家——【经验丹（史诗级）】*1000，【潜能点】+100点！”
　　……
　　而此时......
　　六个大区，上亿外区玩家军团即将兵临华夏城池之下。

第60章 镇压一切
　　第六十章 镇压一切！！！
　　华夏城池百里开外。
　　六大外区的玩家军团默契的汇合在一起。
　　与此同时.....
　　“秘境公告：秘境第一阶段任务结束；秘境第二阶段任务【无尽攻伐】开启！”
　　“提示：各大区玩家请注意本区城池的防护和绑定城池玩家的防护，城池沦陷和绑定玩家死亡，则视为该区淘汰！”
　　“提示：城池沦陷后将标记该城池绑定玩家的坐标！”
　　......
　　六大玩家军团的首领们听完系统提示音，不由会心一笑。
　　华夏区的玩家虽然完成了第一阶段的秘境任务，但是现在必然已经精疲力尽了......
　　此时……
　　无数外区玩家疯狂在世界频道刷屏！
　　“兵临华夏城下，碾碎他们！”
　　“华夏区太强了，这波一定要淘汰他们！”罗斯玩家道。
　　“打华夏区，我东瀛区玩家打头阵！”东瀛玩家道。
　　“加我高丽区一个，早就看他们华夏区不顺眼了！”
　　......
　　与此同时.....
　　林封听完系统提示，扫了一眼手中的传送令......随后瞬间捏碎！
　　“提示：你已使用【传送令（稀有）】；请选择一个城池进行传送。”
　　林封果断道：“东瀛！”
　　“提示：你使用传送令成功，即将传送！”
　　刷！
　　当林封再次出现的时候，已在东瀛区的城池里。
　　“提示：你成功降临东瀛区镇守城池。”
　　林封没有理会系统提示。
　　他扫了一眼东瀛区城池之内，发现城内留守的玩家很少！
　　林封看到这里……瞬间就明白了。
　　这些东瀛玩家，主力必然前去入侵华夏镇守城池了。
　　此刻林封突兀的出现，让东瀛玩家猛然一愣。
　　“华夏人？！”
　　“他是怎么进来的？”
　　“华夏人都该死，杀杀杀！”
　　顿时无数的东瀛玩家朝林封蜂拥而来。
　　林封冷笑一声，他特意将不死鸟收起，然后挥动法杖!
　　“灭世之炎！”
　　“光芒神箭！”
　　“天降冰霜！”
　　“-【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】！暴击！”
　　“-【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】！暴击！”
　　“-【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】！暴击！”
　　林封肆意的屠戮着东瀛的玩家！
　　如今他的一发技能下去能覆盖十分之一个城池！
　　林封只连续释放两轮技能，便将东瀛玩家全灭！
　　而当东瀛玩家复活后陡然发现，装备没了，等级也下降了，背包也空了......还倒欠华夏刑天一笔天文数字的金币！！！
　　“完了完了，我这号废了......”
　　“这就离谱！我要举报！我要投诉！”
　　“我被杀了竟倒欠刑天几百万金币？这是什么道理?！”
　　......
　　林封屠完主城城池的东瀛玩家后，没有了玩家阻挠，他一路畅通无阻，快速来到了城主府石碑前。
　　林封面无表情的挥动手中的法杖！
　　顷刻间……无数技能倾泻而出。
　　“光明神箭！”
　　“天降冰霜！”
　　“灭世黑炎！”
　　“-【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】！暴击！”
　　“-【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】！暴击！”
　　“-【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】！暴击！”
　　顿时一连串的伤害数字从石碑上冒出。
　　几乎是瞬间，东瀛城主府石碑破碎开来！
　　与此同时……一道系统提示音顿时响起。
　　“提示：你击碎了东瀛城主府石碑；特奖励道具【飞行翅膀碎片（史诗级）】*1”
　　“提示：你已击碎了东瀛城主府石碑；当前东瀛区城池处于沦陷状态；请注意，绑定城池的东瀛玩家已在地图标注！”
　　“叮咚！你触发了万倍增幅；获得了【飞天神翼碎片（神话级）】*1”
　　就在这个时候……
　　所有的东瀛区玩家听完系统提示，整个人都麻了！
　　这尼玛是幻觉吗？
　　刑天难道是坐火箭去的东瀛城池？
　　这就离谱！
　　“我们的家被刑天偷了？？？”
　　“谁能告诉我.....刑天是怎么去的东瀛城池？？？”
　　“八嘎！刑天这个挂壁，他肯定是开挂了！”
　　东瀛区的玩家们集体在风中凌乱！
　　.......
　　林封听完系统提示眼睛一亮。
　　击破城主府奖励的居然是【飞行翅膀碎片】，而经过万倍增幅后.....变成了【飞天神翼碎片】！
　　只要集齐七个碎片就能组装成完整的翅膀！
　　好东西啊！
　　想到这里，林封决定挨个偷家！
　　他又从背包中拿出一道传送令，直接捏碎！
　　......
　　东瀛玩家的异常迅速引起了外区玩家的注意。
　　“佐佐木君，你们是不是遇到麻烦了？”
　　“托尼桑，我们东瀛城池被刑天沦陷了！”
　　佐佐木绯世脸色苍白道。
　　史塔克听完眼神闪烁，刑天现在不在华夏城池？
　　这是好事啊，可以趁着刑天不在，一波直接拿下华夏城池！
　　可就在这时......
　　“叮咚~米国区玩家请注意，华夏玩家【刑天】正在攻击城主石碑......城主石碑已破碎，米国区城池沦陷！！！”
　　“提示：米国区玩家全属性-10%！”
　　“？？？！！！”
　　“淦！！！”
　　史塔克脸色顿时一变！！！
　　这刑天不是在东瀛区的吗？
　　他又是如何跑到米国区的！
　　“该死的刑天！”史塔克咆哮道。
　　然而接下来……
　　“叮咚~米国区玩家请注意，华夏玩家【刑天】正在攻击城主石碑......城主石碑已破碎，高丽大区城池沦陷！！！”
　　“提示：高丽大区玩家全属性-10%！”
　　……
　　“叮咚~南洋大区玩家请注意，华夏玩家【刑天】正在攻击城主石碑......城主石碑已破碎，南洋大区城池沦陷！！！”
　　“提示：南洋大区玩家全属性-10%！”
　　……
　　“我们高丽区的城池被刑天沦陷了！”
　　“我们南洋区的城池也沦陷了！”
　　“我们欧陆区的城池也沦陷了！”
　　“淦！”六大区玩家首领们集体懵逼！
　　“大家不要慌，现在我们回头已经迟了！不如我们也将华夏的城池沦陷，将劣势局面扳回来！”
　　“对！沦陷华夏的城池，我们又在同一起跑线了！”
　　“赞同，如此一来只要想办法杀掉刑天，华夏区就淘汰了!”
　　“刑天欺人太甚！以牙还牙，以血还血！杀！”
　　......
　　接下来……
　　无数外区玩家入侵，开始不停攻击华夏大区的镇守城池！
　　而面对庞大的人数优势，无数华夏人族玩家疯狂被击杀！
　　短短几分钟内……
　　华夏大区人数锐减。
　　“叮咚~华夏区玩家人数锐减，当前实力判定为B级，通关秘境后可获得【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】%的秘境奖励！”
　　听完系统提示……
　　林封快速朝着华夏大区镇守城池赶去。
　　如今华夏大区镇守城池，林封一点也不担心……
　　哪怕所有华夏玩家被屠尽了，也无所谓。
　　因为这样……对林封反而是件好事。
　　毕竟华夏大区的玩家越少，最终林封获得的奖励则越丰富……
　　所以，林封此时并不着急。

第61章 镇压六大国！！！秘境之战落幕
　　第六十一章 镇压六大国！！！秘境之战落幕！！！
　　“死吧东瀛狗！”
　　一名华夏玩家位移到东瀛玩家身边，一刀砍在东瀛玩家的脖子上！
　　“-4562！要害攻击！”
　　东瀛玩家头上即时飘出了红色的伤害数字。
　　而他的血条瞬间见底，只留下一丝丝血皮！
　　“就差一丝，玛德！”
　　华夏玩家眼中闪过一丝遗憾。
　　此时无数东瀛玩家的技能袭来瞬间将他淹没。
　　“还好，还好......”
　　东瀛玩家不由得庆幸在击杀攻城怪物时获得了几个加防御的buff。
　　否则自己现在就是尸体。
　　然而，他的庆幸到此为止。
　　下一刻……
　　无数的黑色火焰突兀的涌出，将他周围的天地吞噬。
　　“-【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】！暴击！”
　　“-【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】！暴击！”
　　“-【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】！暴击！”
　　只是顷刻间……
　　无数东瀛玩家被这突如其来的技能伤害带走！
　　“提示：你被华夏玩家【刑天】击杀；你触发了【负债】效果，你当前欠款122W！”
　　“提示：你被华夏玩家【刑天】击杀；你触发了【死亡诅咒】，你当前等级-10！”
　　“提示：你被华夏玩家【刑天】击杀；你触发了【死亡诅咒】，你当前佩戴装备-10！”
　　“提示：你被华夏玩家【刑天】击杀；你触发了【死亡诅咒】，你当前背包物品全部强制掉落！”
　　系统四连提示在被击杀的东瀛玩家耳边响起。
　　而他们在听完这些系统提示后，每个人都面如死灰，眼神涣散。
　　游戏还可以这样玩？
　　特么的等级掉10级也就算了……老子还负债？并且东西全部掉落？
　　此时……
　　无数东瀛玩家陷入了绝望之中。
　　......
　　此时……
　　林封继续开始屠杀。
　　而这一刻，不少外区玩家们在看到刑天的身影后，便纷纷发出惊呼。
　　“刑天！是刑天！”
　　“哦上帝，他是魔鬼吗？”
　　“这就离谱，他不是在我们的镇守城池吗？！”
　　“杀了他！我们集火，我就不信杀不死他！”
　　.......
　　林封的出现让处于杀戮中的外区玩家彻底疯狂了！
　　与此同时……
　　无数华夏玩家们顿时振奋了起来。
　　此刻，在林封的观战频道之上……无数华夏玩家疯狂刷弹幕。
　　【刑天大佬，让他们感受一下艺术吧！（萌萌哒）】
　　【刑天：看到我，你们最好选择自杀？不要问，问就是爱的供养！（斜眼）】
　　【刑天：你们确定要我亲自动手？（战术后仰）】
　　【玩家打赏刑天10金币；赠言：毁灭吧！世界！】
　　......
　　“魔法盾！”
　　“神圣净化！”
　　“灭世黑炎！”
　　“天降冰霜！”
　　“光明神箭！”
　　林封一出现，他手中的技能便不停在战场上倾泻！
　　此刻的战场上，视野之内都是密密麻麻的血红色伤害数字。
　　“-【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】！暴击！”
　　“-【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】！暴击！”
　　“-【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】！暴击！”
　　……
　　而此时，秘境公告响起。
　　“秘境公告：华夏玩家刑天，击杀超过一百万玩家；获得秘境成就【杀神降临】！！！”
　　冰冷冷的电子合成音，听在外区玩家耳朵里却是如此恐怖！
　　你们确定刑天还是人？？？
　　一轮技能下去几千万玩家都没有了！
　　林封没有管秘境公告。
　　他的继续收割着战场上外区玩家的生命。
　　林封不断的释放技能。
　　“灭世黑炎！”
　　“天降冰霜！”
　　“光明神箭！”
　　“-【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】！暴击！”
　　“-【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】！暴击！”
　　“-【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】！暴击！”
　　林封这一轮技能下去，战场上瞬间又没了三分之一的外区玩家！
　　“秘境公告：华夏玩家【刑天】，击杀超过一千万玩家；获得秘境成就【尸山血海】！！！”
　　与此同时，林封的观战频道已经爆炸了！
　　【这，就是我们刑天大佬的究极形态吗？（兴奋）】
　　【刑天：看我给你放个技能......咦？人怎么消失了？】
　　【玩家打赏刑天100金币；赠言：刑天！神话！】
　　.......
　　此刻，所有的外区玩家都被林封震撼到了!
　　“我们和刑天玩的是一个游戏？”
　　“这游戏是叫【天命大陆】？不是【刑天大陆】？”
　　“法克！你们还愣着？快跑啊！”
　　……
　　林封眼神中闪过寒芒，再度挥下法杖。
　　“灭世黑炎！”
　　“天降冰霜！”
　　“光明神箭！”
　　“-【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】！暴击！”
　　“-【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】！暴击！”
　　“-【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】！暴击！”
　　随着林封的不停丢技能……
　　时间飞快流逝，转眼数小时过去了。
　　而这个时候……战场上已经没有活着的外区玩家了！
　　同一时间......
　　“秘境公告：华夏玩家【刑天】，击杀超过亿名玩家；获得秘境成就【我即天命】！！！”
　　“秘境公告：【东瀛大区】已被淘汰！”
　　“秘境公告：【米国大区】已被淘汰！”
　　“秘境公告：【高丽大区】已被淘汰！”
　　......
　　与此同时，林封的耳边不断响起体系提示。
　　“提示：您淘汰了【东瀛大区】！获得特殊奖励：声望+1W！金币+1W！积分+1W。”
　　“叮咚~您触发了万倍增幅；获得了声望+1亿；金币+1亿；积分+1亿！”
　　“提示：您淘汰了【米国大区】！获得特殊奖励：声望+1W！金币+1W！积分+1W。”
　　“叮咚~您触发了万倍增幅；获得了声望+1亿；金币+1亿；积分+1亿！”
　　“提示：您淘汰了【高丽大区】！获得特殊奖励：声望+1W！金币+1W！积分+1W。”
　　“叮咚~你触发了万倍增幅；获得了声望+1亿；金币+1亿；积分+1亿！”
　　.......
　　关于大区淘汰的秘境公告终于告一段落。
　　除了华夏大区，六大外区竟全部淘汰，无一幸免！
　　“我们.....赢了？”华夏玩家们不敢置信的道。
　　“是的，我们赢了！”有华夏玩家红着眼眶说道。
　　“还好有刑天大佬，不然简直不敢想象，终于还是我们华夏赢了！”
　　就在这时......
　　“秘境公告：【秘境国战】第二阶段活动结束；六大区玩家全部淘汰！华夏区玩家通关本秘境！”
　　“秘境公告：本次秘境奖励，华夏区玩家获得【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】%奖励；特奖励华夏大区玩家：声望+1W；金币+1W；潜能点+10点。”
　　“秘境公告：本次秘境奖励，华夏区玩家【刑天】获得66%贡献；特奖励该玩家：【飞行翅膀碎片（史诗级）】；【秘境隐藏兑换界面】；潜能点+20点，积分+10W。”
　　“秘境公告：本次秘境活动结束，秘境将在30分钟后关闭；本次结算已开启；请各位玩家尽快兑换积分点，离开秘境。”
　　......
　　“叮咚~你触发万倍增幅；获得声望+1亿；金币+1亿；潜能点+10W点！”
　　“叮咚~你触发万倍增幅；获得【飞天神翼碎片（神话级）】*1；潜能点+20W；积分+10亿！”
　　……
　　林封现在终于集齐了七块飞天神翼碎片......
　　也就是说，他可以合成神话级的翅膀了！
　　“还有……【秘境隐藏兑换界面】！似乎这个兑换界面，整个秘境内只有我一个人获得了这个奖励……”
　　林封前世都没有听说过有这种隐藏兑换界面！
　　据他推测，可能和隐藏职业一样，是需要特定触发条件的。

第62章 兑换奖励
　　第六十二章 兑换奖励！！！
　　林封直接拿出一块翅膀碎片放在眼前看了起来。
　　【飞天神翼碎片（神话级）】
　　特殊：合成道具。
　　合成要求：大宗师级工程学家
　　介绍：合成后可获得收放自如的机械翼；给梦想安装上一个翅膀，去看看那远方.....
　　……
　　林封看完翅膀介绍后便扔进背包。
　　他的副职业正是大师级的工程学家，到时候只需要回一趟北落城便能将它炼制出来，现在还不着急。
　　目前林封要做的事情是用积分先兑换一波秘境道具。
　　“秘境兑换......”
　　想到这里，林封打开秘境兑换界面。
　　刷！
　　此时林封的视野里同时出现了两个兑换界面，一个是普通兑换，一个是隐藏兑换。
　　普通的兑换界面和前世一样，而隐藏界面的道具......
　　那里面的道具品阶，起步都是黄金级品阶，且只能兑换一次。
　　而隐藏兑换界面所需要的积分也非常的庞大！
　　想到这里......
　　林封看了看自己的积分点：1万亿！
　　一万亿的积分数量，还算不错。
　　想到这里，林封将视野转回到隐藏兑换界面。
　　【秘境隐藏兑换界面】（刑天专属）
　　【特殊道具类】、【药剂类】、【装备类】、【武器类】、【宠物类】、【技能书类】。
　　……
　　林封拉出类型清单，快速的挑选起来。
　　就在这时……
　　他的眼神顿停在一件道具上移不开眼睛！
　　【火系元素之心】；兑换需求：5000亿点积分！
　　林封看到【火系魔法元素之心】的时候，便毫不犹豫的兑换了！直到【火系魔法元素之心】落入他手中的时候，林封才觉得这次又是血赚。
　　他可是一直心心念念，想要完成前世所有魔法师的梦想！
　　集齐七颗【魔法元素之心】，解锁【时空禁典】！
　　林封只要想一想，解锁【时空禁典】后，获得里面的魔法......
　　【时光回溯】、【空间禁锢】、【时空崩塌】等等魔法，他心里就充满了无限的期待！
　　【时空魔法】！这才是魔法师们的终极追求啊！
　　想到这里，林封毫不犹豫选择了兑换！
　　下一刻……
　　“叮咚~你消耗了5000亿积分，成功触发万倍增幅，您获得【火系元素之心（神话级）】。”
　　……
　　在兑换完火系元素之心后，林封现在还剩下5000多亿积分，他兑换了一本技能书。
　　“提示：你是否花费1000亿积分兑换技能书【雷锁连蛇（史诗级）】？”
　　“是！”林封毫不犹豫。
　　“叮咚~你触发了万倍增幅；获得技能书【雷爆闪电蛇（神话级）】！”
　　林封看向手中的技能书。
　　【雷爆闪电蛇（神话级）】
　　等级：1
　　等阶：神话级
　　效果：学习后可使用魔法技能【雷暴闪电蛇】
　　介绍：雷系的高阶魔法之一，使用后大范围内形成雷暴场景，并生成十万道雷蛇游走，对目标产生巨额的伤害并附加控制效果。
　　......
　　林封看完技能介绍顿时笑了。
　　他要的就是这种超大范围的魔法，然后配合上自己的buff技能叠加效果，如此一来......一发技能下去能覆盖整座城池！
　　也就是说，一个技能可灭一城！
　　如此厉害的神话级技能才配的上自己，技能导师那里的技能，万倍增幅后根本不算什么。
　　想到这一点，林封选择学习技能。
　　“提示：你学会了技能【雷爆闪电蛇（神话级）】！”
　　“提示：你有新增技能可以在技能栏查看。”
　　林封听完系统提示打开技能栏。
　　【雷爆闪电蛇（神话级）】
　　等级：1
　　等阶：神话级
　　效果：
　　1、100*100范围内（提示技能等级可增加范围）；产生雷暴场景（该场景中，所有敌方目标强制获得debuff）：【麻痹】、【沉默】、【迟缓】。
　　2、雷暴场景中、自动生成十万雷蛇攻击场景内所有敌方目标，攻击力为施术者攻击力的50%！持续时间为雷暴场景消失时间。
　　3、雷暴场景持续时间：无（施术者可随心控制）；每秒消耗1%施术者蓝量！
　　......
　　这个神话技能的价值，对林封来说绝对超过1000亿，这波血赚！
　　林封此刻身上的积分还有4000多亿。
　　“这积分花的可真快......”
　　林封继续认真看向隐藏兑换界面。
　　这时......他又花了2000亿买了个史诗级的道具。
　　“叮咚~你触发了万倍增幅；你获得特殊道具【领袖旗帜（神话级）】！”
　　林封看向这件道具。
　　【领袖旗帜（神话级）】
　　等级：1
　　等阶：神话级
　　装备效果：
　　1、佩戴后；可以收集族群神族强者残魂。（默认为人族）
　　2、神话级强者的残魂可以转化为实质遗物，遗物类型为该强者的执念。
　　3、每收集一道残魂需要花费5000亿金币；转化一道残魂需要花费5000亿金币；
　　介绍：接过这面旗帜，从此以后你便是族群的领袖；族群是生存还是毁灭，是衰落还是兴盛全在你一念之间......
　　林封看完了介绍，果断将这件特殊道具佩戴上。
　　有了这件道具，以后人族镇守使阵亡的话，林封也就不需要遗物，直接用这个道具招魂然后转化遗物，最后使用复活祭坛复活。
　　“往后的世界版本，各个都是灭世级别......有了这件道具，人族的未来就不会像前世那般凄惨了。”
　　这2000亿积分，花费的值得！
　　林封看着剩下的2000多亿积分，笑了笑。
　　他以为1W亿积分很多，才兑换几件道具就剩下2000亿。
　　这时他才将目光放在药剂上。
　　【掠夺药剂（史诗级）】：兑换需求：100亿点积分！
　　林封身上有【无尽光环】这个buff，对buff有特殊加成，面对这种在外面买不到的极品药剂，他果断入手。
　　“叮咚~你触发了万倍增幅；获得【掠夺药剂（神话级）】”
　　林封看向手中的药剂。
　　【掠夺药剂】（神话级）
　　等级：1
　　等阶：神话级
　　效果：击杀目标后，获得目标身上一切物品（自动获得）！
　　介绍：我的是我的，你的还是我的，拿来吧你......
　　……
　　林封眼中放光，这个药剂刚好和自己的诅咒药剂互补。
　　他一口喝下，buff立即生效，变成永久。
　　林封又花了600亿积分兑换了一系列增加智力和攻击的药剂。
　　“叮咚~你触发了万倍增幅，获得【冥想药剂（神话级）】！”
　　“叮咚~你触发了万倍增幅，获得【智慧药剂（神话级）】！”
　　“叮咚~你触发了万倍增幅，获得【精神药剂（神话级）】！”
　　......
　　“喝掉这些药剂，我的实力绝对会暴涨一波......”
　　想到这里，林封将这些药剂全部喝下。
　　“提示~你服用了【冥想药剂（神话级）】，当前状态栏有新增buff请注意查看！”
　　“提示~你服用了【智慧药剂（神话级）】，当前状态栏有新增buff请注意查看！”
　　“提示~你服用了【精神药剂（神话级）】，当前状态栏有新增buff请注意查看！”
　　顿时，他的输出伤害暴涨，瞬间达到了【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】点！
　　与此同时......
　　“提示：你的输出已达到500W+；达到了特殊成就，获得特殊道具【泣血徽章（超凡级）】！”
　　“提示：触发了万倍增幅；获得特殊道具【泣血徽章（神话级）】！”
　　林封脸色浮现出笑容。
　　500W伤害输出的成就，终于到手了。
　　想到这里，他查看起【泣血徽章】的详细介绍。

第63章 瘟疫之灾
　　第六十三章 瘟疫之灾！！！
　　【泣血徽章】（神话级）
　　等级：1
　　等阶：神话级
　　佩戴效果：
　　1、【生命吸取（被动）】：+30%血量偷取效果
　　2、【治疗护盾（被动）】：你的生命吸取效果可对你进行过量治疗。溢出的血量会储存为一个能够抵挡500点伤害/1级的护盾。
　　介绍：神话级的极品徽章，我才不要你的心，我要的是你的命.....
　　......
　　林封看完物品的介绍，果断佩戴上。
　　拥有了这个徽章后，只要对目标造成伤害就能回血，简直完美！
　　而这个徽章是成就奖励，相当于白嫖。
　　此时……林封佩戴完徽章后，才继续看向隐藏界面。
　　【特殊兵种转职卷轴（紫金级）】
　　兑换积分：20亿。
　　……
　　林封的眼神一亮，将视野定格在这件卷轴上！
　　他毫不犹豫选择兑换！
　　“提示：你成功花费20亿积分，兑换到了物品【特殊兵种转职卷轴（紫金级）】。”
　　“叮咚~你触发了万倍增幅；获得【特殊兵种转职卷轴（史诗级）】。
　　在兑换成功后，林封直接从背包中将物品拿了出来。
　　【暮光骑士转职卷轴（史诗级）】
　　等级：1
　　等阶：史诗级
　　效果：使用可将传说级兵种转职为史诗级。
　　介绍：史诗级军团，人族最精锐的军团！他们是人族最强的护盾，就连神话级强者他们也能抗衡一番......
　　.......
　　林封看完介绍，对这样的高阶军团很是眼馋。
　　所以他将各种等阶的兵种转职卷轴横扫一空，这花了他整整500亿的积分！
　　目前特殊兵种的转职卷轴有了，现在就差人口和军团战士了。
　　想到这里，林封便想起以后人族面临的各种灾难。
　　要知道接下来的游戏各版本灭世之灾中，敌人全都以百亿计！
　　而林封目前手底下只有区区百万的NPC军团，根本不够用。
　　想到这里，林封将视野转向普通兑换界面。
　　他花了300亿积分招募了3000W的各兵种军团战士。
　　“叮咚~你触发了万倍增幅，你获得了黄金级各兵种战士*3000W！”
　　“提示：请在地图上设定城池，30分钟后军团战士将到达该城池。”
　　“君临城！”林封将地点设定。
　　搞定了军团战士，他将目光聚集在NPC人口上。
　　林封直接用100亿积分兑换了1亿的NPC人口，设定城池选择了北落主城和君临城。
　　君临城的人口容纳能力虽小，但是周围中小城池多。
　　而北落主城容纳几千万人口还是轻轻松松。
　　因为NPC百姓比军团战士便宜，所以100亿积分便兑换到了1亿的NPC人口。
　　紧接着......
　　林封用自己剩下的200亿积分，用来购买药剂、经验丹、技能书、宠物蛋等等。
　　这些东西都很便宜，所以林封一次性采购了一大批。
　　有了这些消耗品，这一波肯定能将公会玩家以及麾下NPC的实力都提升一波。
　　……
　　现阶段。
　　因为林封的原因，游戏的进程可能会加快。
　　而游戏世界的NPC人族帝国却不会跟着剧情节奏走，他们怕是没有什么准备。
　　接下来需要面对的各版本灭世之灾，指望NPC肯定不靠谱。
　　所以为了未来着想，林封购买NPC培养是很有必要的。
　　再者说……
　　NPC可比玩家忠诚多了。
　　培养玩家可能会亏，但培养NPC绝对不会。
　　想到这里，林封看下自己的金币余额：1.5W亿。
　　他这段时间消耗最大的一次就是复活罗平，消耗了5500亿金币，然而现在各种结算，加上杀敌奖励收入加起来，还有1.5W亿左右，但这点钱也只够复活一名神话级强者。
　　.......
　　在兑换完积分后。
　　林封选择退出秘境。
　　刷！
　　他顺利回到了游戏世界。
　　而这个时候……
　　林封毫不犹豫开始合成飞天神翼！
　　一分钟后……
　　“叮咚~你成功炼制了【飞天神翼（神话级）】！”
　　林封看向面前一对带有金属色质感的翅膀，很快便点开了属性面板看了起来。
　　【飞天神翼（神话级）】
　　等级：1
　　等阶：神话级
　　效果：
　　1、【折叠特性】：未激活时可隐藏于衣服上。
　　2、【伸展特性】：激活后可伸展翅膀，每秒耗蓝/1000，速度+1500%
　　3、【飞行特性】：激活可以长时间进行飞行，速度为当前人物的500%！每秒耗蓝/500点。
　　4、【防御特性】：激活后可使用机械翼抵挡前方伤害，承伤上限为本道具耐久上限。
　　5、【修理特性】：本道具可随时修理。
　　耐久度：666W
　　介绍：极为稀有的神话级翅膀......
　　......
　　林封看后果断选择佩戴。
　　“提示：你已佩戴【飞天神翼】。”
　　这个翅膀挺适合自己的，速度加成逆天，赶路比瞬移要轻松。
　　而且这个翅膀的防御特性能抵挡666W的伤害，相当于多了个盾，另外修炼特性也能方便自己随时修理。
　　在穿戴好翅膀后，林封接下来打算带着罗平返回【君临城】。
　　【君临城】那边还有3000万的军团战士和数千万的NPC人口等着自己前去接收。
　　想到这里……他直接激活了翅膀。
　　“提示：你正在激活【飞天神翼】！”
　　刷！
　　只见林封背后陡然间出现了一对金色翅膀。
　　“跟着我。”林封对罗平说道。
　　罗平点了点头道：“是，主人。”
　　林封点了点头，启动飞行特性嗖的一下便带着罗平飞上天空，这让城内的NPC和玩家们相当震惊。
　　“麻麻，快出来看，是天使！！！”
　　“咦，刚才那个人是会长？他怎么长翅膀了？”
　　“666，我们还在用两条腿走路，会长都能上天了！”
　　......
　　君临城。
　　林封回来后。
　　便让何野和谢磊准备接收兑换的军团和百姓。
　　而且……
　　他还将本次收获的八成经验丹，技能书，和所有的特殊兵种转职卷轴等交给了他们两个，让他们两个培养出一批曙光军团的士兵出来。
　　在交代好这件事后，牧云出现在林封面前，脸色略微有些凝重说道：“大人，天劫军团的斥候小队目前已经遍布异族领地，目前斥候小队已经发现异族已经有集结重兵的迹象。”
　　林封眼神一凝问道：“哪几个异族？”
　　“兽族、矮人、精灵、猛犸、比蒙等五族。”牧云说道。
　　林封点了点头道：“如此，帝国必将迎来旷世大战！”
　　“是啊，现在帝国已处于多事之秋。”牧云叹道：“您走后天启主城军部派人送来一份卷轴，说有一件事需要您的帮忙。”
　　林封一愣，这发任务都追到自己领地来了。
　　他连忙道：“任务卷轴给我。”
　　牧云掏出一份卷轴双手递给林封。
　　林封接过并打开卷轴。
　　“叮咚~你是否接取隐藏任务【瘟疫之灾（史诗级）】！”
　　……
　　林封脸色一变，他记得这任务......不是前世开服一个多月后才会出现的版本剧情隐藏任务吗？
　　前世论坛就有爆料，这个任务只会发给当前声望最高的玩家。
　　想到这里，林封果断接取任务。
　　“提示：你已接取任务【瘟疫之灾（史诗级）】！你的任务栏有新增任务，可在任务栏中查看详情。”
　　林封打开任务栏。
　　【瘟疫之灾（史诗级）】
　　任务难度：SSS
　　任务目标：
　　1、查探流行于帝国的传染瘟疫。
　　2、制造出解决瘟疫的药剂。
　　3、查出瘟疫之源，解决掉幕后黑手。
　　任务介绍：不久前，帝国某处出现一种极为可怕的瘟疫，这种瘟疫在被发现之时，正以不可抵挡之势朝着整个帝国蔓延，根据炼金术公会研究，此次瘟疫极难对付，目前推测已有大量的百姓被感染，而这些被感染者……死亡只是时间问题！所以您需要尽快研究出对策，制止瘟疫的蔓延！彻底解决此次瘟疫灾变！
　　任务时间：长期。
　　任务奖励：【大量声望】、【大量金币】、【大量军功值】、【帝国民心】、【人族贡献】！
　　......

第64章 炼制瘟疫解药
　　第六十四章炼制瘟疫解药！！！
　　林封看到这个任务后，顿时皱起了眉头。
　　他前世看过攻略，知道瘟疫的原因……
　　而这一次的瘟疫天灾，林封记得任务攻略的最后一关是个神话级的初阶BOSS。
　　“神话级......”林封深吸一口气。
　　林封之前或许不是神话级的对手......
　　但在进入秘境之后，他的实力暴涨了数倍。
　　如今的林封，应该能对付神话级的初阶BOSS了。
　　前世……
　　玩家想完成任务这个，还是要依靠帝国NPC神话级强者。
　　所以并没有获得完美级的系统奖励。
　　如果这次林封能单杀神话级初阶BOSS，他就能得到完美级的系统奖励。
　　而完美级的系统奖励……可是很逆天的！
　　想到这里，林封打开技能面板。
　　“先将技能升级。”
　　“提示：你已使用潜能点；当前【雷暴闪电蛇】已满级。”
　　林封打开技能界面，看向技能。
　　满级前这个神话技能的持续伤害只有50%，而今满级已达到了100%，可不要小看这100%。
　　因为这个技能的持续时间全靠施术者的蓝量，而以目前林封的蓝量来说，技能持续时间等于无限！
　　这才是神话技能的厉害之处，碾压一切花里胡哨的技能！
　　林封想到了自己另一个神话级的辅助技能。
　　“如果风之束缚和雷暴闪电蛇这两个技能搭配上.......简直无敌！”
　　想到这里他脸上露出笑意，风之束缚是无限罚站，雷暴闪电蛇则是无限持续输出，这两个技能加起来......
　　应该有单杀神话级BOSS的资本了。
　　而林封将技能升完级后，便激活翅膀飞向盘龙城。
　　.......
　　盘龙城。
　　一道身影稳稳的从空中落地。
　　“提示：你发现了盘龙城，触发了万倍增幅，获得声望+10W！”
　　林封落地后打量这座大城。
　　此时的盘龙城街头上空空荡荡，偶尔有出现的人也是带着棉布口罩行色匆匆。
　　此情此景......
　　一股压抑的气氛油然而生。
　　林封根据记忆中前世的攻略来到一处药剂店铺前。
　　......
　　药剂店铺内。
　　帝国宗师级炼金术师——NPC林雨晴正呆愣的看向眼前的炼金阵。
　　此时炼成阵内的药剂炼制材料并没有消失......
　　也就是说，炼制失败了！
　　作为一名宗师级的炼金术师，林雨晴感到了深深的挫败。
　　炼金术士遵从等价交换的能量守恒定律。
　　炼丹阵内没有变化，即是能量无法转化，而能量无法转换则代表药剂炼制失败了！
　　“又失败了......”
　　林雨晴眼眶顿时一红。
　　她想到帝国的百姓们在瘟疫之中垂死挣扎，心里压抑之感再度加重几分。
　　此时的林雨晴自己哪怕是用尽毕生所学，也炼制不出能治疗瘟疫的药剂！
　　简直枉为宗师级炼金术士。
　　“果然和老师们说的一样，只有神级的炼金术师才能炼制出治疗瘟疫的药剂吗？”
　　林雨晴低垂着脑袋，虽然自己失败了无数次，但心里依旧不甘。
　　“我.....我还想再试一试。”林雨晴捏住拳头一脸的坚毅。
　　可就在这时.....
　　咄！咄！响起了敲门的声音。
　　林雨晴一愣，连忙戴上口罩然后将门打开。
　　一位少年法师赫然出现在她的面前。
　　“你好，我叫刑天。”林封说道：“我是天启主城派来了解瘟疫之人。”
　　林雨晴听完好奇的打量他，说道：“你想了解什么？”
　　林封说道：“这场瘟疫的起源还有瘟疫的特性。”
　　林雨晴请林封进来坐。
　　在林封落座后，她才缓缓开口说道：“这场瘟疫的起源于【盘龙墓场】。”
　　说完这句她顿了顿，脸上露出了恐惧之色。
　　“原本只是一位墓场镇守者感染了这种瘟疫，可后来，替其治疗的牧师也感染了这种瘟疫，只是短短半个月的时间，这种瘟疫便传遍了整座盘龙城，而随后……附近的城池也有不少民众被传染，上个月……瘟疫已经传到了天府主城，而今瘟疫怕是已经蔓延至帝国全境。”
　　说到这里……她叹息一声说道：“光是盘龙城这短短一个月，就有数万百姓重伤不治而死.......”
　　林雨晴说到这里有些哽咽。
　　林封点了点头问道：“那这个瘟疫有什么特性？”
　　林雨晴强行压下心中悲伤道：
　　“这个瘟疫的传播途径能通过任何媒介进行传播，同时也能依附在各种生物身上，传染力极强……一旦感染，病人身体中将会诞生邪灵之种，这颗种子将吞噬生者的所有生机，直至最后一丝生机消逝，至于这些吞噬了大量生机的邪灵之种，其作用目前还不得而知……”
　　林封认真的听完。
　　与此同时......
　　“叮咚~你完成任务第一阶段【查探瘟疫】。”
　　林封收到了系统提示，他便起身告辞。
　　在临别前，林封盯着林雨晴平静的说道：“要相信人族的未来，曙光一定会出现。”
　　林雨晴重重的点了点头。
　　心中的阴霾却越发沉重。
　　.......
　　林封一脸淡然的离开了林雨晴所在地。
　　前世，游戏论坛就有解决这次瘟疫的药剂配方。
　　值得一提的是，药剂配方还是玩家和林雨晴一起研制出来的。
　　然而现在林封则不需要做接下来的一系列支线任务。
　　有了配方直接炼制出药剂就行。
　　林封飞回天启主城，来到炼金术师公会。
　　炼金术士公会的侍者见到林封，恭敬又略带拘谨的道：
　　“大人，请问我能为你做些什么呢？”
　　林封道：“我想修炼副职【炼金术师】。”
　　“好的大人，您目前修炼的是第二副职【炼金术士】，原本需要10金币，但是像您这种贵宾只需要缴纳1金币即可。”侍者笑道。
　　系统提示音忽然响起。
　　“提示：是否花费1金币学习【初级炼金术士】；提示：当前玩家等级只能同时修炼两个副职。”
　　“是。”林封果断道。
　　下一刻，眼前的侍者一挥手一道金光瞬间没入林封的体内。
　　“叮咚~你触发了万倍奖励，学会了【大师级炼金术师】。”
　　林封听完系统提示，脸上露出笑意。
　　他说道：“我用下你们的副职修炼室。”
　　“像您这种贵客，您可以挑选等级最高的修炼室并且免费使用。”侍者恭敬的道。
　　林封点了点头，走进炼金术士公会内部。
　　......
　　副职修炼室内。
　　林封按照前世的药剂配方，直接在修炼室面板上买齐炼制材料。
　　然后他将材料全部放入炼成阵中。
　　与此同时，系统响起提示音：
　　“提示：是否炼制无名药剂。”
　　“是！”林封没有犹豫。
　　刷！
　　炼成阵中，所有的材料瞬间消失。
　　顷刻间......
　　一瓶药剂陡然出现在阵中。
　　“提示：你成功炼制了【无名药剂】；你触发了万倍增幅；你获得炼金术士职业经验+100W点！”
　　“提示：你当前的【炼金术士】职业等级为【宗师级】！”
　　“提示：请为当前炼制的药剂命名。”
　　林封想也不想道：“曙光。”
　　“叮咚~你已将药剂命名为【曙光】。”
　　“叮咚~你触发万倍增幅；获得了【曙光药剂（黄金级）】。”
　　林封直接将药剂从炼成阵内拿出来。
　　【曙光药剂】（黄金级）
　　等级：1
　　等阶：黄金
　　效果：服用此药剂后，可特效治疗某种诡异的瘟疫及其变种。
　　介绍：此药剂乃是帝国诸侯，大师级炼金术师【刑天】为解决帝国流行的大瘟疫所炼制，功在当代，利在千秋......
　　......
　　与此同时。
　　“叮咚~你已完成任务【炼制治疗瘟疫的药剂】。”
　　林封手里握着药剂，嘴角泛起一丝笑意。
　　任务中的三大目标，已经完成了两个.......
　　只剩下最后一个任务，解决制造瘟疫的幕后黑手。
　　也就是前世攻略中，隐藏任务的终极BOSS，神话级初阶强者。
　　林封没有打算和前世玩家一样，借助帝国神话级强者NPC对付黑暗议会的神话级强者......
　　他打算自己亲自动手！
　　“神话级......”林封嘴角露出一丝冷笑。

第65章 镇压神话级强者！！！中位神格碎片
　　第六十五章 镇压神话级强者！！！中位神格碎片！！！
　　林封炼制完药剂，便立即赶到了军部。
　　刚到军部，林封一眼就看见秦文叹。
　　此时秦文叹正在不安的走动着，显得有些忐忑不安。
　　“咳咳……”林封咳嗽两声。
　　秦文叹闻声回头，在看到林封后，他双眼一亮连忙上前问道：“刑天阁下……进展如何了？”
　　林封笑笑，拿出一支药剂说道：“这是我炼制出来治疗瘟疫的特效药。”
　　秦文叹看到眼前的药剂，小心翼翼的伸出手接过药剂。
　　随后……
　　只见他有些激动的呢喃道：“我就知道，只要刑天阁下出马便没有完不成的任务！”
　　林封平静的拿出一张清单放在桌子上说道：“过誉了，这药剂……军部可以找一批实验体测验一下，另外……这是药剂的配方。”
　　秦文叹感激的看向林封叹息道：“大人之存在，真乃我人族之幸！只不过，经过帝国调查，幕后黑手是一位名为兰德的黑暗法师，而他的藏身之地，就是盘龙墓地之中，我希望刑天阁下能协同军部强者截杀此人！”
　　“提示：您获得了第三阶段线索，请前往【盘龙墓地（地图）】击杀【LV50级黑暗法师兰德（神话级）】！完成最终任务！”
　　“可以，只不过……截杀这位我一人足矣。”说完，林封便打算离开。
　　让NPC协助会降低任务的奖励，所以……林封自然是单人完成这个任务！
　　可这个时候，秦文叹突然叫住了林封。
　　“等等！”
　　此时，秦文叹有些担忧的说道：“能制造出覆盖整个帝国的邪灵瘟疫，幕后黑手的实力怕是极强……阁下确定不需要帮手吗？”
　　林封嘴角露出笑意说道：“不需要。”
　　话音落地，林封直接消失在了原地。
　　秦文叹看到这一幕，也没有再说什么，而是快速吩咐人实验药剂并且开始批量生产！
　　......
　　【盘龙墓地】
　　林封刚刚抵达此地，耳边便传来了一道系统提示音。
　　“叮咚~你已进入特殊场景【黑暗铁幕】；当前你的全属性值-50%；你获得debuff【黑暗侵蚀】（随机三项主动技能封印）；获得debuff【邪恶幻境】（血量上限-50%，蓝量上限-50%）！”
　　林封听完系统提示，表情出奇的平静。
　　虽然这些debuff非常恶心人，但是林封可不惧怕这些debuff。
　　因为他身上的净化技能很多，完全可以驱散净化这些负面buff。
　　想到这里......
　　林封立马使用技能【神圣净化】！
　　“提示：你已使用技能【神圣净化】；持续时间：10分钟！”
　　此时林封身上的debuff瞬间被净化掉。
　　突然间！！！
　　虚空中响起一道声音！
　　“轰隆！！！”
　　林封闻言眉头一皱。
　　神话级BOSS要现身了？
　　果然，但见......
　　林封面前的空间一阵扭曲，黑色的旋涡凭空出现。
　　黑色旋涡陡然旋转起来，旋涡越来越大。
　　周围的空间都被旋涡吞噬！
　　顷刻间......
　　一个戴着黑色面具，手持黑色法杖的法师从黑色旋涡中走出，他浑身隐藏在黑色法袍之内，缓缓在虚空中漫步而来！
　　虚空行走！这是神话级强者的标志！
　　林封眯起眼睛，直接扔了一道侦测术。
　　【LV60黑暗法师兰德（神话级）】
　　等级：60级
　　等阶：神话级
　　血量：1500W/1500W
　　攻击：67W-70W
　　防御：45W-50W
　　技能：【黑暗全系魔法】、【神级防御】、【神级法伤】、【不朽神性（被动）】！
　　不朽物质：5点（无上限）
　　【不朽神性】：由不朽物质提供的神性，拥有极为特殊的效果。
　　介绍：黑暗法师兰德，乃是黑暗法师系的天才，据说其老师乃是帝国通缉榜排名第一的黑暗系神话级超阶强者。而兰德年纪轻轻便已踏入大陆强者之列，不是现阶段玩家能够挑战的......
　　......
　　林封迅速看完兰德的信息后，便微微皱起了眉头。
　　神话级强者之所以称之为神话级，便是因为其修炼出【不朽物质】！
　　【不朽物质】的多寡，决定了其实力上限。
　　因为不朽物质拥有【不朽特性】，即能将自己的四维属性增加到夸张的地步，又能拥有【再生】、【延寿】、【不死】等万般妙用，这才是神话级强者最可怕的地方。
　　而林封在打量对面的同时，黑暗法师兰德也在打量他。
　　“帝国没人了么？竟派遣如此弱小的蝼蚁前来送死……啧啧啧。”黑暗法师兰德缓缓说道。
　　林封听完，他撇了撇嘴，反派都这么啰嗦？
　　“瞬移！”
　　他直接瞬移过去，法杖一挥！
　　“风之束缚！”
　　林封法杖再挥。
　　“雷暴闪电蛇！”
　　轰隆！！！
　　天空响起一道炸响！
　　无数的雷霆降落在林封和黑暗法师所在之地！
　　滋啦啦~！
　　雷霆落地立马化作十万雷蛇，疯狂的朝黑暗法师身上劈去。
　　顷刻间，他的头顶便飘出了无数道伤害数字！
　　“-【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】！暴击！”
　　“-【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】！暴击！”
　　“-【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】！暴击！”
　　十万道雷蛇，不停的劈在黑暗法师身上，瞬间便对他造成了大量的伤害！！！
　　这个技能每秒提供【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】点的伤害，只三秒不到便能清空对面黑暗法师的血条！
　　但是......
　　黑暗法师依旧未死！
　　而这一切都在林封的预料之中。
　　他再度使用侦测术，看向了对方的不朽物质。
　　不朽物质：4点（无上限）
　　那黑暗法师的【不朽物质】瞬间消耗了1点。
　　这就是不朽物质的强大之处，免疫一次死亡……
　　林封不敢大意，继续开始不停丢技能！
　　他的技能【雷爆闪电蛇】是无持续时间的，也就是说只要拥有无限蓝量，那这个技能的伤害便会无限持续！
　　而林封恰恰最不需要担心的就是蓝量！
　　此时……
　　在林封不间断的施法中，兰德被死死的控制住了！
　　他已被沉默和禁锢双重控制，无法动弹和使用技能。
　　面对这无数道雷蛇的攻击，他除了用身上的不朽物质硬耗便再无办法！
　　“可恶，难道我堂堂的神话级强者今天要陨落于此？”
　　兰德不甘心死的这般憋屈！
　　想到这里，兰德疯狂使用【不朽物质】给自己保命！
　　然而只有区区五点不朽物质的他，根本撑不了多久。
　　一分钟后……
　　轰隆！
　　一声巨响过后，黑暗法师兰德的身体突然直接坠落大地。
　　与此同时，一道系统提示缓缓在林封耳边响起。
　　“叮咚~你击杀了神话级强者【黑暗法师兰德】，你触发了万倍增幅；获得经验值+500亿点！当前你的经验值上限为10亿，多余的经验将会溢出！”
　　“叮咚~你触发【掠夺buff】，敌方掉落物品将自动落入你的背包！”
　　“提示：你已完成任务【瘟疫之灾（史诗级）】；”
　　“叮咚~你触发了万倍增幅，获得了【圣光净化药剂（神话级）】。”
　　“叮咚~你触发了万倍增幅，获得了【神圣制裁药剂（神话级）】。”
　　“叮咚~你触发了万倍增幅，获得了【中位神格碎片（神话级）】。”
　　林封听完系统提示，眼神微动。
　　这个神话级BOSS的掉落有些不按套路出牌......掉落的物品里竟然有两个是药剂。
　　不过药剂能触发天赋加成，算是相当不错的奖励了。
　　当然……
　　最重要的，还是神格碎片！
　　这一个低阶神话级强者，竟然掉落了一个中位神格碎片，只能说血赚！
　　而神格碎片的作用很大，集齐100枚神格碎片，就能合成一个完整的神格。
　　完整的神格，便是玩家100级转生任务需要的核心道具。
　　转生所消耗的神格越多，等阶越高，那么转生后的实力就越恐怖。
　　想到这里......
　　林封摇了摇头，这个神格碎片林封暂时用不着，只能先放在背包里。

第66章 不朽物质碎片
　　第六十六章 不朽物质碎片！！！
　　林封从背包中拿出药剂。
　　【神圣制裁药剂（神话级）】
　　等级：1
　　等阶：神话级
　　效果：服用本药剂后，对黑暗系生物伤害+1000%
　　持续时间：12小时
　　介绍：当黑暗笼罩世界的时候，你就是正道的光......
　　......
　　林封看完药剂的详情，心跳陡然一停。
　　这瓶药剂对黑暗系生物有10倍伤害的加成......
　　也就是说喝下这支药剂后，林封对黑暗系生物的伤害将会提升至5000W+！
　　“似乎……入侵现实的天灾中，就有大量的黑暗系生物，如果喝下这瓶药剂，有了对黑暗系生物的加成，将来应对黑暗灭世之灾就轻松多了。”
　　想到这里，林封果断喝下药剂。
　　“提示：你已服用药剂【神圣制裁药剂（神话级）】。”
　　“叮咚~你触发了天赋【无尽光环】，当前药剂持续时间为：永久！”
　　……
　　林封听完系统提示，很快便看向了手中的另一支药剂。
　　【圣光净化药剂（神话级）】
　　等级：1
　　等阶：神话级
　　效果：服用本药剂后，玩家可获得清除所有负面debuff的持续效果。
　　持续时间：12小时
　　介绍：无女拔刀快，无债一身轻，无负面debuff.......
　　......
　　林封看完药剂详情想起身上的诸多净化技能。
　　不过有了这支神话级的净化药剂后，还要什么自行车！
　　想罢，林封仰头喝下药剂。
　　咕隆~
　　“提示：你已服用药剂【圣光净化药剂（神话级）】。”
　　“叮咚~你触发了天赋【无尽光环】，当前药剂持续时间为：永久！”
　　……
　　林封喝完药剂，只觉得这波血赚。
　　不过……
　　当他看向地面兰德的尸体时，眉头微微一皱......
　　兰德虽然是神话级垫底的存在，但好歹也是个神话强者，虽然并不打算复活他，但是留着尸体说不定以后还有用。
　　想到这里......
　　林封直接一跃，飞向兰德尸体所在地。
　　就在林封落在兰德尸体前时，兰德的尸体内突兀的响起一道苍老的声音。
　　“你就是刑天？成为我们黑暗议会的敌人，你想好了吗？”
　　林封微微皱起眉头看向兰德的尸体，冷冷道：“如果我没猜错，你应该就是兰德的老师吧？黑暗法师系神话超阶强者，帝国目前通缉榜第一人。”
　　兰德尸体内的苍老声音再次响起。
　　“是又如何？！”
　　“没有如何，只不过……我只想告诫一句，你会死，而且会死的很惨。”林封平静的开口说道。
　　林封说的都是事实。
　　虽然对方是神话超阶强者，但是最后还是被镇压了。
　　站在更高的角度看，他现在距离死亡也不远了。
　　而对方在听到林封的话后，顿时狂笑道：“哈哈哈，你终究会明白现在你为帝国所做的一切都是徒劳罢了......生死轮回不止，哪怕身死又如何？吾死亡之时，便是进入神国之时！”
　　话音刚落，陡然间响起一声爆响！
　　“轰！！！”
　　兰德的尸体在顷刻间被炸的连渣都不剩。
　　林封看到这幅画面，目光冰冷。
　　对于兰德老师的话，林封并没有放在心上。
　　他尽力为人族未来布局，就算面对即将降临的种种灾难......林封也毫无畏惧！
　　“该回去交任务了。”
　　呢喃一句，林封直接离开了此地。
　　.......
　　天启主城军部。
　　一道身影从天空落下。
　　四周的士兵看到来人后，纷纷立在原地敬礼道：“刑天大人。”
　　林封点了点头，随后径直走进了军部。
　　当他一出现，秦文叹便注意到了。
　　秦文叹打量着林封，在确认他完好无损后，才放下了担忧的心。
　　随后……
　　林封笑了笑，将兰德以及对方老师的事情说了一遍。
　　而听完林封的描述后，只见秦文叹笑着说道：“阁下真是了不起，竟能单独击杀神话级强者，厉害！只不过……那背后之力，刑天阁下不必担心，另外，这是您应有的奖励！”
　　说完，只见秦文叹大手一挥。
　　当即，系统提示音顿时响起。
　　“叮咚~你成功提交了任务；本次任务判定为完美级；你触发了万倍增幅；获得了【不朽物质碎片（神话级）】*1、金币+10亿、军功值+5亿、人族贡献点+5W点、帝国民心+10W点！”
　　……
　　林封微微愣神，这奖励有点极品。
　　【不朽物质碎片】是无敌药剂的核心材料。
　　如果集齐100个还能合成一点【不朽物质】！
　　【不朽物质】有万般妙用......
　　如果林封有【不朽物质】，那么便能将【不朽物质】附在攻击中消耗对方，这样一来，黑暗法师兰德顷刻间便会被林封镇压！
　　这也是为何，当初罗平和德里安等同阶强者厮杀，没有如林封这般麻烦的原因。
　　想到这里，林封看向了帝国民心和人族贡献这两个数值。
　　【帝国民心】：民心所向即为气运，民心值越高所得气运便越高。
　　【人族贡献】：今人为后人贡献，后人自不敢忘，贡献越多你的名声后世流传越久。
　　……
　　林封看着这两项数值的信息有些意外。
　　要知道……
　　气运这东西和奇遇任务挂钩，即气运值越高碰见奇遇的几率越高。
　　而人族贡献点如果达到一定数值，会出现在帝国的教科书上，更高的话甚至还会雕塑立像受到万世敬仰！
　　总之这波，血赚！
　　......
　　而看完这两个效果的解释后，一旁的秦文叹拿出了一本战争方略对着林封说道：“今天帝国兵部传来指示，异族组成五大部落联军，已经兵临北境长城的【凛冬要塞】.....虽然异族想要攻破【凛冬要塞】几率很小，但是你也要做些准备，将来说不定会号召各地诸侯出兵，抵御异族。”
　　林封听懂了秦文叹的意思。
　　这只是秦文叹的个人建议，而不是任务。
　　总的来说……
　　人族对自己的实力很自信，并不担心异族入侵。
　　但也不得不防。
　　毕竟事有万一，最好做些准备才是上上之策。
　　只是……
　　让林封想不到的是，五族联军的动作居然如此迅速，此时竟已兵临凛冬城下。
　　不过这对林封来说却是好事。
　　异族的主力集结在他处，那么林封就能在【铁锤平原】大展手脚了。
　　这也算是……从侧面给帝国解围。
　　林封深深的看了秦文叹一眼，这种绝密消息……秦文叹居然告诉了自己。
　　大概是因为自己和他的好感度刷满的缘故。
　　想到这里……林封和秦文叹告别，快速走出军部。
　　他仰头望天，微微思索道：“天启城的布局要加快了。”
　　.......
　　天启主城。
　　林封径直走向金管司。
　　金管司全名【货币管理司】，顾名思义专门负责货币管理的部门。
　　林封的到来立即惊动了司长钱多多。
　　钱多多恭敬的道：“侯爷，请问您需要我们做些什么？”
　　“我想开家商业银行。”林封含笑点了点头道。
　　钱多多眼睛一亮，道：“感谢侯爷对天启主城发展的大力支持，您的注册费用我可以给您免去......但是需要您缴纳520亿金币的银行准备金。”
　　与此同时，系统提示响起。
　　“叮咚~你是否缴纳520亿金币的银行准备金，并注册商业银行。”
　　林封脸色很平静。
　　现实世界各商业银行的准备金，也差不多要这么多钱。
　　想到这里……他看向自己1.5万亿的财富值，果断选择缴纳。
　　“提示：你缴纳银行准备金成功；请为你的银行命名。”
　　“曙光银行。”林封毫不犹豫。
　　“提示：你的银行命名为【曙光】，登记注册成功，该银行已自动转入你的【曙光商会】名下。”
　　林封听完系统提示便立即将6500亿金币投入到银行。
　　并且又购买了一批高阶商业NPC入驻。
　　同时林封开发了几个给玩家存款和贷款的项目。
　　不管是存款还是贷款后的欠款回收，如果都可以触发了万倍增幅的话......
　　林封以后估计不会为金币发愁了。
　　有了银行，林封心里才踏实一些。
　　毕竟复活一位人族神话级强者，使用【领袖旗帜】就要万亿，再使用【复活祭坛】又是5000多亿，复活一位神话级强者总计1.5W亿......
　　如果复活10个，依照林封现在的财力怕是要破产！
　　所以，搞钱也很重要啊。

第67章 银行开启！逆天收益！异族之战开启
　　第六十七章 银行开启！逆天收益！异族之战开启！！！
　　银行建立成功后，林封直接在银行界面进行一番设置。
　　比如……
　　玩家想要拿到贷款必须先在银行存钱，最低1个铜币。
　　玩家在银行的存款越多，贷款的额度就越大。
　　如果有违约，那么玩家必须免费给【曙光商会】打工，直到还清债务为止。
　　如违约又不想打工，那么直接将该玩家挂入帝国黑名单，让该玩家永远无法进城，同时面临帝国通缉！
　　这样做，显然能防止某些玩家白嫖。
　　与此同时……林封还分别对公会玩家和普通玩家进行区分。
　　比如公会玩家贷款利率低至5%，而普通玩家高达15%！
　　并且不接受长期贷款，最长期限10个月！
　　这样的话，玩家在银行办理存款业务林封能收割一波韭菜，银行收取回款利息的时候他又能收割一波，在同一个玩家身上来回收割，这买卖肯定血赚！
　　.......
　　设置好银行规则后，林封接下来直接打开了公会界面，迅速发布了一个公告。
　　“曙光公会公告：会长【刑天】成立【曙光银行】，目前【曙光银行】已开通存款与贷款业务！凡【公会成员】办理贷款，贷款利率低至5%，存款越高额度越高！”
　　……
　　公会玩家们听到系统提示时猛然一愣。
　　“会长牛逼，银行都开起来了！”
　　“靠靠靠！利率还这么低？这我不得让会长倾家荡产啊！”
　　“会长简直是人间良心，对我们公会成员简直太好了，好感动（T.T）！”
　　“这消息我要告诉没有加入公会的小伙伴们，咳咳，我才不承认是炫耀。”
　　“哇，以后可以存款了！”
　　“@刑天，会长当行长是什么感觉，我的梦想就是当行长（o.o）”
　　......
　　此时……
　　无数玩家点开银行面板，开始疯狂存钱！
　　林封耳边响起了一连串的系统提示音。
　　“叮咚~你触发了万倍增幅，你获得玩家存款金币+1！”
　　“叮咚~你触发了万倍增幅，你获得玩家存款金币+20！”
　　“叮咚~你触发了万倍增幅，你获得玩家存款金币+300！”
　　.......
　　林封直接关闭重复信息。
　　在银行开启后，接下来林封要做的就是躺着收钱了。
　　在万倍增幅之下，林封怎么也不会亏！
　　随着时间推移……
　　他会比所有玩家都有钱！
　　想到这里，林封没有再管银行的事情，而是开始沉思了起来。
　　他在秦文叹那获得了关于异族的消息。
　　而如今……林封心中已经有了想法。
　　接下来……
　　只见他展开翅膀，快速飞向君临城。
　　……
　　几分钟后。
　　林封成功降临了君临城。
　　而就在这个时候，一道世界公告突兀的响了起来。
　　“世界公告：兽人、矮人、精灵、比蒙、猛犸五族宣布组成【五族联军】，正式对人族帝国宣战！”
　　“【五族联军】宣战誓言：人族无道，侵我异族领地，杀我异族子民，劫掠我异族财富，如此暴虐之族群，我等大陆异族当举兵共伐之！今五族联军成立，顺天应时，我等誓与人族血战到底，推翻人族暴政！”
　　“世界通告：版本大事件开启！玩家参与此事件可获得大量奖励！请所有玩家注意！”
　　……
　　世界公告连续响了三次！！！
　　所有的华夏玩家们顿时懵了。
　　“这是版本剧情吗？怎么推进的这么快！”
　　“我靠，我这才十多级，就要参与版本剧情了？”
　　“楼上醒醒，你接到任务了吗？没有接到任务你参与个毛线球球啊。”
　　“不慌不慌，秘境国战的时候刑天大佬一个人屠戮几亿，这些异族不会是刑天大佬的对手。”
　　“刑个锤子！你傻了喔，异族有大量的神话级强者！秘境有神话级吗？”
　　“嘶嘶~那这样说，刑天大佬也罩不住我们了？”
　　“人族，危！”
　　......
　　林封此时已经回到了君临城的城主府之中。
　　异族宣战……完全在他的预料之中。
　　毕竟异族们都已经兵临北境长城的【禀冬要塞】了。
　　开打是早晚的事。
　　林封沉吟了一会，打开任务界面，找到任务编辑器。
　　设置一番后，林封果断选择发布！
　　顿时，华夏区域公告响起。
　　“华夏大区公告：玩家【刑天】发布任务【讨伐异族】，缴纳100铜币可获得任务领取资格！”
　　……
　　华夏大区的通告也是连续响了三次。
　　然而这次公告让玩家们顿时疯狂！！！
　　刑天大佬插手了！
　　此时……华夏玩家们直接忽略了100铜币的门槛，果断打开任务栏接取了任务。
　　而在接取到任务后，玩家们才打开任务面板看了起来。
　　【讨伐异族】（刑天发布）
　　任务难度：SSS级
　　任务目标：凡所见异族，皆杀之！
　　任务介绍：异族侵略，天下人当诛之，凡我华夏玩家，地不分南北，人不分老幼，见异族者皆可杀！
　　任务时间：长期
　　任务奖励：一名异族10银币/1军功点/100任务经验
　　......
　　与此同时......
　　“叮咚~你触发了万倍增幅，你获得金币+100！”
　　“叮咚~你触发了万倍增幅，你获得金币+100！”
　　“叮咚~你触发了万倍增幅，你获得金币+100！”
　　……
　　系统的提示不断响起。
　　林封看了眼自己的财富值，就这点时间，此时他的财富值已经达到了2万亿，并且……这个数字还在急速飙升。
　　此时……林封没有犹豫，快速找来了自己两大军团的所有高层NPC。
　　在所有高层NPC都抵达此处后，林封扫视一众高层，将异族的事情说了一遍。
　　而在林封说完之后，总参谢磊起身说道：“如今我们曙光军团成员1100万，天劫军团5500万！其中史诗级军团1个，传说级军团1个，精锐无数，完全足以执行应对异族的战略规划。”
　　林封听完点了点头说道：“应对异族，我觉得首要目标就是要占领兽族的【冰原主城】。”
　　谢磊点头道：“如今异族在北境长城与帝国对峙，我们若是能占据冰原主城，也算是侧面支援帝国了。”
　　林封扫视众人一眼说道：“那就围绕冰原主城制定战略吧。”
　　“遵命！”众人答应一声。
　　话音落地，林封站了起来对着众人说道：“如今天下渐乱，我等当同心戮力为守护族群出一份力。”
　　在场所有的高层闻言后，顿时起身说道：“属下定不负大人所托！”
　　......
　　在战略制定好后，林封安排了百万NPC大军留守。
　　随后……他带着6500万NPC士兵，以及玩家们直接开拔，朝着冰原主城奔去！
　　半个小时后……
　　林封率领大军一路横推，疯狂便来到了【冰原主城】面前。
　　君临城通往冰原城的路上非常顺畅。
　　兽族采用坚壁清野战术，将人口都集中在【冰原主城】。
　　所以林封等人除了遭遇了一些野怪之外，并没有任何阻碍，很轻松便抵达了冰原主城。
　　而兽族……全民皆兵。
　　这也导致了冰原城内聚集了近千万的兽族人口。
　　甚至还有神话级强者前来镇守！
　　而林封麾下数千万大军在抵达此地后，便开始枕戈待旦，只要等待林封的命令下达，就能随时发起攻击。
　　……
　　指挥室里。
　　林封身边跟着史诗级战士莫琪和神话级强者罗平。
　　此时林封一脸平静的看向罗平这位神话级高阶强者。
　　沉思了片刻后，林封才缓缓开口说道：“罗平，开战后你的目标便是重创兽人神话强者，重创后交给我……明白吗？”
　　罗平平静的说道：“遵命，主人。”
　　林封点了点头。
　　上次和兰德之战，林封并没有秒杀神话级强者的实力。
　　而是依靠无数技能硬生生耗死了兰德。
　　如今在战场之上，必然没有这么好的输出环境，所以让罗平先上才是最好的选择。
　　罗平把对方打残，自己负责补刀捡人头，完美！
　　想到这里……
　　林封率领一众麾下走出作战室。
　　在看到不远处的兽族主城后，林封对着身旁的军团高层冷冷说道：“进攻！破城！”

第68章 镇压兽族神话级强者！！！补刀收益yyds
　　第六十八章 镇压兽族神话级强者！！！补刀收益yyds！！！
　　冰原城下。
　　数千万人族战士列阵以待。
　　一阵阵号令不断从后方到前方传来。
　　“弓箭手团抛射准备！”
　　“法师团吟唱准备！”
　　弓箭手在各自军官的带领下迅速弯弓搭箭，法师们举起法杖。
　　而这时......
　　“器械团！攻！！！”
　　嗖嗖！
　　刷刷！
　　轰轰！
　　人族军团后方，无数的飞弹巨弩如暴雨般砸向冰原城。
　　顿时，冰原城内立马传来了阵阵凄惨叫声。
　　兽族作为五族联军的主力，早已将大部分器械带走，此时兽族各大城池器械匮乏，所以此时……兽人们的反击手段根本没有。
　　而接下来……
　　随着人族军团三轮器械攻击，兽族那偌大的冰原城早已摇摇欲坠。
　　“人族受死！”
　　就在这时，城内响起一声爆喝。
　　刷！
　　一名兽族神话级强者冲天而起，朝人族军阵冲来。
　　而兽族强者的出现，并没有打乱人族军团的战争节奏！
　　“弓箭手，继续放箭！”
　　“法师团，火裂弹！”
　　嗡嗡嗡！
　　轰轰轰！
　　弓箭手统一拉弦射箭的声音响彻战场。
　　一团团超大火球从法师头顶砸向城池。
　　......
　　兽族神话级强者袭来的瞬间，林封展翅冲天而起。
　　与此同时……
　　罗平化作一道光瞬间和兽族强者碰撞在一起。
　　理论上，人族神话级战士的实力要比兽族战士弱上许多。
　　毕竟兽族的种族天赋，就是盛产战士。
　　但是罗平乃神话级高阶强者，而对面的兽族战士不过中阶！
　　所以……
　　罗平和兽族强者接触的瞬间，便力压了兽族神话强者一头。
　　看到罗平和兽族强者交战，林封没有选择支援罗平，因为此时……正有大量兽族史诗级强者和传说级强者从城内冲出。
　　他们冒着人族无尽火力的打击，试图冲出城池摧毁人族的战争器械。
　　林封看到这一幕，不由冷笑一声。
　　下一刻……
　　只见他连续几道瞬移术接近他们，随后法杖一挥。
　　“光明神箭！”
　　刷刷刷！
　　“-【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】！暴击！”
　　“-【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】！暴击！”
　　“-【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】！暴击！”
　　......
　　45道光明神箭瞬间击穿了十多名兽族强者的身体。
　　“叮咚~你击杀了兽族史诗级强者【莫吉】，您触发万倍增幅，成功获得经验值+120亿！金币+2200W！【熔炎巨斧（神话级）】！”
　　“叮咚~你击杀了兽族史诗级强者【邵延】，您触发万倍增幅，成功获得经验值+120亿！金币+560W！【熔炎铠甲（神话级）】！”
　　“叮咚~你击杀了兽族传说级强者【红儒】，您触发万倍增幅，成功获得经验值+80亿！金币+320W！【冰心重锤（神话级）】！”
　　......
　　林封瞬移速度极快。
　　凡是被其盯上的史诗级和传说级强者，都无法逃脱他的攻击。
　　而在这短短的几分钟时间内，林封一人竟将兽族来袭的强者屠戮的一干二净。
　　玩家们看到这一幕，顿时震惊了起来。
　　“握草……这就是刑天大佬吗？这也太强了吧？”
　　“那些史诗级强者，感觉怎么跟纸糊的一样？这么垃圾的吗？”
　　“百万级别的伤害，这特么谁扛得住？而且刑天大佬的技能……似乎太离谱了吧？”
　　“感觉跟大佬玩的，好像不是一款游戏……”
　　“嘤嘤嘤，大佬牛逼！！！大佬yyds！！！”
　　……
　　此时……
　　林封在屠戮完对方强者后，便直接冲进两大神话级强者的交战区域。
　　要知道……
　　神话级强者之战，哪怕是一丝能量外泄就足以秒杀一群史诗级强者。
　　可林封却凛然不惧。
　　此时他的血量上限和血量恢复速度，几乎达到了一个极为逆天的程度。
　　更何况，他还有免疫致命伤害的道具，所以……他完全可以参与此次神话级强者之战。
　　想到这里……林封毫不犹豫加入了神话级强者战场。
　　在靠近罗平和兽族神话强者的瞬间，林封法杖一挥：“风之束缚！”
　　兽族神话级强者顿时觉得自身被一股无形的能量束缚住。
　　他心中只觉又急又怒！
　　本来他就不是罗平对手，只是能够勉强抗衡而已。
　　如今被人利用法术束缚住……这岂不是成了案板上的鱼肉？
　　而此时……
　　在看到兽族神话级强者被束缚住后，罗平眼睛陡然一亮瞬间挥舞长剑，一道恐怖的金色巨剑从天而降。
　　在【不朽物质】的增幅下，罗平的攻击力瞬间达到了极为恐怖的程度！
　　顷刻间……
　　百丈长的金色剑芒瞬间劈斩在兽族神话级强者身上！
　　罗平这一剑之威顿时将兽族神话强者劈成两半，但在不朽物质的庇护之下，兽族强者还剩丝血。
　　看到这一幕，林封直接挥动法杖。
　　“雷暴闪电蛇！”
　　滋啦啦~
　　轰隆！无数的雷霆从天而降化作十万雷蛇狂劈兽族神话强者！
　　“-【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】！暴击！”
　　“-【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】！暴击！”
　　“-【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】！暴击！”
　　.......
　　林封数千万的伤害出现在兽族强者头上。
　　兽族神话级强者体内的【不朽物质】早已被罗平这一剑消耗的所剩无几。
　　如此一来……
　　兽族神话级强者在这恐怖的伤害下，只坚持了不到几秒便彻底死亡了。
　　与此同时......
　　“叮咚~你击杀了兽族神话级强者【滕成】，你触发万倍增幅；你获得经验值+2100亿！金币+18亿！【中位神格碎片（神话级）】【狂战铠甲（神话级）】。”
　　……
　　林封听完系统提示，眼神微动。
　　又一个【中位神格碎片】到账！
　　这波简直血赚，不仅爆出了神格碎片还有神话级装备。
　　林封想到这里，就想到刚刚击杀一群兽族高手时获得的神话级装备。
　　这一波竟然直接入账了10件神话级装备。
　　自己的神话级武器终于可以升级了。
　　想到这里，林封便打开装备界面，选择武器升级。
　　“提示：请确定吞噬10件神话级装备升级武器？注意，一旦选择便无法更改。”
　　林封想也没想到：“确定！”
　　“叮咚~你的武器【禁术法杖（神话级）】成功吞噬10件神话级装备；当前等级为10级！”
　　林封听着系统提示音打开武器界面。
　　【禁术法杖】（神话级）
　　等级：10
　　等阶：神话级
　　特性：可成长
　　攻击力：1200-1300（+1200）
　　装备效果：
　　1、智力加+100
　　2、装备附加技能【元素魔法盾】
　　【元素魔法盾】：随机召唤城一个魔法盾，笼罩全身，吸收20W点伤害；
　　3、每次释放禁咒，当前禁咒释放数量+2。
　　耐久度：【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】/【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】
　　装备升级：0/50
　　介绍：极其稀有的拥有成长属性，法师们梦寐以求的武器......
　　......
　　林封看完后便关掉了界面。
　　武器升级后的效果相当的明显，特别是效果3，如果自己学会了禁咒，一个禁咒相当于2个。
　　再加上自己本身拥有禁咒法师职业加成的技能*5，和技能复刻buff*40，如此一来一发禁咒下去相当于释放了47道禁咒。
　　而且武器升级，自己目前的攻击力也有所增加，再加上他身上叠加了数百道智力与攻击buff和道具buff加成、技能buff等加成下.......
　　林封此时的伤害输出，已经达到了惊人的【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】点！
　　因为有着【天命神石】的效果，林封不管用哪个技能，他的伤害都按照当前最强攻击（持续性伤害除外）计算。
　　所以林封哪怕是用平A，也能打出【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】点输出。
　　.......
　　此时。
　　林封和罗平悬浮在半空看向冰原城。
　　冰原城在神话级强者阵亡后便大势已去。
　　而城内的兽族战士和百姓们正迎着火力，试图冲出城门与人族军团决战。
　　“兽神保佑，冲啊！”
　　“兽人永不为奴，为了部落！杀！”
　　……
　　林封看着此情此景脸色平静。
　　若不是这些兽人都是绝好的劳力，他绝对会下令屠城。
　　想到这里，林封很快便找到了何野道：“降者免死，留些兽人做我们的劳力，其他不愿意投降的都全杀了，另外……让天谕牧师和神谕牧师团随时注意，随时复活我们军团的战士和异人。”
　　何野恭敬的说道：“遵命，大人。”

第66章 黑暗议会！！！无解之局
　　第六十六章 黑暗议会！！！无解之局！！！
　　冰原城之役很快便结束了。
　　此战人族的伤亡几乎可以忽略不计。
　　但收获却是巨大。
　　在战役结束后，林封便拿到了快速统计出来的战后清单。
　　此战林封俘虏兽族125W人，这些兽族们几乎全员带伤，皆因力疲被擒。
　　林封盯着这一批复活的兽族俘虏，面无表情的对着身边牧云道：“既然冰原城已拿下，那么将俘虏都送到铁锤平原各大矿场分散挖矿吧。”
　　牧云连忙说道：“遵命，大人。”
　　林封点了点头，随后对着谢磊与何野道：“你们安排一下，转移部分人族NPC人口过来，另外下一个战略目标是精灵族的【暮光之城】，准备一下吧。”
　　谢磊与何野顿时挺直身体，道：“遵命，大人！”
　　林封做完一系列安排，这才继续看向收获清单。
　　与此同时.....
　　一道道系统提示音不断响起。
　　“叮咚~你触发了万倍增幅，你获得金币+1500亿！”
　　“叮咚~你触发了万倍增幅，你获得【金矿（传说级）】*1”
　　“叮咚~你触发了万倍增幅，你获得【银矿（史诗级）】*1”
　　........
　　不得不说，这波攻占冰原城的收获和君临城有得一拼。
　　单单是收获，都是万亿金币级别的。
　　果然……发战争财才是最快的暴富路径。
　　此时……
　　林封在看完奖励后，便点开了城池界面。
　　而接下来，林封做的第一件事就是为城池改名。
　　“提示：你确定花费100W金币将【冰原城】更名？”
　　“确定！”
　　“提示：你消耗了100W金币，请为城池更名。”
　　“紫霄城！”
　　“叮咚~你已成功将【冰原城】更名【紫霄城】！”
　　林封随手关掉界面。
　　北落城是自己打下来的第一座大城，紫霄城则是第二座。
　　“北落紫霄......”林封眼神中闪过一丝追忆，又瞬间消失。
　　......
　　林封这边的战争刚结束。
　　北境长城的【凛冬要塞】处却激战正酣。
　　但见延绵数万里，高达百丈的长城之中，正座落着一座要塞大城。
　　此城便是人族赫赫有名的【凛冬要塞】！
　　此刻，凛冬要塞已开启最高级别防护，一层层魔法防护罩将要塞包裹住。
　　几十亿五族联军列阵以待。
　　五族联军已经开始攻城。
　　数以万计的攻城器械开始发动攻击。
　　此时……无数燃烧着火焰的飞弹如同暴雨般朝凛冬要塞倾泻。
　　而这些火焰飞弹落在凛冬要塞的魔法防护罩上，便如同投入大海的石子，只能激起魔法防护罩一阵涟漪。
　　突然......
　　“轰！！！”
　　凛冬要塞的魔法防护罩其中一层不堪攻击，陡然破碎。
　　五族联军之中顿时爆发了欢呼之声。
　　“吼吼！兽族无敌！”
　　“精灵神庇佑！”
　　“匠神在上，又击碎一层人族的魔法护罩了！”
　　“继续继续，看看人族还能撑多久！”
　　“胜利属于猛犸，杀！！！”
　　......
　　距离北境长城千里外。
　　则是另一番景象。
　　但见此地天现异象，方圆千里之内空间扭曲，雾气氤氲。
　　竟开启了神域战场！
　　在这片空间之内......
　　数十名神话强者正在激烈厮杀！
　　人族这边只有十来位神话级强者，而异族却有二十多名神话级强者。
　　但人族凭借着默契的配合，倒是能和异族强者勉强抗衡！
　　就在这时.....
　　兽族神话级超阶强者狄克轰出一拳，将人族神话级超阶强者击退。
　　“都住手！”狄克忽然一声大吼。
　　异族所有的神话级强者闻言立即脱离厮杀，熟练又默契的朝他围聚过来。
　　狄克冷冷看向人族强者道：
　　“今天到此为止，撤！”狄克说完迅速领着几十名异族强者离开。
　　人族强者一脸凝重的望着狄克等人远去......
　　神话级超阶强者谷阳一直盯着异族强者消失，才微微松了口气。
　　此时......
　　一道虚弱的声音忽然响起。
　　“这不对劲！”人族神话级强者，牧师衡星虚弱道。
　　她顿了顿道：“这些天你们难道没有发现，每次到了这个时候......这些异族强者都会退走吗？”
　　谷阳皱着眉头，他心里泛起不好的预感道：“你想说的是，他们是故意的？”
　　衡星点了点头道：“没错。”
　　“无论帝国给我们增援多少强者，他们增援的强者数量一直压我们一头。”
　　她想了想道：“他们这是为何？”
　　谷阳反应过来道：“他们在给我们压力，同时也给我们坚守住的希望......”
　　说到这里，谷阳脸色一变，道：“他们想要我继续向帝国求援！”
　　“目的就是掏空帝国内部的神话级强者!”
　　衡星眼睛顿时亮起，说道：“准确的说，他们还是在打魔窟的主意！”
　　“而这种布局的手法......不正是黑暗议会的风格吗？”
　　“嘶~”
　　在场的人族强者瞬时反应过来，不由得心惊肉跳。
　　黑暗议会好毒的计谋啊！
　　一方面让异族强者施压，使得凛冬要塞不停向帝国求援。
　　目的就是为了掏空帝国的魔窟镇守使！
　　然而当魔窟镇守使捉襟见肘的时候，便是魔族入侵人族的时候。
　　如此一来便会形成帝国内有魔族入侵，外有异族入侵......
　　而那时人族帝国便会陷入内忧外患之中!
　　这是阳谋，而且还是无解的死局！
　　黑暗议会这是以整个大陆为棋盘，以魔族和异族为棋子，在和整个帝国对弈啊！
　　谷阳脸色阴晴不定，寒声道：“我们必须好好商量一下对策才行……”
　　在场所有的人族强者们，他们脸色阴沉，木然的点了点头。
　　......
　　五族联军。
　　狄克率领异族强者们回到后方军营大帐之中。
　　此处却早有一名黑暗法师在等候。
　　这名黑暗法师打扮和兰德差不多，但是他的面容却是露出来。
　　他是一个满头银发，一脸皱纹的尖嘴老者。
　　“伊岩前辈。”
　　“伊岩前辈。”
　　一众异族强者见到黑暗老法师纷纷问候。
　　而伊岩赫然便是帝国通缉榜第一，黑暗法师兰德的老师伊岩。
　　伊岩面无表情只是点了点头，苍老的声音响起道：
　　“这几天……你们辛苦了。”
　　说完，他顿了顿道：“明天，我黑暗议会支援的20名神话级强者就会到。”
　　狄克闻言顿时精神一震，所有异族强者都面露出惊喜之色。
　　有了黑暗议会支援的20的名神话强者，加上现在的25名强者......
　　明天五族联军阵营就会有最少45名神话级强者！
　　这是何等恐怖的力量。
　　区区凛冬要塞岂不是能一举而下！？
　　想到这里，狄克开口道：
　　“伊岩前辈，有了黑暗议会的支援，明天我们一定能攻破凛冬要塞！”
　　伊岩冷冷的一笑道：“若是帝国不派强者支援，那我们就顺势拿下北境！”
　　“帝国既想要北境又想要镇压魔族，哪有这等好事！”
　　“无法舍弃两方中的任何一方……必然会满盘皆输。”

第70章 人族三大神话强者陨落！！！危机逼近
　　第七十章 人族三大神话强者陨落！！！危机逼近！！！
　　暮光之城。
　　城下，数千万人族军团正在发起猛攻！
　　精灵族的远程攻击虽然犀利，但依然架不住曙光和天劫两大军团漫天的火力。
　　“轰隆！”
　　一声爆响！
　　暮光之城的城墙在猛烈的攻击下城墙顿时坍塌。
　　“进攻！荣耀属于人族！”
　　“杀！”
　　无数人族战士甩开腿疾速冲向暮光之城。
　　从高空俯视可以看到如此一幕......
　　如怒涛一般的人族正在向暮光之城淹没而去。
　　暮光之城覆灭之势已定。
　　......
　　战场不远处，神域战场内。
　　“正义审判！”
　　莫琪一脸坚毅，她身上陡然绽放出金色的光华。
　　她手持着史诗级【蔷薇剑】疯狂劈向精灵族神话强者！
　　“-【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】！致命！”
　　“-【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】！致命！”
　　“-【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】！致命！”
　　精灵族神话强者已被林封神技禁锢。
　　与此同时......
　　十万道雷蛇不间断的劈向精灵族强者！
　　无数血色伤害从精灵族神话强者头顶飘出。
　　“-【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】！暴击！”
　　“-【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】！暴击！”
　　“-【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】！暴击！”
　　.......
　　精灵族强者在坚持不到五秒后，便血量清空彻底陨落了！
　　与此同时……
　　“叮咚~你击杀了精灵族神话级强者【巢农】，你触发了万倍增幅，你获得经验+654亿，你获得金币+12亿，【黑曜石之刃（神话级）】，【无畏战甲（神话级）】，【低位神格碎片（神话级）】。”
　　……
　　林封听完系统提示，脸色平静。
　　暮光之城的镇守强者只是神话初阶，掉落低位神格碎片正常。
　　想到这里……林封目光投向不远处......
　　此时的罗平，正与另一名精灵族神话强者交手。
　　罗平的攻击虽然犀利，一直压着那位神话级强者打，但他显然没有下死手。
　　毕竟林封吩咐过，最后一击必须要留给他。
　　看到这一幕......
　　林封果断瞬移过去，挥动法杖。
　　“风之束缚！”
　　“雷暴闪电蛇！”
　　滋啦啦，雷暴场景再现！
　　精灵族神话强者的血量瞬间被清空，但又被他体内的不朽物质瞬间恢复！
　　“-【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】！暴击！”
　　“-【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】！暴击！”
　　“-【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】！暴击！”
　　几秒钟后......
　　“叮咚~你击杀了精灵族神话级强者【逄苍】，你触发了万倍增幅，你获得经验+650亿，你获得金币+13亿，【战神腰带（神话级）】，【无禁冲锋靴（神话级）】，【低位神格碎片（神话级）】。”
　　林封眼神一凝，又是低位神格碎片。
　　不过无所谓，不管中位还是低位神格，他都看不上......
　　这些神格碎片，倒是可以等玩家实力起飞后，用来提升麾下玩家的实力。
　　想到这里，林封把背包里掉落的四件神话级装备都拿了出来。
　　“莫琪，这些装备给你。”林封将装备递给莫琪。
　　莫琪一愣，随后快速上前，单膝跪地道：
　　“多谢主人赏赐，莫琪愿为主人赴汤蹈火。”
　　林封笑了笑，莫琪对自己的忠诚度达到了【生死相随】的程度。
　　所以提升莫琪的实力便是提升自己的实力。
　　想到这里，林封从背包中拿出【进阶之石（神话级）】递给对方问道：“你现在有足够的实力进阶神话级了吗？”
　　莫琪点头道，自信道：“属下有极大的把握晋阶神话！”
　　林封听到这里，便将东西交给了莫琪。
　　莫琪恭敬接过，穿戴上神话级装备，同时瞬间使用进阶之石！
　　在莫琪使用神话级进阶之石的瞬间！一道金色光柱从天而降，瞬间落在而来莫琪身上。
　　“这是……进阶神话级强者的征兆！”人族传说级强者看到这一幕，顿时惊骇了起来。
　　四周……
　　玩家们看到这一幕却是一脸懵逼。
　　“握草……这个光柱好大好粗！”
　　“牛啊牛啊，刑天大佬这是做了什么？这NPC感觉要进阶了……”
　　“史诗级进阶？太强了吧？这不是要进阶神话级吧？”
　　“这就是刑天大佬吗？手下一个小弟都能随便进阶神话级！”
　　……
　　而这个时候，系统提示在林封耳边缓缓响起。
　　“叮咚~你麾下的强者【莫琪（史诗级）】成功进阶为【神话级（初阶）】！”
　　……
　　林封听完系统提示，便看到一道金色的光芒在莫琪身上一闪而过。
　　想了想，林封直接扔了一道侦测术过去。
　　【LV40级莫琪（神话级）】......
　　此时，莫琪已然升阶成为林封身边第二个神话级强者！
　　林封脸上泛起笑意，多一个神话级强者，便多了个好帮手。
　　与此同时......
　　“世界公告：恭喜玩家【刑天】占领精灵族【暮光之城】！奖励声望+10W、金币+10W、【特殊兵种转职卷轴】*10、【NPC人口】*【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】、获得成就【人族开拓者】！”
　　……
　　世界公告连续响了三次！
　　再度震撼了所有玩家。
　　“刑天大佬牛啊牛啊，这么快又占领了一座城。”
　　“天啦撸，居然是精灵城，刑天大佬这是力压三大异族了啊！”
　　“@刑天，大佬啥时候开通传送权限，请不要误会，我只是单纯欣赏精灵族的文化。”
　　“哈哈哈，楼上我都懒得揭穿你......（斜眼）”
　　......
　　“叮咚~你触发了万倍增幅，获得声望+10亿，金币+10亿，获得成就【开疆拓土】！”
　　“叮咚~你触发了万倍增幅，获得【NPC人口】*1亿，【特殊兵种转职卷轴】*10W！”
　　林封听着耳边不断传来的系统提示，他笑了笑。
　　本来该得到的成就是【开拓者】，但是经过万倍增幅后......
　　成就变成了【开疆拓土】，奖励自然变得更高。
　　有了1亿NPC人口，便能让人族在铁锤平原区域，保持人口压制。
　　而特殊兵种就更妙了，能将军团战士转职成特殊兵种。
　　总之，这波赚大了！
　　......
　　就在这时......
　　突兀响起的世界公告，忽然让华夏大区陷入了恐慌之中。
　　“华夏大区公告：凛冬要塞副军团长；神话级强者【李衡星】战死沙场！”
　　“华夏大区公告：凛冬要塞副军团长；神话级强者【林元忠】战死沙场！”
　　“华夏大区公告：凛冬要塞副军团长；神话级强者【云剑影】战死沙场！”
　　........
　　整个华夏大区频道已爆炸。
　　“这什么情况啊，现在我脑子有点乱......”
　　“淦！！！人族一下陨落三位神话级强者......”
　　“怎么办？是不是人族要输了？谁能告诉我？”
　　......
　　听完系统公告。
　　林封的好心情瞬间烟消云散！
　　他想不到北境长城【凛冬要塞】的战事竟如此惨烈！
　　一连三名神话级强者陨落！！！
　　如此，【凛冬要塞】岂不是已经岌岌可危，城破只在旦夕？
　　而一旦【凛冬要塞】被破，帝国的整个北方将会受到五族联军的摧残！
　　不知道有多少百姓，会在异族的摧残下家破人亡，妻离子散！
　　想到这里......林封强行压下前去【凛冬要塞】的冲动。
　　毕竟那里可是神话级强者的战场，各种高阶强者在这等战争中都只能勉强存活......
　　而中低阶神话强者，连自保都难！
　　林封就算是去了，怕也翻不起什么大浪。
　　反倒不如在敌后不断对异族造成打击。
　　只是北境局势糜烂至此......着实让人担忧。
　　而说到底，还是帝国的实力不足以镇压一切。
　　如果帝国神话级强者足够多......异族都不敢打人族主意。
　　想到这里，林封看向自己的财富值。
　　【金币】：5.5万亿（上涨中）
　　……
　　“复活他们够是够了，但要是再陨落一位强者，就不能马上复活了......”
　　林封果断拿出【领袖旗帜】。
　　“提示：是否花费1.5万亿金币，凝聚人族陨落的三位神话级强者残魂。”
　　“是！”林封没有犹豫。
　　“提示：凝聚残魂成功！当前本道具暂存残魂：【李衡星（神话中阶）】、【林元忠（神话初阶）】、【云剑影（神话初阶）】。”
　　……
　　林封深吸一口气，继续操作。
　　“提示：是否花费1.5亿金币转化三位神话强者遗物？”
　　“是！”林封沉声道。
　　“提示：残魂转化遗物已完成。”
　　林封松了一口气直接从背包里拿出遗物。
　　一共是三样东西。
　　都是由神话级强者死前执念形成的遗物。
　　林封看向遗物。

第71章 六星魔窟沦陷！！！诸侯级别特殊任务
　　第七十一章 六星魔窟沦陷！！！诸侯级别特殊任务！！！
　　这些强者遗物......
　　【李衡星遗物（神话中阶）】。
　　【云剑影遗物（神话初阶）】
　　【林元忠遗物（神话初阶）】
　　……
　　林封在看完这些遗物后，便直接拿出了【复活祭坛】。
　　复活这些强者后，他们虽然能保留实力，但是却会失去记忆成为自己的奴仆。
　　但总得说起来，为林封效力也是为帝国出力，为人族出力，没什么不好的。
　　想到这里，林封将他们的遗物全都放入祭坛之中。
　　“提示：是否花费1.5万亿金币复活三位强者？”
　　“是！”林封果断道。
　　“叮咚~你成功复活了三位人族强者！”
　　......
　　系统提示过后……
　　三道淡淡的虚影在祭坛之上凭空出现，而后渐渐化作实体。
　　当虚影凝实后，三位强者同时显形。
　　他们在成功复活时，纷纷看向林封恭敬的说道：“见过主人，请主人赐名。”
　　林封一愣，这才记起当初罗平复活后，因为需要面对德里兰，跳过了这一步直接喊出了罗平的名字，所以最终系统也默认了罗平这个名字。
　　现在和那时不同，所以林封想了想说道：“以后你们就叫林星，林剑，林忠吧。”
　　三人面露喜色道：“多谢主人赐名，吾等必将为主人舍身忘死！”
　　林封点了点头，随手丢了道侦测术，显示这三人对自己的好感度都是【生死相随】，确认无误后，林封才放下心来。
　　......
　　暮光之城。
　　城主府。
　　林封此时手中拿着战争结算清单。
　　他耳边的系统提示响个不停。
　　“叮咚~你触发了万倍增幅，你获得【魔晶矿（史诗级）】*5”
　　“叮咚~你触发了万倍增幅，你获得【金矿（传说级）】*1”
　　“叮咚~你触发了万倍增幅，你获得金币+1200亿！”
　　......
　　林封看到最后这次的伤亡统计。
　　人族这边依然战损很低，精灵族那边伤亡竟然也不大。
　　林封看到这些信息也不意外。
　　当时林封的军团攻入城中，有许多精灵族将领们向军团将领投降，只不过……列举出了不少条件。
　　比如要优待俘虏，争取不得劫掠平民、毁坏城池等......
　　而这些条件……对于林封来说不算什么，保存精灵族人口，为林封所用才是最核心的，所以在不触碰底线的情况下，林封直接答应了对方的投降要求。
　　这也导致了此战之中，精灵族约有300多万战士和千万平民被俘虏。
　　领教了兽族凶悍的林封，倒是对精灵族产生了些许兴趣。
　　说不定以后，能从这批精灵族NPC中抽调一部分精锐，组成精灵族弓箭手军团。
　　不过现在的话，还是算了吧......
　　先让这些精灵族战士挖几百天的矿再说。
　　想到这里......
　　林封的视野从清单底部又回到顶部。
　　“魔晶矿吗？”
　　林封眼神微动，他记得前世金币贬值的厉害，魔晶币便应运而生......
　　前世100金币才能兑换1枚魔晶币，并且受到系统的承认。
　　“这个矿的价值不小，还是史诗级的。”林封眼神发光。
　　要知道，魔晶矿不仅能作为货币......
　　游戏与现实融合后，各种依靠魔晶为能源的魔晶科技应运而生！
　　什么魔晶自走炮，魔晶飞翼、魔晶战甲、魔晶机械等风靡现实世界。
　　总之，魔晶矿是个极好的东西。
　　......
　　看完了清单。
　　林封将暮光之城更名为【曙光城】，并且氪金升为主城级别。
　　暂时作为本势力的首府。
　　现在林封麾下有曙光、北落、紫霄、君临等城池，占地万余平方公里。
　　麾下大军NPC大军曙光军团1450W，玩家大军也增加到了6000W.
　　神话级强者有高阶强者罗平，中阶强者林星、初阶强者莫琪、林剑、林忠。
　　治下平民人口总计2.8亿多，俘虏兽族、矮人、精灵等异族4000W军民。
　　这等实力，在【天命大陆】算是一股不小的势力了。
　　想到这里，林封便想到了国战和转职任务。
　　“若是等国战开启，不知道要等多久.....”
　　林封嘴角露出一丝冷意，想着道：“不若等灭了异族后，我强行打开国界，发动国战！”
　　而就在林封想到这里的时候......
　　世界公告又突然响起。
　　“世界公告：天府主城辖区【六星魔窟】暴动；魔族即将入侵！”
　　“世界公告：天临主城辖区【七星魔窟】暴动；魔族即将入侵！”
　　“世界公告：天启城辖区【五星魔窟】暴动；魔族即将入侵！”
　　“世界公告：魔窟暴动，魔族入侵，全世界都将面临魔族威胁，请各大区玩家做好准备，抵御并消灭各大魔窟的魔族！！！”
　　......
　　林封听完系统公告，心道一声不好！
　　北境长城还有异族入侵，此时魔族却被放出来......
　　尤其是六星魔窟！
　　那可是有6位神话级强者的存在啊！其中必有魔族超阶和高阶的强者！
　　总之，此时的帝国怕是已经快疯了吧......
　　果然，世界公告再起。
　　“帝国公告：帝国昭告所有子民，北境长城尚有数十亿异族入侵，而今魔窟暴动，魔族入侵迫在眉睫！人族已面临倾覆之危机，值此至暗时刻……希望所有民众能够拿上武器，穿上战甲、骑上战马，为人族为帝国出一份力！帝国永存，人族永存！”
　　......
　　“叮咚~你是否接受版本主线任务【帝国之危】！”
　　林封听着耳边的系统提示，毫不犹豫选择接受。
　　“提示：你已接受任务；请注意此次任务按玩家爵位、实力划分任务难度。”
　　他迅速打开任务栏。
　　【帝国之危】（诸侯）
　　任务难度：SSS级
　　任务目标：
　　1、抵御并且击溃魔族入侵企图。
　　2、抵御并且击溃异族入侵企图。
　　任务介绍：禀冬要塞之役，人族强者陨落，要塞镇守使谷阳紧急向帝国求援，帝国派遣魔窟镇守使数十位，与异族强者厮杀，而由于魔窟缺乏镇守使，黑暗议会强行开启魔窟，释放了无数魔族，如今魔族内部正值统一之战时期，魔主【北戈】势力羽翼已丰，若魔族内部一统，接下来必然会趁机入侵【天命大陆】！人族内忧外患，文明随时倾覆，为了人族延续，诸君必须要完成任务！守护人族！
　　任务时间：长期。
　　任务奖励：【帝国民心】、【人族贡献】、【军功/金币/声望】、【上位神格碎片】、【成就】、【称号】、【爵位】、【特殊道具】、【国战军旗】......
　　......

第72章 进入魔窟
　　第七十二章 进入魔窟！！！
　　林封的眼神只在国战任务上稍作停留。
　　这个任务……
　　自由度很高。
　　但是奖励却是一点也不少。
　　现在异族和魔族两方邪恶势力同时入侵，再加上暗中伺机而动的黑暗议会，林封接下来必须小心行事才行。
　　想到这里，他便迅速关掉界面，招来麾下强者。
　　林封扫视一众强者，淡淡道：“尔等且随我奔赴魔窟，镇压魔族！”
　　强者们眼睛一亮。
　　他们坚定道：“愿随主人赴汤蹈火！”
　　......
　　天启城。
　　五星魔窟。
　　六道身影从空中掠过。
　　落地后迅速朝着魔窟而去。
　　林封望着魔窟出入口......微微皱起眉头。
　　此时的魔窟附近一片安宁。
　　但他知道，平静只是表面......魔窟内部现在已是一片死亡之地。
　　此时，魔窟外部存在着大量的魔族的尸体。
　　看到这些尸体后，林封没有犹豫，直接朝着魔窟入口飞去。
　　魔窟内部暴动，其实正是林封的机会。
　　他要进入魔窟！趁着魔族内部统一之战……好好重创一波魔族！
　　想到这里......
　　林封一声令下。
　　“下魔窟！”
　　话音一落，他便率先冲入魔窟之中。
　　罗平等强者紧随其后。
　　刷刷刷！
　　一行强者落入魔窟之中。
　　远处天空之中，一道金色的身影盯着林封几人进入魔窟，没有任何的阻拦。
　　他是此魔窟的镇守使。
　　魔窟前的大量魔族尸体，就是出自此人之手。
　　他的职责只有一个，那就是镇压所有试图突破魔窟的魔族。
　　至于林封等人进入魔窟？
　　这事情跟他没有半点关系，他只负责镇守此地，仅此而已。
　　……
　　林封刚进入魔窟，便看到了不远处正有魔族大军集结。
　　看到这一幕，林封看向罗平道说道：“你们去拖住魔族强者......我先去灭了魔族军团。”
　　罗平点头道：“遵命，主人！”
　　话音落地，罗平带领众人化作五道光芒而去。
　　而在几人离开后，林封激活翅膀延伸特性直接没入天际。
　　片刻不到……他便来到魔族军团之上。
　　此时……
　　不少魔族强者都发现了林封。
　　“人族？！”
　　“人族好大的胆子，居然敢深入我魔族内部！”
　　“人族镇压我等无数年，都该死，杀！”
　　......
　　“魔法盾！”
　　“天降冰霜！”
　　“灭世之炎！”
　　“雷暴闪电蛇！”
　　林封面对魔族的技能海，怡然不惧！
　　他法杖频繁挥动，无数技能如雨般落下。
　　瞬间，无数血红色的伤害从魔族战士头顶飘起。
　　“-【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】！暴击！”
　　“-【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】！暴击！”
　　“-【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】！暴击！”
　　......
　　“叮咚~你触发了万倍增幅，你获得了金币76W，经验值+8.6亿。”
　　“叮咚~你触发了万倍增幅，你获得了金币156W，经验值+15亿。”
　　“叮咚~你触发了万倍增幅，你获得了金币256W，经验值+18亿。”
　　......
　　林封一轮技能之下，魔族军团顿时死伤惨重！
　　不论是魔族的传说级还是史诗级强者，在无数技能下都被瞬间灭杀！
　　只是短短几分钟时间，庞大的魔族军团已经濒临崩溃！
　　此时……
　　魔族的士兵感觉仿佛面对的不是一个人类法师，而是法神！
　　“这是神话级强者？”
　　“不是！他身上没有那等强者的气息.....”
　　“可他如此凶悍怎么解释？”
　　“该死！杀了他！”
　　......
　　林封继续倾泻着自己的技能伤害！
　　短短的十分钟，魔族的数十万大军瞬间团灭！
　　林封深吸一口气，看向自己的财富值：65万亿（上涨中）；
　　“这些钱......应该够复活一批神话级强者了吧......”
　　想到这里，林封展翅飞向一旁的几尊神话级强者的战场。
　　……
　　由大量神话级强者交战而形成的神域战场之中。
　　魔族的五位强者和罗平等强者疯狂厮杀。
　　原本双方只是势均力敌。
　　可这个平衡，在林封加入战场后便被打破了。
　　此时……
　　魔族首领【格雷斯】当即脸色大变。
　　但是他迅速察觉到林封身上的气息，顿时发出冷笑道：“你们人族没人了？派一个小娃娃出来送死！”
　　林封瞬移，迅速接近他，直接对着他扔了一道侦测术。
　　【魔族首领BOSS格雷斯】（神话级）
　　等级：65
　　等阶：神话级
　　血量：10亿8000万/20亿5000万
　　攻击：1000W-1500W
　　防御：880W
　　技能：【魔临】、【魔刀斩】、【魔言术】、【神级魔抗】、【神级物抗】、【神级闪避】、【神级魔攻】、【神级物攻】......
　　不朽物质：785点
　　介绍：五星魔窟首领，魔族神话级高阶强者，魔主【北戈】麾下三十六路魔族统领之一.......
　　......
　　格雷斯此时正在和罗平厮杀。
　　但两位强者境界实力相当，短时间内分不出胜负。
　　而这时林封强势介入！
　　“风之束缚!”
　　“雷暴闪电蛇！”
　　林封法杖一挥，神话级的禁锢沉默技释放。
　　滋啦啦~
　　无数道雷霆从天而降将格雷斯笼罩。
　　其中十万道雷霆化作十万雷蛇疯狂劈向格雷斯。
　　与此同时......
　　格雷斯惊愕的发现自己居然无法动弹！
　　甚至连技能也无法使用！
　　“正义裁决！！！”
　　罗平抓住了这一瞬的机会，手上剑芒大作一件劈在格雷斯头上，飘出了一个天文数字！
　　“-1235W！要害攻击！”
　　而林封的伤害全是真实攻击，无视了防御和抗性。
　　无数道伤害从格雷斯身上冒出。
　　“-【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】！暴击！”
　　“-【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】！暴击！”
　　“-【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】！暴击！”
　　......
　　格雷斯眼里都快冒出火来了！
　　就这短短的一瞬间，他便受到了重创。
　　而这一切都是因为刚刚强势闯入的人类法师!
　　格雷斯此时顿觉脸上火辣辣的，他刚开始还觉得人族无高手，此刻自己差点丧命于人族法师之手！
　　简直打脸！
　　他牙齿一咬，突然一声爆喝！
　　他居然挣脱了神话级技能的禁锢和沉默！
　　格雷斯恨恨的看向林封。
　　“给我死！”
　　他竟然无视罗平全力攻击，迅速朝林封而来。
　　同时，一道系统提示在林封耳边响起。
　　“叮咚~你的技能【风之束缚】已被强制破解！”
　　林封眼神一凝，却并不惊慌。
　　他也没有指望风之束缚能完美禁锢沉默住高阶强者。
　　要知道，高阶强者有高额的【不朽物质】！
　　【不朽物质】万般妙用，破解技能极为简单。
　　想到这里，林封料定格雷斯使用了大量【不朽物质】，现在他体内的【不朽物质】肯定不会太多。
　　“你能挣脱一次，你能挣脱无数次？”
　　林封迅速使用无限瞬移，拉开与格雷斯的距离。
　　他同时挥动法杖。
　　“风之束缚！”
　　果然，格雷斯再次被禁锢和沉默！
　　“该死！该死！这人类真烦！”格雷斯感受到身上的禁锢之力，他此生从没有如此痛恨过一个人类！
　　林封感受到格雷斯眼神中的痛恨。
　　他不以为然，继续释放技能！
　　“雷爆闪电蛇！”
　　“-【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】！暴击！”
　　“-【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】！暴击！”
　　“-【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】！暴击！”
　　“正义裁决！”罗平迅速跟来，一剑劈过去。
　　“-1亿3000W！重创！”
　　格雷斯此时成了活靶子，不仅要承受罗平附加【不朽物质】的高额伤害，还要承受林封的伤害。
　　此时他欲再度挣脱禁锢，却发现自己体内的【不朽物质】已不多了......
　　“我堂堂魔族先锋统领，难道今日就要如此憋屈死于区区人族少年之手？我恨呐......”
　　林封眼神灵动，随时准备跑路。
　　但是他发觉格雷斯并没有挣脱禁锢，便放下心来。
　　一时间无数技能倾泻！
　　终于，格雷斯被十万道雷蛇劈成了灰烬。
　　“叮咚~你触发了万倍增幅；获得了金币+50亿；声望+10亿；【上位神格碎片】*1；【禁咒·惊雷万象】；【天域战场门票】*1”
　　林封听完系统提示，顿时心中一喜。
　　上位神格碎片.....
　　他记得100级转生后，就可以选择融合神格。
　　而上位神格正是最极品的神格！
　　这才是他想要融合的神格，什么下位中位神格，不值一提！
　　除了掉落神格外，居然爆出了禁咒！
　　想到这里，林封就想到了最先获得的火系禁咒【流星火雨】。
　　加上这本【惊雷万象】，此时已攒下两本了。
　　林封只要做完这个任务，得到了【国战军旗】后，就能直接强势击杀他国的国界镇守使，强行开启国战！
　　这样的话，就能尽快完成转职提升等级学习禁咒了。
　　而除了禁咒外，还有个掉落的物品。
　　这个道具……林封前世都没有听说过，应该是属于极为稀有的特殊道具。
　　想到这里，他直接将天域战场门票从背包中拿了出来。
　　【天域战场门票】（初阶）
　　限制：100张门票
　　特殊：界域战场
　　效果：使用后可进天域战场，代表族群出战。
　　介绍：想要终结你所在世界的黑暗和无尽入侵吗？想要你的族群傲视万族，站在万族之巅吗？那就来吧，参加天域战场......
　　......

第73章 镇压！！！屠杀魔族神话强者
　　第七十三章 镇压！！！屠杀魔族神话强者！！！
　　魔族高阶强者一死......
　　魔窟内剩下的四名魔族强者心中顿时一慌。
　　“卑鄙的人类，竟然围攻格雷斯大人！”
　　“对面有六个强者，我们才四个......”
　　“这没得打，得想办法逃跑！”
　　......
　　击杀了格雷斯......
　　林封和罗平迅速强势介入其他强者厮杀之中。
　　他瞬移来到魔族中阶强者面前，法杖一挥！
　　“风之束缚！”
　　“雷暴闪电蛇！”
　　“-【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】！暴击！”
　　“-【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】！暴击！”
　　“-【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】！暴击！”
　　罗平和林星出手各施手段。
　　“-1亿2500W！重创！”
　　“-5565W！要害攻击！”
　　他俩出手何等强悍，瞬间将魔族强者的不朽物质清空。
　　然后他们默契地离开，找寻其他对手。
　　最后一击是要留给主人的，这一点他们早已铭记在心。
　　林封对魔族强者的伤害还在继续。
　　数秒后，魔族中阶强者血量清空，彻底陨落！
　　与此同时……
　　“叮咚~你触发了万倍增幅；获得了【上位神格碎片（神话级）】*1、【魔灵战铠（神话级）】、【魔临战靴（神话级）】、声望+5亿、金币+28亿！”
　　林封听着系统提示眼神微动。
　　这波掉落中也就【上位神格碎片】称为极品。
　　至于神话级的装备，留给武器吞噬升级也很不错。
　　就在此时......
　　“主人！”罗平忽然一声呼喊。
　　林封循声望去。
　　原来此时罗平连同林星和莫琪制住了一名魔族神话强者。
　　那魔族强者已经气息奄奄，只差最后一击。
　　林封看到这里瞬移过去。
　　“光明神箭！”
　　“-【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】！暴击！”
　　魔族强者头顶飘出血红色的数字，然后立时毙命。
　　与此同时......
　　“叮咚~你触发了万倍增幅；获得了【中位神格碎片（神话级）】*1、【魔将战铠（神话级）】、【魔将战刀（神话级）】、声望+2亿、金币+18亿！”
　　林封听完系统提示没什么表情。
　　系统的奖励中规中矩吧。
　　这时魔族只剩下了两位强者。
　　他们想要逃跑，却被人族强者围堵并且打的奄奄一息。
　　此刻所有人族强者都将目光看向林封。
　　魔族强者也看向林封。
　　“你们嚣张不了多久！”魔族强者愤恨道。
　　“魔主北戈大人一定会为我们报仇！”魔族强者冷冷道。
　　林封嘴角泛起一丝冷笑，果断挥动法杖。
　　“天降冰霜！”
　　“-【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】！暴击！”
　　“-【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】！暴击！”
　　“叮咚~你触发了万倍增幅；获得了【下位神格碎片（神话级）】*1、【魔将护腕（神话级）】、【魔将战铠（神话级）】、声望+3亿、金币+12亿！”
　　“叮咚~你触发了万倍增幅；获得了【中位神格碎片（神话级）】*1、【魔将战盔（神话级）】、【魔将护腿（神话级）】、声望+2.8亿、金币+15亿！”
　　......
　　与此同时......
　　“世界公告：华夏玩家【刑天】镇压了天启主城的五星魔窟暴乱！特奖励成就【镇魔先锋（超凡级）】”
　　世界公告连续响起三次！
　　这让全世界玩家们目瞪口呆。
　　“我们才在魔窟集合，刑天就完成了镇压？还是五星的？”
　　“刑天：看我给你们表演个魔术......嗯，我任务完成了，你们呢？”
　　“大概，也只有在颜值这块我能和刑天大佬五五开了......”
　　......
　　“叮咚~你触发了万倍增幅；你获得成就【人族镇魔使】，你获得成就奖励；【进阶之石（神话中阶）】*1。”
　　林封听完系统提示面色平静。
　　【进阶之石（神话中阶）】和当初给莫琪使用的进阶之石差不多......
　　只不过这次获得的道具，能让初阶强者进阶成中阶强者。
　　林封一时不知道给谁使用，便放进背包，容后再说。
　　......
　　天启主城五星魔窟之战结束。
　　然而林封并没有满足，既然来了魔窟便要将这魔窟的天给捅破，镇压魔族，让其在短时间内无法侵扰天命大陆！
　　想到这里，林封对麾下强者道：
　　“继续深入，镇魔！”
　　麾下强者闻言，连忙道：“吾等遵命！”
　　林封激活翅膀迅速飞起。
　　......
　　前世，林封经常刷魔窟。
　　所以他对魔窟并不陌生。
　　这魔窟内部自成一世界，魔窟星级越高所占领的地盘越大。
　　因为外界有人族镇守，所以魔族内部的内卷相当严重。
　　也正因为如此，六星魔窟暴乱后，魔族第一件事便是要进行内部统一之战。
　　而魔主【北戈】欲统一魔族后，率领无数魔族入侵人族帝国。
　　人族必须趁着魔族内部倾轧之际，全力镇压魔族。
　　否则等魔族统一那便是帝国大难临头之时。
　　想到这里......
　　林封心中已有计较。
　　他率领一众强者飞到六星魔窟所在区域。
　　抬头望去，视野里出现了一座魔族大城。
　　人族强者一出现在此地，便瞬间引出了城中魔族六大强者。
　　“人族，找死！”
　　“人族都该死，杀！”
　　魔族强者瞬时便冲向林封等人。
　　两族之间有着血海深仇，不是你死便是我亡。
　　所以并没有什么好谈的，见面直接开始厮杀！
　　罗平以一敌二，同时抵挡住一名高阶和低阶魔族强者。
　　林星对战魔族中阶强者、林忠和莫琪对战魔族初阶强者。
　　林封则带着林剑。
　　“风之束缚！”
　　“雷暴闪电蛇！”
　　“大天使之剑！”
　　“-【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】！暴击！”
　　“-【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】！暴击！”
　　“-2564W！重创！”
　　林封和林剑面对的只是低阶强者，所以数秒后便将该强者击杀！
　　“叮咚~你触发了万倍增幅；获得了【下位神格碎片（神话级）】*1、【魔将护腕（神话级）】、【魔将战铠（神话级）】、声望+3亿、金币+12亿！”
　　林封听着系统提示。
　　他担忧罗平面对围攻坚持的艰难，所以迅速带着林剑赶去支援其他人。
　　“风之束缚！”
　　“雷暴闪电蛇！”
　　“大天使之剑！”
　　“-【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】！暴击！”
　　“-【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】！暴击！”
　　“-2564W！重创！”
　　“-3456W！强直！”
　　林封有着林星与林剑辅攻，很快将对面中位强者击杀。
　　“叮咚~你触发了万倍增幅；获得了【上位神格碎片（神话级）】*1、【魔灵战铠（神话级）】、【魔临战靴（神话级）】、声望+6亿、金币+28亿！”
　　......
　　拿到了神话级强者人头后......
　　林封对林星与林剑说道：“你们去帮罗平！”
　　两强者点头，径直冲向罗平处。
　　罗平本来以一敌二，厮杀的颇为吃力。
　　此时有两位强者支援而来，顿时形势逆转！
　　人族强者瞬间开始压着对面两名魔族强者打，局势迅速朝着人族倾斜。
　　林封只是看了眼战况，便彻底放下心来。
　　接下来……他使用瞬移，直接来到了莫琪身边。
　　“风之束缚！”
　　“雷暴闪电蛇！”
　　“神圣审判！”
　　“-【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】！暴击！”
　　“-【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】！暴击！”
　　“-2062W！重创！”
　　......
　　几秒钟后，魔族强者瞬间被林封击杀！
　　但诡异的是，一道世界公告先于系统公告响起。
　　“世界公告：六星魔窟副镇守使，神话级强者【伏山】战死！”
　　“世界公告：六星魔窟副镇守使，神话级强者【清舞月】战死！”
　　“世界公告：六星魔窟副镇守使，神话级强者【龙断海】战死！”
　　……
　　而这时，系统才响起。
　　“叮咚~你触发了万倍增幅；获得了【上位神格碎片（神话级）】*1、【魔灵战铠（神话级）】、【魔临战靴（神话级）】、声望+5亿、金币+28亿！”
　　林封听着系统公告，不由得握紧双拳！
　　想不到六星魔窟如此的凶险，此时不知聚集了多少魔族强者的六星魔窟......倒是成了神级强者之墓！
　　不过问题不大。
　　对林封来说，这还是件好事......
　　战死的神话级强者越多，他麾下势力的强者便越多。
　　不知道最后那魔主北戈看到一水被复活后的强者后，究竟会是个什么心情......
　　想到这里......林封眼神微动。

第74章 复活神话强者！实力再度暴涨
　　第七十四章 复活神话强者！实力再度暴涨！
　　林封直接从背包中拿出神话级道具【领袖旗帜】。
　　“提示：是否花费1.5万亿金币，凝聚人族陨落的三位神话级强者残魂。”
　　“是！”
　　“提示：凝聚残魂成功，当前本道具暂存残魂：【伏山（神话高阶）】、【清舞月（神话中阶）】、【龙断海（神话初阶）】。”
　　林封继续操作。
　　“提示：是否花费1.5亿金币转化三位神话强者遗物？”
　　“是！”林封沉声道。
　　“提示：残魂转化遗物已完成。”
　　这般流程做完，林封将领袖旗帜放入背包，同时拿出【复活祭坛】。
　　“提示：是否花费1.5万亿金币复活三位强者？”
　　“是！”林封果断道。
　　“叮咚~你成功复活了三位人族强者。”
　　刷刷刷！
　　三名神色木讷的人族强者凝聚身形，出现在林封面前。
　　......
　　目睹了这般景象的魔族强者们顿时惊骇！
　　“什么情况？怎么眨眼间又出现了三名神话级强者？！”
　　“他们是复活的吗？嘶嘶~这还怎么打，人族强者岂不是无穷无尽？”
　　“不好，这个消息一定要告诉魔主大人！”
　　......
　　三名人族强者凝实了身形。
　　他们见到林封后，恭敬道：
　　“见过主人！请主人赐名！”
　　林封略微一沉吟，说道：“以后你们就叫林山、林月、林海！”
　　三位刚复活的强者恭敬道：“多谢主人赐名，我等愿为主人赴汤蹈火！”
　　林封点了点头，挥手道：“将这些魔族强者重创，等我来击杀！”
　　三名强者道：“遵命！”
　　......
　　有了三名强者的加入，魔族被完全碾压。
　　如今人族强者加上林封一共有六位，而魔族只剩下三位。
　　“主人！”林山将一名魔族强者打的只剩下丝血，直接开始呼叫林封。
　　而此时……
　　林封直接瞬移到这名魔族强者面前，随后迅速挥动法杖。
　　“光明神箭！”
　　“-【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】！暴击！”
　　“你触发了万倍增幅；获得【中位神格碎片（神话级）】*1、【魔将战铠（神话级）】、【魔将战刀（神话级）】、声望+2亿、金币+18亿！”
　　……
　　林封听着系统提示，迅速飞到罗平处。
　　那里的厮杀也快结束，五名人族强者已将二名魔族强者重创！
　　“风之束缚！”
　　“雷暴闪电蛇！”
　　“-【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】！暴击！”
　　“-【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】！暴击！”
　　“-【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】！暴击！”
　　魔族的一名高阶强者和初阶强者，双双毙命！
　　“叮咚~你触发了万倍增幅；获得【中位神格碎片（神话级）】*1、【魔将战铠（神话级）】、【魔将战刀（神话级）】、声望+2.2亿、金币+16亿！”
　　“叮咚~你触发了万倍增幅；获得【上位神格碎片（神话级）】*1、【魔临战盔（神话级）】、【魔临护腕（神话级）】、【天域战场门票】声望+10亿、金币+50亿！”
　　……
　　林封听着系统提示，直接飞到魔族城池上空。
　　他毫不犹豫挥动法杖。
　　“天降冰霜！”
　　“灭世之炎！”
　　“光明神箭！”
　　“雷暴闪电蛇！”
　　他这一轮技能下去便是一百多道技能！
　　完全将整个魔族城池覆盖，城池内的魔族战士瞬间被灭杀！
　　“-【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】！暴击！”
　　“-【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】！暴击！”
　　“-【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】！暴击！”
　　“叮咚~你触发了万倍增幅，获得金币+245W、【魔战铠甲（传说级）】。”
　　“叮咚~你触发了万倍增幅，获得金币+265W、【魔战之刃（传说级）】。”
　　“叮咚~你触发了万倍增幅，获得金币+265W、【魔战护腕（传说级）】。”
　　如海啸一般的系统提示在林封耳边响起。
　　整座魔族城池百万魔族战士，竟被林封一人屠灭！
　　.......
　　“世界公告：华夏玩家【刑天】成功摧毁六星魔窟城池；特奖励成就【镇魔柱石】！”
　　世界公告连续响了三次。
　　公告的内容像是一道光芒刺破了被乌云笼罩下的帝国。
　　“@刑天！666......我现在是一个只会喊666的机器人了。”
　　“刑天大佬，你不要这么拼命啊，留点汤给我们喝好不好！”
　　“人在游戏刚下魔窟，我的面前已经死了一堆玩家，这还是一星魔窟......不要问我为什么没死，因为我现在是一具尸体......”
　　.......
　　“叮咚~你触发了万倍增幅；获得成就【镇魔之主】；获的成就奖励【进阶之石（神话中阶）】*3。”
　　林封听完系统提示眼睛一亮。
　　他记得在五星魔窟的时候得到过一枚中阶的进阶之石。
　　那么加上这次得到的三枚，一共是四枚，正好能够满足麾下四名初阶强者进阶成中阶强者！
　　想到这里，林封找来林剑、林海、林忠、莫琪。
　　他把【进阶之石（神话中阶）】每人都分一颗，然后说道：“用它提升实力。”
　　四名强者顿时感激道：“谢主人赏赐。”
　　他们迅速融合掉四颗进阶之石，瞬间四道光芒在他们体内一闪而过。
　　下一刻……
　　眼前几人全部完成了进阶，顺利成为了中阶强者！
　　看到这一幕，林封嘴角露出笑意。
　　如此一来，麾下的八名强者们除了罗平和林山是高阶外，其余六位则全是中阶强者！
　　“果然战争是提升实力最快的途径......”林封嘀咕道。
　　这种提升实力的机会......可不能轻易放过。
　　想到这里，林封说道：“继续，推平魔族！”
　　麾下众强者道：“愿为主人赴汤蹈火！”
　　......
　　七星魔窟。
　　林封等人族强者快速飞到了魔族城池的上空。
　　而众人的到来，直接引出了镇守此地的七名神话级魔族强者，其中高阶强者两名，中阶强者两名，三名初阶强者。
　　魔族强者一见林封势力如此多强者，且个个实力非凡，顿时脸色一沉。
　　“杀！”林封冷声道。
　　“杀！”魔族不甘示弱。
　　几分钟后。
　　七大魔族强者陨落！
　　魔族城池数百万战士被林封镇压！
　　“叮咚~你触发了万倍增幅；获得【上位神格碎片（神话级）】*1、【魔临战甲（神话级）】、【魔临护腕（神话级）】、【天域战场门票】声望+10亿；金币+50亿！”
　　“叮咚~你触发了万倍增幅；获得【上位神格碎片（神话级）】*1、【魔临战盔（神话级）】、【魔临护腕（神话级）】、【天域战场门票】声望+10亿；金币+50亿！”
　　“叮咚~你触发了万倍增幅；获得金币+245W、【魔战铠甲（传说级）】。”
　　“叮咚~你触发了万倍增幅；获得金币+265W、【魔战之刃（传说级）】。”
　　“叮咚~你触发了万倍增幅；获得金币+265W、【魔战护腕（传说级）】。”
　　......
　　与此同时，世界公告响起。
　　“世界公告：华夏玩家【刑天】成功摧毁七星魔窟城池；特奖励成就【镇魔之王】！”
　　“叮咚~你触发了万倍增幅，获得成就【镇魔主宰】，获的成就奖励【进阶之石（神话超阶）】*1、【进阶之石（神话高阶）】*2。”
　　林封深吸一口气，脑海中响起两个字——血赚！！！
　　成就奖励经过万倍增幅后，居然爆出了神话超阶的进阶石！
　　而且还有2个神话高阶的进阶石！
　　得到这一波奖励......
　　林封觉得从现在开始，自己要起飞了！
　　他迅速招来麾下罗平和林星、林月。
　　林封将获得的超阶石递给罗平。
　　随后又将高阶石递给林星与林月说道：“这是进阶石，你们应该知道有什么作用，拿着吧。”
　　三名强者激动的接过进阶石头，异口同声道：“多谢主人赏赐！”
　　说完，他们选择融合进阶石。
　　很快三道光芒在他们体内闪过，进阶成功！
　　林封看见这一幕，心中甚慰。
　　这一次魔窟之行赚大发了！
　　如今自己麾下有一名超阶强者，三名高阶强者，四名中阶强者。
　　这样强大的阵营势力，足以搅动天下风云！

第75章 人族不朽
　　第七十五章 人族不朽！
　　虽然一波肥。
　　但林封却并未满足于此。
　　现如今不论是强者数量还是质量，都远未达到能够藐视一切的地步。
　　想到这里，林封直接对着众人说道：“下一个目标，八星魔窟！”
　　麾下强者应声道：“我等愿随主人出生入死！”
　　林封点了点头。
　　以他如今的实力，挑战八星魔窟问题不大。
　　这波打完，应该就能直接和魔主北戈激烈对线。
　　“也不知道，那边战况如何了......”
　　......
　　十几分钟后。
　　八星魔窟。
　　神域战场之中。
　　林封麾下的人族强者和魔族强者激烈厮杀着。
　　虽然双方强者数量相当，但在质量上人族强者更胜一筹。
　　而这个时候……
　　一道身影瞬间降临战场！
　　“风之束缚！”
　　“雷暴闪电蛇！”
　　“-【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】！暴击！”
　　“-【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】！暴击！”
　　“-【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】！暴击！”
　　林封的强势加入，立马让原本占据上风的人族一方呈现碾压之势！
　　三名魔族初阶强者数分钟内被禁锢而死！
　　二名魔族中阶强者被五名强者围攻，同时也死在林封手上。
　　接下来便是魔族高阶强者！
　　“风之束缚！”
　　“雷暴闪电蛇！”
　　“-【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】！暴击！”
　　“-【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】！暴击！”
　　“-【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】！暴击！”
　　“叮咚~你触发了万倍增幅；获得【上位神格碎片（神话级）】*1、【魔临战甲（神话级）】、【魔临护腕（神话级）】、【天域战场门票】声望+10亿；金币+50亿！”
　　林封听着系统提示，率领数位强者围攻魔族超阶强者。
　　八个人族强者围攻一个魔族超阶。
　　其中还有不断释放禁锢技能的林封。
　　所以不到一分钟，魔族超阶强者便含恨而亡！
　　“叮咚~你触发了万倍增幅；获得【上位神格碎片（神话级）】*1、【魔王战甲（神话级）】、【魔王护腕（神话级）】、【天域战场门票】、声望+25亿；金币+60亿！”
　　同时林封毫不留情将魔族城池摧毁！
　　“天降冰霜！”
　　“灭世之炎！”
　　“光明神箭！”
　　“雷暴闪电蛇！”
　　“-【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】！暴击！”
　　“-【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】！暴击！”
　　“-【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】！暴击！”
　　“叮咚~你触发了万倍增幅；获得金币+245W、【魔战铠甲（传说级）】。”
　　“叮咚~你触发了万倍增幅；获得金币+265W、【魔战之刃（传说级）】。”
　　“叮咚~你触发了万倍增幅；获得金币+265W、【魔战护腕（传说级）】。”
　　......
　　只是瞬间，魔族城池的数百万战士烟消云散。
　　与此同时......
　　“世界公告：华夏玩家【刑天】成功摧毁八星魔窟城池；特奖励成就【镇魔王者】！”
　　“叮咚~你触发了万倍增幅；获得成就【镇魔皇者】；获的成就奖励【进阶之石（神话超阶）】*3、【进阶之石（神话高阶）】*4”
　　......
　　林封听完系统提示，微微有些失神......
　　这奖励......实在太逆天了！！！
　　三颗超阶进阶之石，便意味着林封麾下能有三个超阶强者！
　　而四颗高阶进阶之石，便意味着林封能让麾下四名中阶强者晋阶高阶！
　　如此一来，林封麾下便有四名超阶强者和四名高阶强者！
　　这等实力，何其恐怖！！！
　　如果上个魔窟是一波肥，那么这次则是一步登天！
　　林封深吸一口气，将进阶之石全都分发下去。
　　转眼间，所有强者完成了进阶！
　　看到这一幕，林封心里涌起无限豪情。
　　他说道：“走，去六星魔窟！”
　　六星魔窟有魔主北戈，还有他麾下的诸多强者。
　　但此时林封的实力已经今非昔比。
　　就算是面对近乎统一魔族的魔主，他也不怕！
　　......
　　六星魔窟。
　　魔临城。
　　神域战场里正在激烈厮杀着。
　　这一片神域战场宏大到夸张的地步，几乎笼盖了整个魔窟！
　　那每隔几分钟从神域战场上，滴落的金色血液似雨点一般浇灌在大地上。
　　可以想象，有多少神话强者在其中厮杀，战况有多激烈！
　　这时......
　　有两道魔族强者尸体忽然从神域战场落下，砸入魔族城中。
　　见到这一幕的魔族战士们不禁发出惊呼。
　　“魔主大人加油！”
　　“这些人族强者竟如此顽强，可恶！”
　　“我们魔族强者数量上占据优势，不慌。”
　　......
　　厮杀还在继续。
　　此时神域战场上，突兀的飞下二名人族神话级强者。
　　他们各自搀扶着，狼狈的落入人族阵营之中。
　　“席子明前辈、周应前辈，你们没事吧？”
　　“老席、老周，现在战况如何？”
　　他俩刚刚落地，便被一群人族神话级强者围住。
　　这些强者都有共同的特点，他们浑身带伤有的甚至残疾，伤势重些的此时已经无法动弹。
　　此番人魔两族大战......
　　人族出动了三十八名强者，魔族这边却有七十多位。
　　而魔族这边还有超阶巅峰的强者，魔主北戈！
　　所以此战开始人族便被魔族压着打！
　　到了此时，人族强者已经阵亡了三人，重伤了十五人。
　　还有二十名强者在神域战场中与魔族厮杀。
　　听到大家问询......
　　重伤的席子明咳出几口血。
　　他眼神悲怆，缓缓道：“魔族势大，此次镇魔之战有些悬了。”
　　周应补充道：“战场中我们人族强者人人浑身带伤，都在强撑......”
　　说到这里，这位人族神话高阶强者竟哽咽道：
　　“我们对不起战死的兄弟，对不起族群……”
　　他摇着头，声音中带着悲怆。
　　听到两位强者的回答，一股绝望和悲怆的气氛无声的在蔓延。
　　重伤的十八名强者们有的绝望，有的红了眼眶，有的在无力悲叹......
　　“我人族何以至此！”
　　席子明不禁仰天问道！
　　要知道，人族强者虽然不少......
　　但还要分出部分精力来对付北境兽族。
　　如今这几十位人族强者，已经是人族能调动强者的极限！
　　这些强者陨落在此的话，人族怕是要万劫不复！
　　魔族便再无障碍，肆意糟蹋着人族帝国。
　　而北境要塞那里，也会被异族攻破！
　　此时已到人族生死危亡的紧要关头！
　　想到这里，忽然有强者咬牙站起来......
　　他扫视一众强者，道：“我不能眼睁睁看着，传承万年的族群断送在我等手中，此战我意与敌同归于尽，为族群流尽最后一滴血！”
　　说完后，他身上突然冒出金色的火焰！
　　众强者知道，他在燃烧不朽物质，也就是在燃烧生命。
　　他仰看向神域战争，眼中寒芒一闪。
　　刷！
　　他竟冲入神域战场！
　　很快，神域战场中突兀的响起一声爆响！
　　就连扭曲的空间都被震荡成波纹形状。
　　强者自爆！
　　这是人族最后的倔强！
　　刷刷刷！
　　又有数名强者燃烧生命站起来。
　　他们强行压制住身上的伤势，视死如归！
　　“诸位，我等先走一步！”
　　说完，数名人族强者冲入战场！
　　轰隆！
　　轰隆！
　　轰隆！
　　这时，数道魔族强者尸体纷纷从神域战场落下来。
　　看见这一幕，剩下的人族强者们精神一震！
　　他们咬咬牙，居然先后点燃了身上的生命火焰！
　　“人族，永存！”
　　刷刷刷！
　　又是无数身影投入神域战场！
　　不一会儿，神域战场竟连连响起爆响！
　　十多具魔族尸体如雨点般落下。
　　里面更是响起了魔主北戈咆哮愤恨的声音。
　　“啊啊啊！不灭了人族，我誓不罢休！！！”

第76章 最终战场！！！魔主首领-北戈
　　第七十六章 最终战场！！！魔主首领-北戈！！！
　　林封激活了翅膀的延伸特性。
　　随后……他快速带着八位强大的人族强者来到了六星魔窟。
　　......
　　六星魔窟面前。
　　林封降临此地后，便被眼前宏大的神域战场所吸引。
　　与此同时......
　　密集的世界公告突兀的响起。
　　“世界公告：六星魔窟副镇守使，人族神话级强者【周应】，战死！”
　　“世界公告：六星魔窟副镇守使，人族神话级强者【席子明】，战死！”
　　“世界公告：六星魔窟副镇守使，人族神话级强者【路法台】，战死！”
　　......
　　一连十多位人族强者战死的世界公告......
　　自游戏公测以来，还是首次！
　　这足以表明，如今的人族强者们正面临着极为凶险的局面！
　　此时……
　　在世界公告消散过后，林封眼神中露出无限杀气，盯着面前的神域战场冷笑道：“你们先进去镇压魔族强者！”
　　罗平为首的八名强者在接到林封命令后，便立即化作八道光芒冲进了神域战场之中。
　　与此同时......
　　林封拿出领袖旗帜。
　　他一一收集刚刚战死的十二位强者残魂！
　　随后又一个个转化为执念遗物，再用复活祭坛将他们复活......
　　“刷刷刷刷……”
　　十多位人族强者自祭坛之上走出。
　　此刻的他们纷纷看向林封恭敬的说道：“拜见主人，请主人赐名！”
　　林封想了想道：
　　“你们就按照一到十二命名吧。”
　　“多谢主人赐名，吾等愿为主人效死！”
　　林封点了点头。
　　随后盯着眼前的十二名强者看了起来......
　　其中林一到林四是高阶强者，林五到林六为中阶强者，林十到十二为初阶强者......
　　林封原本有8位强者，加上这12位......则一共拥有20位神话级强者。
　　想到这里，林封直接开口说道：“随我冲进神域战场，杀光魔族！”
　　话音落地，他展翅直接飞向了神域战场。
　　十二位强者顿时化作光芒紧随，也跟着林封一同冲进了神域战场之中。
　　这一幕......
　　神域战场外的人族强者都看到了。
　　而此时……这群强者尽皆目瞪口呆，怀疑自己是不是出现了幻觉。
　　刚才林封带强者前来，已经让他们怀疑人生。
　　现在人族还有如此多高阶强者能来支援？
　　这还不算什么……
　　当他们亲眼看见林封将死去的人族强者复活，便彻底惊呆了！
　　好家伙......
　　刚刚还英勇就义的战友，竟然复活出现在了自己面前，这冲击力……简直了！
　　此时……
　　不少人族强者回过神后对视一眼，有些骇然。
　　“我刚刚看打了老周和老席......”
　　“我还看到了罗平，林云忠呢......”
　　“他们不都是死了吗？难道是因为我们快要死，出现了幻觉？”
　　“不可思议！他们居然能被复活？那……复活他们的人又是谁？”
　　......
　　神域战场！
　　罗平等八位强者强势加入战场！
　　这让人族本已岌岌可危的形势有了很大变化。
　　人族强者等人惊骇的注意到，这波进来的强者竟全是老熟人。
　　“罗平，平哥是你吗？”
　　“林衡星，星姐不是死在北境长城了吗？”
　　“还有小月，阿月怎么回事你刚刚不是战死了？”
　　......
　　“罗平、林衡星、云剑影、林云忠......”
　　超阶神话强者【李子玉】内心惊骇！
　　这些人族强者不是已经战死了吗？
　　为何还能出现在此？！
　　“不对......他们应该是被谁复活了。”
　　李子玉老练的察觉到，罗平等人的不同寻常。
　　所以迅速推断出，这些人应该是被谁复活而丧失了记忆。
　　......
　　人族强者纷纷惊骇。
　　然而魔族这边更是觉得见鬼了！
　　明明不久前，自爆阵亡对魔族造成了重大杀伤的人族强者，此时竟又出现......
　　而且强者人数还变多了！
　　这就离谱！
　　更离谱的是......
　　进来的人族强者竟然有四名超阶和四名高阶强者！
　　这……魔族直接慌了！
　　魔主北戈此时被两位超阶人族强者围攻......
　　但占据上风的却是魔主北戈！
　　毕竟他是超阶巅峰强者，在场的两族强者中他实力最强！
　　北戈轻易压制住两名超阶强者，他看向人族出现的援军......
　　这一下让他差点慌了手脚！
　　因为这援军中，有几名人族强者是被他亲手斩杀的！
　　可是现在......他们居然复活了！
　　北戈有些想不通，这死掉的强者怎会复活？
　　就算复活，他们的实力怎么还能短时间内提升这么大！
　　现在北戈脑袋有些大。
　　然而......
　　刷刷刷刷！
　　神域战场中，十多位人族在林封的带领下强势闯入！
　　看到这一幕......
　　北戈恨不得将自己的眼珠子挖出来！
　　尼玛，刚刚死掉的十多个人族强者，全特么活过来了！
　　而且身上一点伤都没有.......
　　“我特么杀了个寂寞？”
　　魔主北戈简直要吐血，这还玩个毛！
　　.......
　　林封带着新加入的十二名强者冲进神域战场。
　　在加入战场后，只见他冷冷盯着眼前的魔族强者说道：“镇压魔族！”
　　“是，主人！”众强者快速冲向了四周的魔族强者。
　　神域战场中，有了二十名人族强者的加入......
　　人族的局面顿时好转。
　　此时的人族强者已有四十位，魔族强者也只剩下四十多位。
　　其中两族强者的质量相当，基本都是中阶强者以上段位的高手。
　　......
　　而这个时候……林封也直接加入了战场。
　　几个瞬移术后，林封直接来到了罗平附近。
　　此时的罗平正与一名魔族高阶强者厮杀！
　　看到这一幕……
　　林封迅速挥动法杖！
　　“风之束缚！”
　　“雷暴闪电蛇！”
　　“-【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】！暴击！”
　　“-【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】！暴击！”
　　“-【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】！暴击！”
　　“正义裁决！”
　　“-2亿8000W！重创！”
　　几秒钟后，魔族的高阶强者不甘的死去。
　　与此同时，系统提示音响起。
　　“叮咚~你触发了万倍增幅；获得【上位神格碎片（神话级）】*1、【魔临战刃（神话级）】、【魔临护腕（神话级）】、【天域战场门票】声望+10亿、金币+50亿！”
　　......
　　林封和罗平配合默契的轻易击杀了一名魔族高阶强者。
　　“找高阶强者杀！”林封忽然对罗平说道。
　　“遵命主人。”罗平回应道。
　　林封点了点头。
　　之所以要找高阶强者，是因为超阶强者怕是能轻易挣脱禁锢技能。
　　而且超阶强者无论是生命力还是手段，都远非高阶强者可比。
　　高阶强者虽然也能挣脱禁锢技能，但也只能挣脱一次。
　　所以击杀高阶强者性价比最高。
　　林封和罗平配合极其默契。
　　两人迅速找到目标。
　　林封法杖一挥！
　　“风之束缚！”
　　罗平此时爆发出最强攻击，一剑劈在魔族强者头上！
　　“-2亿8000W！重创！”
　　“雷暴闪电蛇！”
　　“-【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】！暴击！”
　　“-【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】！暴击！”
　　“-【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】！暴击！”
　　几秒后又一名魔族高阶强者身死！
　　“叮咚~你触发了万倍增幅；获得【上位神格碎片（神话级）】*1、【魔临披风（神话级）】、【魔临战盔（神话级）】、【天域战场门票】声望+10亿、金币+50亿！”
　　林封听着系统提示，又迅速找到了下一个目标。
　　......
　　不到十分钟.....
　　竟然有十五名魔族高阶强者，二十五名中阶强者死在了林封手上。
　　而此时，魔主北戈已经在和几十名人族强者厮杀！
　　强悍如魔主北戈，超阶巅峰的实力......
　　面对着几十名人族强者的围攻，他此时已经伤痕累累。
　　林封将视野放在这位最后的大BOSS身上。
　　他照例扔了一道侦测术过去。
　　【魔主首领-北戈（超阶BOSS）】
　　等级：？？？
　　等阶：神话级
　　血量：？？？
　　攻击：？？？
　　防御：？？？
　　技能：？？？
　　介绍：魔族魔主，超阶巅峰的强者，统领亿万魔族.......
　　......
　　嘶嘶~
　　不愧是魔主级别的存在。
　　这还是林封第一次侦测，没有侦测到详细属性的NPC。
　　“杀了他，这个任务就完成了一半......”
　　想到这里，林封眼神中杀气凛然。
　　“不知道超阶巅峰级别BOSS的掉落，会出现什么好东西......”

第77章 空间戒指
　　第七十七章 空间戒指！
　　此时......
　　魔族北戈已被人族强者逼到山穷水尽。
　　他现在面对的是四十多名人族强者围攻......
　　这等场面，即便是超神级强者也无法应付，何况他还只是神话超阶巅峰而已。
　　几分钟后。
　　魔主北戈受到了严重创伤。
　　就在这时......
　　罗平忽然一声大喝：“主人！”
　　林封一直在战圈之外，当他听到罗平呼喊后，便立即瞬移而来。
　　法杖挥动之间，数道技能倾泻而出！
　　“风之束缚！”
　　“雷爆闪电蛇！”
　　很快，魔主北戈头顶不断飘出血红色伤害数字。
　　“-【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】！暴击！”
　　“-【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】！暴击！”
　　“-【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】！暴击！”
　　.......
　　魔主感觉自身被禁锢住，他恶狠狠的瞪着林封。
　　对他来说死在超阶强者手中不算什么......
　　死在一个籍籍无名的小法师手里......这就很屈辱！
　　“你是真的苟啊！！！”魔主北戈在生命的最后，大骂林封无耻！
　　轰隆！
　　魔主北戈的尸体轰然倒塌，飞快坠落向下。
　　与此同时......
　　“叮咚~你击杀了魔族首领BOSS【北戈】！你触发了万倍增幅；获得经验值+2500亿、声望+100亿、金币+500亿；”
　　“你获得【上位神格碎片】*10、【天域战场门票】*10、【禁咒·冰封万里技能书（神话级）】、【空间戒指（神话级）】、【不朽物质碎片】*10。”
　　......
　　“叮咚~你的任务【帝国之危】完成进度为1/2；”
　　“世界公告：华夏玩家【刑天】成功击杀魔主【北戈】！成为首次击杀神话级超阶巅峰强者的玩家；”
　　“特奖励该玩家幸运+10、魅力+10、成就【人族天骄】！”
　　“世界公告：华夏玩家【刑天】成功将魔族镇压！普天同庆！特奖励华夏大区全民双倍经验1天！”
　　......
　　连续两道世界公告。
　　让所有玩家顿时震惊了！
　　“法克！魔族入侵，我们外区玩家也有份参与，现在只有华夏玩家有双倍经验？这合理吗？这像话吗？”
　　“抗议！抗议！我们外区玩家也要双倍经验！”
　　“系统双标！法克！我要投诉我要举报！”
　　而华夏大区公屏的画风当真是普天同庆。
　　“@刑天，多谢大佬为我们争取的双倍经验，爽歪歪！”
　　“@刑天，会长YYDS！永远滴神！以一打十！有亿点帅！”
　　“刑天：看见面前的万里河山了吗？那都是劳资打下来的江山......”
　　......
　　“叮咚~你触发了万倍增幅；获得幸运值+10W、魅力值+10W、成就【人族柱石】！”
　　“你获得成就奖励：【传说级NPC】+1W、【史诗级NPC】+5000、【神话级NPC（初阶）】+10！（奖励自动发放至曙光主城）”
　　林封听完系统提示深深呼出了口气。
　　魔族终于被自己镇压了！
　　只要再将北境长城的异族镇压，这个任务便算顺利完成了。
　　而这一波镇压魔族的收获不可谓不大。
　　首先便是自身的阵营实力有了爆炸性提升。
　　4名超阶，8名高阶，4名中阶，4名初阶强者，加上这波奖励的10名初阶强者，加起来便有了30名神话级强者！
　　有了这30名神话强者，林封也有了对抗往后各版本灭世天灾的底气。
　　以及与黑暗议会对抗的实力！
　　想到这里......
　　林封直接点开了背包，看向了这次获得的奖励。
　　在魔主北戈掉落的物品中，有一样物品是禁咒技能书。
　　这次获得的，是冰系的禁咒——【冰封千里】。
　　加上以前获得的【流星火雨】、【惊雷万象】，林封一共收集了三本禁咒技能书。
　　只是……
　　禁咒最低的学习门槛是70级......
　　所以林封暂时还学习不了。
　　除了禁咒技能书外，掉落的物品中还有不朽物质碎片和上位神格......
　　这两样东西都需要收集，现在还早，也可以暂时不管。
　　而【空间戒指（神话级）】这件战利品......
　　林封有些好奇。
　　所以他直接从背包中将戒指拿了出来。
　　【空间戒指（神话级）】
　　等级：1
　　等阶：神话级
　　效果：佩戴后，可获得500*500平方空间（可存活物）；
　　特殊：不受碰撞面积限制！
　　介绍：神奇的空间戒指，极为稀有，据说天命大陆上总共都没有几个......
　　……
　　林封看完装备的效果，林封顿时一愣。
　　这玩意儿虽然只有一条效果，但真的极品辅助装备！
　　最关键的一点是，它能够存放活物！
　　且不受碰撞体积限制！
　　那岂不是说......
　　自己能将麾下一众神话级强者全放里面？
　　这就逆天了！
　　想象一下，林封利用传送进入敌对大区主城，释放出几十尊神话级别强者……
　　这效果……就离谱！
　　想到这一点，林封果断的将空间戒指带上。
　　.......
　　就在林封清点着奖励的时候。
　　远处……
　　罗平等神话级强者聚在了一起。
　　“罗平，你刚刚喊他主人？这是……什么情况？”
　　“你们不是已经死了吗？难道是被他复活了？”
　　“能见到他们真好，可惜……虽然他们死而复生，但似乎……失去了记忆。”
　　“看见他们还活着，这已经很不错了。”
　　“是啊，最起码他们还活着......”
　　林封将收获的道具物品全部清点完毕。
　　此时……他才注意到自己的一旁的众多神话级强者。
　　接下来，林封缓缓走过去，
　　“主人。”众多神话强者躬身叫道。
　　听到这里，林封点了点头看向其他神话级别强者说道：“此间事了，诸位可以离开了。”
　　其中一个神话级强者听到林封的话后，站了出来对着林封轻声问道：“不知阁下是否能告诉吾等……罗平他们究竟怎么了。”
　　“想要死而复生，必然要付出代价……”林封目光如同火炬般闪烁，扫视四周说道：“其他的……无可奉告。”
　　如今林封实力大涨。
　　根本不需要惧怕什么。
　　所以林封说的很清楚。
　　林封掌握的复活之秘让人族NPC心情复杂。
　　毕竟……
　　这可是极为可怕的秘术，若是自己哪天阵亡，或许也会如同罗平等人一般，被对方施展秘法复苏。
　　想到这里……
　　其中一位神灵强者缓缓开口说道：“能死而复生……也算造化，好了……别叨扰刑天阁下了，我们该走了。”
　　“嗯。”众神话强者答应一声，随后化作一道道流光消失在了原地。
　　林封见人族NPC强者离去，很快便将目光投向而来远处。
　　他还没有忘记，魔窟城池中聚集起来的千万魔族战士。
　　想到这里......
　　林封飞到魔族城池上空，挥动法杖！
　　“天降冰霜！”
　　“灭世之炎！”
　　“光明神箭！”
　　“雷暴闪电蛇！”
　　“-【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】！暴击！”
　　“-【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】！暴击！”
　　“-【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】！暴击！”
　　“叮咚~你触发了万倍增幅；获得金币+245W、【魔战铠甲（传说级）】。”
　　“叮咚~你触发了万倍增幅；获得金币+265W、【魔战之刃（传说级）】。”
　　“叮咚~你触发了万倍增幅；获得金币+265W、【魔战护腕（传说级）】。”
　　......
　　半个小时后……
　　林封看着眼前被摧毁殆尽的魔族城池，心满意足。
　　“如今魔窟之患已解决......就差北境的五族联军了。”
　　林封眼神闪动。
　　是时候镇压异族了。
　　若是能镇压异族，后续就能去做转职任务了。
　　ps：今天有点事，更新慢了抱歉。

第78章 黑暗之源
　　第七十八章 黑暗之源！！！
　　北境长城。
　　禀冬要塞。
　　“杀！攻破人族要塞！”
　　“胜利属于猛犸，杀！”
　　“比蒙无敌，杀！”
　　此处无尽的杀戮，似连天地都被染成血红色。
　　无数的异族和人族战士在绞肉机般战场中互相搏命！
　　神域战场中。
　　异族和人族的神话级强者们，依然还在厮杀着。
　　就在这时......
　　天空中忽然出现一抹身影，那身影迅速飞到神域战场边缘。
　　林封抬头打量此处的神域战场......
　　此地的神域战场，竟比六星魔窟的神域战场还要大，产生的空间波动还要剧烈！
　　“这神域战场的规模比魔主北戈要大上一倍......
　　“怪不得帝国只能派出少数强者前去镇魔，原来这里才是主战场！”
　　想到这里，林封激活空间戒指！
　　刷刷刷！
　　顷刻间......
　　二十道人族强者的身影凭空出现。
　　林封第一时间赶来此处，所以并没有带上系统奖励的10名初阶强者，而且初阶强者的生命力太弱......
　　林封看向面前的神域战场，说道：
　　“随我前去杀尽异族！镇压一切人族之敌！”
　　人族强者们纷纷道：“愿随主人前往！”
　　林封点了点头瞬时便冲进神域战场之中。
　　与此同时，他身后的几十名强者也跟随进入。
　　“刑天！！！”
　　突然间，神域战场内响起一声苍老的爆喝声！
　　林封转头看向声音来处。
　　那人.....一身黑袍，浑身有着浓浓的黑暗气息！
　　“他就是德兰的老师？”林封打量了下，心中有数。
　　“刑天！你竟敢杀我徒弟，给我去死吧！”
　　顷刻间……
　　只见伊岩身上黑光一闪，他竟直接舍弃了对手，瞬间出现在了林封的不远处。
　　“保护主人！”罗平等超阶强者反应何其快速。
　　四名超阶强者瞬时挡在林封身前，冲向伊岩！
　　伊岩陡然一愣：“？？？”
　　林封嘴角泛起一丝冷笑，这老匹夫简直作死！
　　想到这里，他对身边的强者道：
　　“你们去镇压其他异族强者。”
　　刷刷！他身边强者立刻化作光芒消失。
　　林封的视线回到黑暗法师伊岩身上。
　　此时，四名超阶强者正在对伊岩进行疯狂攻击。
　　伊岩脸色铁青。
　　他突然有点后悔自己的鲁莽。
　　该死！这个人类身边怎么会有这么多超阶强者。
　　林封悠然的扔了道探查术过去。
　　“【LV???伊岩（神话超阶）】”
　　他看完探查到的信息，嘴角渐渐泛起笑意。
　　林封并不着急，现在伊岩被四名同境界强者围攻......
　　他已是强弩之末。
　　果然，几分钟后......
　　“主人！”罗平一声大喝。
　　林封立即瞬移过去，挥动法杖！
　　“风之束缚！”
　　“雷爆闪电蛇！”
　　“-【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】！暴击！”
　　“-【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】！暴击！”
　　“-【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】！暴击！”
　　望着那一连串超过亿的伤害数字，林封平静的很。
　　他的称号对黑暗生物有10倍的加成伤害。
　　所以很快，伊岩便被林封击杀！
　　“提示：你击杀了黑暗议会首领BOSS【伊岩】；你触发了万倍增幅；获得技能书【黑暗之源】、【上位神格碎片】*1、【天域战场门票】*1、【进阶之石【神话中阶】*2”
　　林封听着系统提示，眼神微动。
　　竟然爆出了黑暗系的技能术！
　　这波小赚！
　　想到这里他拿出技能书。
　　他想也没有直接选择使用技能书。
　　“叮咚~你学会技能【黑暗之源】；你的技能栏当前有新增技能，可前往技能栏中查看。”
　　林封打开技能栏。
　　【黑暗之源】（神话级）
　　等级：1
　　等阶：神话级
　　效果：使用后可指定一个目标，使其陷入【黑暗深渊】、【黑暗侵蚀】、【黑暗铁幕】等debuff之中。持续时间：1分钟。
　　【黑暗深渊】：使目标处于【昏迷状态】。
　　【黑暗幻境】：使目标血量上限-1%；蓝量上限-1%
　　【黑暗侵蚀】：使目标当前主动技能随机封印一项。
　　介绍：黑暗系法师必修的debuff技能书，但是容易被光明系魔法破解......
　　……
　　林封看完技能详情随手关掉界面。
　　【黑暗之源】不愧是黑暗系的核心技能，三项debuff全是极品.....这还是自己得到的第一个负面技能书。
　　而除了这个掉落外，还有上位神格碎片和天域战场门票。
　　这两样东西可以暂时忽略。
　　但是【进阶之石（神话中阶）】就很香了！
　　如此，自己麾下势力又将出现两个中阶强者。
　　这波小赚一笔。
　　想到这里，林封扫视整个神域战场。
　　异族联军和黑暗议会的神话级强者加起来百多个，而人族强者原本只有六十多，有了新加入的二十名高质量神话级强者，此时人族局面顿时稳住了。
　　林封如对付魔族一般，开启了收割模式。
　　......
　　上古小世界。
　　数百名玩家看向城外源源不断的亡灵大军......
　　亡灵大军中，有无数的骷髅战士，它们在黄金骷髅战士的率领下朝着玩家的城池进发！
　　骷髅战士身后则是无数的腐尸，石像鬼、巫妖王，亡灵骑士，地狱死神等等亡灵生物！
　　然而更可怕的是......
　　天空中，有强大的骨龙在盘旋着。
　　骨龙骑士们骑着骨龙，手持长枪肆意在天空炫耀。
　　......
　　数百玩家们愣愣的看着眼前这一幕。
　　他们每个人脸上都被吓的惨白，眼神中更是充满了恐惧！
　　华夏玩家【楚放歌】紧紧握住剑柄，扭头愤恨的盯着一群外区玩家。
　　他恨恨的道：“这就是你们做的好事！”
　　“你们居然为了完成任务，将亡灵界打通！”
　　他越说越是激动，他道：“你们知道这会造成多大的后果吗？”
　　“天命大陆的主世界，会被亡灵生物全毁掉！”
　　外区玩家听见楚放哥如此叫嚣，顿时不愿意了。
　　东瀛玩家【有马贵将】冷笑道：
　　“你们华夏玩家玩不起？”
　　他顿了顿道：
　　“我们接受的任务便是打通亡灵界通道，难道我们为了主世界就要放弃SSS级任务吗？你未免也太天真了！”
　　“再说了.....”
　　“我们这些【天选者】每个人都拥有S级以上的天赋，拥有各种隐藏职业，在游戏之初便脱离主世界一直呆在【上古小世界】！”
　　“凭我们的实力降临主世界，轻易就能成为玩家领袖！”
　　“然后率领玩家完成【亡灵天灾任务】，功成名就又有何难？”
　　东瀛玩家这番话深得外区玩家之心，甚至不少华夏玩家也在心里认同。
　　“有马说的对，我们出自【上古小世界】，获得了无数的机缘，凭借我们的实力轻易就能成为玩家领袖！”
　　“是啊是啊，我们可是【天选者】，是整个游戏里天赋最高的玩家群体，还是隐藏职业最多的玩家的群体，主世界那些玩家在我们面前算什么玩意儿！”
　　“不错，只要我们成为玩家领袖，然后率领玩家完成【亡灵天灾】任务，反手又能捞一波系统奖励.......”
　　“这样看来，打通亡灵界通道真是血赚！”
　　楚放歌听着玩家们的讨论，脸色顿时阴沉下来。
　　他在心中无奈的叹了口气。
　　“楚放歌，你太将游戏当真了，认真你就输了。”华夏玩家劝道。
　　“就是，我看这城池也不用守了，我们就让城池沦陷然后就可以回到主世界了！”
　　“我早就想回去了，这里来来去去就这几个人，没意思。”
　　“是啊，回去多好。咱们一回到主世界，个个都是大佬。还不把主世界那群乡巴佬玩家们吓死，然后一个个都来跪舔咱们。”
　　“哈哈哈，这画面想想都激动啊，我对回主世界已经迫不及待了。”

第76章 列王之爵位
　　第七十六章 列王之爵位！！！
　　北境，神域战场。
　　随着林封势力的强势介入......
　　十多分钟后。
　　人族强者几乎碾压异族和黑暗议会这方同盟。
　　此时入侵人族的势力已然山穷水尽。
　　无数强者被林封所杀。
　　他们只剩下兽族强者【狄克】在苦苦支撑！
　　然而.....
　　顷刻间。
　　无数道技能形成的技能海顿时将狄克淹没。
　　“噗！”狄克虚弱的大口吐出金色的血液。
　　他心知此事自己必死无疑，异族同盟已经无力回天。
　　狄克双眼中满是不甘，怒吼道：“我不甘心！”
　　就在这时......
　　林封几个瞬移来到狄克附近。
　　下一刻……只见他法杖一挥。
　　“风之束缚！”
　　“黑暗之源！"
　　“雷暴闪电蛇！”
　　“-【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】！暴击！”
　　“-【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】！暴击！”
　　“-【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】！暴击！”
　　“叮咚~你击杀了异族首领BOSS【狄克】！你触发了万倍增幅；获得经验值+1100亿、声望+15亿、金币+100亿、【上位神格碎片】*5、【天域战场门票】*10、【不朽物质碎片】*5。”
　　......
　　林封听完系统提示，嘴角泛起笑意。
　　终于将异族首领BOSS杀了。
　　只是异族首领BOSS实力没有魔主北戈强，所以掉落的东西平平无奇。
　　击杀了BOSS，剩下的就是一些小兵。
　　林封第一时间冲出神域战场，对着无数异族大军挥起法杖。
　　“天降冰霜！”
　　“灭世之炎！”
　　“雷暴闪电蛇！”
　　“-【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】！暴击！”
　　“-【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】！暴击！”
　　“-【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】！暴击！”
　　“叮咚~你触发了万倍增幅；获得金币+245W、【狂战铠甲（传说级）】。”
　　“叮咚~你触发了万倍增幅；获得金币+265W、【血战之刃（传说级）】。”
　　“叮咚~你触发了万倍增幅；获得金币+267W、【狂战护腕（传说级）】。”
　　......
　　林封只用了几轮技能，便将异族大军全部屠灭。
　　当最后一个异族战士倒在地上时......
　　系统提示连连响起。
　　“叮咚~你完成了任务【帝国之危机】；”
　　“叮咚~你触发了万倍增幅；你获得金币+1000亿、声望+1000亿、军功值+5000亿、帝国民心+50W、民族贡献度+50W、”
　　“您获得【上位神格碎片】*20、【天域战场门票（初阶）】*20、【不朽物质碎片】*10、【进阶之石（神话超阶）】*1、【进阶之石（神话高阶）】*4、【国战军旗（特殊稀有）】、【幻身药剂（神话级）】！”
　　......
　　林封听完系统提示，微微一愣。
　　这波收获实在是太大了。
　　拿神格来说，目前林封已经凑齐了上位神格。
　　只要等级达到100级便能够转生，融合神格成为神话级强者。
　　当然系统奖励的进阶之石也很给力！
　　如此，林封便又能让手下马仔团实力再上一个台阶。
　　而且任务奖励，居然还有神话级的药剂！
　　这简直是血赚！！！
　　与此同时，系统公告响起。
　　“世界公告：华夏玩家【刑天】完成了版本主线任务【帝国之危】！为人族帝国历史掀开了新的篇章！”
　　“在玩家【刑天】的拼搏下，魔族之患和异族之患已全部解决！特奖励玩家刑天【列王爵位】！同时华夏区金币掉落率提高10%，持续1天！普天同庆！！！”
　　轰隆！
　　世界公告像是一枚深水炸弹，再次将玩家们震撼住了。
　　“我是外区玩家，我现在更改国籍还来得及吗？”
　　“哔哔哔（消音）......抗议！好事又没我们外区玩家份，法克！”
　　“请问现在飞往华夏的机票难买吗，我要去华夏！”
　　“楼上别做梦了，我刚查了下，现在飞往华夏的航班一票难求！”
　　“没那么夸张，机票也就比原来涨了1000倍，你有钱还是能去的。”
　　......
　　听完系统公告......
　　林封打开背包拿出【列王任命书（稀有）】。
　　【列王任命书（稀有）】（人族爵位）
　　限制：人族
　　效果：
　　1、拥有列王爵位者，一人之下万人之上，享有王者之礼仪；帝国各级各阶官员皆要向列王行礼；另：列王拥有额外的法律豁免权，刀斧不得加身，唯有超过30%的帝国百姓一致同意，才能定其罪行！
　　2、拥有列王爵位者，可以开府设官！开军设帅！自行任命领地之属官，且受到帝国认可！可以对所有NPC或异人发布任务，任务受到官方认证，任务奖励由发布人自行承担。
　　3、拥有列王爵位者，享有最高级别城池为【王城】级，城池数量不限；地域边界不限；所辖人口兵丁不限；
　　介绍：列王爵位，裂土封王！从此你便是领地之王者，人族之领袖......
　　……
　　林封认真看完爵位介绍，果断选择使用任命书！
　　“提示：你成功获得爵位【列王】！”
　　“列王......”林封笑了笑。
　　这个爵位便是人族顶点了，再上一步便是帝国皇帝......
　　总得来说，列王爵位和皇帝并没有什么太大差距。
　　在领地里，林封可以随便任命官员，可以随便任命元帅将领......
　　简单来说就是和土皇帝一般。
　　无非领地需要靠自己抢，只要实力够强，地盘抢的比皇帝大都行。
　　......
　　林封看完爵位，这才看向任务奖励。
　　这波任务奖励都还不错。
　　想到这里，林封拿出药剂。
　　【幻身药剂】（神话级）
　　等级：1
　　等阶：神话级
　　效果：使用后，可拥有6个分身；分身实力为本体的100%；活动范围为1000*1000，超过范围后分身自动消失
　　特殊：分身拥有本体所有buff和天赋能力
　　持续时间：12个小时
　　介绍：这是一款神奇的药剂，不过一定要记得保重身体啊.......
　　......
　　林封看完后眼睛泛着光。
　　这药剂简直就是为了【禁咒法师】量身定制的外挂啊！！！
　　喝下【幻身药剂】后，自己能召唤出来6具分身......
　　每个分身的技能都有45道的话，加上本体便是450道技能！
　　那也就是说，自己一个禁咒下去便是450道禁咒！
　　嘶嘶嘶~
　　好家伙，这是无敌的节奏！
　　想到这里，林封毫不犹豫喝下药剂。
　　“叮咚~你已服用【幻身药剂（神话级）】；你触发了【无尽光环】天赋；你当前的状态栏有更新，请注意查看。”
　　林封按照系统提示打开状态栏。
　　【幻身buff】：可召唤6具分身（持续效果：永久！）
　　这就很奈斯。
　　林封看完状态栏随手就关掉了。
　　任务的奖励还有，最让林封在意的便是【国战军旗】。
　　林封从背包中拿出道具。
　　【国战军旗】（特殊稀有）
　　限制：华夏区
　　效果：
　　1、本旗帜可无限使用；
　　2、占领外区城池后可以使用本旗帜；一旦使用则该外区城池便视为华夏区领地，受到华夏区帝国NPC承认并纳入版图。
　　介绍：真理只在射程范围之内，正义只在剑锋之上，你的【真理】火力够远够猛吗？你的【正义】够锋锐够坚韧吗......
　　林封看完【国战军旗】的介绍。
　　这个道具和前世没什么差别。
　　只不过前世这个道具被大公会所掌握。
　　而现在落在自己的手上。
　　“我要的，就是它啊！”林封嘴角带着丝笑意。
　　有了这个道具，强行击杀国界守卫，强制开启国战也不是问题。

第80章 上古秘境玩家
　　第八十章 上古秘境玩家！！！
　　林封看完【国战军旗】的详情便放进背包。
　　系统这波奖励还有一批进阶之石。
　　而其中的超阶石只有一颗。
　　林封的眼神在林剑、林海、林忠和莫琪身上扫了眼。
　　随后……他直接将1颗超阶进化之石递给了莫琪。
　　林剑、林忠、林海等高阶强者心头看到这一幕满是羡慕。
　　莫琪接过进阶之石，瞬间便开始融合。
　　接下来……
　　一道金光在她体内闪现。
　　片刻不到，莫琪晋阶成功！
　　而在莫琪晋升成功后，林封突然想到，曙光城内似乎还有10名初阶强者。
　　想到这里，他率领众强者坐传送阵回到曙光城。
　　......
　　曙光城。
　　传送阵接连亮起。
　　林封走出传送阵，此时系统奖励给他的NPC强者早已在等候。
　　10名神话级强者领着5000名史诗级强者，【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】名传说级强者，恭谨的等着主人的检阅。
　　他们见到林封的刹那单膝跪地，将右手放在左肩肩膀，恭敬的道：
　　“属下参见主人！”
　　林封淡淡的扫视了人群一眼。
　　这1W多名的中低端强者很好弥补了林封势力底蕴的不足之处。
　　想到这一点，林封侧着头对着身边的强者说道：“罗平，除了神话级强者，其他人你带下去好好安置。”
　　“遵命主人。”罗平恭敬的道。
　　......
　　接下来，林封淡淡的扫视面前十名神话初阶强者说道：“从现在开始，你们的名字就按林十三开始排到林二十三吧。”
　　神话强者们微微一愣，连忙说道：“多谢主人赐名！愿为主人效死！”
　　林封点了点头，随后林封直接打开了背包。
　　随后……林封将4颗高阶进阶石和12颗中阶进阶石分发下去。
　　这让麾下众强者激动不已。
　　纷纷道：“谢主人赏赐！”
　　林封含笑道：“武器装备都在军团仓库，你们去找莫琪领去吧。”
　　“遵命主人！”
　　至此，林封势力实力再度暴涨。
　　......
　　林封打发走麾下强者。
　　随后才看向了自己的武器。
　　自从上次升级之后，再升级便需要50件神话级装备。
　　而这次镇压魔族和异族，林封身上的神话级装备能多到按批发卖。
　　升级所需幸亏只是需要神话装备，而不是仅限于神话武器。
　　这武器升级条件不算苛刻。
　　想到这里，林封开始对武器进行升级。
　　“叮咚~【禁术法杖】将要吞噬50件神话级装备进行升级，请确定是否进行吞噬！”
　　“确定！”
　　“提示：你的武器【禁术法杖】成功升级，当前等级为20级。”
　　林封看向升级后的武器，下次升级需要100件装备。
　　“还好，还可以升一波级。”
　　想到这里，林封再次选择升级。
　　“叮咚~【禁术法杖】将要吞噬100件神话级装备进行升级，请确定是否进行吞噬！”
　　“确定！”
　　“提示：你的武器【禁术法杖】成功升级；当前等级为30级。”
　　林封听着系统提示，调出武器属性。
　　升级之后的禁术法杖......
　　不仅攻击力增加了一大截，然后智力属性也有所增加！
　　最主要的是核心效果，使用禁咒后能让禁咒触发+4！
　　这就厉害了。
　　更厉害的是，这把武器几乎没有等级上限！！！
　　这意味着林封可以将武器升到100级，1000级，【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】级！
　　那那时，光是武器的攻击加成和属性加成，就足以无敌！
　　这还不算特殊效果还有能解锁各种装备技能！
　　“极品啊！”林封再次感叹一声。
　　随后……林封将视野从武器上挪开。
　　他记得，自己身上似乎还有个技能还可以升级。
　　想到这里，林封果断使用潜能点。
　　“提示：你已使用潜能点进行升级；你的技能【黑暗之源】当前等级为2级。”
　　“提示：你已使用潜能点进行升级；你的技能【黑暗之源】当前等级为5级。”
　　“提示：你已使用潜能点进行升级；你的技能【黑暗之源】当前等级为10级。”
　　......
　　在将技能升级到10级后，林封便打开了技能栏，看向了技能满级后的效果。
　　【黑暗之源】满级前是三项负面buff持续时间1分钟，【黑暗幻境】效果血量和蓝量上限-1%。
　　满级后，技能的三项负面buff持续时间长达10分钟。
　　【黑暗幻境】提供对目标-10%的血量和蓝量上限！
　　这就厉害了，该技能遇强则更强，简直极品！
　　做完这一切……
　　林封将思绪放到了国界守卫身上。
　　接下来……
　　林封准备开启国战。
　　而想要强行开国战，则必须要灭掉外区的国界守卫。
　　如今自己麾下拥有30名神话强者，镇压国界守卫问题应该不大。
　　......
　　天源主城，传送阵。
　　刷刷！
　　数十名玩家走出传送阵。
　　他们好奇的打量着周围的一切。
　　“这就是主世界……我们终于回来了！”
　　“我还没进新手村就去了【上古世界】，特么连新手村都没见过！”
　　“还是花花世界好哇，在上古世界除了任务就是任务，无聊透顶！”
　　“晨哥，我们下一步要怎么办？”
　　“晨哥，你的实力最强，我们都听你的。”
　　数十名玩家将目光投向人群最前方的那个身影上。
　　顾晨回过头，他眼神中的桀骜之色比以往更甚。
　　他意气风发道：“当然是建立公会，招募玩家......”
　　“【亡灵天灾】即将来袭，我们只要稳住这一波任务，打响知名度，公会起飞指日可待！”
　　顾晨扫视一众玩家，自信道：
　　“以我们的实力，在华夏雄霸一方岂不是轻轻松松……”
　　他笑道：“楚放歌那个大傻X只会圣母，你们跟着我混是一个极为明智的选择！明白吗？”
　　众玩家听后纷纷附和。
　　“晨哥威武，不愧是上古世界华夏第一玩家！”
　　“那是，咱晨哥SSS级天赋，又有SSS级唯一刺客隐藏职业【幽魂刺客】！实力肯定碾压主世界排行榜玩家！”
　　“楚放歌虽然也是SSS级天赋，他哪儿能跟咱晨歌比，就他那SS级隐藏职业【神圣骑士】和咱晨歌根本不是一个档次！”
　　……
　　顾晨听着玩家的恭维，露出一丝笑意。
　　他笑道：“刚刚系统提示我们都进入主世界等级排行榜了......”
　　说到这里，顾晨桀骜道：
　　“让我们看看主世界排行榜第一的玩家，是哪个大区的玩家。”
　　“希望华夏区在主世界不要表现的那么弱啊，不然太丢我们人了。”
　　顾晨说完便打开世界等级排行榜。
　　.......
　　与此同时......
　　天渊主城。
　　“顾晨既然看不起我们，想走就走吧。”
　　说到这里......
　　楚放歌看向身边的几十名玩家道：“【亡灵天灾】这个任务必将给主世界带来一场灭世浩劫！我们除了联合主世界的玩家势力外，已经没有选择了。”
　　这时，他身边的一位女牧师说道：“楚放歌，你不要太担心，我们愿意跟着你就是相信你的人品和能力，毕竟……你是最有资格做华夏玩家领袖的人。”
　　楚放歌露出一丝笑意，点了点头道：“谢谢你，孙珊。”
　　他顿了顿道：“刚刚我们应该都收到了系统提示，主世界将我们的等级都排进世界排行榜了，我们看看华夏区排名前列的玩家有哪些，看看能不能联合他们，一起对付即将到来的【亡灵天灾】！”
　　楚放歌说完，便打开华夏区等级排行榜。

第81章 亡灵天灾降临
　　第八十一章 亡灵天灾降临！！！
　　顾晨打开排行榜。
　　他的视野里迅速出现了一个界面。
　　【世界等级排行榜】
　　第一名：刑天（40级）；华夏大区；曙光公会；
　　第二名：蒹霞（36级）；华夏大区；曙光公会；
　　第三名：长天（36级）；华夏大区；曙光公会；
　　第四名：辣个男人（36级）；华夏大区；曙光公会；
　　第五名：有山本川秀（36级）；东瀛大区。
　　......
　　顾晨的眼神死死盯着【刑天】这两个字。
　　他懵逼道：“40级？怎么可能！”
　　此时不止是他，连他身边的玩家们也发出阵阵惊呼。
　　“我靠！这刑天吃什么长大的？居然40级了！”
　　“【不败死神】山本川秀才排第五名？这就离谱！”
　　“ 拥有【龙血战神】隐藏职业，号称上古世界第一玩家的有山本川秀，居然才排到第五名，真是难得一见啊！”
　　然而当他们往下拉着排名，除了上古世界秘境中的那些熟面孔......
　　排名前十万的玩家，华夏竟竟占据了66.66%的名额。
　　这是什么概念？？？
　　此时的华夏区，已经有了轻易碾压所有外区玩家的实力。
　　而且还是来回碾压外区玩家十八遍这种实力！
　　有玩家发现其中的共同点。
　　“惊天大发现啊！你们看华夏玩家的后戳，他们全在一个公会！”
　　“曙光公会？嘶嘶~好恐怖的实力，华夏区他们一家独大啊！”
　　“会长应该是刑天吧，他等级最高......”
　　顾晨也注意到了这点。
　　实在是排行榜上，华夏玩家后戳清一色的【曙光公会】太亮眼！
　　他万万想不到华夏区居然能独霸全世界......
　　而且华夏区早已有了如【曙光公会】这般强大的庞然大物。
　　顾晨此时有些恍惚......
　　他嘀咕着道：“我们在上古世界秘境没有待多久啊？怎么感觉好像来到另一个世界一样呢？”
　　就在这时......
　　玩家们又爆发出一声惊呼。
　　“你们猜我看到了什么？刑天的宠物居然是神话级！！！”
　　“我看看......嘶嘶~这厮的宠物等级都比我们高啊......”
　　“刑天这么勇的吗？不知道他和有山本川秀谁更厉害些？”
　　“当然是不败死神牛批啊，山本川秀一个人能单挑十名史诗级，这特么还用怀疑？你脑袋秀逗啦！”
　　顾晨听着玩家们的交谈，脸色瞬间铁青。
　　“40级的神话级宠物，华夏区第一大公会，排名第一的刑天.......”
　　他暗自捏拳，恨恨道：
　　“在上古世界我被有山本川秀压一头，回到主世界我还要被刑天压一头？”
　　“可恶啊！”
　　......
　　楚放歌看着等级排行榜，顿时愣住。
　　他张大嘴不敢置信道：
　　“这个叫刑天的居然40级！有转职限制他还能这么快？”
　　“而我连前五都排不进去......”
　　楚放歌怀疑自己是不是出现了幻觉。
　　同样有玩家注意到这点。
　　“那个刑天40级了？”
　　“终于看到有人能压有山本川秀一头了，真爽！”
　　“压有山本川秀的还是华夏玩家，双倍的快乐！”
　　孙珊浏览着排行榜，她忽然惊呼道：
　　“你们有没有发现，排行榜上的华夏玩家居然占据了66.66%的名额！”
　　“发现了，我突然很自豪，华夏区竟如此牛批，哈哈哈。”
　　“就华夏区这实力，以后打国战岂不是有手就行。”
　　听着玩家们的讨论......
　　楚放歌的重点却放在【曙光公会】四个字上。
　　“你们看，排行榜上的华夏玩家，后面后戳全都是曙光公会！”
　　孙珊经他提醒，也连忙看向排行榜。
　　“是的呢，上榜的华夏玩家都是曙光公会的玩家！”
　　“这公会厉害了，居然统一了华夏区所有精英玩家......”
　　“你们有没有注意到排名第一的刑天？”
　　“只要不是瞎子都看的到吧，40级他是怎么练的，开挂吗？”
　　“敲黑板划重点，刑天也是曙光公会的，他肯定是公会会长了。”
　　“何止呢，你们看刑天的宠物都40级了，比我们等级都高！”
　　“我看看......我靠还神话级宠物！简直逆天了嗷！”
　　楚放歌听着玩家们交谈。
　　此时一个清晰的计划在他脑海里成型。
　　他说道：“兄弟们，我们应该去找刑天谈谈，【亡灵天灾】任务即将开启，我们必须借助【曙光公会】的力量，让华夏区的损失减到最小。”
　　孙珊点头道：“我同意，最好我们现在就去找刑天。”
　　“附议。”
　　......
　　曙光城。
　　“叮咚~世界排行榜有大量更新，请注意查看。”
　　林封眼神一凝。
　　大量更新？
　　难道是前世那群玩家跑出来了？
　　前世的时候，林封在游戏论坛知道了【上古小世界】的事情。
　　原来在游戏之初，玩家刚创建完人物时......
　　就有玩家被游戏系统选中，直接出生在【上古小世界】。
　　那里的一切都自成体系，两界消息断隔。
　　他们这个世界的玩家，在完成第一波【亡灵天灾】前置任务后......
　　便会降临到主世界。
　　然后【亡灵天灾】任务紧跟着就会到来。
　　林封记得前世自小世界玩家降临后，大量排行榜高手被挤下榜单。
　　里面有个敌对大区的玩家非常亮眼，一出现便强势霸榜。
　　那个玩家便是东瀛大区的有山本川秀。
　　他在游戏前期，号称世界第一玩家！
　　不过这一世有林封在......
　　这个世界第一玩家怕是花落不到山本家了。
　　想到这里，林封嘴角露出一丝笑意。
　　他打开世界排行榜单。
　　果然，上面就有有山本川秀的名字！
　　“果然是他们！”
　　林封眨了眨眼睛，暗道：“那几个华夏高手也出现了......”
　　他现在的记忆里还保留着这些高手的名字。
　　不过印象却并不是很好。
　　“他们只会内斗，不值一提。”
　　林封嘴角笑意一冷。
　　前世这些小世界出身的玩家非常霸道。
　　经常和主世界公会争抢地盘，尤其是那个叫顾晨的......
　　三天两头搞事情。
　　他们这些人着实让华夏区玩家内耗了几波。
　　想到这里，林封微微摇了摇头。
　　还是不要和他们接触太多，道不同不相为谋。
　　“不过他们的出现，也就代表【亡灵天灾】即将开启......”
　　林封眼睛露出光芒。
　　这波【亡灵天灾】是世界性的。
　　也就是说各大区都将同步被亡灵界入侵。
　　而【亡灵天灾】的破坏力对游戏世界来说是毁灭级别的。
　　不知道多少NPC强者惨死，多少城池被毁，多少NPC百姓流离失所。
　　虽然玩家的死伤也很惨重，但是也有部分玩家依靠这个任务一波肥，从此实力大涨原地起飞！
　　林封想着上次小国战，加上华夏玩家一共也才两亿。
　　而世界玩家总数此时已达到了45亿。
　　总得来说外区玩家虽重伤，但是元气未伤底蕴还在。
　　特别是大国战，自己不仅要面对玩家还要面对NPC强者和无数NPC战士！
　　想到这里，一个念头在林封脑海里浮现......
　　“如果先让亡灵们消耗各区NPC和玩家一波......”
　　林封点了点头，想道：“等我对其他大区再动手的时候，那就更轻松了。”
　　就在这时......
　　一道系统公告突兀的响起。
　　“世界公告：【亡灵界】与天命大陆的空间通道已经打开，【亡灵天灾】即将来袭，请世界各区玩家做好准备！倒计时10分钟！”
　　世界公告响起三次。
　　林封听完后一脸的平静。
　　“果然还是来了。”

第82章 神族之秘
　　第八十二章 神族之秘！！！
　　“世界公告：【亡灵界】与天命大陆的空间通道已经打开，【亡灵天灾】即将来袭，请世界各区玩家做好准备！倒计时10分钟！”
　　“世界公告：【亡灵天灾】来袭！全世界玩家强制接受天灾任务【亡灵天灾】，请各位玩家查看任务栏任务详情。”
　　三遍世界公告一过。
　　但见原本晴空万里的天空，陡然一暗！
　　无数的云彩瞬间变幻成黑色盖压着阳光，让整个世界黑白颠倒。
　　天有异象，非妖即灾！
　　就在世界公告结束的同时......
　　世界各区的NPC帝国瞬间变得犹如热锅的蚂蚁。
　　无数百姓们从家中走出来，看着天空的异象。
　　他们纷纷跪倒在地祷告着诸神保佑。
　　更甚者有的百姓们一脸绝望.......
　　帝都众神殿。
　　刷刷刷刷！
　　大群神话级强者们飞向天空。
　　他们愣愣的看向此时已暗无天日的景象。
　　“好浓郁的亡灵气息，这次麻烦大了！”人族强者铁青着脸色呐呐道。
　　有人族强者一脸决绝呢喃道：“自有记载以来，亡灵每隔三千年打通一次空间通道，入侵天命大陆……几乎每一次都会导致大陆百姓死伤无数！生灵涂炭！若非无数神话强者拼死抵挡，根本无法阻止亡灵大军的入侵......这一次，怕是也不例外啊！”
　　有人族超阶强者叹息道：“天命大陆本就是初级世界，空间不稳。神族又不允许我们人族强者参与天域战场，自然会多灾多难......”
　　另一名强者脸色当即一变怒斥道：“不可诋毁众神！多灾多难是神族给我们人族的磨难，我们人族每次都能挺过去，无非是牺牲而已......”
　　那名超阶强者随即闭口不言，但是眼神中却露出不甘之色。
　　.......
　　帝都。
　　皇帝在大臣们的搀扶下走出宫殿。
　　他仰头看向天空。
　　皇帝的身子忽然一阵摇晃，但好在很快被大臣们扶住。
　　他脸上满是沮丧，沙哑道：“先有异族联军后有魔族入侵，如今又有【亡灵天灾】......我人族为何如此多灾多难啊！”
　　“陛下，您要保重身体啊。”
　　“是啊陛下，这次亡灵天灾来袭，亿万子民全都仰仗您呢。”
　　皇帝忽然意兴阑珊的摆了摆手，叹道：
　　“我老了......我怕是挺不过这一关了。”
　　他对身边的大臣道：“你去趟众神殿，和神话强者弄个对策出来吧......”
　　说完，他嘴里还在嘀咕道：
　　“帝国真的经历不起太多磨难了啊......”
　　......
　　东瀛区。
　　嘶吼~
　　嘶吼！
　　一条血色巨龙忽然从远处飞来。
　　巨龙仰头对着天空嘶吼着。
　　龙背上，一名长发执剑的青年盘膝坐在龙背上。
　　他清冷的目光似乎穿透了乌黑的云彩......
　　“是有山本秀川！”
　　“他就是号称不败死神的有山本秀川？”
　　“是他......咦？他这条龙是从哪儿来的？”
　　“我比较好奇他现在飞在天上是要做什么？”
　　......
　　有山本秀川将清冷的声音道：
　　“亡灵空间通道不在这里，我们去下一个主城！”
　　他身下的巨龙开口道：
　　“可恶，你竟强迫我做你坐骑，现在还想指挥我？你做......”
　　突然，巨龙感受到背上传来的浓烈杀机，它顿时打了个冷颤。
　　“你坐稳了……”
　　有山本秀川眼前景色迅速倒退变幻。
　　......
　　曙光城。
　　林封突然收到公会高阶玩家的消息。
　　一个叫楚放歌的玩家有要事找自己谈。
　　正是关于此次【亡灵天灾】任务的事情。
　　林封看完冷笑一声，直接回复：“不理。”
　　前世，楚放歌身边聚集不少玩家，但大多是野心之辈。
　　后面更是会将楚放歌建立的公会架空。
　　他们公会天天内斗，当时成为华夏区玩家的笑柄。
　　林封如今的公会内部无比和谐，如果被楚放歌带坏了，那就很头痛。
　　所以他只想离他们这些人远些，和这些野心之辈合作是一点兴趣都没有。
　　而且要谈论的无非是怎么对付【亡灵之灾】罢了。
　　笑话......
　　林封什么时候需要和其他玩家合作才能完成任务？
　　想到这里，林封打开任务栏。
　　“看看任务吧。”
　　【亡灵天灾】（天灾任务）
　　限制：所有玩家
　　任务难度：SSS级
　　任务目标：击退本次亡灵界生物入侵
　　任务介绍：镇压亡灵界通道的【上古小世界】崩塌，亡灵界与天命大陆的空间通道重新连接，无数的亡灵生物将会降临整个【天命大陆】。
　　而亡灵生物会毁灭掉一切文明！
　　每个天命大陆的异人为了生存，为了族群，为了文明，责无旁贷！
　　以人族永存的名义，战斗吧！
　　任务时效：长期
　　任务奖励：【许愿点】（任务贡献度越高，获得点数越多。）
　　......
　　林封看完后将任务栏关闭。
　　他脸上此时竟带着笑容。
　　“许愿点啊，这可是个好东西.......”
　　前世的时候，就有玩家依靠许愿点一波肥，原地起飞。
　　顾名思义，许愿点的意思便是，你想要什么？
　　直接使用许愿点就行，当然前提是你的许愿点得足够。
　　价值越高的东西，需要消耗的许愿点数就越高。
　　想到这里......
　　林封召唤来麾下所有强者，将他们放入戒指之中。
　　他激活翅膀，嘴角露出一丝笑意。
　　“亡灵通道吗？我恰好知道在哪儿。”
　　林封翅膀一震，便冲天而起。
　　他激活了翅膀延伸特性，速度极快。
　　两分钟后他便来到了天曲主城千里外的某处地方。
　　林封的身影顿停。
　　此时他的视野里，出现了一道由黑色腐烂骨头组成，长宽百丈的黑骨门户，此时黑骨门户已然洞开！
　　无数的腐烂尸爪，鬼爪，骷髅爪从门户里出现。
　　它们似乎非常迫切的想要爬出来。
　　看到这一幕，林封眉头一皱。
　　他知道，公告里说的10分钟一过，这些亡灵生物都会出现。
　　想到这里，他激活了空间戒指。
　　刷刷刷！
　　顿时，三十名神话强者凭空出现。
　　他们愣愣的看向面前的亡灵黑骨空间传送门。
　　“这就是亡灵界的通道！”
　　“这可是【亡灵天灾】，人族历史上最可怕的天灾！”
　　“唉，不知道多少人又要在天灾中死去了......”
　　林封一脸平静，一边听着身边强者讨论，一边释放出了6具分身！
　　刷刷刷！
　　六个一模一样的林封，忽然出现。
　　他们的打扮，武器，技能和buff，天赋全都一样。
　　林封这才看向身边的强者们道：
　　“只要我们打碎这道传送门，华夏大区的亡灵天灾就会消失！”
　　众强者们听到他如此说，顿时精神一震，面露喜色。
　　他举起法杖，平静的道：“随我一起攻击这道门户！”
　　“遵命主人！”强者们纷纷回应道。

第83章 以凡人之力，建神明之伟业
　　第八十三章 以凡人之力，建神明之伟业！
　　林封率先挥动法杖。
　　“天降冰霜！”
　　“雷爆闪电蛇！”
　　“灭世之炎！”
　　“光明神箭！”
　　“-【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】！暴击！”
　　“-【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】！暴击！”
　　“-【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】！暴击！”
　　......
　　林封的六位分身和主体同步释放技能。
　　也就是说他现在一道技能衍生出了450道技能......
　　他的技能虽不是倍数计，但就算是伤害叠加......那也是极为恐怖的输出力了。
　　林封如今的总伤害丝毫不亚于神话强者的全力攻击！
　　此时三十名神话级强者也同时出手。
　　无数技能顿时将亡灵门户淹没，仿佛无穷无尽一般。
　　刹那间……只见亡灵黑骨门户在不断遭受技能攻击后，一丝丝细微裂痕突然出现在门户之上。
　　林封不敢懈怠。
　　他的技能不停倾泻着。
　　神话级强者们见主人如此卖力，更不敢停下，继续疯狂攻击。
　　如此......
　　几分钟后。
　　咔咔咔！
　　整个亡灵门户忽然咔咔作响，竟出现蜘蛛网一般的裂痕。
　　林封看到这一幕，嘴角露出一丝笑意。
　　随后，黑骨门户内忽然响起一声通天彻地的嘶吼：
　　“是谁毁我亡灵门户，该死！！！”
　　就在这时......
　　轰！！！
　　整个亡灵门户陡然倒塌，瞬间便化作黑色气息消失不见。
　　林封这才停下攻击，收回分身。
　　神话级强者们也全都收手。
　　与此同时......
　　世界公告忽然响起。
　　“世界公告：华夏大区玩家【刑天】成功捣毁【亡灵界空间通道】；华夏区免于这次文明浩劫【亡灵天灾】！特奖励该玩家：帝国民心+1W、人族贡献+1W点！”
　　“华夏区公告：玩家【刑天】以一人之力扶大厦之将倾。自今日起，华夏区七大主城特设【刑天广场】，立【刑天雕像】，兹为后人榜样！”
　　“华夏区公告：玩家【刑天】以一人之力扶大厦之将倾。自今日起，华夏各大学院编撰历史，需加上【刑天】之功勋事迹，兹为后人榜样！”
　　......
　　此时......
　　“叮咚~你触发万倍增幅；获得帝国民心+1亿、人族贡献+1亿!【许愿点】+1亿！”
　　"提示：你当前已身负人族和帝国气运；成为人族领袖，往后族群兴衰，族群历史将由你来书写，以人族永存之名义，请你继续为人族做出更大的贡献。 "
　　林封听着系统的一系列公告，嘴角含笑。
　　“终于做到这一步了。”
　　......
　　与此同时......
　　天启主城。
　　一座广场突兀的拔地而起。
　　这个广场宏大，装饰华丽却不失威严肃穆。
　　广场中，一座高大的雕像正在快速成型。
　　那竟是一个异人的雕像。
　　他法师打扮，手举着法杖，头望着天空，眼神里满是坚毅和不屈！
　　而此雕像的底座，清晰的写着两个大字【刑天】！
　　刑天名字之下，便是介绍他的各种事迹......
　　从枫叶镇除恶开始，镇压恶龙、粉碎兽人矮人两族阴谋、攻伐异族、镇魔之战、击溃异族同盟、再到打破亡灵空间通道等事迹......
　　这样的广场，这样的雕像，在七大主城同步出现。
　　此时各主城里，无数的帝国百姓们走出家门，自发的聚集前往出现的刑天广场。
　　当他们看到刑天一系列事迹，才陡然发现......
　　原来，这个叫做刑天的异人，为了帝国和人族已做了这般多的事情。
　　“刑天真是一个了不起的人！”
　　“刑天是一个伟大的法师，同样他也是一个伟大的‘战士’！”
　　“麻麻，刑天哥哥是法师，怎么会是战士呢？”
　　“孩子，所有为正义而战的人类，不分职业和贵贱，他们都是‘战士’啊......”
　　“我明白了麻麻，我长大后也要做刑天哥哥那样伟大的‘战士’，守护你和父亲，守护帝国，守护人族，守护正义！”
　　“好孩子，只要你以刑天哥哥为榜样，你就一定能成为伟大的战士。”
　　......
　　众神殿。
　　哐当！
　　哐当！
　　哐当！
　　众神殿内，神话强者们手中的武器不禁纷纷脱手，掉落在地。
　　他们一个个目瞪口呆，半响都没有反应过来......
　　“刑天破坏了亡灵空间通道？亡灵天灾已经没了？”
　　“我不是在做梦吧！为什么我感觉到这么不真实呢？”
　　“刑天......我记得他，镇魔之战我和他有过交集。”
　　“我也记得，当初还和他一起杀过异族同盟！”
　　“简直太不可思议了，他一个异人怎么可能打碎亡灵空间通道呢？”
　　“是啊，想找到亡灵空间通道都要花费一段时间，更别说打碎空间通道了.......他到底是怎么做到的？”
　　“不管怎么说，刑天是我们帝国和人族的英雄！”
　　“他挽救了帝国挽救了人族，真是了不起啊！”
　　他们这群众神殿的强者，在收到亡灵界入侵消息的时候，还在忧虑这次浩劫对人族的损失，转眼这场浩劫便被一个异人化解于无形之中.......
　　这让他们震惊又不解，迷惑又惊喜！
　　......
　　帝都。
　　老迈的皇帝此时精神焕发。
　　他咆哮道：
　　“来人啊！宣布旨意，派出使团，赏刑天金币10亿！”
　　这时，却有大臣颤巍巍说道：
　　“陛下，您已经派出三支使团赏赐刑天三次10亿金币了......”
　　帝国皇帝一愣。
　　他哈哈笑道：“那就再给我派出一支使团，不，派10支使团！看看我这皇宫还有什么能赏赐的，全给刑天拿去！”
　　大臣顿时哭笑不得，无奈道：“遵命，陛下。”
　　......
　　外区帝国。
　　“可恶啊！我们帝国怎么没有刑天这等人才！”
　　“华夏过分了啊！你们竟有刑天这样的人才而我却没有......”
　　“一个刑天抵的上十个众神殿！为何我养了这么多废物，连刑天半个手指头都比不上，属实气人！”
　　......
　　世界频道此时分外火热！
　　“小辣及，你们华夏玩不起，搞偷袭！凸！”
　　“玛德，凭什么我们要打亡灵天灾，华夏区不用打！”
　　“好事全是华夏区的，坏事全是我们外区的.......”
　　“我劝你们善良，有本事你们外区玩家也牛批起来啊，没有这个本事就不要瞎比比，ok？”
　　“你们华夏玩家到底在优越什么？不就是有刑天吗？你让刑天绑定我们区，照样能虐的你们华夏区怀疑人生信不信！”
　　“楼上就是嫉妒刑天大佬在我们华夏区，鉴定完毕。”
　　“呸！你们只是命好，论投胎的重要性……”
　　......
　　顾晨在收到世界公告的瞬间，莫名的一颤。
　　他嘴巴成O型，失声道：
　　“这尼玛是出现BUG了？？？”
　　“亡灵天灾任务还可以这样玩？”
　　“刑天......他一个人能打碎亡灵空间通道？”
　　顾晨此时脑袋一片浆糊，他忽然对这个世界产生了怀疑.......
　　他实在是想象不出，一个玩家能强大到刑天这种程度？
　　刑天竟凭一人之力，便硬生生的终结了一场浩劫啊！
　　这可是【亡灵天灾】！
　　属于灭世级别的灾难啊......
　　这就离谱！！！
　　他身边的玩家们也是被震撼到不行。
　　“玛德，这刑天是从哪儿蹦出来的妖孽？！”
　　“这三观崩塌了啊，同样是玩家我怎么感觉到自己如此辣及呢？”
　　“刑天牛批啊，啪啪啪，我打自己脸，我现在承认刑天比不败死神要牛批十倍，不，一百倍！！！”
　　顾晨听着玩家们的讨论，陡然有种荒诞的感觉。
　　他第一次觉得，自己像是故事里面的井底之蛙.......

第84章 便是神阻我，那又如何，阻我者死
　　第八十四章 便是神阻我，那又如何，阻我者死！
　　天渊主城。
　　“he......tui！什么华夏第一公会，玩家第一人，就这？”
　　“就是，我们诚心诚意找他合作，他居然看不起我们！”
　　“我现在对刑天的好感度-100万！”
　　楚放歌的脸色非常难看，他苦笑道：
　　“别说了......刑天之所以看不起我们，是因为我们弱。”
　　他苦着脸，继续道：“我们还是要有自己的公会才行。”
　　孙珊闻言点头道：“没错，靠人不如靠己。”
　　他们的话引来了玩家附和。
　　“曙光公会有何了不起，给我们等着，迟早收拾他们！”
　　“就是，我们这么多高玩，一定能发展起来。”
　　“等我们公会壮大，就狠狠打刑天的脸，让他明白什么叫莫欺少年穷！”
　　就在这时，世界公告和华夏区公告接连响起......
　　淦！！！
　　两大公告此时仿若一道晴天霹雳，将他们劈的外焦里嫩。
　　一群玩家你看我，我看你，竟相顾无言。
　　楚放歌打破了平静，他苦涩道：
　　“是我们误会了刑天，他原来是真的不需要和我们合作。”
　　那些刚刚对林封不满的玩家，此时脸色红透的如同柿子。
　　“刑天如此牛批？简直逆天啊！”
　　“亡灵天灾不是SSS级任务吗......就这？”
　　“我突然明白为什么华夏区能独霸天下，曙光公会能一家独大了......”
　　“刑天是个BUG吧？妖孽啊！还能这样完成任务？”
　　“我们还是小看这天下人，小看刑天了。”
　　楚放歌听着玩家们讨论，叹道：
　　“我们既然不受刑天待见，那就好好提升自己实力吧。”
　　“对，公会一事不能落下，顾晨那边也在准备建立公会。”孙珊道。
　　“可是刑天那般妖孽，我们在华夏建立公会也不知道能不能发展起来……”
　　众玩家：……
　　......
　　东瀛区。
　　亡灵门户。
　　山本秀川手中剑光闪动，一道道绝强技能攻击在亡灵门户之上。
　　此时亡灵门户竟被他攻击的出现了丝丝裂缝。
　　“还不够，时间快来不及了！”
　　山本秀川疯狂攻击着。
　　陡然间，一道世界公告忽然响起......
　　“什么！华夏大区居然打碎了亡灵空间通道！”
　　“刑天？排名第一的华夏玩家？”
　　山本秀川的攻击陡然一滞，他脸上露出不可思议之色。
　　这就离谱！
　　他看向自己对亡灵门户造成的伤害，再想想刑天......
　　山本秀川不禁一阵沮丧。
　　“我和刑天的差距......这么大的吗？”
　　嘶吼！
　　这时他坐下的血色巨龙一声咆哮将他震醒！
　　同时一道区域公告响起。
　　“东瀛大区公告：【亡灵天灾】将在30秒后开启；请各位玩家做好准备！”
　　有山本秀川咬了咬牙。
　　“可恶啊！如果我能像刑天一样.......”
　　“东瀛区也就不会有【亡灵之灾】了吧！”
　　想到这里，有山本秀川急忙催促坐下巨龙离开此地。
　　......
　　曙光城。
　　林封回到大本营。
　　他立即找来军团高层。
　　“传我令，两大军团全力备战！”
　　曙光军团指挥官何野忽然问道：
　　“不知我王此番意欲何为？”
　　林封笑了笑道：“踏平富士山，血洗东瀛区！”
　　他说完后，顿了顿道：“我们只要强杀了国界守卫，到时候就能强开国战，你们备战等我集结令。”
　　何野瞪着眼睛，失声道：“可是，可是......”
　　“国界守卫里，有超神级强者存在啊......”
　　刷刷刷！
　　此时，所有人的目光集中在林封身上。
　　是啊，每个国界的镇守使都是超神级，代表着无敌的实力……
　　想要强杀国界镇守，又谈何容易！
　　林封扫视自己麾下一众高层，不屑冷笑道：
　　“呵，超神级？”
　　“凡我欲所为，便是整个神界阻我，那又如何！”
　　“阻我者，死！”
　　在场诸多神话强者和军团高层，听到这句话，齐齐挺直了腰杆。
　　他们崇拜的看向面前这个少年。
　　也许论实力，他们的王还不是无敌存在......
　　但是论胆魄，属实盖压当代！
　　身为王的下属，当真是与有荣焉。
　　“属下遵命！愿随我王赴汤蹈火，在所不辞！”
　　何野，谢磊，牧云等两大军团高层齐齐拜服道。
　　林封点了点头，挥手让军团高层退下。
　　他这时对着罗平等强者说道：
　　“这次随我去挑战超神强者，尔等可愿意？”
　　众强者闻言，同声道：“愿为主人效死！”
　　林封嘴角露出一丝笑意，点头道：“很好，那我们走吧。”
　　说完，他便让强者们进入他的空间戒指之内。
　　......
　　林封有着前世的经验。
　　他早知道【强行开国战】，是一件非常困难的事情。
　　本来他打算率领所有NPC和异人玩家，使用人海战术强杀国界守卫，强开国战。
　　但是如今他获得了1亿许愿点。
　　那就不需要如此大费周章了。
　　只是林封也不知道如果召唤出一名超神级强者，需要多少许愿点。
　　但就算如此，林封也愿意赌一把，疯狂一次！
　　只要强杀了东瀛区的国界守卫，就能开启国战。
　　然后自己的转职任务便能完成，便能继续升级。
　　否则的话，自己会在40级这个阶段卡住。
　　这，是林封不能允许的。
　　想到这里，林封开始检索自己的前世记忆。
　　“东瀛区的国界守卫我记得在【出云城】外的海港小镇附近。”
　　......
　　出云城。
　　刷！
　　一道身影走出传送阵。
　　林封看了眼华夏区地图，迅速关掉。
　　前世的时候国战是随着40级玩家达到了10亿才开启。
　　所以林封并不知道海港镇在哪里。
　　他激活翅膀，振翅飞行飞向海港镇方向。
　　......
　　海港镇。
　　郊外百里。
　　这里有一座传送阵。
　　此地的传送阵比之主城那里的传送阵还要大百倍。
　　因此形成了一个大型的传送区域。
　　此时正有一名超神级强者驻守在此地。
　　他便是东瀛区的国界镇守使。
　　【月下关山】。
　　此时......
　　刷 ！
　　一道身影忽然落在地面。
　　林封打量一眼盘膝坐在草席上的东瀛国界镇守使。
　　他随手扔了到侦测术。
　　【？？？？东瀛国界镇守使（超神级）】
　　看到这个属性，林封深吸一口气。
　　对面这个强者，便是超神级的东瀛镇守使！
　　林封知道，在这个传送阵看不见的背面，也有一道传送阵。
　　那里驻守的，便是华夏区的超神强者。
　　没有到开启国战的时间，超神强者是不会消失的。
　　......
　　当着东瀛区镇守的面......
　　林封选择使用许愿点。
　　“叮咚~你正在使用许愿点；请说出你的愿望？”
　　林封毫不犹豫道：“我想召唤【超神级强者】。”
　　“提示：你只能选择召唤友好阵营的超神级强者。”
　　“提示：你当前只能召唤【人族先贤】、【神界强者】。”
　　“我选择人族先贤！”
　　“提示：本次召唤需要消耗你身上所有许愿点，且召唤助战强者只能存在30分钟，请确定！”
　　林封听着眉头一皱，召唤还有这个限制？
　　他果断道：“确定！”
　　“叮咚~你已使用1亿许愿点，召唤超神级强者成功；请注意时间一到召唤强者会立即消失。”
　　......
　　系统提示音刚落。
　　一股惊天地的气息突兀的充斥着这片区域。
　　月下关山被这股绝强气息所惊醒，他豁然睁开双眼，两道精光在他眼里一闪而逝。
　　他转头看向林封，喝问道：
　　“你是何人？你为何召唤超神强者？”
　　林封冷哼一声，并不搭理。
　　“哼！”
　　月下关山何时受过如此侮辱，他脸色当即一变，勃然大怒。
　　就在这时......

第85章 强开国战！目标东瀛区
　　第八十五章 强开国战！目标东瀛区！
　　就在此时......
　　月下关山的额头忽然冒出冷汗。
　　他扭头看向天空某处。
　　刷！
　　月下关山飞起身上陡然爆发出一股绝强的威压。
　　林封瞧见东瀛镇守使的异常，也振翅飞到半空，看向某处。
　　这时，一只雷球突兀的出现。
　　林封视野里那雷球和普通的中级魔法雷球术几乎一样。
　　而人族先贤的身影始终没有出现，雷球就像是凭空出现。
　　......
　　“这是什么实力？！”月下关山忽然发出一声惊骇！
　　显然他已感受到某种讯息，并且出乎他的意料！
　　月下关山此时双手握住剑，狠狠朝那雷球劈去。
　　火红的元素剑气劈到了神秘雷球身上，那雷球却并未有变化。
　　神秘雷球反而吸收了火焰元素剑气，此时变成一半火焰一半雷电模样。
　　咻~
　　破空声响起！
　　神秘雷球电光火石间陡然加速，冲向月下关山。
　　而此时月下关山只来得及再出一剑。
　　但见他剑出劈在雷球上，轰隆一声爆响！
　　那雷球霍然炸开！
　　而其中的火焰和雷电如有灵性一般瞬时将月下关山包裹住。
　　很快，里面便传来了月下关山凄惨的叫声。
　　“啊！该死，这是什么魔法？！”
　　“你究竟是何实力？为何我看不见你！”
　　“难道你是传说中的永恒圣级？不可能！你无法降临这个世界！”
　　月下关山的惨叫声越来越虚弱......
　　他最后只留下虚弱的一声，说道：
　　“可恶，此时怎会出现超越我实力的强者出现……”
　　刷！
　　包裹住他全身的元素之力霍然消散。
　　而原地则空无一物。
　　......
　　林封愣愣的看着面前一幕。
　　超神级的东瀛镇守使就这样死了？
　　他连对手的影子都没有见，只挨了一个技能就凉凉了？
　　想到这里......
　　林封疑惑，自己召唤的不是超神级强者吗？
　　这超神级强者之间的实力差别这么大吗？
　　而且东瀛镇守使就这样死了有点可惜啊。
　　他还想着留点残骸，准备以后复活呢......
　　要知道当前版本是不会出现超神级强者的。
　　也就是说，当前想要复活超神级几乎不可能。
　　林封本打算等后续版本开放后，拿出东瀛镇守使的残骸再复活，看来没有机会了。
　　就在这时......
　　天空虚无之处，忽然响起一道清朗的声音。
　　“老咯......教训个超神都不爽利了。”
　　林封闻声眼神忽然一亮，想要追逐声音来源。
　　但是当他如此做时，才发现那清朗的声音竟来自四面八方......
　　又好像来自过去与未来......
　　这就离谱！
　　这得是何等境界啊？？？
　　想到这里，林封忽然问道：
　　“前辈，您是何境界，为何不现身一见？”
　　他也不知道人族先贤有没有离开，只是怀着侥幸之心问道。
　　谁知道果真有声音回应。
　　还是那道清朗的声音：
　　“唔......当前时空的我自然是超神级，不过我得证时空大道魔法，一证永证，于时空长河之中，每个时间段的我都拥有无上之境。”
　　“你若是想见我，那就解开【时空禁典】吧，也许还有机会一见。”
　　“你不要打扰我睡觉，我走了，呵欠~”
　　......
　　林封听完人族先贤这些话，似懂非懂。
　　似乎自己使用1亿许愿点，召唤出一个了不得的前辈！
　　前辈能一招秒杀超神级强者。
　　而且这个前辈似乎能遨游时空长河，还拥有操纵各时间段自身的能力。
　　这就逆天了啊。
　　林封觉得自己这点实力和人族先贤一比......
　　还差的老远！
　　尤其是人族先贤最后一句话。
　　是关于【时空禁典】的，这本技能书是林封最为重视的一项。
　　在前世，被称为魔法师的终极追求。
　　想到这里，林封对于强行开启国战的心情更加迫切了。
　　因为只有等级上来了，才有更多机会得到元素魔法之心。
　　然后才能解锁【时空禁典】。
　　.......
　　林封看向面前的东瀛大区传送阵。
　　他预备的神话级强者这次没有派上用场。
　　只因为那1亿许愿点竟召唤出了位神秘强者。
　　可这波收获也算是不小了。
　　东瀛镇守使一死，这个国界传送阵便可以使用了。
　　想到这里......
　　林封释放出了诸强者们。
　　并让莫琪前去告知军团高层，将大军全部集结！
　　然后林封在此地搭建传送阵。
　　此时他背包里的传送阵零件还有很多套。
　　足以林封随意挥霍。
　　.......
　　曙光城。
　　此时【天劫军团】正在紧急集合！
　　无数玩家动作干净利落，迅速找到自己的团队，整齐划一集合起来。
　　军团玩家们也不知道发生了何事。
　　他们只知道刑天会长突然下令集结。
　　“怎么突然集结了？”
　　“肯定是有大动作，只是不知道这次刑天会长要盘谁......”
　　“不会是去打精灵族吧，这个我喜欢啊。”
　　“你喜欢的是去打精灵吗？我都懒得揭穿你。”
　　牧云作为【天劫军团】的指挥官，此时看着自己军团集结的差不多了。
　　他连忙说道：“肃静！肃静！”
　　果然，牧云一开口玩家们便硬生生闭上了嘴巴。
　　牧云扫视着面前众玩家，肃穆道：
　　“这次，我们军团的作战目标在海外！”
　　“而我们的最终集结点，将在【海港镇】！”
　　牧云的话音一落。
　　顿时让军团玩家们纷纷变了脸色。
　　“海外？这是要打国战的节奏啊！”
　　“我怎么没有收到系统提示？国战开启了吗？我这游戏系统不会坏了吧？”
　　“国战！海港镇在地图上隶属于出云城，而出云城离东瀛最近！”
　　“我去！不会是要打东瀛狗？这尼玛我不得拿出十二分力气？”
　　“牛哇牛哇，会长就是这么暴躁，强行开启国战！”
　　“玛德，上次小国战还没有打过瘾呢，那次东瀛只有千把万人吧？”
　　“是呢是呢，东瀛玩家可是有1亿，上次小国战只来了1成的玩家。”
　　“那这次可要好好地揍他们了！”
　　......
　　此时，关于林封要强行开启国战，打东瀛的消息不胫而走。
　　首先这个消息是从军团玩家传出来的，自然而然蔓延到曙光公会。
　　此时曙光公会频道里，无数玩家在惋惜。
　　“当初等级低没赶上加入【天劫军团】，这次不能去打东瀛狗，真是难受啊！”
　　“谁不是呢，现在军团人数卡的很死，招了7000W人就不招了！”
　　“虽然我们没有机会参战，但是我们可以间接的帮助军团啊！”
　　“对啊，我们可以去银行存钱，让会长有钱消耗，国战打的就是钱。”
　　“我们还可以收购和制造药剂，打造武器装备，然后给军团玩家用，这也是一种间接的参战啊！”
　　“对对对，我们还可以帮忙运输北落城矮人打造的军事物资，攻城器械，虽然不能参战，但是怎么也得出一份力！”
　　“好样的兄弟们，那我们行动起来！”

第86章 抵达东瀛大区
　　第八十六章 抵达东瀛大区！！！
　　“踏踏踏……”
　　国战传送区。
　　一队队的军团战士们队列齐整的走来。
　　他们停驻在传送区外围，等待着命令。
　　林封此时飞悬在半空，放眼望去……
　　视野里军团战士们齐赞赞的人头一望无际，如同人海一般。
　　此次国战出征......
　　出动了天劫军团全员一共7000W名玩家，还有1500W曙光军团战士，以及所有的传说级以上的强者。
　　......
　　此时。
　　林封向军团的高层点了点头，示意他们可以让军团战士进入国界传送阵了。
　　随后，他振翅飞向国界传送阵。
　　“叮咚~你正在使用东瀛国界传送阵，使用后将会出现在东瀛区，东瀛区地图将会实时追踪你的坐标，并默认开启国战，请确认？”
　　“确认！”林封道。
　　“提示：即将传送......”
　　刷！
　　林封眼前一花，消失在原地。
　　......
　　东瀛区。
　　华夏国界传送阵内。
　　一道光芒从中闪过。
　　林封刚刚走出传送阵......
　　“世界公告：华夏区玩家【刑天】，通过国界传送阵出现在东瀛区（1241，265）处，目前东瀛地图将实时追踪该玩家位置，请东瀛玩家注意。”
　　“世界公告：华夏区玩家【刑天】，开启华夏区-东瀛区【国战】！【国战系统】正式开放！”
　　“提示：【国战】开启后，各区玩家默认开启【区域战斗模式】，击杀敌对大区玩家将获得【国战积分】，被击杀者掉落一定物品，国战积分榜开启。”
　　“提示：【国战积分】可以通过击杀敌对NPC和玩家，以及占领敌方城池获得，请玩家们注意。”
　　......
　　一连串的世界公告让全球玩家都懵了。
　　“游戏系统都没有开启国战，刑天居然能强行开启？”
　　“这就离谱！华夏这么强，而东瀛还在打亡灵……这波东瀛药丸啊！”
　　“我突然有种瑟瑟发抖的感觉，刑天打完东瀛不会轮到我们高丽了吧？”
　　.......
　　而东瀛玩家听到世界公告后，心中愤怒无以言表！
　　“刑天卑鄙！趁我们东瀛打亡灵居然入侵我们，可耻！”
　　“恶魔刑天，迟早会有报应，我画个圈圈诅咒你......”
　　“大家注意了，千万不能被刑天杀啊！这货尼玛开挂，死在他手上不仅会掉级还会倒欠他大笔的金币，这是血的教训啊！”
　　......
　　华夏玩家则更多是鼓励和欣喜。
　　“@刑天，大佬加油，冲冲冲，把东瀛往圆润了盘！”
　　“刑天大佬，打东瀛狗你缺什么说一声，我倾家荡产支持你！”
　　“@刑天，踏平富士山，教东瀛狗如何做人！”
　　.......
　　华夏国界传送阵。
　　此时无数华夏玩家和NPC军团从传送阵内走出。
　　华夏的国界镇守使对这一切熟视无睹。
　　“我现实世界都没有出过国，玩个游戏还出国了呢。”
　　“踏入东瀛的土地，我感觉自带了狂暴buff......”
　　“这次我们一定要把东瀛区打成华夏分区，哈哈哈。”
　　国战指挥部。
　　总参谋谢磊和何野已经定好战策。
　　“我们选定了【东流城】、【流球城】两座大城作为这次的战略落脚点。”
　　林封点了点头。
　　他也看过地图，知道这两座东瀛大城都是距离此地最近的城池。
　　并且在战略位置上也足够优势。
　　林封淡淡的道：“那就这样吧。”
　　“我先去打下城池，你们军团随后来接管。”
　　谢磊和何野齐声道：“遵命，我王。”
　　林封留下林山、林星、林月等超阶强者给指挥部。
　　防止东瀛区有神话强者前来搞事情。
　　他则带着其余神话强者前往东瀛城池而去。
　　......
　　林封在天上飞行。
　　东瀛区的天空此时昏暗而阴沉。
　　因为【亡灵天灾】的降临，让这异象一直存在。
　　而地面上一队队的亡灵界生物，像是死神一样不断收割着所见到的所有生命，它们连NPC野怪都没有放过。
　　东流城。
　　此时的东流城戒备森严。
　　不是因为国战开启，而是因为亡灵入侵。
　　此时，一道身影稳稳停在东流城上空。
　　林封降低高度。
　　他的身影瞬间被东瀛玩家和NPC发现。
　　“敌袭——！”凄厉的警戒之声刚刚响起。
　　林封狞笑着召唤出六具分身。
　　他的分身极有规律的散布城内各处，保证技能能够全覆盖住城池。
　　林封果断挥动手中法杖！
　　随即，他身边的众神话强者们也出手了。
　　“灭世之炎！”
　　“光明神箭！”
　　“雷暴闪电蛇!”
　　“天降冰霜！”
　　“-【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】！暴击！”
　　“-【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】！暴击！”
　　“-【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】！暴击！”
　　顷刻间，林封的技能便轻易的覆盖了整座城池。
　　“提示：你击杀了【东流城镇守】；你触发了万倍增幅；获得金币+10亿、【天域战场门票（神话初阶）】*1，国战积分+1亿！”
　　“提示：你击杀了【东流城主】；你触发了万倍增幅；获得金币+15亿、【天域战场门票（神话初阶）】*1，国战积分+1.5亿！”
　　“提示：你击杀了玩家【今井俊】；你触发了万倍增幅；获得金币+100W、国战积分+2W！你获得装备......”
　　.......（重复信息忽略）
　　东流城内无数的东瀛玩家们，还未反应过来便被林封击杀。
　　比较倒霉的玩家，是选择绑定东流城复活点的玩家。
　　他们死后损失惨重，背包全爆，等级全掉，装备全无，还倒欠林封一大笔钱，然而他们复活后又瞬间被技能所淹没，等级比较高的玩家不过是再重复一次这种遭遇。
　　等级低的直接被林封送回了新手村。
　　要知道，上次秘境国战，外区玩家加起来也不过一亿而已。
　　所以只有上次只有一千万东瀛玩家被杀的掉级。
　　这点玩家也不过是全部东瀛玩家的十分之一而已。
　　而现在世界主流玩家等级已经到了30级+。
　　所以很多玩家能够承受林封击杀两次，不过不管是一次还是两次，只要被林封所杀，基本上这号就算是废掉了。
　　......
　　几分钟后。
　　林封停止了屠戮。
　　他率领着神话强者冲进城主府，击碎了城池石碑！
　　“叮咚~你触发了万倍增幅；获得国战积分+10亿！”
　　“叮咚~你击碎了城池石碑，请选择【占领】此城还是【扫荡】此城。”
　　“占领！”
　　“提示：你已占领【东流城】！”
　　“世界公告：恭喜华夏玩家【刑天】占领东瀛城池【东流城】！成为首次占领外区城池的玩家，特奖励改玩家【行政NPC】*100、【商业NPC】*500！”
　　“叮咚~你触发了万倍增幅；获得【行政NPC】*100W！【商业NPC】*500W！”
　　......
　　林封听着系统提示，嘴角露出一丝笑意、
　　他看了眼如今自己的国战积分：234亿。
　　“这么多积分，不知道能兑换多少【国运宝石】......”
　　想到这里，林封打开国战积分界面。

第87章 兑换国运宝石，攻占两城
　　第八十七章 完成转职任务，攻占两城！
　　【禁咒法师】的转职任务，需要7颗国运宝石才能完成。
　　获得【国运宝石】的途径，只有通过国战积分兑换。
　　林封强行开启国战，最主要的原因便是为此。
　　“234亿国战积分......”
　　林封看完积分后，便打开国战界面。
　　他找到积分兑换，一眼就看见了国运宝石。
　　【国运宝石（神话级）】；所需兑换积分：50亿积分；库存：666+
　　介绍：镇国重宝！使用可增加国之气运，非【普通人】所能拥有！
　　林封看完后果断兑换4颗。
　　“提示：你已使用200亿积分成功兑换4颗【国运宝石】。”
　　林封听着系统提示，一脸平静。
　　“需要7颗国运宝石才能完成转职任务，还差3颗......”
　　林封想到了【流球城】。
　　只要在【流球城】收割一波国战积分，便足够兑换所需要的国运宝石了。
　　想到这里......
　　林封留下几个神话强者，让他们镇守此城，等待两大军团前来接管。
　　然后，他便飞向下一座城池而去。
　　......
　　流球城。
　　城外此时杀声震天。
　　无数东瀛玩家和NPC大军正在和无数亡灵生物恶战。
　　亡灵的大军等级分明。
　　地狱死神实力最强，拥有神话级的实力，此时正和东瀛强者在神域战场厮杀着。
　　巫妖王实力稍次拥有史诗级的实力，吸血鬼则有传说级实力。
　　地狱战士的实力则属于二流，恶灵属于三流，腐尸实力稍弱，骷髅战士实力最差但数量最多。
　　要知道【亡灵天灾】最可怕的不是亡灵生物本身。
　　而是战死后的NPC会立即成为被操纵的亡灵生物。
　　如此亡灵们越战实力越强，越战它们的数量越多，无穷无尽。
　　如此恐怖的亡灵特性，几乎无解。
　　这也是为何，【亡灵天灾】被称呼为灭世天灾的原因。
　　......
　　刷！
　　林封疾速飞到此地。
　　他悬停在高空之上，默默注视着地面的激战。
　　东瀛玩家此时群情激荡。
　　而亡灵这边则无畏无惧，但凡有鲜活生命出现，它们如就会如潮水般涌来。
　　“杀死这些亡灵！”
　　“冲冲冲，为了大东瀛的荣耀！”
　　“大东瀛万岁，杀啊！”
　　......
　　空中。
　　林封不急着动手。
　　他就悬浮在空中，等着下面的两方势力杀个你死我活，最好是两败俱伤。
　　但，有眼尖的东瀛玩家愕然发现，林封悬浮在半空的身影。
　　“他就是刑天？他这是在干嘛？”
　　“还能干嘛......当然是等我们两败俱伤咯......”
　　“玛德，这个老银币！趁着亡灵入侵他竟强行开启国战！”
　　“死在亡灵手中还好，死在刑天手里就惨了，到时候大家都机灵点，能自杀就自杀！”
　　“呸，这种怂话你都能说的出口，辣鸡！我们玩家死有何惧！大不了复活再战！”
　　“呵呵......你太年轻，等你被刑天杀一次你就懂了。”
　　.......
　　东瀛玩家和亡灵厮杀的极为惨烈......
　　林封在空中看的饶有兴致。
　　众所周知，玩家被称为第四天灾。
　　可称为不死不灭。
　　前方战死的玩家，他们复活后迅速从城池中冲出，又再度加入战场，极为凶悍。
　　但东瀛玩家作战毫无法度章程，几乎和亡灵一般无脑，冲就完事！
　　相比之下，林封麾下的玩家军团，则完全不同。
　　天劫军团的玩家们，经历过很多大场面战斗......
　　所以他们更注重团队的力量，从大团队到小团队都有各自的配合操作。
　　林封看着东瀛玩家乱糟糟的模样，嫌弃的摇了摇头。
　　......
　　不多时。
　　这场恶战终于结束。
　　只有神域战场还在继续。
　　东瀛玩家们最终付出了很大的代价，终于熬死了无数亡灵。
　　林封看到这里，感觉时机已到。
　　他释放出一众强者，说道：
　　“你们去神域战场，所有东瀛神灵强者一律格杀勿论，另外东瀛强者的遗骸全部带回来。”
　　“遵命，主人。”众强者回应，化作流光飞向神域战场。
　　......
　　林封看向下方的东瀛玩家。
　　此时东瀛玩家们还沉浸在刚刚获胜的喜悦之中！
　　“大东瀛万岁，万岁！”
　　“我们赢了！我们赢了！”
　　“亡灵爆了好多好东西，这波我们不亏。”
　　林封听到东瀛玩家对这波收获，抱有的乐观想法......
　　他不禁露出一丝笑意。
　　亡灵的确是你们杀的。
　　但是它们的掉落却不一定属于你们啊......
　　就在这时......
　　林封召唤出分身。
　　他举起法杖，释放技能！
　　“黑暗之源！”
　　“灭世之炎！”
　　“光明神箭！”
　　“雷暴闪电蛇!”
　　“天降冰霜！”
　　“-【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】！暴击！”
　　“-【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】！暴击！”
　　“-【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】！暴击！”
　　......
　　东瀛玩家脸上的笑容瞬间凝固。
　　但见......
　　无数道技能瞬间将在场所有东瀛玩家淹没！
　　包括NPC也在其中。
　　顿时......
　　无数道白光在东瀛玩家身上闪现。
　　每一道白光亮起，便代表一名东瀛玩家死亡！
　　甚至有些机灵的玩家想要自杀，可也来不及了。
　　“叮咚~你击杀了东瀛玩家【月沢修】，你触发了万倍增幅；你获得金币+10W、国战积分+2W、【武士战甲（超凡级）】。”
　　“叮咚~你击杀了东瀛玩家【冬香悠人】，你触发了万倍增幅；你获得金币+15W、国战积分+2W、【武士战刃（超凡级）】。”
　　“叮咚~你击杀了东瀛玩家【小栗栖丽】，你触发了万倍增幅；你获得金币+110W、国战积分+2W、【烈阳护腕（紫金级）】。”
　　......（重复信息折叠）
　　与此同时......
　　神域战场突兀的消失。
　　刷刷刷！
　　众强者复命而归。
　　罗平手上此时拿着两个神话强者的断指。
　　看到这一幕......
　　林封点了点头。
　　有遗骸的神话强者复活，只需要几千亿金币。
　　仅仅只需要氪金，就能得到神话级强者的话，就不会亏！
　　想到这里，林封拿出复活祭坛。
　　“叮咚~你是否花费1万亿金币，复活两名神话初阶强者？”
　　“是！”林封毫无波澜。
　　现在对他来说，金币只是一种数字。
　　“提示：已使用1万亿金币，成功复活两名神话初阶强者。”
　　林封听完系统提示。
　　同时他的面前出现了两位神话级强者。
　　“参见主人，请主人赐名。”两强者异口同声道。
　　林封淡淡的道：“你们就叫东一，东二吧。”
　　“多谢主人赐名，愿为主人效死！”
　　林封点了点头。
　　当初复活罗平付出了5500亿，看来复活所需金币，还要看强者的质量。
　　此地已无战事。
　　林封看向远处的城池。
　　他淡淡的道：“随我前去攻下此城！”
　　“遵命，主人。”众强者异口同声。
　　......
　　此时，流球城内大乱。
　　无数身处复活点的玩家们，此时都在崩溃中......
　　他们在东瀛区频道，世界频道对林封进行声讨！
　　“我等级掉了10级！装备背包全掉！尼玛还倒欠他几百万金币，这我就不服了，天底下还有这种事？”
　　“被刑天杀一次号就废了，这谁能忍？我建议，我们去游戏论坛签署联名信，举报刑天开挂！”
　　“省省吧你们，当初秘境国战一亿玩家被刑天屠戮，那次闹的还不够大吗？你们看官方有动作没有？醒醒，这是一个没有客服的游戏！”
　　“差评，游戏体验感-1万亿......等等，那是？”
　　“不好了，刑天大魔王来了......快点自杀！”
　　“完了，我忘记设新复活点了！”
　　......
　　此时，林封已悬停在城池上空，他漠然的举起法杖。
　　“黑暗之源！”
　　“灭世之炎！”
　　“光明神箭！”
　　“雷暴闪电蛇!”
　　“天降冰霜！”
　　“-【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】！暴击！”
　　“-【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】！暴击！”
　　“-【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】！暴击！”
　　林封的分身，同时发动技能。
　　顷刻间......
　　整座【流球城】被林封的技能所笼罩。
　　东瀛玩家们只能无奈的看着技能落在自己头上，然后化作一道光回到新手村！
　　顷刻间......
　　两座城池的东瀛玩家和NPC被林封屠戮殆尽。
　　几分钟后......
　　林封冲向城主府而去。
　　很快，城主府石碑被击碎。
　　“叮咚~你触发了万倍增幅；获得国战积分+10亿！”
　　“叮咚~你击碎了城主石碑，请选择【占领】此城还是【扫荡】此城。”
　　“占领！”
　　“提示：你已占领【流球城】！”
　　“东瀛大区公告：华夏玩家【刑天】占领了东瀛城池【流球城】！”
　　林封听着系统提示，看向自己的积分：386亿！
　　“积分足够了......”
　　想到这里，他打开积分兑换界面果断兑换了3颗国运宝石。
　　“提示：你已使用150亿积分成功兑换3颗【国运宝石】。”

第88章 转职成功
　　第八十八章 转职成功！！！
　　“叮咚~你已完成转职任务，请尽快返回主城提交任务。”
　　林封听着耳边的系统提示，露出一丝笑容。
　　“只要回去提交任务，经验条就能解锁......”
　　想到这里，他打开城池界面。
　　因为林封在华夏有自己的城池。
　　所以他直接在城池面板的传送规则上，添加曙光城。
　　这样，林封整个势力就不用依赖国界传送阵，也可以进行国战传送。
　　当然，少不了要将传送阵设置成禁止对东瀛区开放。
　　林封设置完后，直接瞬移来到传送阵内部。
　　刷！
　　......
　　天启城传送阵。
　　林封以曙光城作为中转，很快便来到了天启主城。
　　职业导师大厅。
　　林封施施然走进来。
　　门口的守卫们见到林封的刹那，纷纷单膝跪地，行礼道：“拜见大人！”
　　此时导师大厅内所有人都看向林封。
　　导师们先是一愣，随后才恭敬行礼道：“拜见大人。”
　　大厅内的玩家们何时见过这等阵仗。
　　“这就是刑天吗？居然连NPC都要对他如此恭敬？”
　　“大王？刑天已经成了列王了，嘶嘶，逆天啊......”
　　“这导师都要向大佬行礼，会长牛批！”
　　......
　　林封却很平静。
　　等到游戏和现实融合以后......
　　整个世界重新洗牌，强者为尊。
　　这种场面，他不知见过多少次。
　　所以……只见他淡淡的抬手说道：“都起来吧。”
　　刷刷！
　　所有NPC这才老老实实的站了起来。
　　此时……
　　林封径直走向柳烟导师。
　　柳烟看到这一幕，脸上满是欣慰之色。
　　她算是见证了林封成长的人。
　　林封有此实力，她感到与有荣焉。
　　“刑天大人。”柳烟声音清脆开口道。
　　林封笑了笑，说道：“转职任务，我已经完成了。”
　　说完，他将7颗国运宝石拿出来。
　　柳烟闻言一愣。
　　尽管她有心理准备，但还是觉得有些不可思议。
　　国运宝石这个转职任务，限制极多。
　　更难的地方，是需要海量的国战积分才能兑换得到，任务所需要的国运宝石。
　　柳烟有时候也会觉得这个任务......很为难人。
　　但【禁咒法师】毕竟是法师职业的天花板，所以转职任务才会如此逆天。
　　柳烟一脸诧异的接过国运宝石。
　　她确认无误后才将金色的转职卷轴递给林封。
　　“恭喜你完成这次的转职任务，请拿好。”
　　林封笑着接过卷轴。
　　一道系统提示音响起。
　　“叮咚！你完成了转职任务，获得【禁咒法师转职卷轴】*1！”
　　林封听着系统提示，已经有些迫不及待了。
　　他立即撕碎了卷轴
　　刺啦~！
　　转职卷轴碎片化作点点金光没入了林封体内。
　　与此同时......
　　“叮咚~恭喜你转职成功！”
　　“提示：你的经验条封印已解开，可以继续升级！”
　　终于解锁了。
　　林封直接选择升级。
　　“叮咚~你的等级提升了，当前等级为41级，你获得20点自由属性点。”
　　“叮咚~你的等级提升了，当前等级为45级，你获得20点自由属性点。”
　　“叮咚~你的等级提升了，当前等级为50级，你获得20点自由属性点。”
　　“提示：你尚未完成转职，经验条已封印，多余的经验将暂存在你的经验池中，请尽快完成转职，解除经验条封印。”
　　......
　　林封听完系统提示，将属性点全部加到智力上。
　　他的伤害输出又有所增加！
　　这波......秒升到了50级，接下来还要接50级的转职任务。
　　想到这里......
　　林封看向柳烟，还未开口，柳烟熟练的将一道金光弹入林封的体内。
　　“提示：是否接取转职任务【收集不朽物质碎片】？”
　　“接收！”林封当然选择接受。
　　“叮咚~你接受了转职任务【收集不朽物质碎片】，你的任务栏已更新，可以在任务栏处查看任务详情。”
　　林封打开任务栏。
　　【收集不朽物质碎片】（禁咒法师转职任务）
　　任务难度：SSS级
　　任务目标：
　　1、收集300枚【不朽物质碎片】
　　任务介绍：
　　自接受本任务起，你将获得【神陨buff】，凡击杀【敌对】神话级强者，100%掉落【不朽物质碎片】。
　　【不朽物质】又被称为神性，拥有万般妙用！请收集100枚【不朽物质碎片】。
　　特殊：【神陨buff】在完成任务后消失。
　　任务奖励：【禁咒法师转职卷轴】*1
　　......
　　林封看完转职任务，关闭了任务栏。
　　他打开了状态栏，果然看到了有神陨buff的加持。
　　【神陨buff（神话级）】
　　效果1、击杀神级强者100%掉落【不朽物质碎片】。
　　效果2、【不朽物质碎片】合成数量-50%。
　　持续时间：永久！
　　……
　　看到这里，林封脸上露出了笑容。
　　当初镇魔和异族之战，林封不知杀了多少神话强者。
　　连上位神格都集齐了，也没有爆出【不朽物质碎片】。
　　正是因为这个玩意儿极为稀有，所以才会如此。
　　如今了有buff的加持，100%爆【不朽物质碎片】，何止一个香字，简直是逆天了！
　　而【神陨buff】的效果2，减少了50%的合成数量......
　　也就是说只需要原来的一半，也就是50枚不朽物质碎片，就能合成1点不朽物质！
　　不愧是神话级buff，简直极品！
　　而且这个buff还是白嫖的......这波血赚！
　　想到这里，林封看向背包。
　　他记得击杀兰德的时候爆出过一枚不朽物质碎片。
　　果然，道具还在。
　　“只要击杀神级强者就能爆出【不朽物质碎片】......”
　　林封笑了笑，这个对自己来说很简单。
　　不管是异族的神话级强者，还是东瀛的人族NPC强者，亡灵天灾的神话级强者，都能够给自己提供【不朽物质碎片】的产出。
　　100枚而已，并不是很多。
　　当前转职任务已经完成，又接了新的转职完任务。
　　林封不再逗留，和柳烟道别后便坐传送阵回到东瀛区。
　　......
　　天谕山脉。
　　“叮咚~你的等级提升了，当前等级为40级，你获得20点自由属性点。”
　　“提示：你尚未完成转职，经验条已封印，多余的经验将暂存在你的经验池中，请尽快完成转职，解除经验条封印。”
　　顾晨深深呼出口气。
　　他将地面BOSS的掉落捡起来，脸上露出了笑容。
　　一群玩家们凑了上来。
　　“晨哥，是不是40级满经验了？”
　　他们得到了顾晨肯定的回应，顿时个个都欣喜若狂。
　　“牛哇牛哇，现在华夏区终出了第二个40级满经验玩家！”
　　“能追上刑天的人，终归还是你啊晨哥。”
　　顾晨脸上笑意深深，喜悦之情难以言表。
　　终于到了40级满经验。
　　现在华夏区......不，全世界就有两个40级玩家了！
　　“刑天，你一手遮天的好日子已经被终结了！”
　　想到这里，顾晨打开世界等级排行。
　　在打开等级榜的刹那，他脸上的笑容顿时凝固。
　　众玩家看到他的异样，纷纷脸色大变，打开等级榜。
　　......
　　淦！！！

第86章 异变初现！全民网游时代来临
　　第八十六章 异变初现！全民网游时代来临！！！
　　嘶嘶~
　　众玩家们看着排行榜，倒吸一口凉气。
　　“刑天50级了！！！”
　　“怪不得全世界玩家都说他是挂壁......”
　　“越是普通职业转职任务越简单，隐藏职业尤其是唯一隐藏职业，转职任务难度强的一批，他这么快就完成转职任务了？”
　　“刑天就是个妖孽啊！你要是用看待普通人玩家的眼光看他，你会发现自己是个大傻X。”
　　......
　　现实世界。
　　华夏。
　　一间环境优雅的小院落里。
　　此时聚集了一群专家与ZF高管。
　　一身行伍气息的健硕男人站了起来。
　　他手中拿着报告说道：“根据实验数据，已经可以证明，【天命大陆】对人类进化有显著的效果......”
　　他缓了缓道：
　　“我们在初期试验中发现，游戏最开始只是增强了人类的基础属性。”
　　“而现在，现实世界里甚至出现了游戏世界里的【D级天赋】能力者。”
　　“我们怀疑，随着时间的推移和玩家实力的提升，游戏里的各种天赋和技能，甚至道具也会出现在现实世界。”
　　这份研究报告，顿时镇住了在场所有人。
　　要知道，人类进化的时间，是以亿年来计算。
　　然而，【天命大陆】的出现，竟打破了这个物种规则！
　　这种惊天大发现，再怎么夸张也不为过！
　　这时，一名带着眼镜的年轻男子问道：“有没有可能，【天命大陆】会和现实世界融合？”
　　健硕男子闻言眼睛顿时一亮，他点头道：“极有可能。”
　　眼镜男子沉吟道：“那就麻烦了。”
　　他说出这句话后，在场所有人的目光都看向他。
　　“如果游戏和现实融合......”眼镜男子担忧道：
　　“那岂不是说，游戏里的怪物还有各种天灾事件也会出现在现实世界？”
　　嘶嘶嘶~
　　在场的都是人类精英。
　　他们全都反应了过来，的确是这个道理。
　　既然游戏和现实极有可能融合，那么一定会出现这样的局面。
　　可是……现实世界时没有复活点！
　　也就是说，人死了就是真的死了！
　　而游戏里的天灾动不动就会出现。
　　这样一来，人类文明便危矣！
　　如此，游戏融合世界并不完全是一件好事。
　　【天命大陆】会让人类进化加速，但是伴随着文明消亡的风险。
　　这时候，所有人的目光都看向首座上的一名老者。
　　老者清瘦但非常的精神。
　　他眼神精光闪烁着，只听他道：“既如此，那我们就更要深入游戏世界，多学些本领......”
　　他坚定道：“唯有人人都强大，我华夏才有实力去抵抗未来的各种风险，我建议发动群众，只要能进入游戏的全都进入游戏。”
　　眼镜男子附和道：“我同意，这可能是我们人类唯一的出路。”
　　健壮男子皱着眉头道：“这款游戏已经风靡了全世界，我们华夏玩家此时在线人数已经达到了6亿人，基本上包括了18-45岁所有人......”
　　“当然，关键的一点是，这个游戏世界有自己的运行体系。”
　　“比如NPC帝国势力，还有玩家公会势力，我们如果将希望都放在游戏世界的话，要不要取得游戏里的主导权，这是一个问题。”
　　眼镜男子点了点头道：“有道理，但是目前来看，华夏的基本格局已经定了。”
　　老者疑惑的哦了一声，道：“我没有玩过游戏，你能多说说吗？”
　　眼镜男子点头道：
　　“现在华夏区势力最大实力最强的玩家，叫【刑天】。”
　　他笑道：“此人在华夏区威望无双，华夏区所有巅峰玩家都在他的麾下，如今他正在东瀛大区对付东瀛玩家呢。”
　　老者闻言笑了起来：“这个人看来很了不起嘛。”
　　“既然游戏世界有游戏世界的规矩，那我们就按照游戏的规矩来......”
　　“至于主导权.....你们觉得真到了游戏与现实融合的那一步，主导权还会掌握在我们手上吗？”
　　老者这句话问到了在场所有人。
　　是啊，真到了两界融合，自然是一场大洗牌。
　　谁最有实力，谁就最有发言权！
　　老者呵呵笑着：“所以我们能做的不多，那就制订计划吧，让全民都参与到游戏中，要记住，未来是年轻人的世界啊.......”
　　......
　　东瀛大区。
　　流球城。
　　此时城防已由华夏大军接管。
　　城内布满了华夏区的重兵。
　　刷！
　　传送阵内走出一个身影。
　　林封走出传送阵，径直走进城主府。
　　接受到了转职任务后，林封有了些想法。
　　首先猎杀神级强者，这个是当前的主要目标。
　　毕竟【不朽物质碎片】是无法万倍增幅，得硬生生击杀100位神级强者才能完成任务。
　　而普通玩家无法参与神话强者之战。
　　所以普通玩家们不应该在东瀛区浪费时间。
　　更应抓住东瀛区的复杂形势，进行一波发育。
　　玩家的成长性要比NPC强。
　　或许前期NPC的实力是不可超越的高山，但到了中后期玩家一定会起飞。
　　总有一天，神话级玩家多如狗，超神级玩家满地走。
　　所以现在是时候提升一波玩家的实力了。
　　军团玩家实力的提升，也间接等于林封实力的提升。
　　要知道帝国NPC的势力底蕴超乎人想象。
　　这次【亡灵天灾】如不出意外，必然以失败收场。
　　而林封却不想亡灵天灾失败的那么快。
　　毕竟亡灵天灾存在一天，东瀛区的底蕴就能多消耗一天。
　　所以在这个局面下......
　　是极为适合玩家小股作战，步步蚕食东瀛区玩家实力的。
　　这样能让亡灵面对的压力要小很多，能存在更长时间。
　　想到这里......
　　林封打开任务编辑面板。
　　他将任务编辑好后，选择发送。
　　天劫军团的玩家福利众多，他们的家底算是华夏区最厚的一群玩家，所以林封将接取任务条件设置成1金币。
　　“军团公告：军团长【刑天】发布任务【东瀛攻略】！任务接取条件：1金币！”
　　军团公告连续响了三次。
　　天劫军团玩家们听到系统提示后，猛然一愣。
　　他们还是第一次遇见刑天会长首次发布军团任务。
　　虽然任务有1金币的接取门槛，但是对他们来说毛毛雨而已。
　　当即，数千万玩家便接取了任务。
　　他们打开任务界面。
　　【肃清东瀛E区】（军团任务）
　　任务发布人：【刑天】
　　任务难度：S级
　　任务目标：击杀E区玩家
　　任务介绍：
　　东瀛大区，已被分割成ABCDE五大区，如今我们占领了E区部分城池，但是该地区依然拥有无数东瀛玩家。
　　接取此任务者可暂停军团职责，可以组建团队或单人进行此任务，猎杀E区内的所有东瀛玩家。
　　凡吾等剑锋所指之地，便是吾等之疆域！
　　祝各位同袍，旗开得胜！
　　任务时间：长期
　　任务奖励：大量军功点
　　……
　　军团玩家们看完任务，非常激动。
　　“会长牛批，换我在东瀛占了城池，我就死守（斜眼）”
　　“这才是真男人，脑子里全是进攻，进攻才是男人的浪漫！”
　　“没说的，会长让我咋做我就咋做！”
　　“哪个牧师的buff多，我去找你加点buff......”
　　“小队三人，收个会【复活术】的牧师有没有？”
　　“团队七人，缺个弓箭手，范围AOE技能多的弓箭手优先！”
　　......

第60章 华夏玩家的实力
　　第六十章 华夏玩家的实力！！！
　　荒芜平原。
　　五人的华夏小队悄悄的埋伏在此。
　　在他们的前方不远处。
　　同样有一队五人的东瀛玩家小队正在刷着亡灵BOSS。
　　不过东瀛玩家对面的配置，是两箭一战一牧一法。
　　而华夏玩家这边配置更完备一些。
　　弓箭、刺客、法师、牧师、刺客全有。
　　这时，东瀛玩家已经将亡灵BOSS的血量耗掉了一半。
　　看到东瀛玩家如此实力......
　　五名华夏玩家心里都冒出了一种优越感。
　　战士韩宗皱着眉头说道：“七星，我怎么感觉东瀛玩家的实力和我们不在一个档次呢？”
　　队长七星闻言笑道：“你要知道我们身上现在有多少团体buff，公会的和军团的buff加成下，我们若是还和东瀛玩家一个档次，那我们岂不是成了废物？”
　　“七星只是说了一部分。”刺客欧宜笑道：“最为关键的是......我们有公会渠道能购买经验丹，技能书，而大量的军功点，能让我们能兑换各种极品武器和装备。”
　　说完，他眼里露出了崇拜之色：“如果没有刑天会长，哪有我们今天的实力，可能我们也会如同东瀛玩家一样，伤害输出还停留在4位数！”
　　韩宗点了点头，附和道：“确实如此，想必是我们在军团待久了，觉得大家实力都差不多......现在有机会看看外面的世界，看看其他玩家，才发现自己的实力已经到了很不错的地步。”
　　“你们是不是有种窝在深山千年，下山后突然发现自己举世无敌这种感觉？哈哈哈！”牧师罗正打趣道。
　　众人闻言，不禁莞尔。
　　这时。
　　七星忽然道：“欧宜，时机已到，你潜行过去准备去抢东瀛狗的BOOS。”
　　欧宜点了点头，发动刺客技能潜行而去。
　　“大家注意，东瀛玩家弱归弱，我们也要出全力。”七星叮嘱道。
　　“知道了队长。”剩下三人回应道。
　　......
　　轰！
　　“-214！抵挡！”
　　【浜岛将太】举起盾牌，及时地抵挡住了亡灵BOSS的一击！
　　此时他身上忽然冒出一道温煦的圣光，头顶出现了一串蓝色的治愈数字。
　　“+500！”
　　【浜岛将太】知道，这是己方牧师在给自己控血。
　　“爆裂火球术！”
　　刷！
　　一颗火球瞬间砸在了亡灵BOSS身上。
　　“-8366！暴击！”
　　【浜岛将太】眼睛一亮，已方的法师居然触发了暴击。
　　这时，亡灵BOSS的仇恨迅速从牧师身上转到了法师身上。
　　这具恶灵骑士BOSS正要冲向法师......
　　【浜岛将太】迅速使用刚刚刷新的技能。
　　“嘲讽！”
　　吼！
　　恶灵骑士的仇恨不出意料，迅速转移到【浜岛将太】身上。
　　而此时，后方队友的远程的攻击正不断地落在恶灵骑士身上。
　　很快，恶灵骑士头顶上的血条只剩下一丝丝！
　　此时只需要一道高额的伤害，这个超凡级BOSS便会挂掉。
　　陡然间......
　　咻！一道飞箭疾射而来。
　　同时，一道刺客的身影霍然出现在恶灵骑士的背后......
　　“背刺！”
　　“-【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】！致命一击！”
　　此刻……
　　【浜岛将太】骤然愣住。
　　他呆呆的看着刺客熟练地捡起亡灵BOSS掉落的物品......
　　现在的他脑子里有点乱......
　　“我们队伍里似乎没有刺客吧？”
　　“那这个刺客是从哪儿来的......”
　　忽然，【浜岛将太】身后的队友大喝道：“敌袭！他们是华夏玩家！玛德，这些华夏玩家抢了我们BOSS！”
　　【浜岛将太】顿时一震，连忙举起盾牌。
　　他对面的华夏刺客玩家竟咧嘴一笑道：“打BOSS很辛苦吧……”
　　顿了顿，刺客憨笑道：“谢谢哈。”
　　话音落地，他的身影陡然消失。
　　【浜岛将太】听到这句话，恨不得吐血！
　　刺客也学会了战士的嘲讽了？这尼玛运用的比战士都溜！
　　......
　　“韩宗，那个憨批盾战交给你了。”
　　七星弯弓搭箭，瞄准了东瀛区的两个弓箭手。
　　华夏区这边战士韩宗道了一声：“好勒。”
　　说完他便开了疾跑，冲向【浜岛将太】。
　　与此同时......
　　七星手指一松，七道箭矢便同时击中了东瀛区的两名弓箭手。
　　“-【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】！”
　　“-【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】！”
　　“-【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】！”
　　刷刷！
　　东瀛区的两名弓箭手竟然被七星秒杀！
　　同时华夏的牧师罗正，已经将自己所有的debuff技能全套在东瀛的法师身上。
　　“爆裂火球术！”
　　东瀛法师吟唱完毕，一道爆裂火球从他头顶出现。
　　只是......
　　这爆裂火球竟缩水了六七成，看起来比火球术都小！
　　而且爆裂火球的飞行速度极慢，不到全盛时期的三分之一。
　　这就离谱！
　　这还用个毛线技能，就是瞎子怕是也能躲开！
　　东瀛法师一脸的不可思议。
　　“华夏玩家都这么强的吗？”
　　就在他愣神之际。
　　东瀛法师背后忽然响起一声大喝。
　　“闪电三连击！”
　　消失的刺客欧宜忽然出现在东瀛法师背后。
　　一套闪电三连击便将法师带走。
　　与此同时，华夏的法师一道雷击术落在东瀛牧师头上。
　　“-【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】！”
　　瞬间，东瀛的脆皮牧师便被华夏的法师秒杀。
　　七星对法师景卢竖起大拇指，笑道：“干的漂亮。”
　　景卢耸了耸肩道：“是东瀛玩家太弱鸡了而已。”
　　此时，场中只剩下了东瀛战士浜岛将太一人。
　　韩宗见到队友们都在等自己。
　　他不禁对浜岛将太笑道：“再见！”
　　“炎爆剑！”
　　韩宗剑上瞬间被浓烈的火焰包裹着。
　　他一剑劈在浜岛将太的盾牌上，顿时将盾牌劈成粉碎......
　　然后剑刃毫无意外的顺势砍在浜岛将太的身上。
　　“-【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】！”
　　浜岛将太，死！
　　韩宗爆掉浜岛将太后，将他的掉落捡起。
　　......
　　七星等人聚在一起分配着此次的战利品。
　　不算经验和军功点.....
　　这一波光是五个东瀛玩家的掉落就值得他们出手。
　　何况还有超凡级BOSS掉落的物品呢。
　　这波血赚啊！
　　“跟着邢天会长混，真是最明智的选择啊。”
　　五个人这趟收获满满，七星不禁感慨道。
　　“是啊，多亏会长一直记得我们，让我们猎杀东瀛玩家。”韩宗感慨道。
　　“相信任务结束的时候，我们实力又能暴涨一波了。”欧宜笑道。
　　牧师罗正淡淡道：“所以我们要努力，得多杀些东瀛狗！”
　　“没错，既能提升实力又能杀东瀛狗，这个机会难得。”法师景卢附和道。
　　“那我们就选下一个目标......”
　　七星眼中精光闪闪，说道：“我们忽略落单的东瀛玩家，让我们阵营独行侠去猎杀他们，以我们五个人的实力，可以搞大事！”
　　“同意，我要打十个！”

第61章 来自「不败死神」的挑战
　　第六十一章 来自【不败死神】的挑战。
　　东瀛区，帝都。
　　大将军府。
　　山本秀川领着数万名玩家在此静坐。
　　这一幕蔚为壮观……
　　吸引了无数NPC和看热闹的东瀛区玩家们。
　　“听说不败死神山本秀川在这里？” 东瀛玩家好奇的问道。
　　“那个长头发的就是！”有玩家解惑道。
　　“那为何秀川君称呼为不败死神？”
　　“因为秀川君拥有【龙血战神】隐藏职业，据说他还拥有SSS级唯一天赋【不屈战体】，又因其曾在上古小世界单挑十名史诗级NPC强者而不败，一人镇压所有玩家，平均每个玩家都在他手中死过一次，所以被称之为不败死神！”
　　“嘶嘶~好恐怖，好强！”东瀛玩家震撼道。
　　“那他们这是做干嘛？”有其他玩家疑惑问道。
　　“【秀川团】是为了华夏玩家的事情。”有个年轻的东瀛玩家解说道：“这次华夏区的刑天强开国战，占我东瀛城池，屠戮我东瀛玩家……可是帝国似乎并没有出手的打算。”
　　说道这里，他叹道：“大概是因为【亡灵天灾】牵制了我们太多的精力，无暇出手吧。”
　　他解释一通，附近的玩家们这才恍然大悟。
　　有东瀛玩家猜测道：“那【秀川团】来此处静坐的目地，是想请求帝国出兵，讨伐入侵东瀛区的华夏玩家咯？”
　　“大概如此吧......”
　　说道这里便有东瀛玩家义愤填膺，愤恨道：“华夏玩家着实可恶！我上次不仅被华夏玩家抢了亡灵BOSS，还被他们所杀！”
　　“轰！”
　　他这句话似乎打开了新世界的大门。
　　纷纷有玩家出言附和，讲述自己的遭遇。
　　“你这不过是被抢BOSS，然后被杀而已，我经历的比你更惨好么！”
　　顷刻间，大家的目光全都集中在他身上。
　　只听那玩家屈辱的说道：“这群华夏玩家简直无恶不作！他们居然引着亡灵大军来攻击东瀛小镇，等我们玩家和亡灵消耗的差不多了，他们忽然蹦出来捡桃子，先将亡灵全灭再将我们全灭，你们说这可不可恨，恶不恶心！”
　　“这简直就是耻辱！”
　　这名东瀛玩家说完……
　　附近的东瀛玩家们顿时感同身受，纷纷愤怒了起来！
　　“八嘎！华夏玩家大大的坏！”
　　“这群魔鬼简直是丧心病狂！惨无人道！”
　　“玛德，怪不得【秀川团】要请求NPC出兵灭了华夏，这群华夏玩家真的该死！”
　　原本东瀛玩家以为自己遇到的事情，够倒霉的了。
　　想不到还有比自己遇到的事情更恶心的。
　　而且不说不知道，一说出来居然每个人都有遇到过。
　　顿时，这些东瀛玩家对华夏玩家群情激奋起来。
　　“打倒华夏玩家！”
　　“将华夏玩家赶回华夏！”
　　“东瀛区是东瀛玩家的东瀛，不是华夏玩家的东瀛！”
　　......
　　就在这时.....
　　一位骑兵忽然从皇宫冲出来。
　　骑士朝大将军府疾驰而来，东瀛玩家们纷纷让路。
　　很快，骑士来到了【秀川团】的面前。
　　“谁是山本秀川！”骑士牵住缰绳，搜寻问道。
　　刷！
　　山本秀川站了起来。
　　他看向骑士，说道：“我就是。”
　　骑士上下打量了番山本秀川，这才从怀里掏出一个卷轴。
　　“你请求的任务，陛下答应了。”
　　骑士说完，将卷轴递给了山本秀川，转身骑马就走。
　　山本秀川伸手一探，他稳稳的接过了任务卷轴。
　　此时他的脸上露出了一丝笑容。
　　【秀川团】的骨干玩家们纷纷涌来。
　　“秀川大人，我们成功了！终于可以调动兵马讨伐华夏玩家了！”
　　“秀川大人，讨伐华夏请务必带上我，拜托了！”
　　“秀川君，快看看任务，是不是给我们调拨了几十名神话强者......刑天太厉害了，唯有神话级强者才能对付他！”
　　山本秀川看向手中的卷轴，点了点头。
　　......
　　很快。
　　东瀛第一高手，不败死神山本秀川将要出兵讨伐刑天的消息，传遍了整个东瀛大区，并且越传越玄乎。
　　到最后传成了山本秀川会率领数亿大军，数百神话级强者攻伐刑天！
　　这让整个东瀛玩家都处于一种沸腾状态！
　　刑天再厉害，能杀数百神话级强者？
　　刑天的大军再厉害能有数亿大军厉害？
　　而且山本秀川是大东瀛第一高手，刑天是华夏区第一高手。
　　谁说山本秀川就不是刑天的对手了！
　　东瀛大区玩家就一定比华夏大区差吗？
　　说不定刑天都是被华夏玩家炒作出来的！
　　刑天有不死鸟，山本秀川还有巨龙呢！
　　此刻山本秀川在东瀛区万众瞩目！
　　无数东瀛玩家对山本秀川有着盲目的崇拜。
　　就像华夏玩家如此崇拜刑天！
　　“【秀川团】必胜！”
　　“【秀川团】，赶走华夏区玩家！”
　　“大东瀛万岁，万岁！”
　　甚至因为东瀛玩家的高调，整个世界都知道了这件事。
　　世界频道里也是一片火热。
　　“不败死神山本秀川加油，干死刑天！高丽区支持你！”
　　“秀川君刚把跌！不败死神，永不败！”
　　“欧陆区发来贺电，坐等刑天跌下神坛，山本桑加油！”
　　华夏区域频道里同样被这事件刷屏。
　　“不败死神？好大的口气！（撇嘴）”
　　“我知道这个人，上古小世界排名第一的高手......”
　　“切~上古世界顶多就是个山窝窝，第一名也就村镇选手水平，我们刑天大佬那可是地球级别的！”
　　“顶楼上！村镇水平的选手硬是被炒作成地球级，他配吗！？”
　　“刑天：我看一眼山本秀川就算我输！（斜眼）”
　　“不过据说东瀛区出兵数亿，神话强者大几百，刑天大佬真能顶的住吗？（疑惑）”
　　“楼上，你要知道这个世界有两大永恒不变的真理。”
　　“一个是，人被杀就会死！一个是，刑天大佬永远滴神！（酷比）”
　　“刑天是我偶像，刑天无敌！我就是脑残粉啊。不服来战！（挑衅）”
　　“什么时候开战啊？可惜我不能去东瀛没有机会看刑天大佬出手了。（苦脸）”
　　“游戏有传送阵，大军决战应该很快吧。（推眼镜）”
　　“大军决战我不看，我就想看刑天是怎么虐杀东瀛第一高手，不败死神的！（滑稽）”
　　“来来来，众筹买烟花了，等决战结果出来一起庆祝庆祝。（鼓掌）”
　　“算我一个，我出钱！”
　　“我说你们是不是太乐观了！（滴汗）”
　　“真男人，就是要这么自信（墨镜酷脸）！”

第62章 华夏一人VS东瀛千万人
　　第六十二章 华夏一人VS东瀛千万人
　　世界第一高手之争！
　　华夏区与东瀛区的决战！
　　大魔王刑天和不败死神的首次碰撞！
　　如此极具冲突性的大事件，瞬间火遍全网和现实世界。
　　更有东瀛玩家同时在游戏论坛世界板块，东瀛板块开启了文字直播贴。
　　记录这一次注定会载入世界游戏史的大事件！
　　巧合的是，华夏区玩家也有在世界板块和华夏板块开启文字实时直播。
　　这类帖子此时暂无内容，却被无数热情的两区玩家顶上了人工置顶！
　　刑天和山本秀川，这两位能决定华夏区和东瀛区历史走向的玩家......
　　此刻，受到全球玩家的瞩目。
　　甚至在现实世界中，各大区的媒体们在对这场即将到来的游戏战争争相报道。
　　【天命大陆！东瀛区和华夏区世纪对决！谁胜谁负？】东瀛电视台。
　　【第一玩家之争，刑天和山本秀川，谁更强？！】东瀛买卖报。
　　【娱乐大新闻，东瀛当红偶像团体，声援山本秀川！】东瀛娱乐报。
　　【天命玩家对决火出圈！东瀛百位商家横幅支援山本秀川！进击吧！秀川团！】
　　……
　　这是东瀛对于此事件的影响。
　　而在华夏，对这次对决之战的关注和规模，比东瀛强了百倍！
　　据统计，有58个市的烟花被人买到断货！
　　有【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】家各行业的商家，举行声援刑天的活动！
　　有1252家传统媒体，【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】家自媒体声援刑天。
　　【今日疑似将爆发天命大陆两区决战！】某电视台。
　　【爆料！刑天麾下NPC强者的实力，华夏万胜，万胜！】某报。
　　【震惊！刑天居然是这样的人......】某C新闻部。
　　不止是华夏区和东瀛区。
　　世界各区都在对东方将要进行的这场世纪对决，进行了狂轰滥炸的报道。
　　相比起华夏区和东瀛更注重战后胜负结果......
　　世界各国更关注，天命大陆这款游戏对现实世界所产生的影响。
　　仅仅目前来看，游戏世界已经对现实世界，产生了巨大的影响。
　　......
　　东流城。
　　林封耳边不断传来斥候获得的情报。
　　“此次东瀛区出兵大概明细如下：帝国军团3000W人，特殊兵种占比率10%，平均等级为40级。”
　　“玩家军团以【秀川团】本部玩家为主，人数150W人，自发跟随的东瀛玩家1000W人。”
　　“强者没有谣传那么多，东瀛出动神话级强者25-35人，史诗级强者126人，传说级强者1220人，”
　　“大人，东瀛帝国军团出现在【京原城】！”
　　林封听到最后一句话时，眼睛一亮。
　　“京原城......”
　　刷！
　　......
　　京原城。
　　天空中划过一道身影。
　　林封稳稳停在京原城外百里外。
　　此刻，东瀛军团已行军至此。
　　数千万的东瀛军团延绵千里，一望无际。
　　林封的突兀出现，让东瀛军团陡然停下了前进的步伐！
　　此时此刻，无数东瀛玩家抬头，看向半空中的林封。
　　“八嘎！刑天大魔王竟敢主动出击！”
　　“刑天大魔王吓傻了吗？不会是来跪地求饶的吧？哈哈哈！”
　　“一个人就敢过来？谁给他的勇气！”
　　与此同时.....
　　东二手提着一名华夏玩家在不远处遥望这里。
　　于集此时心情非常激动。
　　他想不到自己会幸运的被刑天会长选中，作为本次大战的记录者。
　　华夏区和东瀛区的恩怨，注定会让这场大战载入游戏史。
　　作为见证者，这是何等的荣耀。
　　想到这里，于集迅速打开游戏内置论坛。
　　他在世界板块和华夏板块同步实时记录此次的文字直播。
　　【17：52分，华夏刑天单刀赴会！】
　　于集在贴子里面写出自己对于战场的感受。
　　【东瀛帝国的大军延绵千里，何止千万之数！】
　　【刑天此时出现在东瀛军团前方，于风中傲然而立】
　　【刑天这是想要以一人之力，对抗东瀛大军啊！】
　　而在此直播贴下，无数华夏玩家纷纷建楼跟帖。
　　“刑天大佬一个人吗？这让我想起了秘境国战......”
　　“不慌不慌，刑天大佬是出了名的人形核弹，他一个人就够了。”
　　“真牛批！一个人面对数千万大军，优势在我！”
　　“刑天大佬加油，赢了我给你放烟花庆祝！”
　　......
　　林封冷漠的看向前方。
　　他对前方千千万万名东瀛战士视若无睹。
　　唏律律~
　　不知为何，东瀛军团的坐骑全都躁动了起来。
　　无数东瀛战士浑身顿觉一股寒气凭空升起。
　　他们视野里的这个人，明明那么平平无奇.......
　　却让他们有一种在对抗神话级巅峰强者的感觉。
　　此时数千万东瀛战士的气势，竟被林封一人所压制！
　　【本人感觉：刑天大佬这是在用气势压制东瀛狗！】
　　【大意是，我不仅要在实力上碾压你，气势上也要碾压你！】
　　“伤害性不高，侮辱性极强。”
　　“服了服了，我是真对刑天服了，这也太嚣张了啊！！！”
　　“刑天真坏，不过我好喜欢！！！”
　　“就算是面对整个世界的敌人，也不能阻止我耍帅，帅是一辈子的事！”
　　“一个人是如何在气势上碾压千万人的！看刑天就行了！”
　　......
　　与此同时，东瀛玩家的直播贴也发出去了。
　　【刑天嚣张！口出狂言，坐等打脸！】
　　东瀛玩家们也积极进行回复。
　　“秀川团，进击吧！”
　　“秀川团，教刑天做人！”
　　“刑天就一个人？这要是输了，山本君剖腹去吧！”
　　……
　　“八嘎！”
　　“找死！”
　　【秀川团】的玩家们此时眼睛喷火。
　　这尼玛也太嚣张了吧......
　　简直就是对大东瀛的侮辱！
　　他们齐齐将目光投向山本秀川身上。
　　山本秀川铁青着脸，眼神闪烁。
　　就在这时......
　　林封四周忽然出现了六具分身！
　　这些分身一出现便无数使用瞬移接近东瀛军团。
　　他们挥动法杖，一片片技能便如暴雨般落下。
　　“灭世之炎！”
　　“黑暗之源！”
　　“天降冰霜！”
　　“光明神箭！”
　　“雷暴闪电蛇！”
　　数百道技能一秒出现，这场面何其壮观。
　　但见无数道伤害数字瞬间飘出。
　　“-【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】！暴击！”
　　“-【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】！暴击！”
　　“-【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】！暴击！”
　　顷刻间......
　　东瀛军团的战士数量，瞬间便少了三分之一！
　　也就是说只要三秒钟，这声势浩大的东瀛军团将会死伤殆尽！
　　于集忠实的记录下来这个场面。
　　【刑天出手了！三分之一的东瀛大军被消灭！如今优势在我！】
　　华夏玩家们的跟帖迅速暴涨。
　　“神特么优势在我！刑天大佬一招就灭了千万东瀛狗，牛批！”
　　“刑天：来，上课了，今天教大家范围AOE技能的正确操作。”
　　“我：学废了老师，就差外挂了，请问外挂哪里买？”

第63章 镇压！！！被破防的山本川秀
　　第六十三章 镇压！！！被破防的山本川秀！！！
　　“刑！天！”
　　空中忽然响起一声巨龙咆哮！
　　山本秀川霍然现身。
　　他手持着剑，站在巨龙之背，脸色阴沉道：“杀戮弱者不算本事，你的对手是我！”
　　话音落地，身下巨龙便载着山本秀川疾速冲向刑天而去！
　　林封一脸平静，在他眼里，山本秀川显然没有让他重视的资格！
　　于集忠实的记录着自己所见！
　　【山本秀川现身！妄言，杀戮弱者不算本事，你的对手是我！】
　　【然而刑天非常淡然，并没有将山本秀川放在眼里。】
　　【此时山本秀川即将和刑天交手！】
　　……
　　“刑天：我正眼看你就算我输！做我的对手，你配吗？”
　　“精彩了精彩了，冲鸭，刑天大佬！”
　　“烟花准备了，庆祝即将开始！”
　　......
　　林封面对冲过来的山本秀川，缓缓举起法杖。
　　“风之束缚！”
　　“提示：您已被【沉默】、【禁锢】。”
　　山本秀川整个人瞬间被禁锢住。
　　而这个时候，山本秀川冷笑一声喊道：“你以为能控住我？”
　　话音落地……
　　山本秀川身上忽然闪过一丝光芒，瞬间解除了林封的控制技能。
　　但是......
　　林封再度挥动法杖。
　　又一道风之束缚瞬间射出！
　　顷刻间！
　　山本秀川再度被控制住了！
　　“他能无限控？”
　　“该死！我的免疫控制的buff需要时间刷新！”
　　山本秀川的脸色猛地变得苍白！
　　现在……只要林封随便来个技能，他必死无疑！
　　......
　　于集看到这一幕，心脏狂跳！
　　此时的他盯着林封，期待着他出手秒杀山本秀川，将东瀛第一高手彻底拉下神坛！
　　然而......
　　林封看也不看被自己禁锢住的山本秀川。
　　他就站在原地，嘴角泛起一丝笑意，仿佛在等待着什么一般。
　　于集见此，不由浑身打了个冷颤。
　　一股恐怖的情绪从他心底升起。
　　就在此时！！！
　　一群神话强者猛然从东瀛军团中冲天而起，飞奔向着刑天袭来。
　　他们便是东瀛区的神话强者。
　　看到这一幕，林封眼神一凝，瞬间激活空间戒指。
　　“出来吧。”
　　顷刻间......
　　数十名华夏的神话强者出现！
　　他们出现的瞬间，便化作了一道道流光冲向东瀛的神话强者！
　　神域战场，开启！！！
　　山本秀川本来还想希望寄托在神话强者身上……
　　但当他看到华夏神话强者忽然出现时，一颗心瞬间坠入了谷底！
　　刑天竟埋伏了如此多的神话强者.....
　　山本秀川瞬间陷入了绝望之中！！！
　　然而……
　　当他看到林封的分身降临战场。
　　数千万的东瀛军团战士和玩家，如同蝼蚁一般，轻易便被碾死！
　　看到这一幕……
　　山本秀川目眦欲裂。
　　他忽然明白林封为何没有杀掉自己了。
　　林封是想当着他的面，镇压全东瀛玩家，屠杀东瀛NPC！
　　意识到这一点，山本秀川心若死灰，一股酸楚感从心底深处涌了上来。
　　“这就是绝望吗......”
　　他控制不住的留下了泪水。
　　“我败了......”
　　林封漠然的看向山本秀川，如同看一个死人。
　　此时……他举起法杖。
　　“光明神箭！”
　　“-【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】！暴击！”
　　“-【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】！暴击！”
　　……
　　山本秀川，死！！！
　　亲眼目睹这一幕的于集异常激动！
　　世界第一高手之争，胜负已分！
　　刑天胜！
　　不败死神山本川秀彻底败亡！
　　【东瀛不败死神被刑天打哭！】
　　【刑天秒杀不败死神！华夏大胜！】
　　【此时此刻，作为历史见证者，唯有骄傲和自豪！】
　　……
　　瞬间，这个记录贴爆炸了。
　　“刑天牛批！华夏万胜！”
　　“刑天，我愿称之为地表最强！”
　　“自信点，银河系基本没啥对手了！”
　　“兄弟们，烟花走起！！！”
　　......
　　华夏区各大城池。
　　“为刑天贺！为华夏贺！”
　　“点火！”
　　啾啾——
　　轰！
　　轰！
　　无数的烟花礼炮在天上绽放.......
　　与此同时......
　　华夏区各大主城。
　　无数法师组成团，他们高举法杖。
　　同时开始吟唱.....
　　不一会儿无数火球出现在他们头顶。
　　“为刑天贺！为华夏贺！”
　　但见无数的火球冲上天际，在天空中轰隆炸响！
　　且不止如此。
　　无数的牧师们同时喝道：“为刑天贺！为华夏贺！”
　　不知道多少闪光弹冲上云霄，绽放出圣光华彩！
　　无数盾战们用武器敲打着自己的盾牌，他们声音嘹亮高昂。
　　“为刑天贺！为华夏贺！”
　　“为刑天贺！为华夏贺！”
　　“为刑天贺！为华夏贺！”
　　.......
　　刷！
　　林封身后翅膀一振，陡然间飞向【京原城】！
　　东二迅速拎着于集快速跟上。
　　他得到的命令是跟随主人，主人在哪儿他便在哪儿。
　　京原城。
　　复活点。
　　“叮咚~你已被华夏玩家【刑天】击杀！触发了【重创】效果，当前全属性-50%，持续时间：永久！”
　　“提示：你触发了【死亡诅咒buff】当前等级-10级；装备-10件；背包全爆。”
　　“提示：你触发了【痛苦buff】当前金币-1.5亿！你的财富值已被锁定，尽快归还玩家【刑天】债务，可以解除财富值封印。”
　　山本秀川听完系统提示后......
　　整个人顿时麻了！
　　“哇！”
　　山本秀川一口血喷出。
　　“提示：你触发【重创效果】，血量-100点!”
　　山本秀川此时浑浑噩噩。
　　他知道刑天的可怕，却想不到会可怕到如此地步！
　　刷！
　　山本秀川视野里猛的出现一个人。
　　刑天！！！
　　林封见到山本秀川，嘴角露出一丝笑意。
　　“你果然在这里......”
　　他来这里只不过是碰碰运气，谁知道真能找到山本秀川。
　　林封狰狞一笑，举起法杖！
　　“光明神箭！”
　　“-【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】！暴击！”
　　刷！
　　山本秀川，死！
　　林封等着山本秀川再度出现，又是一个技能下去。
　　这次山本秀川没再出现……
　　亲眼目睹这一切的于集记录下这一幕。
　　【刑天复活点三杀山本川秀，亲手送山本回到新手村！】
　　【此刻的我，面对刑天大佬瑟瑟发抖......】
　　“刑天：真男人就是不仅要杀你，还要肆无忌惮的杀你！”
　　“如果秒杀是一倍的快乐，虐泉就是十倍的快乐！”
　　“没错，我就是要在你们区的城池，当着你们所有人的面，杀你千百遍！”
　　“666，刑天大佬永远滴神！”
　　......
　　林封将山本秀川送回新手村。
　　他看向东二道：“放下于集，随我去神域战场。”
　　东二闻言立即将于集放下。
　　林封翅膀振动间消失在原地，东二化作流光跟上。
　　神域战场。
　　此时的战况已经尾声。
　　若不是有着林封的命令，华夏强者早已将这群东瀛强者全部击杀。
　　而之所以将他们留住，便是为了林封前来收割。
　　此时......
　　神域战场内，林封陡然出现。
　　他扫视一圈，发现已方竟无一人受伤。
　　而对面的东瀛神话强者大多身受重创。
　　战局如此，便是因为这批东瀛强者里，只有几名高阶强者，剩下全是些中低阶的货色.....
　　而林封这边，光是超阶强者就有数位，高阶强者则有十多位！
　　见到如此局面，林封微微一笑，提起了自己的法杖。
　　收割开始！！！

第64章 天命之主称号
　　第六十四章 天命之主称号！！！
　　刷！
　　林封使用瞬移，直接出现在了一名东瀛高阶强者身旁。
　　此时，这名强者正在罗平手下苦苦支撑。
　　而这个时候，林封瞬间抬起法杖，数道技能倾泻而出！
　　“黑暗之源！”
　　“雷暴闪电蛇！”
　　“-【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】！暴击！”
　　“-【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】！暴击！”
　　“-【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】！暴击！”
　　……
　　东瀛神话级强者在恐怖的技能攻击下，瞬间血量清空，直接陨落！
　　而这个时候……
　　“叮咚~你击杀了东瀛神话级强者【味木大介（高阶）】，获得经验值+1560亿、金币+120亿、国战积分+100亿、【龙右神刃（神话级）】。”
　　“叮咚~你获得任务物品【不朽物质碎片】*1。”
　　……
　　林封听着系统提示，眼神微动。
　　有了【神陨buff】后，神话强者果然百分百掉落【不朽物质碎片】。
　　要知道……
　　当初林封镇魔之战和北境长城之战中，击杀了极多神话强者。
　　可就这样都没有爆出【不朽物质碎片】！
　　可想而知【不朽物质碎片】是何等的稀有！
　　林封对【不朽物质碎片】的重要性非常清楚。
　　能够白嫖到如此牛批的神话级buff，不亚于白嫖到一个SSS级超级天赋！
　　想到这里......
　　林封继续开始收割东瀛区的神话强者。
　　……
　　接下来的十几分钟内。
　　35名东瀛强者被林封一个个击杀！
　　“叮咚~你击杀了东瀛神话级强者【加野勇樹（低阶）】；获得经验值+1560亿、金币+120亿、国战积分+50亿、【龙右战甲（神话级）】。”
　　“叮咚~你获得任务物品【不朽物质碎片】*1。”
　　……
　　当林封击杀最后一名东瀛强者，神域战场瞬间消散。
　　与此同时。
　　林封从背包中掏出【复活祭坛】。
　　随后……
　　他将早已收集好的35名东瀛强者的遗骸一一放入复活祭坛中。
　　在付出18万亿的海量金币后......
　　35名东瀛区的神话强者在祭坛之上再次凝结了身体。
　　他们在复活后……
　　直接成为了林封的奴隶，并且失去了所有的记忆。
　　当然……
　　东瀛大区的这些神灵强者，林封只会拿去当炮灰。
　　遇到棘手的，让他们先上。
　　至于华夏大区的神灵强者，当然是核心力量，得好好稳住，最好减少一些损失。
　　此时……
　　林封按照老规矩，将他们的名字按照东三至东三七命名。
　　至此，林封麾下又多了一批神话强者，实力再度增加了不少。
　　......
　　在命名完成后，林封直接看向了自己的转职任务。
　　“任务要100枚不朽物质碎片......”林封呢喃一句。
　　禁咒法师50级的转职任务，是需要100枚不朽物质碎片的。
　　这个任务说简单很简单，说难也是极难……
　　目前林封已经完成了三分之一的任务进度。
　　想到这里，林封心中一动。
　　下一刻……只见他率领着一群神话级强者飞回京原城。
　　……
　　在京原城中，还是有大量东瀛大区原住民的。
　　而此时……
　　林封召唤出六具分身，同时挥动法杖。
　　“灭世之炎！”
　　“黑暗之源！”
　　“天降冰霜！”
　　“光明神箭！”
　　“雷暴闪电蛇！”
　　“-【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】！暴击！”
　　“-【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】！暴击！”
　　“-【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】！暴击！”
　　海量的高额攻击，加上没有间断的持续输出……
　　没有人能在林封的技能之下存活！
　　只是在短短半个小时内，林封便彻底屠灭了京原城。
　　而在屠杀了一波东瀛大区的NPC后……林封迅速占领了该城池。
　　这座城池不过是座大城，并没有世界公告和神话强者。
　　但这些林封都无所谓，这里没有……那么主城肯定有！
　　“去东瀛区的主城！”林封脑海里突然冒出了这个疯狂的想法！
　　一个游戏大区只有七座主城！
　　可想而知……主城对于一个游戏大区是何等的重要！
　　基本上每个主城都是单独的王国！
　　占领一座主城，不亚于攻打了一处王国领地！
　　然而，林封很快便接受了这个疯狂的念头。
　　主城而已，以他目前拥有的神话强者，攻占不是有手就行？
　　想到这一点，林封直接激活翅膀，带领着数十名强者飞向最近的东瀛主城。
　　......
　　天渊主城（东瀛主城）
　　天空中，一道身影陡然浮现，悬浮在半空之中。
　　“刷刷刷！”
　　数十道光芒落下，数十尊神话强者浮现在林封身后。
　　此时……
　　神话强者们肆无忌惮的散发着身上的神级威压！
　　而天渊城内。
　　无数东瀛百姓和玩家看向天空。
　　“是刑天！”
　　“要死了，快跑啊！”
　　“来不及了，我们自杀吧！”
　　就在这时......
　　五道光芒从城内暴起，冲向林封而来。
　　“保护主人！！！”
　　罗平眼神杀气四溢，一声大喝后，数十名强者瞬间开启了神域战场！
　　此时……
　　空间瞬间变得扭曲。
　　神域战场内。
　　林封脸上泛起笑容。
　　在看到眼前其中两位东瀛大区的超阶强者后，他心情大好。
　　此时……
　　数十名神话强者将这几名强者牵制住。
　　任凭东瀛强者如何使用手段，都无法突破限制攻击到林封。
　　林封看到这一幕，冷笑一声，直接抬起法杖发动技能！
　　“黑暗之源！”
　　“灭世之炎！”
　　“天降冰霜！”
　　“光明神箭！”
　　“雷暴闪电蛇！”
　　“-【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】！暴击！”
　　“-【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】！暴击！”
　　“-【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】！暴击！”
　　“叮咚~你击杀了东瀛神话级强者【麻上拓人（超阶）】，获得经验值+3560亿、金币+620亿、国战积分+180亿、【神月飞刃（神话级）】。”
　　“叮咚~你获得任务物品【不朽物质碎片】*1。”
　　......
　　几分钟后......
　　这五名东瀛强者全部被林封复活。
　　林封让他们以西一至西五命名。
　　到了此时......
　　天渊主城已没有了神话镇守。
　　林封再度召唤分身将主城屠杀并且占领。
　　同时，世界公告响起。
　　“世界公告：华夏玩家【刑天】！成功占领了东瀛区【天渊主城】，东瀛区帝国民心-10%！”
　　“东瀛皇帝震怒，已派遣【镇国神使】率领【众神殿】部分强者追杀华夏玩家【刑天】！”
　　“世界公告：恭喜玩家【刑天】；成为首次占领外区主城的玩家；特奖励该玩家国战积分+10W！声望+10W！”
　　“特奖励该玩家特殊称号【天命之主（神话级）】！”
　　……
　　世界公告响起的时候，全球玩家都已经麻了！
　　“刑天这个妖孽！神啊，你快下来收了他吧！”
　　“牛掰！刑天现在连主城都能占，接下不会是东瀛帝都了吧？”
　　“@刑天，我们高丽区自古以来和华夏区一衣带水，互为友好邻邦，两区友谊源远流长，对于刑天大佬取得的成绩予以祝贺！”
　　“咳咳，我给大家解释一下楼上的潜台词：刑天！你不要过来呀......”
　　......
　　“叮咚~你触发了万倍增幅；你获得了国战积分+10亿！声望+10亿！特殊称号【天命之主（神话级）】！”
　　“叮咚~你目前已被列入【东瀛区帝国通缉榜】榜首，悬赏金额+100亿！”
　　“叮咚~你当前处于被通缉及追杀状态；东瀛区【镇国神使】将率领众神殿部分强者前来追杀，目前追杀倒计时：6:56......6:55。”
　　……
　　林封听完世界公告。
　　他面无表情的拿出称号卷轴。
　　【天命之主】（神话级）
　　等级：1
　　等阶：神话级
　　效果：
　　佩戴后，所需装备/技能-10级要求！
　　介绍：只有真正的强者才能拥有这个称号……
　　......
　　林封看完称号的详情，心中一动。
　　现在自己是50级，距离禁咒70级的要求还差20级！
　　如果佩戴上这个称号，那么只要完成这次转职任务......
　　便可以使用禁咒了！
　　到那时候，自己才算是真正的起飞！
　　想到这里.....
　　林封果断选择佩戴称号。
　　“叮咚~你已佩戴称号【天命之主】！”

第65章 镇国神使
　　第六十五章 杀东瀛镇国神使！
　　在佩戴好称号后，林封突然记得系统提示，似乎东瀛【镇国神使】将前来追杀自己……
　　“镇国神使？”林封微微皱起眉头。
　　当前版本，超神级强者不会入世。
　　也就是说，【镇国神使】最多也就是高阶巅峰级。
　　林封想到这里，便对镇国神使不放在心上了。
　　“据说众神殿里，有很多神话强者？”林封微微沉吟，看向东瀛帝国帝都方向......
　　下一刻……只见其激活翅膀延伸特性，朝着东瀛帝都方向而去！
　　……
　　东瀛帝都。
　　此时六十多位强者化作流光停顿在帝都上空。
　　他们将视线投向最前面的少年法师。
　　林封在半空中，居高临下打量眼前的帝都。
　　帝都不愧是帝都。
　　不论是规模还是气势远非主城可比。
　　此时，林封的耳边响起了系统提示。
　　“叮咚~你的追杀者东瀛【镇国神使】正在急速接近！请玩家注意！！！”
　　林封没有搭理系统提示。
　　他在空中搜索着众神殿建筑。
　　就在这时......
　　“刷刷刷刷！”
　　一百多位神话强者，从某帝都某建筑冲出。
　　他们只悬停在帝都上空十米高度，打量着林封这方强者。
　　“华夏人！”
　　“他应该就是刑天！”
　　“他来帝都想干什么？想要攻打帝都吗，他疯了！”
　　“简直是狂妄，嚣张！”
　　“镇国神使应该快回来了......”
　　……
　　东瀛的神话强者们被林封的举动震撼到了。
　　他们做梦都想不到，竟有人敢胆大包天到这般地步！
　　竟然敢前来一国之帝都，简直无法无天了！
　　要知道，这可是帝都啊！
　　拥有大量神话级强者坐镇之地！
　　……
　　就在这时......远处传来一阵宏大的声音。
　　“以吾帝国之命，前来镇压邪祟！”
　　“刷刷！”
　　一名东瀛神话巅峰强者，率领十来位高阶强者化作流光而来。
　　他冷冷的看向林封，说道：“首恶刑天，当诛！”
　　“放肆！”
　　“大胆！”
　　“保护主人！”
　　罗平等强者见东瀛强者出言不逊纷纷开口呵斥，同时将林封围了起来。
　　林封淡淡的看了镇国神使一样。
　　他口中轻轻吐出一个字。
　　“杀！”
　　咻咻咻咻！
　　但见华夏强者们强势开启神域战场，将镇国神使等强者拉入战场。
　　……
　　与此同时。
　　帝都上空的东瀛强者们纷纷加入战场。
　　这一波，东瀛神话强者论数量占据了绝对上风。
　　而神域战场中。
　　“先杀镇国神使！”
　　林封开口对罗平道。
　　罗平和莫琪两名超阶强者迅速对上镇国神使。
　　林封使用侦查术。
　　【东瀛镇国神使】（神话超阶巅峰）
　　等级：？？？
　　等阶：神话级
　　不朽神性：1200
　　血量：？？？
　　攻击：？？？
　　防御：？？？
　　技能：？？？
　　介绍：一国之镇国神话，拥有当前版本最强战力！
　　......
　　林封看完东瀛镇国神使的属性后，眼神一凝！
　　不愧是当前版本最强战力。
　　不朽物质居然突破了上千点！
　　这是林封遇到神话级强者以来，见过拥有最多不朽物质的强者。
　　要知道，一个强者的实力高低......
　　就是以不朽物质来衡量的！
　　这也是为何，【不朽物质碎片】那么稀有的原因。
　　想到这里......
　　林封瞬移跟上，挥动法杖！
　　“风之束缚！”
　　镇国神使面对华夏两名超阶强者围攻怡然不惧！
　　他陡然一顿，感觉自己受到了束缚。
　　镇国神使脸上露出不屑之色，只是微微一震，禁锢神技便被破解！
　　“叮咚~你的技能【风之束缚】已被破解。”
　　林封听到耳边的系统提示，他并没有感到意外。
　　上次镇魔之战时，就有魔族强者强行消耗【不朽物质】，破解了技能。
　　而镇国神使身上的【不朽物质】是高阶强者的数倍，指望技能禁锢住他，根本就不现实。
　　这也是为何当初镇压魔主北戈时，林封没有全程动手的原因。
　　因为这等境界的强者根本就不把这技能效果放眼里！
　　林封召唤出六具分身，继续挥动法杖。
　　“黑暗之源！”
　　“光明神箭！”
　　“天降冰霜！”
　　“灭世之炎！”
　　“风之束缚！”
　　这些技能落在镇国神使的身上。
　　一连串的伤害数字飘起。
　　“-【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】！暴击！”
　　“-【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】！暴击！”
　　“-【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】！暴击！”
　　林封见到眼前飘出的伤害数字，他眼神眯起。
　　这伤害，比自己的最强输出减少了百倍！
　　林封再度扔了个侦测术。
　　【东瀛镇国神使】；不朽物质：1010。
　　“果然.....”
　　不出林封所料，这个镇国神使消耗了不朽物质点数。
　　增加了自己的【真实减伤】！！！
　　只有同样拥有不朽物质的神话强者，才能破解这种状态。
　　忽然！
　　“正义制裁！”
　　罗平手中剑金光闪过，一剑击中了镇国神使。
　　“-1亿5600W！”
　　果然如罗平这等强者的伤害，并没有被削弱。
　　因为罗平同样消耗了不朽物质！
　　所以抵消了镇国神使的不朽物质加成效果。
　　林封觉得理所当然。
　　到了100级转生后.....他融合了神格，也能修炼出【不朽物质】。
　　他在与神话级强者厮杀时，便能抵消这种影响。
　　而这等运用......不过是不朽物质最基础的运用而已。
　　延寿，驻颜，甚至飞天遁地，也只是【不朽物质】万般妙用的一些常规手段。
　　林封心态很好。
　　因为敌人的【不朽物质】最终是有限的。
　　而他的蓝量和技能却是无限的，以无限对有有限，怎么看林封都赚。
　　林封也不急躁，继续用各种负面状态，各种技能攻击镇国神使。
　　对他来说，把【镇国神使】当做血牛对待就行了。
　　十来分钟后......
　　罗平和莫琪两人身上带伤，但是镇国神使却越打越难受！
　　“黑暗之源！”
　　“光明神箭！”
　　“天降冰霜！”
　　“灭世之炎！”
　　“雷暴闪电蛇！”
　　“-【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】！暴击！”
　　“-【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】！暴击！”
　　“-【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】！暴击！”
　　.......
　　林封看着自己对镇国神使造成的伤害，回到了正常状态.....
　　他眼睛一亮，嘴角微微翘起。
　　镇国神使的【不朽物质】终于快用完了！
　　而这时，罗平和莫琪两人再度奋起，拼命将技能倾泻在镇国神使身上
　　“-1亿8500W！”
　　“-1亿6700W！”
　　林封的技能一直不停。
　　几秒钟后。
　　“不……”只见镇国神使一声哀嚎后便彻底陨落！

第66章 将东瀛皇帝打哭
　　第六十六章 将东瀛皇帝打哭！
　　林封在击杀东瀛【镇国神使】的同时。
　　系统提示和世界公告同时响起。
　　“叮咚~你击杀了东瀛【镇国神使】！你触发了万倍增幅；获得金币+5000亿！获得经验+4500亿！获得声望+1000亿！”
　　“你获得特殊道具【霸者徽章（神话级）】！【不朽物质碎片】*1”
　　“世界公告：华夏玩家刑天击杀了东瀛【镇国神使】，全民震动！东瀛大区帝国民心-10%！”
　　“恭喜玩家【刑天】成为首位击杀东瀛【镇国神使】的玩家，特奖励该玩家特殊道具【复制宝石（神话级）】*1！”
　　……
　　这则世界公告一出，全世界顿时哗然！
　　玩家们不知道【镇国神使】有多牛批，但是光听名字就知道，绝对是一国之支柱或者最强武力！
　　就这种天花板战力，被刑天击杀.......
　　那刑天岂不是已经天下无敌了！！！
　　“上帝啊，赶紧开启下个版本吧，我受够刑天了！”
　　“刑天一人单挑一国，就问这离谱不离谱！”
　　“刑天永远滴神，来自巴巴羊的爱！”
　　......
　　“叮咚~你触发了万倍增幅；获得【复制宝石】*1W！”
　　林封听着系统提示，拿出了镇国神使的掉落。
　　【霸者徽章】（神话级）
　　等级：1
　　等阶：神话级
　　特殊：成长性
　　效果：佩戴后，无视自身一切限制，令所有伤害达到1亿点（当前上限）；但最终输出伤害受目标实力影响。
　　升级条件：神话级技能书（0/10）
　　介绍：霸者徽章，极品的成长性特殊道具......
　　……
　　林封看完介绍，暗自点了点头。
　　这个道具和自己的武器一样的极品。
　　首先是拥有成长性这点，无疑是这道具的核心。
　　效果的话，直接将自己的输出提升到了1亿，无视自己的等级/装备/技能/基础属性等等限制，可谓是逆天般强大！
　　但是如果遇到【镇国神使】这般超阶巅峰强者......
　　在没有消耗完他的【不朽物质】前，是打不1亿点伤害的。
　　这属于正常现象，因为【不朽物质】的作用凌驾一切之上！
　　简单来说，拥有【不朽物质】你就是神，没有这东西你就是凡人！
　　就是这么牛批！
　　然后再就是升级条件，神话技能书对于林封来说并不算难。
　　以林封如今拥有的几千亿国战积分来说，
　　兑换一些神话技能书完全没压力。
　　还是那句话，强者恒强。
　　对于普通玩家来说只能仰望的存在，对于林封来说不值一提。
　　如果普通玩家的待遇和强者一样，强者存在的意义是什么？
　　所以林封前世很讨厌一些人。
　　在游戏和现实融合后，对强者进行道德绑架。
　　对此，林封只想说，这种为弱者代言的人，都是傻X！
　　这个世界，实力为尊！
　　谁的拳头大，谁就能定义正义和公平！
　　想到这里，林封快速佩戴上这件道具。
　　......
　　林封接着拿出【复制宝石】（神话级）
　　【复制宝石】（神话级）
　　等级：1
　　等阶：神话级
　　效果：本道具，可以复制各种【神话级碎片】！
　　使用次数：（0/1）
　　介绍：据说乃是神界流传之物，制作本物的原意是，利用不朽再生特性，零碎物自动还原成完整物品，但阴差阳错，最终只能复制碎片物品......
　　……
　　林封看完详情后，心中狂喜！
　　复制碎片！！！
　　那岂不是说，【不朽物质碎片】也能复制？
　　要知道……
　　复制的物品是能触发万倍增幅的，如此一来，林封只要使用一次，就能获得一万颗【不朽物质碎片】。
　　而只要获得了这些碎片，他的转职任务便能很快完成！
　　“血赚啊！”
　　林封呢喃一句，很快便将这件道具收了起来。
　　接下来，林封看向了战场之上。
　　此时战场上的形势陡然一变！
　　神话超阶巅峰强者的死亡，立刻让东瀛强者心有戚戚。
　　“杀！”罗平和莫琪两大超阶强者解放出来。
　　便如同下山猛虎一般扑向其他东瀛神话级强者。
　　林封也在瞬间加入战场！
　　他不断挥动法杖！一道道术法从其手中射出！
　　“黑暗之源！”
　　“光明神箭！”
　　“天降冰霜！”
　　“灭世之炎！”
　　“雷暴闪电蛇！”
　　“-1亿！暴击！”
　　“-1亿！暴击！”
　　“-1亿！暴击！”
　　“叮咚~你击杀了东瀛神话级强者【新山翔大（超阶）】；获得经验值+3560亿、金币+620亿、国战积分+180亿、【新月铠甲（神话级）】。”
　　“叮咚~你获得任务物品【不朽物质碎片】*1。”
　　……
　　林封如今的实力，在神话强者的配合下，耗死一名超阶并不太难。
　　很快，几十名东瀛强者接连陨落！
　　“跑跑跑！”
　　“镇国神使大人已死，快回帝都！”
　　“刑天势大，不可力敌，快跑！”
　　剩下的七十多名东瀛神话强者仿若惊弓之鸟，狼狈的冲出神域战场......
　　他们惶恐至极，冲入帝都后才聚集起来，人人一脸惊恐之色。
　　东瀛强者想象不到，刑天竟连镇国神使也能击杀！
　　那可是天花板战力！
　　林封见东瀛强者跑掉，脸上露出一丝冷笑。
　　你们跑得了和尚跑不了庙！
　　......
　　东瀛帝都。
　　林封率领一群华夏强者走出神域战场。
　　不远处的东瀛强者面对林封，竟有些瑟瑟发抖。
　　“帝都有魔法阵......”
　　林封看了眼罗平，傲然道：“动手吧！看看帝都的魔法阵有多持久！”
　　“遵命，大人！”
　　罗平率领一众神话强者，发动技能，朝东瀛帝都攻击！
　　“轰轰轰！”
　　无数的技能还未攻击到帝都，被在半空中被激活的魔法防护罩所阻挡！
　　“轰轰轰！”
　　华夏强者们的技能不停倾泻在东瀛帝都之上！
　　林封冷眼看着这一幕。
　　他知道……
　　每一个游戏大区的帝都都有极强的魔法防护。
　　没有几天几夜的持续攻击，是不会轻易攻破帝都防御的。
　　林封之所以这般做，便是让东瀛大区的强者知道……在他面前，你们也只配龟缩于帝都之中！
　　“轰轰轰！”
　　帝都宫廷。
　　皇帝脸色惨白听着天空中传来的动静......
　　他竟捂住耳边，红着眼眶哽咽着，咆哮道：“一群废物！”
　　“废物！废物！全是废物！”
　　东瀛皇帝状若疯狂。
　　“我东瀛区堂堂大帝国帝都，竟任由外邦之人轰击，此乃奇耻大辱！此人让我大东瀛蒙羞，这是对我的羞辱，也是对整个东瀛的羞辱！”
　　“呜呜呜.....大东瀛，完了！！！”
　　东瀛帝国，堂堂皇帝陛下，此时竟泪流满面！
　　朝堂上，一众大臣也是各自哽咽垂泣。
　　……
　　帝都的东瀛玩家们愣愣的看向面前发生的一切。
　　他们麻木的抬起头，面无表情的看着华夏的强者肆意攻击着帝都的魔法防御......
　　而在帝都10米上空，是一群正在气抖冷的东瀛强者。
　　尽管东瀛强者们感受到极大的侮辱，却始终没有胆量冲出魔法防御。
　　他们此时已被林封杀的胆寒！
　　此时此刻，东瀛玩家们的心大概已死掉了吧......
　　东瀛神话强者如此，帝国如此，他们玩家又能如何呢.......
　　......
　　林封羞辱了一番全体东瀛帝国和玩家后，笑了笑。
　　差不多可以收手了。
　　这次收获实在太多，该回去消化消化了。
　　最重要的是，使用道具复制100枚【不朽碎片】。
　　然后返回华夏区提交转职任务。
　　提升等级以后，便能使用禁咒了！！！
　　想到这里......
　　林封对罗平等人道：“都住手吧，暂且留东瀛皇帝一条狗命。”
　　“我们走！”
　　众强者回应道：“遵命，主人！”

第67章 秒升60级，学习禁咒技能
　　第六十七章秒升60级，学习禁咒技能！！！
　　东流城。
　　林封回到了城主府之中。
　　他先将【复活祭坛】取出。
　　随后才将这次获得的东瀛强者遗骸放入其中。
　　接下来……
　　他花费了若干金币，顺利将三十八名东瀛强者全部复活。
　　在这其中，就有超阶巅峰的存在——东瀛镇国神使！
　　林封特意为镇国神使命名为【东奴】，其他三十七名强者也各有命名。
　　复活了神话强者后，他的阵营实力再度暴涨。
　　林封目前已经拥有了一百多位神话强者奴仆。
　　特别是东奴，超阶巅峰的实力，在奴仆里最强。
　　林封复活完神话级强者后，便看向了自己的背包。
　　此时……
　　他的背包里有73枚【不朽物质碎片】！
　　也就是说，只需要使用1枚【复制宝石】，他便能顺利完成转职任务。
　　复制宝石不仅能复制不朽物质碎片，神格碎片也是可以复制的。
　　林封目前已经积攒了100枚上位神格碎片，倒是没必要再浪费珍贵的复制宝石数量。
　　想到这里......
　　林封拿出【复制宝石】和【不朽物质碎片】。
　　“叮咚~你正在使用特殊道具【复制宝石(神话级)】复制特殊道具【不朽物质碎片（神话级）】，请确定。”
　　“确定。”林封肯定道。
　　只见，【复制宝石】一阵闪烁，突然间变成了【不朽物质碎片】的模样。
　　“提示：您使用了【复刻宝石】，成功获得了【不朽物质碎片】*【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】。”
　　……
　　林封看了看，嘴角露出一丝微笑。
　　与此同时......
　　“叮咚~你的转职任务已经完成；请尽快提交任务。”
　　转职任务完成了，代表可以升级了。
　　只是现在还不能立刻回去，他要先将这边的事情处理一下。
　　这波收获除了系统奖励外......
　　便是神话强者数量的增加，外加收获了一座大城与一座主城！
　　想到这里……林封立即招来军团高层，下达了指令让他们派兵去驻守城池。
　　同时另外派遣强者，将天渊主城辖地的一百多座大中小城池全部占领！
　　截止目前，东瀛区有一座主城【天渊】，三座大城，包括【东流】、【流球】、【京原】被林封所占领，成为他的领地。
　　要是将天渊主城辖地所有城池占领......那么林封便已占领东瀛大区七分之一的领地！
　　而且……
　　林封麾下强者质量极高，还有超阶巅峰强者的存在。
　　就算单论强者数量，林封所掌握的阵营势力也足以和东瀛帝国打一场硬仗！
　　所以他丝毫不用担心自己不在的时候，领地会被东瀛帝国和亡灵攻击。
　　接下来……
　　在林封大致安排完一切事宜后，他才利用传送阵返回到了华夏大区境内。
　　......
　　天启主城之中。
　　林封一出传送阵，便察觉到主城的变化。
　　此时的主城人声鼎沸，人群熙熙攘攘，热闹非凡。
　　林封此时不知道，现实世界比前世提前许久进行了游戏宣传。
　　这让华夏区的玩家数量一夜间猛然暴涨！
　　从前段时间的7亿玩家增长到了如今的10多亿玩家！
　　如今不管是在哪座城池之中，都是一副人满为患的场景。
　　林封平静的看着这一切。
　　如今的他已然站在了整个游戏世界的顶峰。
　　任何玩家都休想追上他。
　　而且……
　　最精锐的一批玩家都在他的麾下。
　　哪怕以后出现了其他公会，林封也不在乎。
　　只要不触碰林封的利益，他便懒得管。
　　若是真有其他华夏公会敢来挑战他，那么林封挥手间就能将其灭掉。
　　林封想到这里摇了摇头。
　　随后……
　　只见林封快速展开翅膀，朝着职业导师大厅飞去。
　　……
　　片刻后，林封便来到了职业导师大厅之中。
　　看到林封降临。
　　所有NPC都纷纷注目问好。
　　而林封则面无表情的落在了柳烟面前。
　　“这是本次转职任务的物品。”他将不朽物质碎片递给柳烟。
　　柳烟对林封能够这么快完成转职任务已经见怪不怪了。
　　好像转职任务的难度再大，再曲折……林封都能轻松完成。
　　此时……
　　她将任务物品全部收进背包，随后才将一枚金色卷轴递给了林封说道：“这是职业转职卷轴……”
　　林封接过卷轴。
　　与此同时.....
　　“叮咚~你完成了转职任务，获得【禁咒法师转职卷轴】*1”
　　……
　　林封听着耳边的系统提示，浅浅一笑。
　　又可以升级了。
　　这波升级后，林封便能学习和使用禁咒了！
　　想到这一点，他立即撕碎了卷轴。
　　顷刻间……
　　卷轴化作点点金光没入林封的体内。
　　没过多久，一道金色光芒落在林封身体之中，随后系统提示音缓缓响起。
　　“叮咚~恭喜你转职成功！”
　　“提示：你的经验条封印已解开，可以继续升级!”
　　林封干脆利落的选择升级。
　　“叮咚~你的等级提升了，当前等级为51级，你获得20点自由属性点！”
　　“叮咚~你的等级提升了，当前等级为55级，你获得20点自由属性点！”
　　“叮咚~你的等级提升了，当前等级为60级，你获得20点自由属性点！”
　　“提示：你尚未完成转职，经验条已封印，多余的经验将暂存在经验池中，请尽快完成转职，解除经验条封印。”
　　......
　　林封听完系统提示看了经验池，【经验池】：1000亿/1000亿（上限）
　　他看了眼便收回了目光。
　　现在是时候加强自己一波了。
　　林封从背包中拿出了三本禁咒技能书。
　　这三本禁咒技能，都是这段时间陆续积攒的，有火系的【流星火雨】、雷系的【惊雷万象】、冰系的【冰封万里】。
　　本来禁咒学习的门槛是70级。
　　但是在上一波收获中，他获得了减10级学技能的称号。
　　所以60级就可以学习禁咒了！
　　想到这里，林封立即拍碎了其中一本技能书。
　　“叮咚~你已学会禁咒【流星火雨】！你的技能栏有新增技能，请注意查看。”
　　林封打开技能栏。
　　【流星火雨（神话级）】（低阶禁咒）
　　等级：1
　　等阶：神话级
　　效果：1000*1000范围内形成火系禁地，并以火元素凝结成100W颗火流星，不断轰击该范围内所有目标！每秒造成50%的施术者攻击伤害。
　　持续时间：1分钟。
　　熟练度：0/【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】
　　介绍：火系最为常见的禁咒之一，拥有毁天灭地般的力量......
　　……
　　林封看完技能介绍，顿时眼前一亮。
　　不愧是禁咒！
　　满级的话就是100%的伤害，也就是每秒1亿的伤害输出。
　　同时禁咒满级后的时间是10分钟，也就是说能造成600亿的伤害量！
　　一个禁咒下去，600亿输出......
　　这是什么概念？
　　怕是超阶以下神话级强者都能直接秒杀掉！
　　就算是超阶以上的强者，如果不能想办法脱离禁咒范围，也扛不住几秒。
　　现在只要林封愿意，占领东瀛区也就是多放几个禁咒的事！
　　想到这里，林封继续学习技能。
　　“叮咚~你已学会禁咒【惊雷万象】！你的技能栏有新增技能，请注意查看。”
　　林封打开技能栏。
　　【惊雷万象（神话级）】（低阶禁咒）
　　等级：1
　　等阶：神话级
　　效果：1000*1000范围内形成雷系禁地，并以雷元素凝结成100W幻象物，对范围内所有目标造成每秒50%的施术者攻击伤害。
　　持续时间：1分钟。
　　熟练度：0/【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】
　　介绍：雷系最为常见的禁咒之一，拥有毁天灭地般的力量......
　　……
　　林封深吸一口气，这也是很不错的技能。
　　在看完技能效果后，他继续学习完最后一本禁咒技能。
　　“叮咚~你已学会禁咒【冰封万里】！你的技能栏有新增技能，请注意查看。”
　　林封打开技能栏。
　　【冰封万里（神话级）】（低阶禁咒）
　　等级：1
　　等阶：神话级
　　效果：1000*1000范围内形成冰系禁地，并以冰元素【冻结】该范围内万物，同时造成每秒50%的施术者攻击伤害。
　　持续时间：1分钟。
　　熟练度：0/【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】
　　介绍：雷系最为常见的禁咒之一，拥有毁天灭地般的力量......
　　……
　　禁咒本身就极为逆天了。
　　而在经过禁咒法师的职业加成后......毁天灭地当真只在林封一念之间！！！
　　不得不说……
　　禁咒法师真是一个可怕的职业！

第68章 禁咒之威毁天灭地
　　第六十八章 禁咒之威毁天灭地！！！
　　林封学完禁咒。
　　如今的他，终于能发挥出禁咒法师的全部实力！
　　掌握了禁咒，便是掌握了毁天灭的力量。
　　林封果断使用潜能点将禁咒技能升级。
　　“叮咚~你已使用潜能点进行技能升级，【冰封千里】等级为10级。”
　　“叮咚~你已使用潜能点进行技能升级，【惊雷万象】等级为10级。”
　　“叮咚~你已使用潜能点进行技能升级，【流星火雨】等级为10级。”
　　......
　　林封将禁咒全都升到满级。
　　禁咒升满级后，持续时间达到了10分钟，持续总伤害也到了600亿点！
　　而且全部都是真伤。
　　如若再加上技能复刻buff和武器的效果加成，和六具分身……
　　此时的林封便是人行的核弹加特林。
　　做完这一切.....
　　林封才看向魔法师职业导师柳烟。
　　“我想接下60级的禁咒法师转职任务。”
　　柳烟心领神会，挥手间一道金光没入林封体内。
　　“叮咚~你是否禁咒法师转职任务【人族命运】！”
　　“接受。”林封眉头微皱，这任务名字一听就不简单。
　　“叮咚~你已接受转职任务【人族命运（初阶）】！你的任务栏有新增任务，请在任务栏界面查看任务详情。”
　　林封依着系统提示找到任务。
　　【人族命运（初阶）】（禁咒法师转职任务）
　　任务难度：SSSS
　　任务目标：：
　　1、达到天域【顶上云峰】！
　　2、获得天域成就【镇压当代】！
　　3、获得【神级天域称号】
　　任务介绍：天域战场事当前星界的【万族战场】，唯有身负各族气运，冠绝当代的绝世天骄才有资格所能进入的【超型界域副本】！
　　进入天域战场所需100张门票。
　　进入者以自身【性命为基】......
　　以【族群气运】为【赌注】.....
　　接受【天域战场】各种考验！
　　完成考验，则自身族群增添气运，获得奖励！
　　考验失败，则自身族群气运大减，遭受惩罚！
　　天域战场之中，有【云峰山】！
　　历代纵横无尽星空之风华绝代人物......
　　莫不以登顶【顶上云峰】为荣！
　　任务奖励：【新版本开启卷轴】、【禁咒法师转职任务】*1
　　......
　　嘶嘶~
　　林封看完任务介绍。
　　他倒吸一口凉气......
　　此时才发现，自己所接的任务，竟如此逆天！
　　以前收集的【天域战场门票（初阶）】，原来在这里等着自己。
　　而且此任务，要以人族气运为赌注......
　　通过考验则增加人族气运，有神秘奖励。
　　考验失败则会减少人族的气运，还有惩罚！
　　不仅如此，任务目标居然列出了详细的完成事项！
　　也就是说自己必须要完成任务目标才行。
　　如此一来不仅要胜，还要一直胜，直到踏入巅峰！
　　将万族的所有绝世天骄踩在脚底下才行！
　　这任务也关乎无数人族的生死，也关乎人族命运。
　　林封深吸一口气，这个任务很有挑战性。
　　“为了备战这个任务，我一定要心无旁骛，准备完善才行。”
　　林封想到了还未完结的东瀛大区战事。
　　“把所有后顾之忧全部处理好，我才能轻装上阵。”
　　想到这里.....
　　他迅速调整好心态，告别了柳烟开始返程。
　　......
　　东瀛区。
　　林封召集麾下所有高层。
　　他淡淡的道：“下一战，我欲灭东瀛！”
　　军团高层闻言，眼神中露出激动之色。
　　林封的视野停顿到牧云处。
　　“牧云！”
　　“属下在！”
　　林封说道：“天劫军团，负责处理东瀛玩家，见者即杀！”
　　“遵命，大人！”牧云回应道。
　　林封点了点头这才看向何野。
　　“何野！”
　　“属下在！”
　　林封道：“我将率领众强者，攻占城池，曙光军团负责接收城池！”
　　“遵命，大人！”何野回应道。
　　......
　　天元主城。
　　林封直接降临天元城。
　　他明目张胆的现身，立即被发现。
　　此时林封只剩一人。
　　而天启主城则有千万东瀛人。
　　但自林封出现，东瀛百姓和玩家们瞬间绝望！
　　“敌袭！敌袭——！”
　　“天呐，是大魔王刑天！”
　　“快跑，从传送阵跑！”
　　无数东瀛NPC和玩家，争先恐后的往主城各处传送阵跑去。
　　华夏刑天，战无不胜！
　　曾以一人之力，虐杀东瀛第一人，肆虐帝都却让帝国无可奈何......
　　刑天已杀到东瀛神话强者胆寒！
　　如今东瀛再无一人有勇气，对抗林封！
　　他们畏林封，如畏天灾！
　　林封漠然的看向因他出现，而乱糟糟的主城。
　　“跑？”
　　林封嘴角露出丝冷笑。
　　他召唤出六具分身，举起法杖。
　　“流星火雨！”
　　但见......
　　原本晴空万里的世界，忽然变得火红起来。
　　就连那喧嚣的风儿都带着灼人的温度。
　　先是无数树木无火自燃......
　　然后清澈冰凉的湖水缓缓冒出了轻烟，然后逐渐变得滚烫。
　　如此天空的云彩已经变成了火烧云。
　　磅礴的火元素凝聚成了山岳般大，燃烧着火焰的流星！
　　一颗颗，千百颗，百万颗火流星迅速凝结成功。
　　像如此规模的技能，有455道，也就是亿万颗火流星！
　　逃难的东瀛百姓和玩家，感受到天地异变，他们惊恐的看向遮蔽了太阳，占据了整个视野的火焰流星......
　　“逃！逃！逃！”
　　他们心里此时唯有逃命这一个念头。
　　顷刻间......
　　咻咻咻！
　　无数火流星从天而落，拖着长长的尾焰砸入主城之中。
　　轰轰轰！
　　轰轰轰！
　　轰轰轰！
　　刹那间，整个主城被亿万火流星所淹没。
　　无论是何等巨大的建筑，何等微小的草木，尽在这灭世级技能面前，化作了灰灰，宛如末世，地狱景象！
　　一招灭城！生灵无存！
　　禁咒之威，毁天灭地！
　　林封淡然的看着这一切。
　　他的视野里，原本规模宏大的主城，此时已成废墟。
　　同时，系统提示如海啸一般在他耳边响起。
　　“叮咚~你摧毁了【天元主城（东瀛区）】；你触发了万倍增幅，获得国战积分1000亿！获得了声望+500亿！金币+5500亿！”
　　“叮咚~你摧毁了【天元主城（东瀛区）】，严重打击了东瀛区帝国的民心，当前东瀛区帝国民心-10%！”
　　“提示：当前东瀛帝国民心为60%；帝国民心值为10%以下将会产生帝国起义！同时更能认同外来势力统治！”
　　……
　　林封眨了眨眼睛。
　　原来帝国民心还有如此作用。
　　也就是说，如果自己将东瀛帝国民心打到10%以下......
　　更能容易得到东瀛NPC的认同，而且利于统治。
　　想到这里，林封转身便走。
　　继续下一个主城。
　　......

第66章 团灭东瀛神话，秒杀
　　第六十六章 团灭东瀛神话，秒杀！！！
　　东瀛帝都。
　　东瀛大区皇帝亲临众神殿。
　　众神殿强者默然迎接。
　　他们自是知道皇帝之意。
　　但是……
　　刑天已经无敌，与之作对和送死无异！
　　此刻，东瀛区皇帝怒目扫视众神话强者。
　　“刑天先占【天府】，今又摧毁【天元】！”皇帝恨声道：“七大主城，我东瀛已去其二！如此这般任由刑天攻伐我东瀛城池，东瀛覆灭只在顷刻之间！”
　　他眼中露出悲戚，有些哽咽道：“东瀛大区若沦陷，你们都将成为亡国之民！”
　　“若是搏命，或许能为东瀛取一线生机……”皇帝期盼的看向众强者。
　　众神殿强者闻言，尽皆有所动容。
　　他们受到皇命所托。
　　有从亡灵战场前线赶回来的强者。
　　有从深山老林被请出来的强者。
　　加上原本众神殿强者，此时竟有二百多位强者汇聚。
　　皇帝见说动了众强者，顿时咬牙道：“这皇帝我不做也罢，东瀛便让给刑天好了！”
　　“陛下不可！”
　　“陛下不可！”
　　……
　　众神殿强者闻言个个脸色大变。
　　华夏刑天来做皇帝，这可不是瞎胡闹么！
　　大东瀛，是东瀛人的东瀛，不是华夏的东瀛！
　　让华夏人来统治东瀛，这算什么……
　　众神殿强者虽惧怕刑天。
　　但是更怕东瀛从此被华夏一统！
　　想到这里……有众神殿强者悲愤说道：“我等愿与华夏刑天死战！”
　　“算我一个。”立马有东瀛强者出声附和。
　　“我也愿战！”纷纷有强者加入。
　　“那就战吧！”最后众神殿强者异口同声道。
　　......
　　天源主城。
　　林封现身后，再次引发了动乱！
　　“不好，刑天来了天源城！”
　　“刚刚灭了天元，又来？！”
　　“这是要灭了东瀛的节奏！”
　　“快跑吧，大魔王刑天不会放过任何东瀛人！”
　　林封冷冷的看向下方主城。
　　他召唤分身后，举起法杖。
　　“冰封万里！”
　　但见，原本温煦的阳光此时异变！
　　照射在这方冰系禁地中，却透出彻骨的寒冷。
　　一寸寸土地开始冰冻.....
　　那些高低不一的建筑，眨眼间便笼罩上一层薄薄的冰霜。
　　而嘈杂的主城，瞬间便没了声音......
　　无数NPC和玩家面露惊恐。
　　惊慌、崩溃、绝望……各种神色凝固在他们的脸上。
　　而此时……
　　这些东瀛人如同被禁锢了一般！全身逐渐被万古寒流彻底冰冻住，成为一座座冰雕！
　　而且这冰越来越厚.....
　　只是瞬间。
　　一道道系统提示便在林封耳边响了起来。
　　“叮咚~你摧毁了【天源主城（东瀛区）】；你触发了万倍增幅，获得国战积分1010亿！获得了声望+510亿！金币+6000亿！”
　　“叮咚~你摧毁了【天源主城（东瀛区）】，严重打击了东瀛区帝国的民心，当前东瀛区帝国民心-10%！”
　　……
　　林封听着系统提示，面无表情。
　　他激活翅膀，飞向天府城。
　　.......
　　天府主城。
　　林封正在朝此处疾驰。
　　还未接近，他便已看见有二百多东瀛强者早已在等候。
　　“看来，你们是想要阻拦我.......”林封眼神一凝，淡淡笑道：“不过这样也好，刚好能一网打尽。”
　　话音落地，林封翅膀一震，瞬间出现在一位东瀛强者不远处。
　　“刷刷刷！”
　　林封瞬间召唤出六具分身。
　　东瀛强者见到这一幕，不敢大意。
　　刑天拥有空间戒指的事情已不是秘密，说不准什么时候他身边就会出现一群神话级强者！
　　他们不知道的是......
　　林封这次却是一个人前来。
　　此时，面对着眼前这群东瀛强者，林封嘴角露出冷笑！
　　他挥动法杖！
　　一道道术法疯狂爆发。
　　“流星火雨！”
　　“万里冰封！”
　　“惊雷万象！”
　　……
　　顷刻间......
　　这方天地，瞬间变了颜色！
　　感受到禁咒形成的绝对禁地.......
　　东瀛强者们瞬时脸色大变。
　　“这是禁咒！！！”
　　“不不不，这不是禁咒！这是，这是大禁咒术！”
　　“嘶嘶嘶，华夏刑天怎么一日不见，竟变得如此恐怖！”
　　……
　　此时东瀛神话强者们脸色灰败。
　　他们知道自己剩下两个选择，要么在如此恐怖的禁咒下活下去......要么只能在禁咒未生效前杀了刑天！
　　但是……
　　禁咒比他们想象中来的更快！
　　天地先是被冻结！
　　哪怕是神话级强者，若不使用【不朽物质】也无法破解禁咒的制衡！
　　此刻。
　　无数雷元素集结的雷系幻灵们，仿若山崩海啸一般将诸多强者淹没！
　　同时......
　　无数的火流星从天降落，疯狂轰击着这群东瀛强者们！
　　面对如此恐怖的禁咒。
　　便是神话高阶强者也会被秒杀！
　　超阶强者也只是苟延残喘，多支撑个几秒罢了。
　　眨眼间！
　　二百多名东瀛强者，竟然秒杀了六成六！
　　又过几秒钟，便是那几位超阶强者也被击杀！
　　系统提示音如海啸般响起。
　　“叮咚~你击杀了东瀛神话级强者【富久悠（超阶）】；获得经验值+3560亿、金币+620亿、国战积分+180亿、【血星护腕（神话级）】，【不朽物质碎片】*1”
　　“叮咚~你击杀了东瀛神话级强者【五位塚晴（低阶）】；获得经验值+1560亿、金币+120亿、国战积分+50亿、【龙左铠甲（神话级）】，【不朽物质碎片】*1”
　　……
　　然而，禁咒还在继续！
　　三大禁咒之威，让天府主城以肉眼可见的速度被摧毁。
　　无数东瀛人面对如末世一般的灾难，只能发出绝望的嘶吼。
　　轰隆！
　　天府主城，毁！
　　“叮咚~你摧毁了【天府主城（东瀛区）】；你触发了万倍增幅，获得国战积分6500亿！获得了声望+400亿！金币+4500亿！”
　　“叮咚~你摧毁了【天元主城（东瀛区）】，严重打击了东瀛区帝国的民心，当前东瀛区帝国民心-10%！”
　　“东瀛区公告：当前东瀛区帝国民心为30%!请东瀛玩家注意，帝国民心为10%会发生NPC起义！5%时帝国崩塌！”
　　.......
　　林封听着耳边的系统提示，振翅一飞，继续下一站！
　　目前……
　　尚有天启，天曲，天临三座主城未占领。
　　不过林封拥有飞行手段，赶路浪费不了多少时间。
　　而接下来……
　　不到十几分钟，另外三座主城便被林封摧毁。
　　“东瀛区公告：当前东瀛区帝国民心为0%!请东瀛玩家注意，各城池NPC即将发动起义！东瀛帝国危在旦夕！”
　　……
　　东瀛玩家们听着区域公告，他们已经麻了。
　　这时候的玩家已经没有任何心情了。
　　刑天当初与秀川团一战，早已将东瀛玩家的心气和士气打趴下
　　而此时……
　　林封听着系统提示，快速飞向东瀛帝都。
　　每个大区的帝都都拥有极强悍的防御。
　　上次林封便在东瀛帝都上空攻击了一波。
　　只不过那个时候的他不想浪费太多时间，所以对东瀛帝都的防御暂时没有强攻。
　　然而，这次为了能好好备战转职任务......
　　林封绝对不允许自己还有后顾之忧。
　　所以东瀛区此次必须灭亡！
　　哪怕硬耗，他也要将东瀛帝都拿下，将东瀛皇帝击杀于此！
　　......

第100章 灭东瀛！炎黄立！（百章日，庆国庆！）
　　第一百章灭东瀛！炎黄立！（百章日，庆国庆！）
　　东瀛帝都。
　　一道身影破风飞翔而来。
　　林封稳稳的停在半空。
　　他放眼看向身下这座被称之为东瀛帝国之都的城池。
　　此时东瀛帝都的魔法防御阵已经开启。
　　淡蓝色的防御阵法呈圆弧形将整座帝都笼罩。
　　城池里面异常平静，一片萧索的模样。
　　林封深吸一口气，缓缓抬起法杖，同时召唤出六具分身。
　　只要打碎帝都的魔法阵......这座代表东瀛帝国皇权的城池，便会成为林封的囊中之物！
　　如今，东瀛玩家的脊梁骨已被林封打断！
　　东瀛最大的依仗众神殿也被林封团灭。
　　整个东瀛再无一丝力量来阻止林封。
　　想到这里，林封缓缓举起法杖！
　　“流星火雨！”
　　“冰封万里！”
　　“惊雷万象！”
　　“轰轰轰！”
　　“轰轰轰！”
　　“-1亿！1亿！1亿！”
　　“-1亿！1亿！1亿！”
　　……
　　无数伤害从魔法防御阵法上冒了出来，而这种伤害将持续10分钟！
　　林封的技能仿佛无穷无尽一般，疯狂朝着防御阵上倾泻着！
　　现阶段……
　　哪怕是林封，也极难打破帝都的魔法防御阵！
　　但就算如此，他也要耗下去！
　　直到将东瀛帝都彻底霸占为止！
　　而此刻……
　　林封不知道的是，他的所作所为已经引起了外界的极大关注。
　　......
　　华夏大区。
　　几乎每个华夏玩家都知道林封正在东瀛大杀四方，国战即将彻底有一个结果！
　　每一位华夏玩家们都极力的想要表现出往常般的心态。
　　但是这一天......
　　他们无心练级，无心刷金，甚至无心做任务。
　　只因为他们的整颗心都已穿越国界，投在了东瀛这块区域。
　　不仅仅是他们。
　　就连世界各NPC帝国都在关注着东瀛大区发生的事情。
　　这将是颠覆人族格局的一战！
　　只要破了东瀛主城，以后刑天便是能够一言而决亿万人生死的掌控者，世界规则的制定者！
　　同时他们也在担心，刑天灭了东瀛，下一个目标是否会是自己。
　　如果将自己的处境和东瀛调换，自己又能如何应对刑天？
　　他们想来想去，不得不承认，刑天本身就是一个无解的难题！
　　若是与林封为敌，这些帝国强者觉得……应该不会比东瀛皇帝的下场好多少。
　　这就很恐怖了。
　　思来想去，他们对林封似乎只有避免冲突这一条路！
　　.......
　　一段时间后......
　　东瀛帝都。
　　林封一直持续进攻着。
　　此时他面前的魔法防御阵法已经薄如蝉翼。
　　好似只要轻轻一戳，便能将这个魔法防御阵给戳破！
　　几秒钟后！
　　“轰！！！”
　　一声巨响！
　　东瀛帝都的魔法防御阵终于被破！
　　看到这一幕，林封眼睛瞬时一亮！
　　他的禁咒此时已经摧毁了防御阵。
　　不断攻击着帝都的万物！
　　只是眨眼间......
　　东瀛帝都便被摧毁的不成样子。
　　林封看着帝都这番景象，瞬间停止了释放禁咒。
　　此时此刻......
　　偌大的东瀛帝都化作了一片废墟。
　　千万生灵被肆虐的禁咒之力击杀。
　　而这个时候……
　　林封身后翅膀振动，随后迅速飞入崩塌的皇宫之中。
　　众所周知，占领了城主府石碑，便算是彻底完成占领......
　　如果不打算占领，那么将城池破坏达到100%，便能直接摧毁，就如同林封前几次对待主城那样。
　　而皇宫便是城主府的进阶般。
　　那里面有帝国石碑！
　　林封在皇宫中飞行，他看到了很多尸体，其中就有身穿皇帝衣服的NPC。
　　但他视若无睹，径直朝里面飞去。
　　很快，林封便找到了帝国石碑。
　　同时林封举起了法杖，释放技能。
　　“光明神箭！”
　　“-1亿！暴击！”
　　“叮咚~你摧毁了【东瀛帝国石碑】！”
　　“提示：请选择【占领】此城还是【摧毁】！”
　　“占领！”林封冷冷道。
　　“叮咚~你占领【东瀛帝都】；你触发了万倍增幅；获得特殊道具【镇国印玺（神话级）】（唯一）！声望+8000亿！金币+8000亿！国战积分+5000亿！”
　　与此同时......
　　“世界公告：华夏玩家【刑天】占领了东瀛【帝都】！获得了【镇国印玺（神话级）】（唯一），从此天授君权，刑天当为东瀛之主！”
　　“世界公告：恭喜玩家刑天占领了东瀛【帝都】，成为首次占领外区帝都的玩家，特奖励该玩家技能书【悬空云渡技能书（神话初阶）】、【闪烁技能书（神话初）】、【人工开物技能书（神话阶）】！”
　　“特奖励该玩家特殊称号【东瀛之主（唯一）】！”
　　……
　　轰！
　　连续三遍的世界公告，仿若炸弹般在玩家耳边炸响！
　　刑天，又是刑天！
　　刑天做到了！
　　他，仅凭一人之力，镇压整个东瀛！
　　今日终于打下了东瀛帝都，成为游戏史上第一人！
　　获得前无古人的大成就！
　　尤其是华夏玩家们，听到这则世界公告后，无不喜大普奔！
　　甚至有些玩家高兴的落下泪来。
　　华夏区竟真的占领了整个东瀛区！
　　完成了无数华夏玩家的梦想，将东瀛区打成华夏分区！
　　“刑天，牛批！！！（破音！）”
　　“屠城灭国，唯我战神刑天！（破音！）”
　　“刑天！战神！刑天！神话！（嘶吼！）”
　　无数华夏玩家们兴奋，激动着......
　　某个练级点。
　　“淦尼良，杀！”
　　“牧师，今天不要加血了，给劳资加狂暴，谢谢！”
　　“爆发吧，小宇宙！”
　　这群原本心不在焉的玩家，在听完公告的瞬间，顿觉浑身血液都在燃烧，他们不要命一般攻击着BOSS！
　　BOSS被玩家的举动吓了一跳！
　　它不知道为什么刚刚那么温柔的玩家，此时变得如此狂暴！
　　后排的牧师苦涩一笑，挥动法杖，将狂暴buff套在前排玩家身上。
　　……
　　某个城池里。
　　“夜哥，这件白银级装备不错……要不我们就买这个吧？”一个女玩家征求自己男朋友的意见。
　　那男玩家却是笑了笑。
　　他指了指身后一件黄金级装备说道：“不，我们买这件！！！”
　　女玩家朝他翻了个白眼口中道：“那咱们之前欠刑天大佬的贷款不用还了？”
　　男玩家嘿嘿憨笑道：“还归还，但今天是个好日子，庆祝咱们华夏终于踏平了东瀛，咱高兴！买一个喜欢的装备助助兴！！！”
　　“下不为例！”女玩家直接开口说道。
　　......
　　“叮咚~你触发了万倍增幅；你获得技能书【凌空虚度技能书（神话高阶）】、【一步天涯技能书（神话高阶）】、【神工开物技能书（神话高阶）】”
　　“你获得特殊称号【东瀛之主（唯一）】！”
　　……
　　林封听完系统提示，脸上泛起笑意。
　　某种意义上来说，占领了整个东瀛便是最大的收获了。
　　但是他想不到，系统的奖励居然如此极品！
　　三本神话高阶技能书，再加上唯一的特殊称号！
　　林封都有些迫不及待将奖励拿出来细品。
　　但是他忍住了。
　　此时还需要做最后一件事情。
　　这件事情的重要性，凌驾于一切之上！
　　“叮咚~请确定花费1000亿金币，更改大区国号？”
　　“确定！”林封暗自捏拳。
　　“提示：你已花费1000亿金币，请为新区国号命名！”
　　林封毫不犹豫道：
　　“炎黄！”
　　“叮咚~你已成功更改国号！”
　　与此同时......
　　“世界公告：华夏玩家【刑天】，正式将新区国号更改为【炎黄】！”
　　林封听到系统公告，脸上满是笑意。

第101章 血赚！！！镇国印玺
　　！！！
　　“世界公告：【炎黄】新立！特奖励该区玩家双倍经验3天！为【炎黄】贺！”
　　世界公告连续响了三次。
　　全球玩家们被这波世界公告所震撼。
　　“厉害了我的哥，双倍经验3天呐，羡慕！”
　　“那华夏区岂不是拥有两个大区了？”
　　“华夏牛批，刑天牛批，期待全球打通那天，我要加入刑天阵营！”
　　“实锤了实锤了！刑天就是游戏的爹，啥好处都是他的！（愤怒）”
　　......
　　新区国号更改完毕。
　　林封看向这次的收获。
　　这波收获很杂，技能书，称号，特殊道具都有。
　　他先将称号拿出来看。
　　【炎黄之主（稀有）】（唯一）
　　备注：原称号已更改。
　　特殊：唯一
　　效果：
　　1、炎黄玩家全属性+10%（叠加）
　　2、炎黄玩家经验+100%（不叠加）
　　3、炎黄玩家刷怪掉落几率+30%（不叠加）
　　介绍：拥有一国之主称号，能对全区玩家产生极强增幅......
　　......
　　林封看完详细介绍，不禁眼前一亮。
　　这个称号的作用是针对炎黄区玩家，也就是说只有炎黄区玩家才能享受到这种增幅。
　　其中效果，全属性+10%这点就不用多说了，玩家一切的基础都建立在属性点上，更何况还是全属性！
　　什么是极品效果，这就是！
　　而经验和掉落也是对玩家至关重要的。
　　直接影响到玩家的实力提升速度！
　　炎黄区玩家刷一个怪的经验，相当于其他区玩家刷二个怪，而且还增加了30%的掉落，同样的刷怪，炎黄玩家获得的东西不仅多质量还高！
　　简直是人比人......气死人。
　　就这3点效果，其他区玩家看到了，要得红眼病！
　　只是如今曙光军团玩家的户籍，还是属于华夏大区。
　　所以想要获得以上的福利，要换户籍才行。
　　林封想到这里，拿出了【镇国印玺（稀有）】（唯一）
　　【镇国印玺（稀有）】（唯一）
　　限制：炎黄之主
　　特殊：不可佩戴、不可掉落。
　　效果：
　　1、【镇国】：此物拥有改变【一国之规则力量】！
　　2、【无上】：此物至高无上，可号令【忠于】君主之臣民，调动属于【国民】之资源！
　　3、【至尊】：拥有此物者，可对所有臣民发布任务（任务奖励无限制，任务难度无限制），拥有奖赏或惩罚所有臣民之至高权力！
　　介绍：此物代表一国之权柄，乃国之重器......
　　......
　　林封一字字看完介绍，心中了然。
　　原来有了【镇国印玺】，才是真正控制了整个炎黄大区！
　　这件道具对大区的NPC和玩家拥有绝对的掌控之力！
　　只是这个宝物无法佩戴，只能放入背包之中，要用的时候拿出来就行。
　　林封将道具放入背包。
　　他同时拿出了三本技能书。
　　【神工开物】（神话高阶）
　　等级：1
　　等阶：神话
　　效果：
　　1、【大典】：本典籍拥有【18万份】各种器物等阶的【制造图纸】！
　　2、【神工】：可用【不朽物质】解锁【科技树】发展方向！
　　3、【开物】：可用【不朽物质】自动推演【制造图纸】！
　　介绍：强国之基在于强者，更在于国富民强，这本典籍乃是极品科技典籍......
　　......
　　嘶嘶~
　　林封看完，心里倒吸一口凉气。
　　自己运气可真是不错！
　　这种能够决定科技发展方向的典籍都能得到，实在是非常幸运！
　　林封在前世的时候，就经历过科技大爆炸！
　　因为前世天灾频繁入侵，人族生活在水深火热这种......
　　为了生存，人类发展了很多新科技！
　　其中就有魔法类科技，比如【魔法元素炮】！
　　又有魔法机械类科技，比如【魔法机甲】、【魔法战甲】！
　　比什么钢铁侠的技术还要牛批！
　　而这本技能典籍，能解锁【科技树】，还能推演各种【制造图纸】！
　　这就逆天了......
　　想到这里，林封看了看手中典籍。
　　因为这是一本典籍，并不是单纯的技能书，算是道具和技能书的合体。
　　所以林封暂时将典籍放回了背包。
　　他想着等自己有需要时再拿出来，发挥它的作用。
　　接下来.....
　　林封拿出一本技能书。
　　【凌空虚渡】（神话高阶）
　　等级：1
　　等阶：神话级
　　效果：
　　1、使用此技能后，每秒消耗1%蓝量使自己摆脱引力，可以虚空飞行或行走。
　　2、使用此技能后，可消耗5%蓝量进行加速飞行，加速上限为50%，最高速上限6500M/米！
　　3、持续时间：无
　　熟练度：0/5W
　　介绍：会飞很重要吗？不，帅才是最重要的！拥有它，你就是最靓的崽......
　　……
　　林封看完后微微一笑。
　　这个技能实在是太适合自己了。
　　因为自己的蓝量恢复速度已经达到了逆天的高度。
　　根本就不用担心蓝量会不会够用这个问题。
　　只要自己想，就能在天上待到天荒地老！
　　其二，则是加速飞行！
　　500M只是1级的效果，满级后便是5000M......
　　要知道音速每秒才340米！
　　目前现实世界最快的导弹也才6500M！
　　也就是说，林封全力加速起来，超过了大部分导弹的速度！
　　这是什么概念？
　　这是音速的10多倍！
　　想象就可怕！
　　林封果断拍碎技能书！
　　“叮咚~你学会了技能【凌空虚度】；当前你的技能栏有新增技能，请注意查看。”
　　他听完系统提示，瞬间释放技能。
　　刷！
　　林封陡然从原地升起。
　　他试着在虚空行走，感觉脚步踏在空中和踏在地面没什么不同。
　　他试过之后，索性就在悬浮着拿出最后一本技能书。
　　【一步天涯】（神话高阶）
　　等级：1
　　等阶：神话级
　　效果：使用该技能后，能够出现在自身1000M*1000M范围内任何地方。
　　消耗魔力：1%/次
　　技能熟练度：0/5W
　　介绍：只要速度够快，死亡就追不上我.......
　　……
　　林封看完后摇了摇头。
　　不由感慨自己的运气真是离谱！
　　这个技能显然是法师高阶位移技能【闪烁】的进阶般。
　　满级后能达到了1W米的范围......
　　已经接近万分之一的光速！
　　简直逆天！
　　想到这里，林封毫不犹豫便使用了技能书。
　　下一刻……
　　“叮咚~你学会了技能【一步天涯】；当前你的技能栏有新增技能，请注意查看。”
　　学完技能后，林封使用潜能点将技能全升到满级。
　　“叮咚~你已使用潜能点进行技能升级，【一步天涯】等级为10级。”
　　“叮咚~你已使用潜能点进行技能升级，【凌空虚渡】等级为10级。”
　　……
　　林封听完系统提示后，再次打开了技能栏看向了技能详情。
　　果然。
　　满级后的【一步天涯】，其效果进阶到了1万M*1一万M的范围。
　　而满级后的【凌空虚渡】是每秒5000米的基础加速。
　　如果消耗50%蓝量，便能达到每秒6500米的极限速度！
　　林封如今实力，在获得这两个技能后再度暴涨……

第102章 建设炎黄区
　　！！！
　　林封学完技能后，立即用复活祭坛复活了数百名神话强者。
　　加上这两百多名强者......
　　如今的炎黄区已经拥有了三百多名神话强者。
　　这样的底蕴和其他大区差不了多少。
　　只是东瀛大区被自己打的残破不堪，还需要修整一番，将暴动的NPC民众驯服。
　　不然的话……恐怕连最基本的税收都无法获取。
　　暂时来说，目前的炎黄区还无法正常运转！需要一步步恢复秩序，才能形成一个新的大区。
　　想到这点，林封直接打开了炎黄区界面。
　　在界面之中，从最基本的税率到建筑……各种大区的功能页面都有。
　　看到眼前的功能面板，林封直接选择了维修全部城池建筑。
　　下一刻……
　　“叮咚~你是否花费2万亿金币，重建所有被毁的城池？”
　　“确定！”林封没有犹豫。
　　“提示：你成功花费了2万亿金币，将所有毁掉的城池重建！”
　　……
　　林封听着系统提示却还不满足。
　　他实在是看不惯东瀛的建筑风格，所以决定买点城池皮肤。
　　“叮咚~你是否花费1万亿金币，更改炎黄区所有城池模板？”
　　林封确定道：“是！”
　　“叮咚~你成功花费1万亿金币，已更改炎黄区所有城池模板，当前城池模板为【华夏风】！”
　　……
　　林封听完系统提示这才满意。
　　总归还是华夏风看着舒服一些。
　　林封做完这些，继续设置。
　　他先是将更多的货币体系进行解锁。
　　前世的时候，100枚金币能兑换到1魔晶币......
　　林封想着不能按照前世的来。
　　他又重新设计了货币体系，填充了铂金币和紫金币，最后才是魔晶币。
　　【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】金币：100铂金币：1紫金币。
　　同时【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】紫金币：1魔晶币。
　　也就是说现在炎黄区1魔晶币能够兑换到1亿金币。
　　设置完后，林封背包的金币瞬间自动兑换成魔晶币。
　　而林封的财富值也已经富可敌国，金钱每秒都在源源不断上涨。
　　如今又有了整个炎黄区作为领地，他的财富增长速度还会快无数倍！
　　货币体系设置完。
　　林封将罗平设置成众神殿主，管理炎黄区所有神级强者。
　　至于什么朝堂大臣之类的，完全没必要。
　　林封直接氪金雇佣一群顶级行政NPC，将他们安排一通就完事了。
　　以后这些NPC就负责管理大区的日常运营。
　　至于军团还是老样子，林封兼任两大军团的军团长。
　　设置好这些后......
　　便剩下最重要的三件事了。
　　第一件事，便是开放边境，让华夏区和炎黄区互通。
　　林封看向视野中出现的面板。
　　他果断将炎黄区所有传送权限对华夏区开放。
　　如此一来，两个大区之间再无阻碍，华夏区玩家想来炎黄区哪个城池就来哪个城池。
　　第二件事便是开放户籍。
　　林封在获得【炎黄之主】称号那一刻起，就自动转换了成了炎黄户籍。
　　同时隶属于他麾下的曙光军团也全员转换了户籍。
　　而天劫军团却并没有。
　　仅仅依靠天劫军团几千万玩家，填充整个大区也不够。
　　所以林封想着对华夏玩家开放炎黄户籍。
　　“转换户籍要有限制，不然六成华夏玩家都加入炎黄，那就违背了本意......”
　　要知道，炎黄区目前双倍经验持续三天时间，加上炎黄之主的称号效果，能够给炎黄区玩家带来极大的利益！
　　而玩家是为了利益能够突破底线的存在！
　　所以若是没有限制的话，华夏区的玩家会被炎黄区整个吞噬掉。
　　林封更多考虑的是玩家如何分配更合理。
　　他本身在华夏区NPC势力中，便是最顶级的存在。
　　在炎黄区更是至高无上，两大区对他来说并没有区别。
　　所以林封更想为未来布局，吸收一些对自己有用的玩家。
　　他在面板上设置了一番，生活类玩家优先。
　　名额数量上限设置成5亿。
　　之所以如此设置，是因为林封已经将华夏区最顶尖的玩家收拢，高端战力已经不缺了，更缺的是副职业类玩家。
　　副职玩家的巨大作用，在游戏中后期会渐渐体现出来。
　　甚至，会起到重要的作用。
　　至于设置5亿名额，是因为其中包括了1亿多曙光公会玩家，实际上只有4亿。
　　现在华夏玩家数量10多亿，4亿生活玩家应该占据了华夏区六成左右的生活类玩家了，毕竟战斗类职业玩家在前期更吃香，选择做生活类玩家的比较少。
　　林封设置好以后，优先给予曙光公会发布了户籍申请。
　　“曙光公会公告：会长【刑天】邀请你加入【炎黄区】，成为【炎黄区公民】，点击此处进行【户籍申请】。”
　　曙光公会频道。
　　“刑天会长终于开通了户籍申请了，双倍经验我来了！”
　　“会长威武，会长永远滴神，爱你么么哒（(づ￣ 3￣)づ）！”
　　“我考考，掉落怎么也有增幅buff，这波又赚到了！”
　　“刑天会长真是人间良心，给会长比个小心心，赞爆了！”
　　......
　　林封看着户籍申请人数，确认曙光公会全员成为炎黄区公民后.....
　　他才将申请发给华夏区玩家。
　　“华夏区域公告：玩家刑天邀请你加入【炎黄区】，成为【炎黄区公民】，点击此处进行【户籍申请】。”
　　华夏区公众频道。
　　“@所有人，快出来，刑天大佬发福利了！双倍经验爽歪歪。”
　　“谢谢@刑天，已申请，想不到我等级这么低也能加入，太开心了！”
　　“@刑天，大佬为什么我加入不了，我觉得我实力还可以啊（T.T）！”
　　“刑天：我不要你觉得，我要我觉得（斜眼）”
　　“炎黄区耶，好期待去炎黄区看看，有没有小伙伴一起组团啊？”
　　......
　　林封有心理准备，华夏区的玩家肯定会争先恐后的申请。
　　但结果还是超过了他的想象。
　　竟然一分钟都不到，系统便来了提示，4亿公民的额度已经全部申请完毕！
　　林封对此无奈一笑。
　　最后一件事，便是让炎黄区的NPC民众消停下来。
　　这件事说难也难。
　　按照常规操作无外乎要氪金，要减税，还要出面安抚。
　　但却非常消耗时间，非常麻烦。
　　林封最讨厌麻烦。
　　所以他直接打开国战兑换界面。
　　此时国战已开，便会一直持续下去，直到某个帝国完成统一。
　　所以还可以用积分兑换道具。
　　林封看向自己高达数万亿的积分，他懒得找了。
　　直接买下10颗【国运宝石】！
　　七大主城一个城池一颗，帝都三颗。
　　国运宝石的效果便是增加国运，凝聚民心......
　　所以只需要短短时间，便能让暴动的民众各回各家。
　　做完这一切后.....
　　林封才深深呼出一口气。
　　管理一个大区可真是不容易......
　　简直比打架还要辛苦。
　　林封摇了摇头。
　　他想到接下来要去参加【天域战场】，便对着兑换界面扫视。
　　“目前自己不缺什么......”
　　林封将目光投向宠物技能书界面。
　　他直接将技能书界面的所有神话技能全用积分兑换掉。
　　这些技能各种各样。
　　不管是主动还是被动，还是正面增益还是负面增益都有。
　　但是这些技能林封都看不上。
　　他现在拥有禁咒，这些玩意儿在他眼里一文不值。
　　只配给自己宠物学习了。
　　林封将不死鸟召唤出来，让不死鸟一股脑将一堆技能书学完。
　　同时用经验让不死鸟升到60级，再将它塞回宠物界面。
　　林封之所以不常用不死鸟，是有原因的。
　　不死鸟无法共享林封身上的buff。
　　也就是说，不死鸟击杀玩家是按照正常惩罚机制走的。
　　林封当然不会让玩家得到这个好处。
　　要知道其中差距是万倍计！
　　自然是自己动手要更香一些，所以便很少将不死鸟放出来。
　　这时......
　　林封看向背包里的【天域战场门票（初阶）】！

第103章 新的征程
　　！
　　完成这次的转职任务，需要去天域战场。
　　而去天域战场则需要一百张门票。
　　林封的背包里恰好有一百多张天域战场门票。
　　他对天域战场也感到好奇。
　　从任务字面的意思来看，天域战场好像处于异界之中。
　　而这次任务是首次出现两项任务奖励。
　　完成任务的奖励，竟然除了转职卷轴外，还有新版本开启卷轴！
　　简直是闻所未闻。
　　这岂不是说，整个游戏的进程，已经被林封所掌握。
　　所以，林封对天域战场极为的重视。
　　......
　　启明界。
　　天域接引殿。
　　嗡——！
　　空间忽然震动起来，激活了此地特设的阵法。
　　一股神威凭空出现，瞬间笼罩了整个大殿。
　　负责接引的使者看到这一幕，神情震动。
　　他期盼的看向接引大阵。
　　如此强大的神威，定然是神话中阶强者！
　　今天自己当值，竟遇到了这等强者，接引使者顿时喜笑颜开。
　　“运气不错，中阶强者已经很难得了。”
　　接引使者笑道：“前面几位接引使，接引的可都是初阶强者。”
　　“只要和这位中阶强者打好关系，好处无穷无尽。”
　　启明界不过是一方小世界。
　　依靠着【初阶天域战场】，成为诸天万界无数绝世天骄的短暂驻留之地。
　　那些绝世天骄们都是少年成名，气运深厚之辈。
　　他们拥有远超同时代强者的实力和底蕴。
　　只要他们从指缝里漏出那么一点点资源，就够普通人吃上十辈子不止。
　　如果能和这些绝世天骄交好，好处更大。
　　最好的机遇，莫过于让自家的闺女成为天骄们的侍妾，或者夫人......
　　让绝世天骄们的血脉在自己家族流传下来。
　　这才是泼天般大的好处。
　　到时候不仅白落得一位天骄遗子，还有可能落得一大笔财富！
　　不管怎么说，都是血赚！
　　想到这里，接引使者眼热的看向接引大阵。
　　刷！
　　接引大阵内陡然出现一道身影。
　　这位生灵神情孤傲，眼神狐疑的看向接引使。
　　接引使迅速打量这位生灵一眼。
　　它头生双脚，鼻有鼻环，青色的皮肤下是一块块坚硬的肌肉。
　　“妖族！”
　　接引使者眼睛一亮。
　　妖族好啊，妖族能够传宗接代，妖族也是诸天大界之一！
　　想到这里.....
　　接引使者屁颠颠跑过去，说道：“阁下，我是这启明界的接引使，你可以叫我乌朋义。”
　　妖族强者皱着眉头，此时他悬浮在空中，居高临下道：“你就是传说中的接引使？听我家长辈说，你可以负责我在此地的一切？”
　　乌朋义连忙点头说道：“没错，妖族不愧是大界，传承久远，原来您已知道不少启明界的规矩，请问阁下如何称呼？”
　　妖族强者闻言，傲然道：“吾名【牛蛟】！乃横压妖界同代之天骄！”
　　乌朋义脸上笑容更甚，笑道：“大人不愧是当代妖界第一人，想必这次天域战场，定然会拔的头筹，盖压万族！”
　　他顿了顿道：“得遇大人，实在是在下的荣幸，现在我便带大人回府上歇歇脚，同时品鉴一番此界的美食如何？”
　　牛蛟咧嘴笑道：“那就有劳了。”
　　.......
　　很快，乌朋义当值，遇到一名妖族天骄强者降临的消息，传遍了整个启明城。
　　启明城里无数豪门大户，纷纷震动。
　　妖族，那可是诸天万界有数的大族，算是顶级势力之一。
　　而妖族当代天骄拥有神话中阶实力，也是极为难得了。
　　这足以让各大家族，带上一流的宝物和家族里出色的女子，前去拜访。
　　虽然乌朋义是妖族强者的第一接触人，但并不妨碍各大家族对妖族强者的拉拢。
　　实际上，在妖族强者降临之前，便有诸多天骄降临......
　　这些家族广撒网，任何一个强者都不想放过！
　　因为只要各界各族的天骄强者，指甲缝里洒出一点点东西便能赚翻！
　　如果天骄强者能看上自家的女子，收纳为侍妾，留下血脉就更完美了！
　　一时间，乌朋义家成为全城最受瞩目的存在！
　　而妖族强者也成为当天唯一的主角！
　　......
　　炎黄城帝都。
　　皇宫之中。
　　“提示：您使用了【复刻宝石】，成功获得【不朽物质碎片】*【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】。”
　　“提示：您使用了【复刻宝石】，成功获得【不朽物质碎片】*【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】。”
　　“提示：您使用了【复刻宝石】，成功获得【不朽物质碎片】*【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】。”
　　......
　　林封看向面前的【不朽物质碎片】。
　　这次他使用了6颗副职宝石，总共复制了6W枚【不朽物质碎片】。
　　6W枚不朽物质碎片，能够合成1800点不朽物质。
　　“天域战场，乃是万族天骄所争之地，每个对手都是横压当代，万年难得一见的绝世天才，所以要准备万全。”
　　林封的准备便是弄些【不朽物质】。
　　众所周知......
　　拥有不朽物质者，为神！
　　此物也被称呼为【神性物质】。
　　神话级强者能通过自身【神格】凝练出来。
　　除此之外，便唯有融合不朽物质碎片这条路。
　　神话低阶强者，凝练不朽物质的时间最长，数量最少，最高不超过500点。
　　中阶强者，一般都在800点以下。
　　神话高阶强者，则在1000点以下。
　　至于超阶强者有些特殊，超阶强者分为超阶和超阶巅峰。
　　普通的超阶强者凝练的不朽物质在1000点以上，1200点以下。
　　超阶巅峰则在1500点以下。
　　等阶越高的神话强者，凝练【不朽物质】时间越快，得到的数量也多。
　　林封如今没有融合【神格】。
　　因为【神格】需要100级转生后才能融合。
　　所以林封只能自己借助【不朽物质碎片】，来合成【不朽物质】。
　　林封这是在刷BUG。
　　他是借助外物获得的不朽物质，所以用起来的话，不朽物质的消耗会比神话强者的消耗要大一些......
　　比如【解除强控】这个能力。
　　神话强者可能需要500点不朽物质。
　　林封则需要1000点不朽物质。
　　不过好在林封有1W颗复制宝石，能够触发万倍增幅。
　　【不朽物质】只当做杀手锏来使用的话，完全够用。
　　林封这次，只花费了6颗复制宝石，便融合了1800点不朽物质。
　　1800点！
　　这是什么概念？
　　已经比神话超阶巅峰强者的不朽物质还要多了！
　　而且只要林封想要，随时可以复制合成大量的不朽物质。
　　林封整理了下自己的背包。
　　确定准备妥当后，他和麾下强者说了一声。
　　便准备离开，出发前去天域战场。
　　炎黄区如今只剩下亡灵天灾一波势力。
　　这还是林封特意留给玩家的。
　　他愿意的话，随时能覆灭掉亡灵。
　　但是想了想，灭掉这些亡灵，还不如圈养起来让炎黄玩家刷点实力。
　　所以炎黄区，如此非常稳当。
　　他已经没了后顾之忧。
　　想到这里......
　　林封手持天域战场门票，激活了任务！

第104章 初到启明界
　　刷！
　　“叮咚～你发现了【启明界】；你触发了万倍增幅，获得声望+1亿！”
　　林封出现在接引阵中。
　　他打量了下四周，发现这里是座宫殿。
　　“启明界？”
　　林封眉头一皱，原来并不是直接传送到【天域战场】。
　　此时……
　　他发现一个青年人正向自己走来。
　　那青年人头顶着【接引使者李云】的名字。
　　李云连忙走来，说道：“阁下，我是接引使者李云，负责接引异界天骄，请问您如何称呼。”
　　林封恍然。
　　接引使者大概相当于新手指引。
　　“我名【刑天】。”林封淡淡说道。
　　接引使者李云连忙道：“刑天大人，欢迎你来到【启明界】。”
　　他顿了顿，又道：“我给大人讲解下【天域战场】规则吧。”
　　林封点了点头。
　　接引使者李云开始讲解。
　　“【天域战场】就在我们启明界中。”
　　“进入【天域战场】需要100张门票，您可以和其他异界天骄凑100张，这样比较划算一些，也可以单独消耗100张门票进入其中。”
　　说到这里，接引使者李云看了看林封。
　　“我本身就有100多张门票，倒是不需要和别人拼票。”林封心里想着，示意李云继续。
　　李云继续说道：
　　“进入天域战场之后，生死由命。”
　　“而里面的关卡不断变幻，具体详情只有进去后才知道。”
　　“结束天域战场想要回原世界，回到此地接引阵便可。”
　　林封听明白了。
　　他说道：“【天域战场】在哪里？”
　　接引使者李云道双手递出一份地图，说道：“【天域战场】每天都会更换方位，但是有了此图便能追踪到它出现的地点。”
　　林封接过地图。
　　与此同时……
　　“叮咚～你获得了特殊道具【天域战场（稀有）】（唯一）追踪图。”
　　林封将地图打开。
　　上面有一道圆镜图案在某处闪烁。
　　“【天域战场】在这里。”
　　林封收起地图，抬腿走去。
　　一步天涯。
　　刷！
　　林封突兀地消失不见。
　　……
　　刷！
　　接引阵竟又亮起。
　　李云目瞪口呆，这接引阵是不是坏掉了。
　　刚刚刑天才走，又来一个？
　　此时接引阵中忽然走出一个童子。
　　那童子脚步往阵外一踏……
　　轰隆！
　　整座接引殿陡然一震！
　　李云惊骇莫名，只觉得视野在天旋地转，整个人被晃动的趴下。
　　紧接着一股恐怖的气息，从这个童子的身上散发出。
　　啵啵！
　　无数瓷器陶罐，竟承受不住他的气息，纷纷破碎！
　　李云瞪大眼睛，心中狂震。
　　“这，这是何等实力？！”
　　童子脸色陡然一变，将脚给收回，讪讪一笑。
　　他嘀咕道：“糟糕，忘记隐藏实力了，收！”
　　瞬间……
　　那恐怖的气势顿时消散。
　　童子看向趴在地上的李云。
　　他走上前去，蹲在地上笑嘻嘻道：“你是接引使吧，有没有见过星空族的人？”
　　“星空族？”李云眼珠子飞转，记起前段时间确实有个星空族的天骄。
　　他点了点头，飞快道：“有，有……他已经进了【天域战场】。”
　　童子闻言咧嘴一笑。
　　他的身体竟渐渐淡薄，直到消失。
　　李云摸了摸额头的汗水，竟一时忘记起身。
　　“太可怕了，实在是太可怕了……”
　　……
　　林封按照地图索引。
　　找到了【天域战场】入口。
　　他打量前方。
　　一块硕大，不规则形状的镜面悬浮在天空中。
　　林封飞过去，将手按在上面。
　　“叮咚～是否进入【天域战场】！本次进入需要消耗100张门票。”
　　“是。”
　　“叮咚～你已进入【天域战场】！检测到你有气运点数8点，请将气运点数投入阵营中。”
　　林封的视野里，立即出现了一个界面。
　　那是【天域战场】的阵营界面。
　　上面只有一个选项处于高亮状态。
　　【神国阵营】（高亮）：无气运点数限制。
　　【天穹阵营】（昏暗）：20点气运值以上。
　　林封微微沉吟。
　　“两大阵营，一个是无限制，一个需要20点气运值。”
　　林封身上只有8点气运值，只能选择【神国阵营】。
　　他按照系统提示，将8点气运值全部投入其中。
　　“叮咚～【气运榜】开启！你可以在其中查看参与者的气运点数。”
　　“提示～你的任务有更新。”
　　林封先看任务。
　　他眼前的阵营界面变成了天域战场任务界面。
　　【任务】：消灭【天穹阵营】！
　　【接取】【放弃】。
　　林封眨了眨眼睛。
　　既然选择了阵营，当然不可能放弃。
　　他做出了选择。
　　“叮咚～你接取了任务【消灭天穹阵营】。”
　　“提示：【天域战场】地图开启。”
　　林封听着系统提示，打开了【气运榜】。
　　【气运榜】
　　第一名：琼斯海勒；【星空族】；气运点数：2120万
　　第二名：卢肖恩；【神族】；气运点数：1000万
　　第三名：诺思格纳；【狱族】；气运点数：686万
　　……
　　第一百名：刑天；【天命人族】；气运点数：0
　　备注：任务失败会导致气运点数为负，完成任务可获得气运点数，气运点数每超过10/100/1000递升，获得一次族群奖励；气运点数为负数10/100/1000递减，所在族群会受到一次惩罚！
　　林封看完榜单后，无言以对。
　　天命人族的气运才8点！
　　和其他族群比起来，实在是一言难尽。
　　“这就是以族群气运为赌注吗？”
　　“现在完全没有退路了。”
　　林封摇了摇头，打开天域战场地图。
　　这块地图里标明了神国的疆域，还有天穹王国的疆域。
　　林封看了一眼后看不出来了什么。
　　直接开打任务界面。
　　【消灭天穹阵营】（天域战场）
　　任务目标：1、阻止天穹阵营的进攻；奖励：10点气运。
　　2、维护神国阵营的统治；奖励：20点气运。
　　3、消灭掉天穹阵营：奖励50点气运。
　　特殊：本次任务奖励【卡点】为30点。
　　获得超过【卡点】的气运奖励，必会触发【进阶任务】，难度加倍。
　　难度视获得的气运点数增加，获得越多，难度越高。
　　任务介绍：神国和十八个诸侯国统治着这个界面，可是新任大帝残暴无道，使得神国百姓处于水深火热之中。
　　这导致了天穹王国的崛起，并竖起推翻神国的大旗，一时间天下百姓响应，不少诸侯国纷纷助力，无数强者加入其中，推翻神国暴政……
　　任务时间：神国或天穹两大阵营灭亡为止。
　　……
　　林封看完了任务详情，脸色微微一变。
　　“原来【神国阵营】是反派阵营……而【天穹阵营】则是正派阵营！”
　　他不由得一声苦笑。
　　怪不得神国阵营没有任何加入限制，加入神国阵营，完成任务的难度极大。
　　反而加入【天穹阵营】则可能躺赢，所以需要的气运点也高。
　　林封想通了。
　　怕是只有如自己这般，小族群出身的强者才会无奈选择【神国阵营】。
　　而那些纵横诸天的大族，强大的族群则会选择加入【天穹阵营】。
　　说得难听点……
　　“小族，便是天域战场为诸天大族增加游戏体验的工具人！”
　　想到这里……
　　林封眼神中露出一股狠厉之色。

第105章 镇压
　　！！！
　　林封关掉界面。
　　微微沉吟。
　　他从地图上看出。
　　天穹王国已经在侵蚀神国的领地。
　　以现在的进度来看，马上就要推进到心腹之地。
　　也就是说，神国快要完蛋了。
　　很快，他便想到该如何做了。
　　他按照地图的显示，飞到了神国帝都。
　　帝都。
　　神国大帝正在宴请群臣。
　　美酒佳肴，歌舞皆备，不断有侍者排着长队，端着美食从进进出出。
　　林封飞在皇宫上空。
　　皱着眉头看到这一幕。
　　“不愧是亡国之君。”
　　林封摇了摇头，迅速落入宫殿中。
　　他的出现马上惊动了宫中侍卫。
　　锵锵！
　　侍卫们抽出武器，直面林封。
　　“你是谁，为何擅闯皇宫！”
　　林封看也不看他们，淡漠地扫视着宫殿，很快他的目光投向神国大帝。
　　他冷冷道：“我来找你们的皇帝。”
　　“大胆！”
　　“放肆！”
　　“竟敢冒犯陛下！”
　　侍卫们大怒，呵斥道。
　　“咳咳！”
　　神国大帝清了清嗓子，倨傲地看向林封，皱着眉头道：“多少大能投我阵营，都没有你这般嚣张跋扈……”
　　他顿了顿道：“不过本大帝心胸宽广，不与你计较。”
　　“可若是你拿不出真本事，本大帝绝饶不了你！”
　　他这话说完，群臣纷纷开口。
　　“大帝求贤若渴，真是当世明君。”
　　“大帝心胸如海，不愧是一代大帝。”
　　“这才是大帝，如此明君定能使我神国再度辉煌。”
　　林封听着群臣这般拍马屁，感到一阵恶寒。
　　他径直走上前，笑了笑道：“想看我本事，那得看你有多少财宝？”
　　皇帝听着这句话，忽然哈哈大笑起来。
　　“哈哈哈！本大帝坐拥整个天下，宝库中珍宝无数，无所不有！”
　　皇帝一副炫耀模样道：“只要本大帝愿意，能用财宝铺满整个皇宫！”
　　林封的眼睛一亮！
　　他拿出法杖，笑道：“很好很好。”
　　大帝莫名道：“好什么？”
　　林封狞笑着挥动法杖，道：“白嫖一国之财宝，很好。”
　　“流星火雨！”
　　“冰封万里！”
　　“惊雷万象！”
　　毁天灭地的禁咒陡然出现。
　　笼罩了整个皇宫！
　　“大胆！”
　　“你疯了！”
　　“护驾！护驾！”
　　皇帝身边护卫高手，神话超阶巅峰强者感受到这股毁灭一切的气息，顿时变了脸色。
　　他想不到，竟有强者敢对大帝出手！
　　那可是一国之尊的存在！
　　数名神话超阶巅峰强者同时护住了皇帝！
　　想要带着皇帝离开此地。
　　林封冷声道：“你们走不了！”
　　他直接使用1500点【不朽物质】加注在技能上。
　　“风之束缚！”
　　有了1000点不朽物质的加成。
　　这个禁锢神技变得更加强大，神话超阶巅峰想要破解，也没有那么多的不朽物质！
　　此时这个技能，已经无解！
　　超阶巅峰强者们只能眼睁睁看着，无数火雨流星将整个皇宫夷为平地！
　　同时无数神国强者惨死。
　　“-1亿！暴击！”
　　“-1亿！暴击！”
　　“-1亿！暴击！”
　　“叮咚～你击杀了神话超阶巅峰强者【庞伋】；你触发了万倍增幅；获得金币+2100亿！【井中月刃（神话超阶）】；”
　　“叮咚～你击杀了神话超阶巅峰强者【汪罡】；你触发了万倍增幅；获得金币+2100亿！【钻天盔（神话超阶）】；”
　　“叮咚～你击杀了神话超阶巅峰强者【车乡】；你触发了万倍增幅；获得金币+2100亿！【银龙甲（神话超阶）】；”
　　.
　　吼吼！
　　就在这时.
　　神国大帝身上忽然冒出土黄色的光芒，将他整个人笼罩起来。
　　然而随着禁咒的持续，土黄色光芒正在渐渐薄弱。
　　林封见宫内除了大帝外，所有人都已死。
　　他不再消耗魔力，禁咒顿停。
　　此时的神国大帝已经面无人色。
　　任他堂堂神国大帝，在这种生死一线之间，也被吓得六神无主。
　　林封看向皇帝，缓缓道：“我的宝库在哪里？”
　　神国大帝一愣：？？
　　那是我的宝库，什么时候成了你的宝库？！
　　但是他看着林封那一脸冷漠的神情，瞬间反应过来。
　　自己能活着，不是因为有国运护身，只是因为他想留个活口罢了。
　　神国大帝颤抖道：“就在宫，宫中，这是秘匙。”
　　他一边说着一边将一枚钥匙扔向林封。
　　林封注意力全在钥匙上。
　　一步天涯！
　　刷。
　　他出现在钥匙落点，稳稳接过。
　　同时，那神国大帝也不知用了什么秘法，陡然间消失无踪。
　　一国之尊，有些手段也不足为怪。
　　林封无所谓。
　　这个任务说得很清楚。
　　是让自己针对【天穹阵营】！
　　但是却没有说如何对待【神国阵营】。
　　他相信大多数强者接到这个任务，都会选择加入【神国阵营】，为神国大帝卖命。
　　但是他却并不这么想。
　　只要有实力，完全可以不把神国放在眼里。
　　规则，是针对弱的！
　　强者不仅可以藐视规则，甚至能改变规则！
　　便如此时。
　　就算是杀了神国大帝那又如何？
　　难道神国就崩塌了吗？
　　既然神国崩溃不了。
　　还不如将神国的财富全部据为己有。
　　然后在想办法和【天穹阵营】走对抗路。
　　.......
　　神国的宝库果然在宫中。
　　整个皇宫被禁咒肆虐了一遍，到处都是残桓。
　　唯有此地还保留着一部分完整的建筑。
　　林封手持秘钥，打开了神国宝库！
　　轰隆！
　　林封被眼前的景象所震撼。
　　各种各样的珍宝数之不尽，有很多东西都是林封所没有见过的。
　　林封毫不客气，将整个宝库全部洗劫一空！
　　“叮咚～你触发了万倍增幅！获得【域源晶（超神级）】*1W”
　　“叮咚～你触发了万倍增幅！获得【无尽星空图（圣级）】（封印中）*1”
　　“叮咚～你触发了万倍增幅，获得【星空传送阵（圣级）】（封印中）*1”
　　“叮咚～你触发了万倍增幅，获得【星空巨兽蛋（圣级）】（封印中）*1”
　　“叮咚！你触发了万倍增幅，获得【空间扩容阵（圣级）】（封印中）*1”
　　“叮咚！你触发了万倍增幅，获得【时光回溯阵（圣级）】（封印中）*1”
　　.......
　　耳边如海啸般响起的提示音，让林封心中狂喜！
　　圣级！
　　传说中，超神之上的境界！
　　圣级道具，自然是最顶级的道具！
　　原本宝库内的物品顶多只有超神级，但是经过了万倍增幅系统……
　　便达到了圣级！
　　要知道，这里是异界，并不受到游戏版本的压制。
　　理论上，能够获得无极限的宝物。
　　所以能得到圣级也就不足为奇。
　　换做是天命大陆，那是不可能获得神话以上物品的。
　　然而就在这时……
　　“【天域战场公告】：人族刑天！屠戮神国皇宫，刺杀神国大帝！现神国大帝发布昭告，宣布人族刑天乃神国永久之敌，神国强者见之，人人可诛！”
　　“【天域战场公告】人族【刑天】，凶悍滔天，煞气无双，特奖励称号【绝世凶人（神话初阶）】！”
　　“叮咚～你触发万倍增幅，获得称号【盖世凶神（超神级）】！”
　　林封听着耳边响起的公告，嘴角却露出一丝笑意。

第106章 盖世凶神
　　第106章盖世凶神！！！
　　“叮咚～你已完成转职任务【人族命运】分支目标【神级称号】！当前任务进度1/3。”
　　林封看向自己获得的称号。
　　【盖世凶神】（超神级）
　　等级：1
　　等阶：超神级
　　效果：佩戴此称号，可在1000*1000范围内，制造【凶神境】。
　　【凶神境（被动）】：使指定目标（或多个）全属性－10%
　　【凶神境（被动）】：自身血量每减少20%，攻击力增加+20%
　　……
　　林封看完称号效果，脸上笑容更甚。
　　好家伙，不愧是超神级的称号。
　　效果极品又牛批，没得说！
　　他当即佩戴上。
　　“叮咚～你已佩戴称号【盖世凶神】！”
　　这次转职任务，需要完成三个阶段的任务目标。
　　神级称号已经完成。
　　接下来便是获得成就【镇压当代】，攀登上【顶上云峰】之巅。
　　……
　　林封接着看向这次的收获。
　　圣级的道具不少，但全都在封印状态。
　　他随便选择一件圣级道具。
　　【无尽星空图（圣级）】（封印中）
　　等级：1
　　等阶：圣级
　　效果：本物记载着无尽星空各大星界，星域，标注了星空各大势力。
　　特殊：封印中。
　　介绍：想要远行没有导航怎么行，一份地图你值得拥有.......
　　林封看完后有所明悟。
　　原本这是一份星空地图。
　　不仅有界还有星域，甚至标注了无尽星空诸多势力。
　　林封也是第一次知道，原来游戏世界的架构是如此庞大。
　　“星界，星域......”
　　他不由得感慨，前世所有玩家最后都在抵御各种天灾，连走出星球的机会都没有。
　　然而现在林封不仅站在了玩家之巅，也在天命大陆之顶峰。
　　说不定会有机会走出星球，去看看更遥远的世界。
　　想到这里……
　　林封看向手中星图。
　　如果自己以后想要闯荡无尽星空，那么这份地图就很重要。
　　可惜是在封印状态。
　　想到这里，林封立即点击封印。
　　顿时出现了一行注释。
　　【封印中】：此道具被一股神秘力量所封印，解开封印需要特殊道具或者超神巅峰级实力。
　　林封眼神微微一动。
　　他将道具放入背包，其他的圣级道具也不用看了。
　　既然都在封印状态，那么这些圣级道具便暂时无法使用。
　　不过若是有解除封印的特殊道具，或者让超神巅峰级强者来解开，也是可以的。
　　林封想到这里，便想到了本次转职任务最后的奖励。
　　这次转职奖励，还有版本开启卷轴。
　　也就是说完成这次转职任务，便能开启新的游戏版本。
　　到时候就会解除世界力量等级部分限制，超神级强者也会出现。
　　那就等到那时候再说吧。
　　林封看向其他的物品。
　　圣级的物品是最少的，超神级的物品也不多。
　　大多是一些装备或者诸天货币之类的，真正能用的没多少。
　　神级的物品就多了，各种建筑图纸，道具，宝物，宠物蛋等等。
　　但是这些东西大多入不了林封的眼睛。
　　至于神话级以下，占据了六成的数量。
　　林封只是略微扫了一眼，便不再管。
　　想着回去以后，放在自己的连锁百货店，公会仓库或军团仓库让华夏和炎黄玩家买吧。
　　.......
　　天域战场。
　　天穹王国阵营。
　　此时，无数强者心中莫名一阵悸动。
　　他们纷纷看向神国宫殿方向。
　　那里短暂出现过一股极强大的毁灭力量。
　　这等力量强度，已经不亚于神话高阶强者全力一击。
　　若只是如此，也不算什么。
　　毕竟异族天骄们谁没有一点实力！？
　　如果没有突破神话巅峰级的时候，他们如何横压同时代的人，甚至站在世界之巅？
　　惊奇就惊奇在，出事的地方。
　　那个地方，可是神国最核心的地方，也是最危险的地方。
　　只是.......
　　有谁敢在神国皇宫如此放肆？
　　要知道，天穹阵营的强者只要接近皇宫就会被立即发现。
　　而皇宫中可是有不少神话超阶巅峰强者的存在。
　　还有诸多禁法，就连超神级强者都不敢如此放肆。
　　除非，是神国阵营的异界天骄！
　　因为同一阵营，是不会有多少防备的。
　　然而异界天骄为何要毁掉神国的皇宫？！
　　这完全没有道理啊！
　　难道不应该是，获得神国大帝的认可，然后接受官职。
　　再然后率兵讨伐天穹阵营吗？
　　异界天骄们不知所措。
　　然而就在此时！
　　天域战场的公告突兀地响起！
　　“【天域战场公告】：人族刑天！屠戮神国皇宫，刺杀神国大帝！现神国大帝发布昭告，宣布人族刑天乃神国永久之敌，神国强者见之，人人可诛！”
　　“【天域战场公告】人族【刑天】，凶悍滔天，煞气无双，特奖励称号【绝世凶人（神话初阶）】！”
　　轰！
　　天穹阵营的异界天骄们全都懵了。
　　什么情况？！
　　真有异界天骄敢在神国皇宫动手！
　　不仅如此，还屠戮皇宫，刺杀神国大帝.......这，这是疯了吗？
　　这就厉害了！
　　“刑天？那不是天命人族的强者吗？气运榜垫底的那个家伙.......”时常关注榜单变化的异族天骄，听见公告后，瞬间想到了林封的来历！
　　原本他还以为只是一个炮灰般的人物而已。
　　天骄又怎样，这世界分大小强弱。
　　在真正的大界面，强势族群的天骄面前，这些小地方小族群出来的天骄，也不过尔尔！
　　顶多天资和气运比寻常人要深厚许多罢了。
　　但是这个刑天似乎不一样啊！
　　刑天他这么猛的吗？
　　刚刚进来天域战场，就搞事！
　　而且还搞得那么大，屠杀皇宫，刺杀大帝，真是牛批！
　　“刑天，他难道是我们的卧底吗？”有天穹阵营异界天骄迷茫了。
　　然而神国阵营的异族天骄更是迷茫。
　　“什么情况，这刑天是谁？”
　　“这，皇宫都毁掉了，不相当于家被别人偷了吗？确定神国阵图还能玩得下去？”
　　“玛德，刑天别让我遇到你，否则要你好看！对了，他是哪个阵营的？”
　　“天穹的吧，不然针对神国做什么？”
　　“可能是神国阵营的，不然他连皇宫都进不去！”
　　“嘶嘶～猛人啊，神国阵营的还去杀大帝，这脑回路真6！”
　　.......
　　天域战场某处。
　　童子赶路的身影一顿。
　　诧异地看向神国皇宫方向。
　　口中惊讶道：“禁咒的力量？”
　　“这次天域战场可真好玩。”
　　他笑道：“有超神级强者伪装的我，还有无尽星空第一大族【星空族】的天骄，还有这个来自人族，脾气暴躁的小家伙，啧啧啧，到时候我们几个别把上界的强者给惹下来才好啊！”
　　想到上界……
　　童子轻松的脸色瞬间变得凝重起来。

第107章 天骄之战
　　！！！
　　林封收完宝库。
　　他略微沉吟。
　　天域战场和主世界不同。
　　主世界有实力上限，顶天了也就是超阶巅峰强者。
　　而这里，极有可能遇到超神级，甚至超神之上的存在。
　　刚刚自己将不朽物质用的差不多。
　　是时候再合成一波了。
　　想到这里，林封拿出复制宝石和不朽物质碎片。
　　“提示：您使用了【复刻宝石】，成功获得了【不朽物质碎片】*【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】。”
　　“提示：您使用了【复刻宝石】，成功获得了【不朽物质碎片】*【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】。”
　　“提示：您使用了【复刻宝石】，成功获得了【不朽物质碎片】*【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】。”
　　林封这波直接使用20颗复制宝石，获得了20W不朽物质碎片。
　　合成了4000点不朽物质，加上留存的300点，一共拥有4300点！
　　林封看着这么多不朽物质，脸上露出笑容。
　　兜里有粮，心中不慌。
　　这么多不朽物质，便是遇到超神级，应该也足以应付。
　　林封想到这里，便想到了接下来要如何做。
　　他打开地图。
　　这个地图是实时变化的。
　　上面清楚记载着神国阵营和天穹阵营两方的进度。
　　如今天穹阵营自然是大占上风。
　　无论是天域战场的土著还是异界天骄，最强者都选择了天穹阵营。
　　相反的是，神国阵营日渐衰落。
　　只是依靠着还算深厚的底蕴在坚持着。
　　地图上，天穹阵营已经推进到了神国阵营的【云阳城】。
　　此时的云阳城，成为两大阵营的对决之地。
　　也是异界天骄们施展实力的舞台。
　　林封记下了路线，关掉地图界面。
　　他施展技能凌空虚度，瞬间消失在原地。
　　........
　　云阳城外。
　　数百名神话强者再次齐聚。
　　其中神国阵营这边异界天骄数量要多一些。
　　大概有六十多名异界天骄，和数十名神国本地的神话强者。
　　而天穹阵营的异界天骄只有四十多名，和数十名天穹王国的本地神话强者。
　　此时两方正在对峙中。
　　刷！
　　林封的身影出现在百里开外。
　　他遥遥地看向两个阵营。
　　如今他在天域阵营，虽名为神国阵营的异界天骄。
　　但是由于掠夺了神国宝库，打跑了神国大帝，所以他现在被神国阵营通缉。
　　而他的任务便是对付天穹王国。
　　可谓是举目皆敌。
　　不过林封也不在乎。
　　他此时打算静静观看，等待两方阵营两败俱伤。
　　顺便看一下异界天骄的真正实力如何。
　　就在这时……
　　天穹阵营出现走出一名本地的神话高阶强者。
　　“我乃天穹大将【冷川】，神国可有强者敢来一战？！”
　　冷川身材笔挺，手持巨剑，遥遥指向神国阵营。
　　神国阵营。
　　异界天骄们并不忌惮本地的神话强者。
　　他们对同为异界天骄的天穹阵营强者更为忌惮。
　　“神话高阶强者，实力一般，咱们谁去？”
　　“超阶不出，我都懒得动手，你们随便派个人去吧。”
　　“那我来吧。”
　　神国阵营走出一名异界天骄。
　　他的年龄不大，皮肤深紫，手持两只大锤，说话声音铿锵有力。
　　“岩族， 伦农！”
　　林封深深地看了它一眼。
　　“岩族？好奇怪的种族，并没有听说过……”
　　冷川眉头一皱。
　　他打量着伦农，心道：“神话初阶？”
　　异界天骄的到来已经改变了本地神话强者的三观。
　　冷川并不敢小看这名只有神话初阶的异界天骄，相反，他更加地谨慎起来。
　　目睹了异界天骄的强悍，让他明白了一个道理。
　　表面实力越是差的异界天骄，真正的实力越强！
　　伦农手提武器，直接冲向冷川。
　　他的攻击方式和他的性格一样，简单粗暴质朴。
　　冷川见到大锤袭来，手中巨剑一横，便要格挡！
　　然而这一幕看着天穹阵营的异界天骄眼里，他们纷纷摇头。
　　“愚蠢！”
　　“岩族以力大著称，硬碰硬属实不智。”
　　“冷川废了，下一个谁上？”
　　“我来吧，我最喜欢打岩族这些傻大个儿了。”
　　果然！
　　冷川横剑格挡，铛的一声，他的巨剑竟被砸的弯曲。
　　伦农的大锤毫无悬念的砸在冷川的肩膀上。
　　轰隆！
　　“-8562W！重击！”
　　冷川被砸得倒飞，他的半边身子已被砸得稀巴烂。
　　伦农眼中寒芒一闪立即追了过去。
　　林封看到这，眼神微动。
　　这个岩族的异界天骄，随手的伤害居然有高阶强者的全力一击。
　　他还记得罗平在高阶的时候，不使用不朽物质，全力输出便是这般强度。
　　如果使用不朽物质的话，输出突破1亿轻轻松松。
　　这便是横压同时代，镇压整个界面的天骄实力吗？
　　“还不错。”林封心道。
　　要知道林封最强的输出手段是无限制的持续输出，而且是大量叠加的输出。
　　论单次伤害可能只是一般，但是论总伤害.......
　　可以达到数百亿的程度！
　　所以林封有资格居高临下的点评，和他处于同样地位的异界天骄。
　　此时伦农追上，他的大锤已经渲染了一层不朽神性！
　　这是要击杀冷川！
　　冷川脸色苍白无比，他知道对面异界天骄不可小觑。
　　但是万万没有想到，两者之间的差距会如此巨大。
　　他都怀疑自己的高阶实力是假的。
　　面对越级挑战还能碾压的神话低阶强者伦农，自己这个高阶强者弱的像小孩儿。
　　冷川牙齿一咬，浑身金光将自己包裹住。
　　生死关头，他将全部的不朽神性用在增加自己的防御上。
　　“轰天一击！”
　　伦农手中大锤嗡的一声，其中金色光芒大涨！
　　他的身后出现了一道笼罩整个天地的巨锤，随着他手中大锤的动作，狠狠往冷川身上一砸！
　　轰隆！
　　“-1亿6000W！”
　　与此同时，巨锤虚影消散。
　　而冷川的身影陡然消失在天地间。
　　神话高阶强者，冷川，死！
　　天穹阵营的本体神话强者们个个脸色大变。
　　冷川居然被这一锤给砸得灰飞烟灭！
　　嘶嘶~
　　这位岩族异界天骄着实可怕！
　　然而，异界天骄们却神色淡然。
　　似乎早知道是这个结果。
　　他们之所以成为天骄，便是拥有越级秒杀强者的实力。
　　谁不是各自界面的气运之子？
　　谁还不是各自界面敢称同时代无敌的存在？
　　谁还不是拥有各种底牌，各种逆天宝物，各种绝顶天赋的强者呢？！
　　这一幕，太正常了。
　　“岩族的秘术真不错，不知道伦农修炼到什么地步。”
　　“不管他修炼到什么地步，等琼斯海勒一来，对面所有人都要死！”
　　“是啊，星空族的琼斯海勒才是天骄中的天骄，他去登顶【顶上云峰】，也不知道能不能登上千年都无人登顶的顶上之巅.......”
　　“不管他了，我等都是无尽星空大族，岂能让小小岩族放肆。”
　　“你们稍安勿躁，下一战我来对付伦农。”
　　林封冷眼看着这个结果。
　　异界天骄拥有的底牌太多，越级杀敌都是家常便饭。
　　接下来就看看天穹阵营的异界天骄如何反应。
　　最好是出来个天骄和伦农对战才好。
　　这样能更好知道，天骄们都是什么水平。

第108章 族群！气运之争
　　！！！
　　异界天骄和天域战场本土强者，对线就是碾压。
　　只有天骄之间的厮杀，才是最大的看点。
　　林封密切注视了两大阵营的对决。
　　这时……
　　一名浑身冒着绿色火焰，浑身缠着锁链的强者越众而出。
　　他看向伦农淡淡说道：“狱族，巫罡。”
　　伦农举起大锤护住自己，面无表情。
　　巫罡饶有兴致地打量了眼伦农。
　　他忽然一笑。
　　轰！
　　陡然间，整个天地变色。
　　哗啦啦～
　　无数条锁链自巫罡身上飞出，化作铺天盖地的锁链冲向伦农而去。
　　伦农面对如山崩海啸的攻击，眼神中闪过一丝狠厉之色。
　　他犹记得送别时，家族长辈对他的叮嘱。
　　“伦农，你此去天域战场，你代表的不再是你自己，而是千千万万个岩族人。”
　　“岩族的命运和前途，现在交给你了。”
　　“你可能会遇到危险和挫折，甚至是绝境。只要你想想岩族，在你死后要承受着无尽的天灾入侵，相信你会从中获得力量。”
　　“这是守护族群的力量，它能让你战无不胜！”
　　……
　　伦农的视野里全是危险至极的锁链。
　　他此时眼球通红，大吼一声！
　　唰唰！
　　两只大锤刺破空间，砸向巫罡。
　　巫罡冷冷一笑，单手一指。
　　一道锁链犹如触手般出现，将两只大锤抽飞。
　　啪！
　　伦农此时浑身金光旺盛，豁然冲向巫罡而去。
　　神国阵营中，响起了一阵哀叹。
　　他们算是看出来了，伦巴和巫罡的实力差距有点大。
　　甚至巫罡只用一部分力量，就能让伦农死无葬身之地。
　　“伦农……唉。”
　　“这便是我们小世界，小族群的悲哀啊。”
　　“我们自来天域战场，气运点数便不足以让我们选择阵营，只能选择神国。”
　　“是啊，像诸天大界，大族群，他们有足够的气运点数选择天穹王国阵营。”
　　“我们这些强者，难道只能成为炮灰般的存在吗？”
　　“伦农要输了，下一战谁去对付狱族的巫罡？”
　　“巫罡太强了，我们不是对手啊！”
　　……
　　而天穹阵营一直都是风轻云淡。
　　他们看着巫罡大占上风也毫不惊讶。
　　“这一战我们要赢了。”
　　“纵观历史，天穹阵营就没有输过，这次也不例外。”
　　“狱族的巫罡一人，估计就能打穿对面所有异界天骄。”
　　“巫罡甚至算不上我们阵营最强大的天骄，我们还有神族强者……”
　　……
　　哗啦啦！
　　无尽的锁链一根根如同触手，不断抽打在伦农身上，每次抽打伦农头顶上的血条便会减少一些。
　　“-5000W！”
　　“-4820W！”
　　“-3252W！”
　　甚至无数锁链将伦农的四肢锁住！
　　然后锁链像是蜜蜂闻到了蜂蜜，将伦农整个人包裹住。
　　林封看到这一幕，微微皱眉。
　　“狱族？也是没有听说过的种族……”
　　他心道：“不过巫罡的实力，确实要比岩族伦农要强一些。”
　　林封看得出来。
　　直到现在，狱族强者巫罡都没有使用全力。
　　然而，岩族强者伦农，已经被巫罡所拿捏住。
　　“死吧！”狱族强者巫罡大喝一声。
　　无数锁链泛起了金光。
　　看来，巫罡想要强行将伦巴绞杀！
　　轰隆！
　　被锁链包裹住的地方，产生了一声巨大的炸响！
　　哗啦啦！
　　锁链散开，此处已经没有了伦巴的身影。
　　巫罡脸上浮现出一丝笑意。
　　异界天骄？
　　也不过如此。
　　可就在此时……
　　他脸色陡然一变！
　　神国阵营和天穹阵营同时发起了惊呼声。
　　“伦农没死！”
　　“怎么可能，他不是死了吗？！”
　　“厉害了伦农，好一招移形换影！”
　　林封也看到这一幕。
　　只见那被抽飞的两只大锤，其中一只霍然变成了轮弄的模样。
　　另一支大锤自动飞到了他的手上。
　　刷！
　　伦农化作金光冲向巫罡！
　　此时他再度使用了岩族的秘术！
　　但见虚空中，出现了巨型的伦农和大锤虚影。
　　那虚影跟随着伦农的动作，砸向狱族强者巫罡！
　　细心一点便会发现。
　　此时虚影手中的大锤子，已成血红色！
　　此时的伦农浑身在燃烧！
　　燃烧着金色的火焰。
　　他竟然在燃烧不朽神性！！！
　　伦农脸色狰狞，全力砸下手中大锤！
　　他怒吼道：“死！！！”
　　巫罡只来得及用不朽神性护住全身。
　　大锤毫无悬念地砸在巫罡身上！
　　轰隆！！！
　　哗啦啦！
　　天空中，一道碎裂的锁链落在地面。
　　而此时，狱族强者巫罡粉身碎骨，死！
　　然而，伦农身后的虚影消散后，他身上的气息急剧下降！
　　噗！
　　伦农七窍中流出金色的血液。
　　他悬浮在天空中摇摇欲坠。
　　但是他依旧站得笔挺！
　　“我们，不是任由你们大族，大界欺凌的弱者！”
　　“岩族再小再弱，却从未失去挑战命运的勇气，我以我命证明，哪怕弱小如我，也能战胜大族群，大界面强者！”
　　“身为蝼蚁，却也有扳倒巨兽的可能！”
　　伦农此时无比的虚弱，但他依然坚持不让自己倒下。
　　他扫视了对面阵营一眼，悠悠回到神国阵营之中。
　　.......
　　此刻，无数异界天骄看向那位创造出奇迹的岩族少年。
　　他的存在，他的事迹，他的话语更能触动同一阵营的异界天骄们。
　　既然我们无法选择命运，何不如战胜命运！
　　弱小也许只是失败的借口而已。
　　只要拼尽全力，哪怕是面对强大的对手，未必没有一战之力！
　　自天域战场开启时起，神国阵营便从无胜迹！
　　那正是因为，无尽星空的大族和大界面天骄们抱团成圈。
　　而出身小族，小界面的天骄们没有选择，只能选择注定会失败的神国阵营。
　　他们和来自大族，大界面的强者不同。
　　那些出身大族的强者，拥有优越的气运点。
　　他们能够接受自己的失败，损失的不过是一点点气运而已。
　　可是这些小族和小界面的异界天骄，都不能承受任务失败的惩罚！
　　他们不只是代表自己，也代表着各自界面，各自族群亿万的族人！
　　死不可怕，可怕的是他们死后，族人们永生永世都要承受无尽的天灾惩罚！
　　人族同样如此！
　　林封深吸一口气。
　　他同样输不起。
　　因为林封代表的是整个人族！
　　只要气运点降为负数，人族便会遭受惩罚！
　　林封绝不会让这种事情发生。
　　前世他经历过的种种灾难，这一世他不想人族也经历一遍。
　　因为那实在是太可怕了。
　　像是一场永远无法苏醒的噩梦。
　　“哪怕是一只蝼蚁，也有仰望星空的权力！”
　　林封暗自捏拳。
　　他发誓，自己要带领人族，战胜所有的灾难和敌人。
　　他要带领人族，去见识无比浩瀚的星空！

第106章 出手
　　！！！
　　面对巫罡被偷袭而死这一幕。
　　天穹阵营的异界天骄们默然以对。
　　狱族的巫罡实力强大，却惨死在岩族伦农手中。
　　他们虽然觉得意外，但并不觉得有何了不起。
　　巫罡的实力在本阵营中，也不过是一般般罢了。
　　神国阵营里有多少强者，敢像伦农那般舍命一击呢？
　　要知道，伦农不过是剑走偏锋运气好而已。
　　现在天穹阵营的天骄们有了防备，神国异界天骄们又能如何？
　　“该结束了。”
　　天穹阵营异界天骄里，走出一名强者。
　　他身材挺拔，龙行虎步，英气不凡。
　　神国阵营的异界天骄见到这名强者现身，纷纷倒吸一口凉气！
　　“卢肖恩！神族的天骄！”
　　“他竟然没有跟着琼斯海勒去【顶上云峰】！”
　　“原来琼斯海勒敢在任务未完成时去攀登至高，是因为卢肖恩留了下来。”
　　天穹阵营的异界天骄们也都露出期待之色。
　　他们知道神族的天骄很强很强。
　　卢肖恩曾加以一己之力，攻破了神国边境要塞。
　　杀戮了无数神话强者，哪怕是异界天骄，也被他秒杀。
　　“卢肖恩这是迫不及待了，想要去和琼斯海勒一起登顶【顶上云峰】吧……”
　　“卢肖恩出手，大局已经稳了，除非对面有一匹比肩肖恩实力的黑马！”
　　“大家小心，对面可能要背水一战打群架了！”
　　……
　　卢肖恩一步步踏在虚空中。
　　他每一步行走，就像是踏在了对面异界天骄们的心脏上。
　　卢肖恩扫视着对面的每一个强者。
　　他的双眼泛着神圣的光芒，如同太阳一样刺眼。
　　神国阵营的诸多强者，无人敢与他直视。
　　“神族，卢肖恩！”卢肖恩停下脚步，淡淡地道。
　　神国阵营。
　　“怎么办？这可是卢肖恩啊！”
　　“我知道他的战绩，曾经以一己之力，挑了整个要塞，秒杀了三名异族天骄！”
　　“嘶嘶，此子恐怖如斯！”
　　如果是秒杀本土强者，哪怕是神话超阶巅峰，他们都没有什么感觉。
　　因为，他们也能做到！
　　但是秒杀三名天骄，这战绩都有些恐怖了。
　　林封也在密切注视着这一切。
　　“神族吗？”林封眼神中闪过一丝追忆。
　　他记得前世的时候，当游戏与现实融合后……
　　各种天灾横行，人族遭受了各种惨重打击。
　　人族时时处于风雨飘摇之中，随时都有可能族灭！
　　曾经有强者好几次联系上神界，祈求神界强者下界来帮助人族。
　　但自始至终，神界也没有派遣强者下界。
　　最终，人族放弃向神界求援。
　　反倒是苟且偷生活了下来。
　　有了这个渊源......
　　林封不由得多打量了几眼神族卢肖恩。
　　卢肖恩确实很强大，最起码他在气势上已经碾压了整个对面。
　　可是神族既然如此强大，为何不帮助人族？
　　为何坐视人族一直处于生存或毁灭的边缘？！
　　难道仅仅是因为，人族只不过是神界下辖的诸多位面之一？
　　微不足道，连蝼蚁也不如吗？
　　他记得，人族镇压魔窟，便是为了神界抵挡魔界的入侵。
　　人族是替神界在镇守！
　　然而……
　　神界却对人族见死不救！
　　林封想到这里，不由得神色复杂起来。
　　……
　　神国阵营。
　　“一起上吧，卢肖恩非一人所能敌！”
　　“好，我等身负族群之希望，个人生死微不足道，但不能对不起身后亿万族人的殷切期盼！”
　　“我可能再也回不去了，那就让我为族群流尽最后一滴血吧！”
　　唰唰唰！
　　数十名异界天骄突然暴起。
　　他们率领着本土神话强者，豁然冲向天穹阵营。
　　天穹阵营天骄早已有所准备。
　　他们很多人面露不屑之色，纷纷参战！
　　轰轰轰！
　　一时间，神域战场大爆发！
　　混战，开始！
　　“打吧，打吧，最后我来捡桃子.....”
　　林封漠然地注视着这一幕。
　　在他看来，神国阵营的异界天骄们生死和他没有一毛钱关系。
　　林封除了要对人族负责外，不必对任何人负责！
　　最好两方都打出狗脑子才好。
　　这样自己能更省力一些。
　　......
　　战况持续着。
　　神域战场内不时有凄惨叫声，每隔一段时间就有数具尸体从天而落。
　　其中有神国阵营的本土神话强者和天骄，也有天穹王国的神话强者和天骄。
　　这一场战斗，持续了很长时间。
　　不知道过了多久......
　　神域战场突然悄无声息。
　　当神域战场散去后，露出了最终胜利的一方。
　　这方，不出意料，是天穹阵营！
　　此时，天穹阵营的本土神话强者已经死光了。
　　只剩下十来个天骄们！
　　其中还有不少人身负轻重伤。
　　唯有如神族卢肖恩和狱族山如这般天骄身上完好。
　　“神国阵营的天骄真是强悍，除了底蕴不足，和我们也差不了多少。”
　　“差距还是有的，只不过和最顶级的大族相比，差了很多，和我们比差距不大。”
　　“是啊，狱族两名天骄，巫罡死了，山如一点事都没有，还有卢肖恩也是。”
　　“不管怎么样，这次任务应该是稳了，接下来只要一路横推就完了。”
　　......
　　“他们终于打完了。”林封看着他们，脸上泛起一丝笑容。
　　一步天涯！
　　唰！
　　林封陡然出现！
　　唰唰唰，天穹阵营的天骄们，不由自主地将目光投向林封。
　　他们的目光很复杂。
　　其中有疑惑，有惊奇，有震惊，有慌乱，还有好奇。
　　“天命人族？”卢肖恩张开嘴，疑惑道。
　　林封眨了眨眼睛，淡淡道：“你能看出我的出身？”
　　“嗤！”
　　卢肖恩嗤笑一声，傲然道：“身为主人，若是连奴仆的底细都不知道，岂不是很不合格？”
　　“卢肖恩，他是你们神界的奴仆？”
　　“这么说是友非敌咯？”
　　“不一定，我看这个人族来者不善……”
　　卢肖恩冷笑道：“我神界统御大小世界数十个位面，其中就有一脉，被称呼为【天命人族】！”
　　他对阵营的异界天骄解释道：“他们这一脉人族，是从无尽星空逃难而来，若不是我神界让出一块大陆，他们连生存之地也没有。”
　　“人族在无尽星空是个二流种族，混得也不差，怎么会成为你们神界的奴仆，原来他们不过是人族其中的一脉分支。”狱族强者山如恍然道。
　　像他们狱族也是如此。
　　虽然都是狱族，但他山如与巫罡便不是一个主脉。
　　所以才能够进入天域战场。
　　这人族在无尽星空算得上二流种族，比上不足比下有余，断然不可能做神族的奴仆。
　　林封也是第一次知晓这般辛秘，顿觉大开眼界。
　　卢肖恩居高临下对林封说道：“天命人族不得神界之令，不得参与【天域战场】，这是自古以来的铁律，你们人族触犯了铁律，擅自参与【天域战场】，这事我回去会向神界禀报……”
　　“到时候让你们吃不了兜着走！”
　　林封闻言，眉头一皱，冷声道：“凭什么我们人族不能参与【天域战场】？”
　　“哼！”卢肖恩冷哼一声，不屑道：“凭你们人族与我神族签订了【奴仆契约】！”
　　“身为奴仆，敢不遵主命，你是想造反吗？！”
　　林封举起法杖，缓缓道：“造反？”
　　“你提醒我了......本来我还不知道有这个耻辱的契约存在。”
　　林封眼中杀气四溢，寒声道：“现在我知道了，就造你们反又如何？！”
　　“我！刑天！造反了！”
　　“你奈我何？”
　　他狞笑道：“什么狗PI奴仆契约，总有一天我若打上神界，也必然让你们签订这个契约！”
　　“尔等神界为奴！”
　　“我人族为主！”
　　.......
　　天穹阵营忽然响起一阵骚动！
　　“刑天！他就是刑天！屠戮了神国皇宫，刺杀神国大帝的刑天！”
　　“嘶嘶～原来他就是那个猛人啊，果然他是神国阵营的么！”
　　“卢肖恩，你现在不摁死他，怕是终有一日，他真会打上神界。”
　　卢肖恩脸色铁青。
　　他想不到，天命人族竟会出现一名天骄，而且还桀骜不驯！
　　卢肖恩浑身杀气四溢，冷声道：“放心，我现在就摁死他，绝不让他成长起来！”

第110章 镇杀神主之子
　　！！！
　　林封得到了自己想要知道的东西。
　　原来……神族和人族还有这一层关系。
　　仅凭这一点，这趟就不虚此行。
　　想到这里，林封瞬时激活了分身。
　　唰唰！
　　六具分身出现，分别将异界天骄们包围住。
　　“哼！”
　　“分身？”
　　卢肖恩不屑地冷哼一声。
　　他浑身微震！
　　瞬间，千百个卢肖恩霍然出现。
　　“去死吧！”卢肖恩冷声道。
　　千百个卢肖恩身上金光大涨，各种技能忽然攻向林封。
　　林封的技能和卢肖恩的技能同时发动。
　　“凶神域！”
　　“风之束缚！”
　　“黑暗之源！”
　　“流星火雨！”
　　“冰封万里！”
　　“惊雷万象！”
　　.......
　　此时，天地色变！
　　无数的火焰流星拖着尾焰砸向地面。
　　冰冷风吹来冻结一切！
　　还有无数雷元素幻灵疯狂杀戮！
　　卢肖恩的技能也是各种各样。
　　威力并不弱于禁咒！
　　但是伤害的持续性，是怎么也比不上林封的。
　　“1亿！暴击！”
　　“1亿！暴击！”
　　“1亿！暴击！”
　　.......
　　无数的伤害从异界天骄们头上飘起。
　　当场就有两名重伤的异界天骄身死。
　　“叮咚～你击杀了异界天骄【费尔顿麦克】；你触发了万倍增幅，获得弓箭手技能书【陨星秘术技能书（神话级）】、金币+1200亿！”
　　“叮咚～你击杀了异界天骄【暨义】；你触发了万倍增幅，获得战士技能书【灵甲技能书（神话级）】、金币+1150亿！”
　　林封听着耳边的系统提示。
　　这时他使用技能！
　　“一步天涯！”
　　唰唰！
　　林封不断消失原地再出现。
　　无论卢肖恩的技能有多少都追不上林封的速度。
　　反倒是卢肖恩在数百道持续不断的禁咒攻击下，不断掉血。
　　而且他还要使用大量的不朽物质来破解林封的禁锢技能。
　　“可恶！”
　　“这是禁咒？”
　　“这还是人？”
　　卢肖恩脸色铁青。
　　他又不是没有见过禁咒！
　　神界里会禁咒的强者不知道有多少，但是没有一个像林封这般……
　　禁咒不仅可以瞬发！
　　还可以无限持续下去！
　　他简直不敢想象，维持这么多禁咒的时间，需要多少魔力？
　　这是人能做到的？
　　想到这里，卢肖恩终于感觉到了一丝死亡的味道。
　　他不得不承认，现在自己已经到了生死存亡的关头。
　　如果不使用几张底牌，怕是会挂在这里！
　　“神之金身！”卢肖恩脸色难看，终于使用了自己的秘书！
　　这个秘术在神界只有潜力极强大的天才，才有资格学习。
　　卢肖恩在成为神话级强者之前，就已经学过。
　　他对这个秘术的修炼，已经略微小成。
　　甚至能在超神级强者的攻击下存活下来。
　　唰！
　　卢肖恩身上忽然金光大作，整个人变成金子座的雕塑。
　　禁咒砸在他身上，只会飘出“MISS！”等技能走空显示！
　　“神族果然有两把刷子。”
　　林封看到这一幕，只是微微皱眉。
　　这些天骄谁没有几件底牌？
　　何况是无尽星空中的大界，大族群，神族的天骄呢？
　　卢肖恩能代表神界出现在天域战场。
　　也就是说，在无数神族天才中，他能够镇压当代天才。
　　代表着同代无敌！
　　在场所有天骄都是这般，所以没有两把刷子如何能走到这一步。
　　林封也不着急。
　　他继续屠戮着场上其他异界天骄。
　　这一次他动用了不朽物质！
　　很快，又有几名原本就受了伤的异界天骄陨落！
　　“1亿！暴击！”
　　“1亿！暴击！”
　　“1亿！暴击！”
　　“叮咚～你击杀了异界天骄【迈克尔帝摩斯】；你触发了万倍增幅，获得刺客技能书【隐星秘术（神话级）】、金币+1650亿！”
　　“叮咚～你击杀了异界天骄【暨义】；你触发了万倍增幅，获得战士技能书【万道神刃（神话级）】、金币+2250亿！”
　　“叮咚～你击杀了异界天骄【汉森乔】；你触发了万倍增幅，获得战士技能书【血流术（神话级）】、金币+2200亿！”
　　……
　　林封扫视一圈。
　　所有异界天骄都被自己杀死。
　　只剩下神族强者卢肖恩！
　　此时的卢肖恩还保持着金身状态。
　　林封也不着急。
　　只要他愿意，他的禁咒能无限持久！
　　然而此时……
　　卢肖恩心中大急！
　　金身修炼到高深地步能持续很长时间。
　　但是他并没有修炼到那般境界。
　　现在他感觉自己就快坚持不住了！
　　但是一旦解开金身……
　　想到这里，卢肖恩使用秘术传音道：“刑天！你不能杀我！”
　　林封眉头一挑，嘴角泛起一丝冷笑。
　　他缓缓道：“我杀人从不挑目标，我能杀得了魔族，就能杀得了神族！”
　　卢肖恩大急道：“你若杀我，神族便会与你人族不死不休！”
　　林封眼神微微一凝。
　　卢肖恩感受到林封的变化。
　　他心中大喜，像是抓住了救命的稻草。
　　卢肖恩继续道：“吾乃神族【神明殿】神主之子，你若杀我，尔等人族必遭神罚！”
　　他想得倒是不错。
　　异界天骄们来天域战场，正是为了各自的族群。
　　卢肖恩就不相信，林封会自私到不顾族群灭亡的地步！
　　可惜，他想错了！
　　林封前世经历过人族最凄惨的岁月，更是在无尽天灾中陨落过！
　　还有什么局面，会比前世更差？
　　“你威胁我？”林封眼神凌厉。
　　就在这时……
　　卢肖恩的金身霍然消失。
　　唰唰！
　　无数道毁天灭地的禁咒瞬时将卢肖恩淹没！
　　“1亿！暴击！”
　　“1亿！暴击！”
　　“1亿！暴击！”
　　“刑天！你会后悔的！”
　　卢肖恩，死！
　　……
　　林封冷笑，后悔？
　　总有一天他会打上神界，让神界后悔！
　　敢让人族签订奴仆契约，神族简直找死！
　　“叮咚～你击杀了异界天骄【卢肖恩】；你触发了万倍增幅，获得特殊道具【神之金身（神话级超阶）】、金币+3650亿！”
　　“叮咚～你击杀了十二名异界天骄；你触发了万倍增幅，获得成就【镇压当代】当前转职任务进度2/3！”
　　“叮咚～你完成了天域战场支线任务【击退天穹阵营的进攻】；触发万倍增幅；获得气运点100W点！”
　　“叮咚～天域战场综合评定，奖励人族【刑天】世界碎片【浮游界】！”
　　“叮咚～你获得的气运点超过了【卡点】！任务难度*1W倍！”
　　“叮咚～【天域战场（中阶）】场景任务变幻，即将有中阶战场强者下阶追杀你，请你做好准备！”
　　……
　　一连串的系统提示将林封砸得有点懵。
　　林封抓住了其中几个关键点。
　　这波收获是真的大，超级血赚！
　　但是同时，天域战场中阶的强者，将会降临初阶战场……
　　“他们的任务目标是击杀我。”
　　林封深吸一口气，这把似乎玩大了……

第111章 气运奖励！！！升级霸者徽章
　　！！！
　　“提示：您的族群气运点数目前在气运榜排名第二！”
　　林封听着系统提示，眼神微动。
　　原本自己在【气运榜】上倒数第一。
　　现在经过任务奖励万倍增幅后，林封顺利完成了一个小目标，直接一波肥。
　　人族气运值此时已经达到了100W点！
　　获得了极其逆天的气运奖励。
　　但也因为排名，获得的积分超过了【卡点】！
　　天域战场的【卡点】是500点。
　　超过了500点，任务难度便会随着气运点数的增长幅度而增加。
　　万倍增幅后的气运点，触发了这个机制。
　　所以接下来的任务难度，暴涨了一万倍！
　　林封想到这里，颇为无奈。
　　“兵来将挡，水来土掩。”
　　……
　　林封这波收获堪称超级血赚。
　　他首先拿出来了【浮游界】。
　　这是林封最意想不到，也是最大的收获！
　　因为，这可是世界碎片啊！
　　林封直接从背包里，拿出一个圆球。
　　这个圆球类似西瓜，只有巴掌大小。
　　【浮游界（稀有）】（世界碎片）
　　等级：1
　　限制：【天命人族】专属。
　　效果：
　　1、使用后，可在主世界衍生一处小世界，该小世界将随机选择世界架构！
　　2、世界衍生后，唯有【刑天】拥有控制世界入口，任务系统等权限。
　　3、该世界可升级，并且有几率产生【变异】！
　　升级要求：【世界树残枝】、【创世树残叶】。
　　介绍：世界上最令人羡慕的职业是房东吗？不，是成为整个世界的房东，拥有它你就拥有全世界……
　　……
　　林封仔仔细细看完世界碎片的详细情况。
　　看完后他连续几个深呼吸，才压制住自己激动的心情。
　　这是一未开发的世界！
　　或许只是个小小世界，但是这代表什么？
　　这代表，人族终于拥有了专属属于自己的家！
　　【天命大陆】更像是神族赐予人族的土地，人族在上面像是租客！
　　而这个【浮游界】就不同了，这是人族专属的领地，是人族的家。
　　这是人族的自有房产！
　　再说了……
　　【天命大陆】也不是一个位面，那也只是个世界碎片罢了。
　　这相当于，林封和人族获得了一个未开发版本的【天命大陆】！
　　这奖励，属实逆天！
　　“不愧是气运奖励！”林封暗自捏拳。
　　这件道具，正是获得了100W点气运所奖励的道具。
　　林封难以想象，自己的气运点达到了1000W这个阶段……
　　会获得何其逆天的极品奖励呢？
　　林封摇了摇头，属实不敢想象。
　　他拿出这次第二个收获。
　　那是一本技能书。
　　林封目前为止，唯一获得的一本超阶级的技能书。
　　【神之金身】（神话超阶）
　　等级：1
　　等阶：神话超阶
　　效果：使用后可以获得【金身buff】，免疫所有攻击！每秒消耗：【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】点不朽物质！
　　特殊：提升技能等级，可以降低消耗要求。
　　熟练度：0/10W
　　介绍：我成精了，但是我也无敌了.......
　　……
　　嘶嘶～
　　林封看完技能详情，倒吸一口凉气。
　　无敌buff！！！
　　不过却不是完整版的无敌buff！
　　因为它消耗巨大！
　　每秒【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】点不朽物质，这个要求实在是太过苛刻了，不过好在可以提升技能等级。
　　满级的话，每秒只需要1000点不朽物质。
　　这个技能虽然有限制，不过好在林封有复制宝石，能够复制【不朽物质碎片】！
　　也就是说，林封目前没有消耗的压力。
　　不过这也不是长久之计，最好还是要提升等级到100级，转生融合神格。
　　只有融合了神格，才能源源不断产生【不朽物质】。
　　想到这里，林封觉得这个技能作为底牌，还是很不错的。
　　他直接选择学习。
　　“叮咚～你学习了技能【神之金身】；你的技能栏有更新，请在技能栏查看技能详情。”
　　林封听着系统提示，点开技能栏，然后直接将技能升到满级。
　　“叮咚～你正在使用潜能点；当前技能【神之金身】等级为2级！”
　　“叮咚～你正在使用潜能点；当前技能【神之金身】等级为5级！”
　　“叮咚～你正在使用潜能点；当前技能【神之金身】等级为10级！”
　　林封升完级后，又看了遍技能介绍。
　　果然，满级后的技能不再需要每秒消耗1W点不朽物质那么多。
　　只需要每秒1000点不朽物质。
　　林封一想到不朽物质，直接看向背包。
　　刚刚一战他使用了部分不朽物质，直接将异界天骄团灭。
　　如今他的不朽物质，还有2000点！
　　也就是说，只能够使用2秒【神之金身】。
　　作为一个保命的底牌，林封觉得2秒的金身有点短，更何况不朽物质还要用于战斗。
　　林封直接拿出1670颗复制宝石，复制了1670W枚【不朽物质碎片】。
　　总共合成了36.4W点不朽物质。
　　那么现在总共有36.42W点不朽物质。
　　单论用【神之金身】也能持续364秒。
　　相当于直接无敌6分钟！
　　……
　　这次的收获不多，但质量上碾压以往所有收获。
　　仅仅只是【浮游界】便足以碾压，更何况还有山寨版的无敌buff。
　　林封想着这次收获，也没有忘记提升以前获得的奖励。
　　他有一枚【霸者徽章】。
　　能够无视玩家自身一切限制，将玩家的输出伤害提升到1亿！
　　1亿的输出是上限，也是下限。
　　他现在就受益于这个道具的加成。
　　然而，林封预感到，接下来的任务会很艰难……
　　毕竟初阶战场上，超阶巅峰强者都满地走，更何况是中阶战场呢？
　　怕是超阶巅峰强者在那里，也只是炮灰罢了。
　　所以现在就是下来一群超神级强者，林封也不会感到惊讶。
　　林封对超神级强者了解得不多。
　　越是如此，他便越是想要将自己武装到牙齿。
　　林封果断选择提升【霸者徽章】的等级！
　　“提示：你正在消耗神话级技能书，提升【霸者徽章】的等级，请确认。”
　　“确认！”
　　“叮咚～你消耗了神话级技能书，当前【霸者徽章】等级2级！”
　　林封继续升级。
　　“叮咚～你消耗了神话级技能书，当前【霸者徽章】等级3级！”
　　说到这里，林封停了下来。
　　因为【霸者徽章】的升级机制，比较苛刻。
　　3级为一个门槛，每超过3级，需要的神话技能书便会暴涨！
　　林封看了下【霸者徽章】的升级条件，下一次升级需要500本神话级技能书。
　　看到这里，他直接打开【霸者徽章】的详细属性。
　　【霸者徽章】（神话级）
　　等级：3
　　等阶：神话级
　　特殊：成长性
　　效果：佩戴后，无视自身一切限制，令所有伤害达到3亿点（当前上限）；但最终输出伤害受目标实力影响。
　　升级条件：神话级技能书（0/500）
　　介绍：霸者徽章，极品的成长性特殊道具……
　　……
　　林封看完后深吸一口气。
　　有了眼前的升级版霸者徽章，目前的自己暂时没有什么明显的短板了。

第112章 顶上云峰
　　！！！
　　另一头……
　　一座高山直耸云霄，仿佛连接了天与地一般。
　　而这座山之巅，便是【天域战场】的【顶上云峰】！
　　唯有诸天最强天骄，才能够攀登【顶上云峰】。
　　然而千年以来，没有一名天骄能够攀登到顶。
　　此时……
　　有两道身影正艰难行走在山上。
　　看他们的进度，还在在半山腰。
　　两强者中，领先的是一位童子。
　　落后的便是【气运榜】第一，无尽星空第一大族，星空族天骄……
　　琼斯海勒！
　　此刻两位强者都有些喘喘。
　　童子还好一些，只是满头大汗，浑身似乎背着一座山。
　　而琼斯海勒则每走几步，都要停下稍微歇息几口气。
　　他似乎已经到了极限！
　　两人好像都有默契。
　　谁也没有打扰谁，他们将自己的目标都放在山顶。
　　只有登上山顶。
　　才能成为这个时代的最强天骄！
　　然而，就在这时……
　　“天域战场公告：人族【刑天】，击溃天穹阵营的进攻！”
　　这场公告响起来的时候，
　　琼斯海勒和童子不由的同时一愣！
　　天穹阵营败了？
　　无尽久远以来，天穹阵营就没有输过！
　　每轮天域战场开启，获胜的都是天穹阵营。
　　可是现在，天穹阵营输了！
　　琼斯海勒听着公告，脸色阴沉。
　　“刑天，又是刑天！”
　　“屠戮神国的是你，如今阻止天穹阵营进攻的还是你！”
　　“你可真是让人惊讶！”
　　童子听到公告，却是哈哈大笑。
　　他往身后，看向琼斯海勒。
　　“琼斯海勒，你为你的高傲付出了代价……你们天穹阵营失败了！”
　　童子摇了摇头。
　　如果琼斯海勒不是那么急于前来挑战顶上云峰。
　　或许有着他的存在，那什么刑天也不会如此轻易击溃天穹阵营。
　　正是因为琼斯海勒认为大局已定，独自前来攀登山巅，给了刑天机会。
　　“哼！”
　　琼斯海勒冷哼一声，傲然道：“我星空族气运无双，这些许损失又算得了什么！”
　　他顿了顿，眼神火热的看向这座山，继续道：“唯有登顶云峰，才是我的追求。”
　　“我在无尽星空中，碾压同时代天骄，现在我只需要一个证明！”
　　登顶【顶上云峰】便是最好的证明！
　　琼斯海勒说完后，对童子嗤笑道：“便是你这样的超神巅峰强者，不也是为了弥补上一时代的遗憾，多次前来挑战【顶上云峰】吗？”
　　童子闻言，脸色一红，呵斥道：“你个小破孩懂什么！”
　　他辩解道：“当年天域战场是因为我没有参加，我若是参加定然能够登顶【顶上云峰】！”
　　“嗤！”
　　琼斯海勒不屑地笑了笑，埋头登山。
　　童子自讨了个没趣，却也不恼，眼神坚定地望向没入云巅的山峰。
　　“【顶上云峰】，我【乔纳阿尔文】一定要登顶！”
　　两大强者不再交流。
　　闷声攀登。
　　……
　　“叮咚～追杀您的强者将在5分钟后降临！”
　　林封听着耳边的提示，心中一动。
　　“还有5分钟……”
　　追杀的强者便是此次任务难度提升的根本。
　　所以说，灭掉天穹王国这个任务，难度增加的也有限。
　　要知道完成这个任务会获得1000点气运点奖励，万倍增幅的话就是1000W点气运值！
　　而且天穹王国覆灭，自然算是维持了神国的统治，这又能收获100点，也就是100W点气运值。
　　总共加起来就有1100W的气运值奖励！
　　林封想到这里，立即飞去天穹王国。
　　天穹王都上空。
　　唰！
　　林封现身。
　　他不敢浪费时间，如果五分钟时间还没有覆灭天穹王国的话.......
　　追杀者就会来追杀他。
　　到时候想要完成任务也会困难很多。
　　林封召唤出六具分身。
　　他挥动法杖，对着天穹王都尽情地释放着技能！
　　“流星火雨！”
　　“冰封万里！”
　　“惊雷万象！”
　　“3亿！暴击！”
　　“3亿！暴击！”
　　“3亿！暴击！”
　　……
　　毁灭天地的禁咒瞬间出现！
　　火焰，冰霜，惊雷，眨眼间出现！
　　嗡嗡～
　　然而，王都上空忽然支撑起一个防御阵！
　　无数的禁咒无法对王都产生任何实质伤害！
　　王都居然有防护罩！
　　果然，难度是真的增加了！
　　林封脸色一沉。
　　时间不多必须要速战速决！
　　想到这里，林封果断使用【不朽物质】为自己的攻击增幅！
　　有了不朽物质的增幅，他伤害立即翻了10倍！
　　“30亿！暴击！”
　　“30亿！暴击！”
　　“30亿！暴击！”
　　.......
　　林封疯狂攻击着天穹王都！
　　王都的防御阵在如此恐怖的持续伤害下，再也无法坚持！
　　啵！
　　好像是玻璃掉落在地的碎裂声。
　　这一声听在林封耳朵里是如此的美妙！
　　“只需要不到一分钟，我就能毁掉天穹王都，完成任务！”
　　林封心中甚急！
　　就在这时……
　　“叮咚～追杀者已到初阶天域战场！”
　　系统的提示音刚落。
　　林封的视野里便出现了几道光芒！
　　追杀者来了！
　　林封不甘心地看了眼天穹王都！
　　他咬了咬牙，再度注入【不朽物质】！
　　“300亿！暴击！”
　　“300亿！暴击！”
　　“300亿！暴击！”
　　轰隆！
　　整个天穹王都轰然炸响！
　　瞬间便被林封夷为平地！
　　偌大的王城，千万人口，强者无数.......竟如此轻易仿若被抹去掉一样！
　　与此同时……
　　“叮咚～你完成了任务【毁灭天穹王国】，【维持神国统治】；你触发了万倍增幅，获得了1100W点气运点！”
　　“叮咚～天域战场综合评定，奖励人族【刑天】特殊道具【世界树种子（？？？）】！”
　　林封听完系统提示。
　　刹那间。
　　三股弥漫了整个天地间莫大的恐怖气息出现！
　　这是属于超神级强者的气息！
　　唰唰唰！
　　三道光芒化作三道身影，饶有兴致地看向林封。
　　“有趣有趣，我还是第一次遇见，你这样不把我们放在眼里的天骄。”说话的老者，赫然是魔族强者模样！
　　“知道我们要来，躲也不躲，你是看不起我们咯？”这个人，竟然是人族模样！不过打扮看起来，和林封完全不同。
　　细微上的差距更为明显。
　　这个人族竟然是重瞳，白发，身上露出的地方画满了图腾。
　　而最后一名强者居然是妖族！
　　可以非常明显地看出他的本体是一只黑猿！
　　此时它手中握着一根金灿灿的棒子，缓缓走向林封。
　　“很久没有见过这么嚣张的天骄了......”
　　它昂着头，呲牙道：“能接住我【季江】三棒，我便饶你一命！”
　　林封闻言冷笑一声！
　　唰唰唰！
　　他的六具身体竟疯狂地朝四面八方而逃！

第113章 追杀
　　！！！
　　林封转身便逃，这在三位超神级强者意料之中。
　　超神级强者能轻易碾压神话级，在他们眼中，林封不逃才是有病！
　　然而林封的速度快到出乎了他们的意料。
　　这速度……简直堪比普通的超神级强者了。
　　尤其是林封的分身众多！
　　而且这些分身的实力还都一模一样，让他们分不清楚究竟谁是主体谁是分身。
　　眼前的局面让三位超神级强者有些被动。
　　说不定放跑的一个分身，就是林封的主体！
　　“这小子有点滑头。”魔族超神级强者笑了笑。
　　人族超神级强者摇摇头道：“在超神级强者面前，这些都是无用的。”
　　这两名强者动也未动，似乎不是来完成任务的，而是来看戏的。
　　妖族强者季江眼神一禀！
　　虚空陡然裂开了一道长达方圆十万里的裂口！
　　一只近乎实质，拥有数万里庞大的猿臂从裂口中伸出。
　　猿臂上五指张开，好像是摄天取地一般抓向林封的所有分身！
　　林封一步天涯的极限速度，也就一秒万里。
　　然而那只猿臂笼罩着方圆十万里！
　　“神级强者没有【神境】，如何能胜得了我们超神强者。”人族超神级强者轻松笑道。
　　魔族超神级强者也是饶有兴致地看着这一幕，说道：“是啊，神级和超神级之间的差距太大，犹如天壤之别，其中最重要的就是我们拥有【神境】，而神级没有。”
　　“但季江的神境似乎并不适合抓捕，更适合战斗。”
　　……
　　另一边……
　　林封一念控制着分身和本体。
　　此时他已感受到天地之间的变化。
　　尤其是无处不在的压迫感，让他喘不过气！
　　“提示：你处于超神级强者的季江【神境】之中！”
　　神境！
　　林封脸色猛地一变。
　　他对超神级强者了解得不多。
　　但是他却知道【神境】！
　　因为前世他便是神话巅峰强者，已经摸到了【神境】的门槛！
　　拥有【神境】的神话强者，才会成为超神级强者！
　　当然，是在游戏与现实融合之后。
　　不然的话，凭借着游戏里的数据，只要不断升级，便能自然而然成为超神。
　　不用自己突破！
　　神境也是需要不朽物质来支撑的手段之一。
　　像林封获得的【盖世凶神】称号的效果，便可称之为【小神境】。
　　在一个领域中，拥有压倒性的优势，同时能大幅度削弱目标。
　　只是和真正的【神境】比起来，就有点小巫见大巫了。
　　此时……
　　林封猛然察觉到危险的临近！
　　他毫不犹豫地直接使用刚得到的技能。
　　“神之金身！”
　　唰唰！
　　林封部分分身陡然顿足，全身瞬间布满了金色光芒。
　　季江的神境大手此时袭来，一把将林封的几具分身抓住。
　　林封依然有几具分身，在疯狂逃窜！
　　季江看到这一幕，龇牙道：“玛德，好狡猾的小子！”
　　“你俩别看戏了，一起抓住他！”
　　魔族超神和人族超神讶异的对视一眼。
　　季江的实力在超神中也算不错，居然连那小子都抓不住？
　　两大超神强者脸色变得肃穆起来。
　　纷纷化作流光追向林封其他分身！
　　季江看着落入神境之手的几具林封分身，他有点头疼。
　　“神之金身！玛德，这小子和神族什么关系……”
　　季江头有点大，金身无敌，自己破不了金身难道要和这小子耗在此处？
　　他又不能放掉这些分身，万一其中有林封的本体，那自己不成了笑柄？
　　“该死！”季江暗骂一声。
　　它陡然张开嘴，那嘴越来越大，竟然眨眼间张开到千里！
　　季江一口将林封分身吞下，狠厉道：“我吃了你！”
　　随后他神念一动，探知周围方圆十万里范围，化作流光追去。
　　.......
　　林封不敢停歇！
　　“加速！”
　　“提示：你使用了【不朽物质】！”
　　轰隆！
　　林封的速度瞬间暴涨，竟产生了音爆之声。
　　不朽物质就是这般神奇，复活和再生这等惊世骇俗的手段也不过是寻常手段。
　　不然又怎么说，不朽物质是神性物质，万般妙用。
　　它增幅在攻击上，能无限提升攻击输出，它增幅在防御上，能够无限叠加防御减伤，它增幅在武器和装备上，能无限增幅武器装备的效果，它增幅在速度上，自然能无限增幅速度。
　　此时，林封用不朽物质来增幅自己的速度，让身后追赶他的超神级强者看得一阵无语。
　　浪费啊，就连他们超神级强者也不敢如此滥用不朽物质。
　　林封也是管不了这么多。
　　他现在想到了脱身的办法，那就是去顶上云峰！
　　【顶上云峰】距离最近，又拥有特殊限制.......
　　是自己唯一能够脱身的方法。
　　想到这里，林封控制着剩下的分身全部赶往【顶上云峰】。
　　只是几个弹指间……
　　顶上云峰已经在望！
　　林封眼神火热的看向视野里的那座高山。
　　“加速，加速，加速！”
　　“提示：你使用了【不朽物质】！”
　　“提示：你使用了【不朽物质】！”
　　林封疯狂地加速之下，追在他身后的超神级强者全都懵了。
　　“玛德，这小子到底有多少【不朽物质】！”
　　“他连神级都没有到吧？哪来的【神性】？”
　　“不好了，他想去【顶上云峰】！”
　　顶上云峰，无尽星空中，天骄们证明自己的地方！
　　传言，唯有登上顶上云峰者，才真正属于同时代无敌！
　　三名超神级强者顿时大急！
　　“顶上云峰有特殊限制，无论是什么级别的强者，进入顶上云峰范围，实力都会受到压制。”
　　“没错，实力越低受到的限制越小，反而实力越强受到的限制越大！”
　　“当年我们都想要登顶，却是在半山腰就挺不住了，想不到还要来一次故地重游。”
　　……
　　顶上云峰。
　　轰隆！
　　一声音爆忽然响起。
　　林封一头扎进这座高山！
　　他悬着的一颗心顿时放下不少。
　　“登山！”
　　林封丝毫不敢懈怠，就算进了【顶上云峰】也不代表绝对安全。
　　想要真正的安全，那就得登顶！
　　攀登到顶上，攀登到云峰！
　　“正好，我的转职任务只差登上顶上云峰。”
　　林封在山脚下倒是没有察觉到什么压力，径直走在山上。
　　这次转职任务已经完成了其他两项。
　　只要登顶，便算是完成了转职。
　　至于能不能登顶，林封咬了咬牙。
　　“登顶才会安全，不登顶就会死！”

第114章 登山之途！！！琼斯海勒的震惊
　　！！！
　　就在此时……
　　唰唰！
　　三名超神级强者追了过来。
　　他们望着林封登山的身影，脸色都很难看。
　　这座山被无上强者设置了强大的限制。
　　实力越强，限制越强。
　　相反，实力越弱，限制越少。
　　他们在这里，自身实力的优势便成了最大的劣势。
　　想要再抓住林封，会更加艰难。
　　“直接动手？”季江看了看身边两位同伴。
　　魔族强者摇了摇头，道：“这里动手，消耗是外界的千万倍。”
　　“是的，如果我们在此消耗太大，就更追不上他了。”人族超神也反对道。
　　季江冷哼一声，道：“难道我们只能登山追上去？”
　　“目前只能如此，尽力而为吧。”
　　“这个任务的奖励和惩罚都不重，尽力而为就好。”
　　三大超神级强者商量好，便硬着头皮登山。
　　而接下来……
　　他们登了一段路才发现，登山的强者不是只有林封和他们。
　　“乔纳阿尔文？！”季江惊讶道。
　　“这家伙在中阶战场兴风作浪，每次获得特权都会来此处登山。”人族强者笑道。
　　“那是星空族的天骄，琼斯海勒？传言琼斯海勒被【青铜树】组织看中，准备当做种子培养！”
　　人族强者羡慕道：“琼斯海勒只要到达超神，便能登上【星域潜龙榜】，到时候各大势力都会伸出橄榄枝，【青铜树】组织倒是好眼光，提前获得了这个天骄。”
　　妖族强者季江不屑道：“有什么了不起，仗着出身好罢了，我要是星空族人，我会比琼斯海勒更强！”
　　两名强者闻言，摇了摇头。
　　这个宇宙就是这般不公平，星空族乃是第一大族。
　　虽然每个时代只有寥寥无几的族人，但是随着时间的成长，星空族强者会觉醒血脉，获得血脉传承，一跃而成当代最强者。
　　其他种族和星空族比不了。
　　.......
　　这边.....
　　林封往身后看了看。
　　果然看见那三名超神级强者追了上来。
　　只是他们的速度却比不上自己的登山速度。
　　看到这里，林封心情微微有所放松。
　　他虽然不知道顶上云峰有什么古怪。
　　但是他想着，既然登顶如此艰难，必然存在诸多限制。
　　想不到真叫他赌对了。
　　想到这里，林封埋头狂奔。
　　只是越往上走，越是能察觉到有一股无形的力量在阻止自己。
　　林封打开状态栏。
　　一切正常，但是……这种无形的力量依然存在。
　　林封摇了摇头，继续攀登。
　　一段时间以后……
　　林封终于觉得有些艰难了。
　　就好像双腿被人给拽住，每走一步都需要使上很大的力气。
　　而这时，他看见前方不远处有两个强者也在攀登。
　　“琼斯海勒？”
　　林封不认识他，却是听天穹阵营的玩家说过。
　　似乎……对方很厉害。
　　不过看样子他们的速度都不快，比起自己还差点，林封就觉得有些奇怪。
　　林封虽然走得有些吃力，但是远比他们要好得多。
　　此时……
　　乔纳阿尔文眼看着已经到了极限。
　　他浑身冒出的汗水，让他看上去像洗过澡一般。
　　而琼斯海勒的状态也好不了多少，此时的他咬着牙，额头爆出了青筋。
　　但无论如何艰难，这两个强者都未曾想过放弃，一直在拼命坚持着。
　　林封看到这里，心中一动。
　　不管是人生还是命运，不也是如此。
　　哪怕前路再坎坷崎岖，也要咬牙坚持下去。
　　能够有着大成就的强者，绝不会轻易选择放弃。
　　就如同自己，带着遗憾和不甘重生。
　　这一世，愿意为了人族前途命运，遇到什么挫折都将坚持下去。
　　想到这里，林封继续赶路。
　　很快，林封便超过了琼斯海勒，落后于乔纳阿尔文！
　　嗯？！
　　！！！
　　琼斯海勒，愕然地看向林封的身影……
　　他都有点懵！
　　自己辛辛苦苦爬山这么久……竟然被人后来居上！
　　这就离谱！！！
　　而且超过自己的，还是一名天骄。琼斯海勒可是以同代无敌之资受到万众瞩目的存在，这个同代指的是盖亚整个宇宙，同一时代！不仅仅是一个世界！
　　然而……
　　突然出现的人类天骄，轻易便超过了自己！
　　琼斯海勒眼珠子都快掉出来了。
　　“这怎么可能！”
　　“他是谁？”
　　“难道……他就是刑天？！”
　　琼斯海勒被林封超过，瞬间破防，隐隐间心态略崩。
　　而乔纳阿尔文，也感受到身后不远处，有一道身影超越了琼斯海勒。
　　乔纳阿尔文这一步，却是无法踏出去。
　　他双手撑着膝盖，大口喘息。
　　忽然，他脸上泛起笑意，声音远远飘出道：“琼斯海勒，你现在还有脸敢称同代无敌吗？”
　　“那人应该就是刑天了，哈哈哈，打脸滋味不好受吧！”
　　琼斯海勒闻言脸色通红。
　　他冷哼一声，脸色阴沉，心中却泛起一股酸味。
　　林封听着乔纳阿尔文的话，好奇地看了看身后的琼斯海勒。
　　原来，他就是琼斯海勒。
　　林封超过了琼斯海勒，心中并没有什么感觉。
　　他觉得很正常，甚至是理所当然！
　　谁让琼斯海勒走得那么慢。
　　“不过，这个童子走得更慢啊。”
　　林封淡淡扫了眼童子，吃力地走上几步，便超过了乔纳阿尔文！
　　呃！！！
　　乔纳阿尔文愣愣地看着林封轻松超越自己……
　　此时他脸上忽然变得火辣辣的，似乎有只无形的巴掌扇在他的脸上！
　　不可能！！！
　　刑天怎么会如此轻松超过了自己！
　　这也太逆天了吧？
　　乔纳阿尔文眨巴眨巴眼，苦涩地看着距离自己越来越远的林封身影。
　　“哼，你也有脸说我，你不也是被刑天超了？”身后，琼斯海勒幸灾乐祸的对乔纳阿尔文道。
　　但是琼斯海勒的双眼一直盯着林封的身影。
　　他眼神中充满了浓浓的妒忌和羡慕！
　　林封接连的超越，也让山下三名超神强者骇然！
　　“那小子超越了琼斯海勒？”
　　“他又超越了乔纳阿尔文！”
　　“我考，他是什么品种的妖孽，快登到完三分之二了！”
　　“完了，我们三个追不上他了。”
　　三位超神强者此时哭笑不得。
　　刑天这小子属实逆天，现在他们能达到乔纳阿尔文的程度都难！
　　更何况是追上刑天！
　　简直是妄想！
　　“哈哈哈，乔纳阿尔文，你不是在中阶战场很嚣张吗，你追上刑天啊！”季江扔了一个嘲讽。
　　乔纳阿尔文脸色很差的看了眼山脚。
　　他冷声道：“别惹我，惹毛了你们一个都别想回去！”
　　他说完才转头看向林封。
　　乔纳阿尔文忽然笑道：“琼斯海勒是没戏了。”
　　“刑天！让我看看你能不能创造奇迹！”
　　“登上那云峰之巅！”
　　“虽然很遗憾不能亲自登顶，但是能见证天骄登顶的历史性时刻，也是荣幸。”
　　这瞬间，他对登顶的执念有所消退。
　　乔纳阿尔文对林封的登顶，倒是极为期待。
　　已经有千年，未曾有天骄能登顶了！
　　只要林封做到了，他便是千年来的第一人！

第115章 燃烧不朽物质
　　！！！
　　林封还在登山。
　　只是速度越来越慢。
　　而此时他距离山顶还有数万米。
　　继续赶路.....
　　三万五千米……三万二千米……三万米！
　　林封深深呼出了口气往后看了看，琼斯海勒还在追赶。
　　而且对方居然在燃烧不朽物质。
　　只是琼斯海勒走得极慢，每一步都需要耗费大量的不朽物质。
　　照这样下去，等到琼斯海勒的不朽物质消耗完……
　　琼斯海勒也就完了。
　　想到这里，林封摇了摇头。
　　林封继续赶路，只是这三万米比之前的三十万米的路还要难走。
　　就好像浑身陷入了泥潭当中，每走一步消耗的能量是平时的百倍！
　　二万七千米……二万五千米……二万米！
　　踏！咔咔！
　　踏！咔咔！
　　林封咬着牙，如今每走一步，浑身得骨头都会响一次！
　　“不愧是千年都无人能登顶的高山！”
　　“燃烧不朽物质！”
　　林封果断燃烧起不朽物质！
　　瞬间，他感觉自身身上的枷锁全部消失。
　　甚至有一种身轻如燕的感觉。
　　踏！踏！
　　林封快步向上登去。
　　……
　　半山腰处。
　　三名超神级强者看着林封矫健的身姿，全都目瞪口呆。
　　“如果刑天能维持住这种势头，必能登顶。”
　　“可是他有那么多的不朽物质吗？厉来登上【顶上云峰】的强者，莫不是在万米距离才燃烧不朽物质，这样才能保证达到了顶点。”
　　“不要把刑天当做普通天骄来看。”
　　“是啊，他又是使用【神之金身】，又是疯狂加速，这滥用不朽物质的程度比我们超神级强者还要夸张！”
　　“呵呵，说不定我们眼中的滥用，在刑天看来只是六牛一毛。”
　　“也是啊，像刑天这个品种的妖孽，我还是第一次见。”
　　“再看看吧，看他能不能坚持到山顶。”
　　.......
　　距离林封八千米处。
　　琼斯海勒身上的不朽物质还在燃烧。
　　只是无法像开始那般火焰旺盛，变得有些暗淡。
　　琼斯海勒眼神的复杂的看向林封的身影。
　　他星空族拥有超过无尽星空所有种族的不朽物质修炼速度，也能够容纳得更多。
　　然而，他现在对自己的种族天赋产生了怀疑.......
　　星空族真的是最强大的种族吗？
　　如果是，那眼前的林封怎么解释！
　　他甚至连神级都不是，能够使用不朽物质也就罢了，而且似乎能坚持很久的样子……
　　这一切都是不假的啊！
　　琼斯海勒有些怀疑人生，三观有点不稳。
　　“按照刑天的势头，如果能保持住登顶不难！”
　　面对这个事实，琼斯海勒心中五味杂陈。
　　他忽然想到了，也许正是因为刑天没有到神级.......所以才会如此顺利吧！
　　“唉，实力越强阻碍越大，怪不得历代登顶的天骄，大多是神话初阶，甚至还有不少史诗级，传说级的天骄！”
　　“无法登顶，是我太强的缘故？”
　　琼斯海勒无疑是骄傲的，但是此时竟有些丧气。
　　一个时代，往往只有一个天骄登顶。
　　有的时代，甚至都没有天骄能够登顶。
　　琼斯海勒出生在这个时代，他以为那个登顶的人会是自己。
　　这种信念根深蒂固，甚至刻入他骨髓里。
　　但是现在，他的信念崩塌了！
　　因为这个时代，还有一个天骄似乎在他之上！
　　来历神秘的强者，刑天！
　　琼斯海勒想到这里，抬头看去。
　　刑天与他的距离竟又拉远了！
　　“呵！”琼斯海勒不禁一声苦笑。
　　……
　　距离林封一万五千米处。
　　乔纳阿尔文已经不再攀登了。
　　他放弃了！
　　被称为超神级强者中，最无解存在的他，放弃了登顶。
　　乔纳阿尔文在没有遇到刑天之前。
　　对于登顶的梦想，宛如十世轮回都抹不掉的强大执念！
　　从无名到成名，从弱小到强大，从神级到超神，再到如今的超神巅峰……
　　乔纳阿尔文一直在苦苦想尽方法，为了能够登顶！
　　为何他如此执着？
　　因为乔纳阿尔文的时代，是天骄断层的时代！
　　竟无一名天骄能够登顶【顶上云峰】！
　　这是一种耻辱！
　　是对乔纳阿尔文这个时代整体天骄的嘲讽。
　　乔纳阿尔文认为就算他那个时代出身的天骄，在无尽星空如何威震星河，都摆脱不了，这代最弱的耻辱过去。
　　所以，乔纳阿尔文想要抹掉这个耻辱。
　　他千年来不停的登山，他的世界只有战斗和登山！
　　就算是如此，也没有登顶过。
　　那座山明明就在那里，自己始终无法迈过.......
　　这感觉，简直生不如死！
　　然而在他遇到林封后，他反而释怀了大半。
　　“时代淘汰了你，根本不会和你说一声再见。”
　　乔纳阿尔文叹了口气，上个时代已经过去了，就像是一场梦境过去了，无论如何都不会再做一模一样的梦，如同人生，处处充满了遗憾。
　　“刑天，你这一代，靠你了。”
　　乔纳阿尔文望着越来越接近顶上的林封身影，呢喃道：“不要让遗憾，遗留你一生！”
　　“冲上去！站上顶点！向无尽星空宣告，你刑天，是当代最强者！”
　　……
　　此时……
　　林封额头挂满了汗珠。
　　汗珠在金光的照耀下，如同金珠。
　　林封继续燃烧着不朽物质，但是更加的吃力了些。
　　前方，便是山巅。
　　五千米.....三千米.....二千米.....
　　林封喘着粗气，一步步攀登。
　　他能够感受到不朽物质消耗的速度，快了数倍！
　　照着做程度下去，也许下一秒他的不朽物质就会用完！
　　“可是……山顶已经遥遥在望了。”
　　林封陡然停下脚步！
　　他从背包中拿出【复制宝石】和【不朽物质碎片】。
　　复制宝石他已经用掉了2000枚，还剩下8000枚！
　　尽管只有二千米，但林封知道，越接近山顶不朽物质消耗的速度越快。
　　林封不知道以前的天骄是如何登顶的。
　　也许他们有各自的天赋和秘术。
　　反正自己现在不准备点不朽物质，怕是很难登顶了。
　　想到这里，林封果断使用了2000枚复制宝石。
　　一共合成了40W点不朽物质！
　　“烧起来吧！”
　　轰轰！
　　林封身上原本萎靡的不朽火焰，此时猛地窜起！
　　冲冲冲！
　　冲上山顶！
　　林封顶着巨大的压力，霍然奔跑起来！
　　他身上的火焰此时如同漆黑世界的光，那般耀眼！
　　一千米.....五百米……一百米.....
　　这一刻！
　　琼斯海勒停止了攀登！
　　乔纳阿尔文张大嘴巴，愣愣地看着无限接近山顶的那团火焰。
　　山腰上，三名超神级强者眼神复杂地看向林封的身影。
　　“同代无敌的天骄，终于要出现了吗？”魔族强者讷讷道。
　　“我们是追杀者，想不到却变成了历史的见证者。”人族强者苦笑。
　　“刑天小子的确不一般，但若是成长起来，必定是我们诸天万界所有强者的噩梦！若是能有机会……一定要将他扼杀于此！”季江阴沉着道。
　　两位超神强者沉吟。
　　季江说的没错，无尽星空无比残酷。
　　就连他们三个强者之间也是要拼个死活的。
　　但是因为实力差不多的缘故，他们谁也无法奈何谁。
　　而现在……他们三人有了共同的敌人。
　　……
　　林封的视野里，山顶已经无比清晰！
　　只剩下最后五十米了！
　　然而，此时不朽物质燃烧的速度陡然加快！
　　燃烧的速度已经变成了百倍！
　　“坚持住！”
　　“到达山顶就完成任务了！”
　　“为了这一世没有遗憾.......”
　　林封的眼眶此时通红，两颗眼球也布满了血丝。
　　他每走一步，都能感受到大量的不朽物质流逝！
　　“为了人族不再风雨飘摇！”
　　最后三十米了！
　　“为了人族有权力去遨游无尽星空！”
　　最后十米了！
　　“为了.....永远活下去！”
　　只差最后一步了！
　　林封此时已经到了山顶！
　　然而，他的面前出现了一道台阶！
　　这座山唯一的一个台阶！
　　踏上这个台阶，他就算登顶！
　　林封缓缓抬起腿.......
　　可就在这时！
　　轰！
　　林封身上的不朽物质陡然一暗！
　　不朽物质消耗尽了！
　　与此同时……
　　林封的脚，往那台阶落下。

第116章 「镇族江山图（？？？）」
　　第116章 【镇族江山图（？？？）】！！！
　　林封的脚踏在台阶上。
　　唰！
　　一道七彩光华出现在林封身上。
　　瞬间，林封便出现在一处高台之上。
　　此地云雾缥缈，正是【顶上云峰】！
　　“这就是登顶吗？”
　　林封回过神来，他往下看去。
　　看见了大地之全貌，看见了众生之渺小。
　　与此同时……
　　“叮咚～你完成了转职任务【人族命运】！请尽快交还任务。”
　　林封登上【顶上云峰】，便是转职任务之一。
　　如今转职任务的三个小目标已经全部完成。
　　只要回去交还任务，便能获得【新版本开启卷轴】，【禁咒法师转职卷轴】。
　　“叮咚～你获得了成就【盖压当代】！你触发了万倍增幅；获得特殊道具【怪物制造房（神话超阶）】【土系魔法元素之心】！”
　　林封听着系统提示，脸上泛起笑意。
　　魔法元素之心就不用多说了。
　　这个道具关乎着【时空禁典】的解锁。
　　林封之前就收集了3颗元素之心，加上这次的【土系元素之心】便是第4颗！
　　只要能解锁【时空禁典】，便能获得【时空法则】魔法！
　　不过此时只收集了4颗，还差3颗，倒是急不来。
　　想到此处，林封看向【怪物制造房】这个奖励。
　　这个成就奖励经过了万倍增幅，居然是超阶的特殊道具奖励。
　　林封直接将道具拿出来看。
　　【怪物制造房（神话超阶）】
　　等级：1
　　等阶：神话级
　　效果：使用后可指定【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】*【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】范围内刷新幻灵，幻灵数量固定为1万，每60分钟刷新一次，幻灵等阶上限为【神话超阶】，等级上限为【世界版本等级】，击杀幻灵，可获得基本掉落。
　　特殊：使用者获得本道具所有权限，幻灵实力可调。
　　介绍：来历神秘的道具，对异人的实力拥有极强大的提升作用……
　　……
　　林封看完道具介绍，点了点头。
　　这个道具真不错，相当于有了一个无限刷怪的练级点。
　　关键是这个练级点的怪物实力可以调，如果给玩家使用的话，能短时间内提升玩家的实力。
　　林封看完后将道具放入背包。
　　此时，系统提示继续响起。
　　“叮咚～你代表【天命人族】获得无上荣耀，奖励【天命人族】气运点1500点！获得气运奖励，特殊道具【镇族百里图（？？？）】！*”
　　“叮咚～你触发了万倍增幅；获得气运点1500万点！特殊道具【镇族江山图（？？？）】！”
　　“叮咚～当前你的气运点在【气运榜】上排名第一！”
　　林封眼神微动。
　　这次的气运奖励经过万倍增幅后，一波就将星空族的琼斯海勒压到了第二。
　　【天命人族】的气运直接到了第一！
　　而且这次的气运奖励，似乎也很不凡。
　　林封拿出道具。
　　【镇族江山图（？？？）】
　　等级：？？？
　　等阶：？？？
　　效果：可在本族世界中使用，立即获得【镇族祖庙】*100、【镇族石碑】*100、【镇族石像】*100。
　　【镇族祖庙】：【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】*【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】范围内，镇压一切异族！（不可移动）
　　【镇族石碑】：每座石碑可抵消流失的100点族群气运！
　　【镇族石像】：每座镇族石像可幻化族群先贤6小时（可移动）。
　　介绍：每个大族都有各自的镇族之宝，这便是极为难得的镇族宝物……
　　……
　　嘶嘶～
　　林封仔细认真地看完。
　　心中大受震动，何其有幸能够获得如此至宝！
　　这个特殊道具实在是非常的重要。
　　有了它，整个人族就算是再惨也不会被灭族。
　　最起码拥有了一块无敌的领地。
　　这对前世的人族来说，那是做梦也不敢想的好事！
　　林封久久不能平息，这个收获无法用价值来衡量。
　　而这时，最后一道系统提示也响了起来。
　　“叮咚～你登顶了【顶上云峰】！成为当代【无敌天骄】请问是否进行广域播报？”
　　林封微微沉吟。
　　此地有这么多强者，想要隐瞒也是无用。
　　何不就这般大方地进行宣扬！
　　我，刑天！出道即无敌，当代舍我其谁！
　　诸天万界，无尽星空若是有强者不服？
　　不服也要憋着！
　　想到这里，林封果断道：“是！”
　　.......
　　天命大陆。
　　“世界公告：玩家【刑天】！登顶【顶上云峰】成为当代【无敌天骄】！”
　　哗！！！
　　世界公告突兀地响起，连响了三次。
　　玩家们全部都是懵的。
　　“刑天大佬又做了什么惊天动地的大事？”
　　“我也不知道，但是感觉很牛批的样子，不明觉厉！”
　　“无敌天骄啊，真特么威风，我什么时候能有刑天大佬的一半厉害就满足了。”
　　……
　　神界。
　　巍峨神界。
　　凌驾于六天之上。
　　无数神明耳边响起了一道声音。
　　“天命人族，刑天！”
　　“是杀掉卢肖恩的那个刑天？！”
　　“天命人族胆敢犯上，刑天又杀我神族天骄，罪无可恕！”
　　“绝不能让刑天成长起来，灭杀！镇压！”
　　“天命人族已经脱离掌控，此族也该灭！”
　　.......
　　与此同时.
　　魔界。
　　惶惶魔界。
　　无数魔神耳中再次听到刑天这个熟悉的名字。
　　“刑天？便是镇压我【天命魔族】的人族天骄？”
　　“【天命大陆】远古时期，本我魔界疆域……神界以利引诱【天命人族】与我魔族争锋，将我【天命魔族】镇压万年，此仇必报！”
　　“刑天必死，绝不能让他成长，否则我魔界危险！”
　　“此事从长计议，【天命大陆】乃是世界碎片，圣级强者不可降临。”
　　……
　　初阶天域战场。
　　乔纳阿尔文双眼泛光，羡慕地抬头看向处于云峰之上的那个身影。
　　他口中喃喃道：“我居然亲眼见证了这一代无敌天骄的诞生，刑天他是那么的耀眼，原来只有他那般天骄，才能够走到山顶！”
　　“是我想差了，原来我早已失去了最珍贵的东西。”
　　他收回目光，苦涩一笑。
　　这顶上云峰从此不登也罢。
　　唰！
　　原地已没有他的身影，只留下一句句淡淡的叹息。
　　“我失去的是岁月。”
　　琼斯海勒直勾勾地看向云峰之巅。
　　眼神中既有羡慕又有嫉妒，还有对林封的敬畏！
　　他是距离林封最近的天骄。
　　琼斯海勒亲身感受过，也见到过林封是如何登顶。
　　换做是他自己，是绝不会有这个能力走到那一步的。
　　也就是说，林封能做到，他琼斯海勒是做不到的！
　　这足以证明，林封强过了自己！
　　琼斯海勒深深地看向林封。
　　似乎要把林封的身影烙印在骨子里。
　　他眼神中一切情绪陡然间消失。
　　此时唯有战意。
　　“刑天！我有预感，你我始终有一战！”
　　琼斯海勒嘴角露出一丝笑意，他道：“我在无尽星空等你！”
　　唰！
　　琼斯海勒的身影陡然消失。
　　.......
　　同时。
　　半山腰上，已经放弃追赶的三名超神级强者，一阵默然。
　　他们亲眼见证了一名天骄，是如何一步步踏上云峰之巅！
　　而今他们的任务目标，正在享受着震撼整个无尽星空的荣耀！
　　“从此刑天之名，无人不知，无人不晓。”
　　“找到他的世界吧，这等妖孽级别的天骄，早早镇压为妙。”
　　“现在恐怕不是我们几个想要刑天的命，怕是无数族群都想要他的命了。”
　　“也罢，这次任务失败，回去接受惩罚吧。”
　　唰唰唰！
　　三道身影豁然破空而去。

第117章 转职任务「组建龙骑士团」
　　第117章
　　“叮咚～你已完成【初阶天域战场】任务，是否传送回【天命大陆】？”
　　林封听着系统提示，微微一笑。
　　“是！”
　　林封只觉得眼前一花。
　　恢复视野后，他已经回到了天命大陆。
　　林封看着眼前熟悉的一切，莫名感到安心。
　　“该去交转职任务了。”
　　作为【唯一】隐藏职业的60级转职任务，这次的任务奖励不同。
　　最大的期待，便是【新版本开启卷轴】。
　　林封迫切想要知道，新游戏版本会不会和前世一样。
　　想到这里，林封传送回到天启城。
　　天启城。
　　职业导师大厅。
　　“叮咚～恭喜你完成转职任务【人族命运】。”
　　“叮咚～你获得了【新版本开启卷轴】*1、【禁咒法师（唯一）】转职卷轴*1。”
　　林封听着耳边的提示。
　　此时他手里握着两只卷轴。
　　林封先将【新版本开启卷轴】放入背包。
　　然后双手撕开了转职卷轴。
　　刺啦～
　　卷轴碎片化作点点金光没入林封体内。
　　“叮咚～恭喜你转职成功！”
　　“提示：你的经验条封印已解开，可以继续升级。”
　　林封听完提示，毫不犹豫选择升级！
　　“叮咚～你的等级提升了，当前等级为61级，你获得了20点自由属性点。”
　　“叮咚～你的等级提升了，当前等级为65级，你获得了20点自由属性点。”
　　“叮咚～你的等级提升了，当前等级为70级，你获得了20点自由属性点。”
　　“提示：你尚未完成转职，经验条已封印，多余的经验将暂存在经验池中，请尽快转职，解除经验条封印。”
　　升完级后……
　　林封还是将属性点全部加在智力上。
　　因为他有属性复刻勋章，所以其他几项属性也跟着上涨。
　　与此同时……
　　柳烟导师将一道金光打入林封体内。
　　“叮咚～你是否接受禁咒法师转职任务【组建龙骑士团】！”
　　“接受！”
　　“叮咚～你已接受转职任务【组建龙骑士团】！你的任务栏有新增任务，请在任务栏界面查看任务详情。”
　　林封打开任务栏。
　　【组建龙骑士团】（禁咒法师转职任务）
　　任务难度：SSSS级
　　任务目标：
　　1、找到龙界入口。
　　2、获得最少100只【战龙坐骑】
　　3、训练出最少100位【龙骑士】
　　任务介绍：相传在远古时期，人族和龙族都属于【天命大陆】其中族群之一。
　　人族先贤为了争取一块生存的领地，他们勇斗恶龙，镇压魔族。
　　然而第三代龙神【特纳比尔】意外获得一处【世界碎片】，便将龙族迁移，并将世界碎片命名为【龙界】。
　　【龙界】据说隐藏在【天命大陆】的某处，开启【新版本】后，才会出现龙界入口。
　　任务时间：长期
　　任务奖励：【生命泉水】、【禁咒法师转职任务】
　　……
　　林封看完任务详情后关掉界面。
　　原来龙神是得到了【世界碎片】，才创建了【龙界】。
　　独立却又不脱离【天命大陆】。
　　开启新版本后便会出现【龙界入口】。
　　林封笑了笑。
　　他此时虽然轻松。
　　心里却微微有些打鼓。
　　不为别的，他与龙族的关系不怎么好。
　　“我记得自己有块【龙神令】。”
　　林封记得，那还是世界活动的时候得到的道具。
　　这个道具的作用便是能向龙神许愿。
　　“希望龙神放聪明点。”
　　林封笑了笑，许愿什么的倒是无所谓，能让自己去龙界就行。
　　至于到了龙界怎么完成任务，林封一点也不担心。
　　他有的是办法！
　　想到这里，林封并没有从背包中拿出【新版本开启卷轴】。
　　因为在此之前，他还有一件事要做。
　　那就是使用【世界碎片】！
　　转职任务不是说了么，龙神是因为得到【世界碎片】才建立了【龙界】！
　　“世界碎片，我也有。”
　　林封走出职业导师大厅。
　　他施展凌空虚渡技能，直接来到十万米高空。
　　然后才拿出【浮游界】。
　　“叮咚～你是否使用【浮游界】世界碎片？”
　　“提示：一旦使用便无法挽回，同时【浮游界】将【随机】演化一个新世界。”
　　“注意：你只有世界碎片的任务发布权限和出入权限，想要得到整个世界还需要自行征服此位面！”
　　林封听着系统提示没有意外。
　　随机演化的世界会存在土著。
　　想要真正获得整个世界，还需要征服这些世界内部的【土著】。
　　林封想明白后便无所谓了。
　　【天命大陆】自己都能征服，何况自己还拥有【第四天灾】！
　　到时候随便一个任务下去，【第四天灾】就能彻底淹没整个【浮游界】。
　　那才是真正的【天灾】入侵。
　　而且这其中有很多可以操作的空间。
　　说不定比单纯获得一个世界，获得的好处还要大。
　　想到这里，林封果断选择。
　　“是！”
　　“叮咚～你已使用【浮游界】世界碎片！”
　　“叮咚～你已激活开启【星界】界面。”
　　“世界公告，玩家刑天激活了【星界】界面，玩家可在当前界面中查看【星界】详情。”
　　……
　　林封听着系统提示。
　　他打开了【星界】界面。
　　哗！
　　林封的视野里立即出现了一幅【星图】。
　　只是这星图很隐晦。
　　只有【天命大陆】和【浮游界】两处球形星球处于高亮状态。
　　其他位置犹如一层迷雾遮挡，完全看不清楚。
　　林封试着点击【天命大陆】。
　　【天命大陆（小世界）】（世界碎片）
　　等级：1
　　等阶：初级
　　你的权限：无
　　所属势力：神族（神界）
　　当前实力上限：神话超阶巅峰。
　　升级所需：【新版本开启卷轴】
　　……
　　林封看到这里便没有继续看了。
　　这些资料都是他所知道的。
　　所以他立马点开【浮游界】。
　　【浮游界（小世界）】（世界碎片）
　　等级：1
　　等阶：初级
　　你的权限：第一序列（可提升）
　　所属势力：人族
　　当前实力上限：神话超阶巅峰。
　　升级所需：【世界树/残枝】、【创世书/残页】
　　特殊：当前世界正在演化中，进度：1%……1.1%.....1.2%
　　……
　　林封认真看完【浮游界】的详细介绍。
　　他拿【天命大陆】和【浮游界】一对比，便能看出很多不同的地方。
　　最关键的一点是，【天命大陆】属于神族。
　　而【浮游界】属于人族！
　　想到这里，林封便想到了自己背包里还有个奖励。
　　【世界树种子（？？？）】
　　林封本来想着将种子给【天命大陆】使用。
　　现在他改变主意了。
　　【世界树种子】就给【浮游界】使用！
　　毕竟【浮游界】才是真正属于人族的地盘！
　　想到这里，林封拿出【世界树种子】。

第118章 新版本「人族薪火」开启
　　第118章
　　林封从背包中拿出道具。
　　【世界树种子（？？？）】
　　等级：1
　　等阶：？？？
　　效果：可种植在任何【生灵世界中】；
　　1、随着【世界树种子】的生长，能让当前【世界空间增长】，空间架构更加稳定，提升【世界等级】！
　　2、随着【世界树种子】的生长，能让当前【世界生灵】额外获得【神秘之力】。
　　3、随着【世界树种子】的生长，能让当前【世界生灵】出现更多更强的【天赋】！
　　升级要求：【生命泉水】*10、【圣土】*10、【圣宠】*10
　　介绍：无尽星空中传闻，【时空法则】形成了【宇宙之树】，而【宇宙之树】乃是宇宙之源，宇宙之树则化作无尽【世界树种子】，演化了无数的位面，据说每一个大界面，都拥有完整的【世界神树】……
　　……
　　林封看完世界树种子的介绍，眼神一亮。
　　生灵世界他知道。
　　天命大陆中，凡是孕育出生命的世界，便叫做【生灵世界】。
　　也就是说，【天命大陆】和【浮游界】都符合要求。
　　而且【世界树种子】拥有成长属性。
　　也就是说随着种子的成长，整个世界也会随之成长。
　　世界碎片会变得完整，然后会进化。
　　说不定能到最后，能成长到【神界】那般地步。
　　而且升级要求……
　　林封记得转职任务的奖励，就有【生命泉水】的奖励。
　　那样的话，【世界树种子】升级就暂时不是问题了。
　　不过现在【浮游界】正在演化中，倒是不着急，等【浮游界】演化完成后，就可以用。
　　所以林封将【世界树种子】暂时放入背包。
　　……
　　现在还剩下两件事需要做。
　　【镇族江山图】还没有使用。
　　林封打算将这件道具使用在【天命大陆】上。
　　那样的话，人族就会拥有两块世界领地。
　　林封丝毫不担心【神界】前来镇压或者捣乱。
　　他知道，小世界是无法承受【圣级】强者降临的。
　　而来超神级强者镇压，林封也不担心。
　　只要将版本升级，到时候天命大陆就会多一群超神级强者！
　　只要【神界】敢向【天命大陆】伸出爪子，林封就敢给它砍掉！
　　就是这么底气十足！
　　除了【镇族江山图】便是需要开启新版本了。
　　林封前世经历过好几个版本，直到一年后游戏与现实融合。
　　开启新版本也代表能给玩家提供更多的玩法和成长的途径。
　　这是必须要经历的阶段。
　　想到这里，林封决定一件件事情来。
　　他直接拿出【镇族江山图】。
　　有了此图，【天命大陆】的人族将会立于不败之地！
　　因为不论是【镇族祖庙】还是【镇族石像】都拥有镇压异族的功能。
　　而【镇族石碑】则能减缓人族气运流失的程度。
　　“叮咚～你确定使用【镇族江山图】？”
　　“确定！”林封深吸一口气道。
　　“叮咚～使用成功；你触发了万倍增幅；获得【镇族祖庙】*100W！【镇族石碑】*100W！【镇族石像】*100W！”
　　林封听着系统提示，嘴角带笑。
　　经过了自己的万倍增幅，这件道具的威力增加了万倍！
　　嗡嗡！
　　突兀地，林封手中的图卷一阵颤抖，发出嗡嗡的声音。
　　林封撒开手。
　　但见【镇族江山图】化作无数金光落入【天命大陆】各地！
　　林封在高空中看得明确。
　　有的金光落地化作了【人族祖庙】，有的金光落地化作了【镇族石碑】，有的金光落地化作了【镇族石像】！
　　金光散落在天命大陆各地。
　　这也代表着，凡是有金光存在的地方，就有人族一块【无敌】的领地！
　　便是以后那万族入侵，也丝毫不用担心人族会被灭族！
　　……
　　做完这一切。
　　林封才拿出【新版本开启卷轴】。
　　他不知道这一世因为自己的存在，历史有没有被改变。
　　下一个版本会不会和前世的一样。
　　但是无论是何种结果。
　　林封都怡然不惧！
　　如今的他拥有两大区的NPC和玩家资源。
　　加上自己辛勤努力奋斗来的实力，足以面对任何困境。
　　“叮咚～是否使用【新版本开启卷轴】！请注意，使用本卷轴后，游戏进程会更新到新版本！”
　　“提示：新版本开启后，不会影响当前玩家的所有数据。但会对当前世界产生非常重大性的改变，并且一切都需要玩家自行摸索。”
　　林封道：“是！”
　　“叮咚～你已使用【新版本开启卷轴】，新版本【人族薪火】开启！”
　　与此同时……
　　“世界公告：玩家【刑天】已开启游戏新版本【人族薪火】！”
　　“世界公告：【人族薪火】现在开启！”
　　“提示：世界产生的一切变化，请玩家们自行摸索！”
　　全球玩家们被突如其来的世界公告弄得措手不及。
　　当他们听到又是刑天大佬，轰然讨论着。
　　“刑天大佬总是这么低调，日常改变一下这腐朽的世界，2333。”
　　“@刑天，大佬，船新版本会不会影响我单手开自行车？”
　　“@刑天，大佬，新版本会不会耽误我找CP？”
　　“楼上，找CP不管版本的事，和你人有关。”
　　“新版本，CP滴滴……”
　　……
　　玩家们的接受力总是那么强大。
　　他们对于一切新鲜事物永远充满了好奇。
　　但并不畏惧。
　　然而，当林封听到新版本的名字时，眉头一皱。
　　【人族薪火】？
　　前世，没有这个版本啊！
　　林封眼皮轻颤。
　　世界总归是被自己影响了。
　　从历次的游戏进程就能够看得出来。
　　而这次有些不同，已经不是加速进程这么简单。
　　游戏版本出现了一个前世都没有出现过的版本！
　　不过不管怎样，遇到何种困难。
　　林封和以前一样，会镇压危害人族的一切邪恶。
　　他并不觉得自己是在拯救。
　　而是不想拥有前世的遗憾。
　　人类文明不应该如此艰难，更不应该亡！
　　林封想到这里，也露出了笑容。
　　就在此时……
　　“叮咚～【浮游界】成功演化完成。”
　　这么快？
　　林封听着提示，眨了眨眼睛。
　　【浮游界】演化完了，代表着可以进去看一看这座属于人族的世界。
　　“我先去探探路，等差不多了再让玩家们进去。”
　　林封如此想着。
　　他打开【星界】界面，点击【浮游界】。
　　在找到入口后，林封毫不犹豫选择进入。

第116章 「浮游界」！荒兽
　　第116章 【浮游界】！荒兽！！！
　　“提示～你来到了【浮游界】！”
　　“叮咚～你发现了【浮游界】声望+1万！”
　　“叮咚～你触发了万倍增幅，获得声望+1亿！”
　　林封出现在浮游界。
　　这是一个新生的世界。
　　他悬浮在高空中，扫视这块人族的专属世界。
　　林封看到了湛蓝的天空，白色云朵，闻着空中的木叶清香.......
　　他也看到了很多在世界里横行的【怪物】！
　　这些怪物们长相奇特，体型普遍庞大。
　　它们其中有飞禽，展翅便有数万里长。
　　它们其中有走兽，仿若一座移动的巍峨高山。
　　如今世界初生，它们将这块世界完全当成了自己的乐园。
　　自在奔走，自在翱翔。
　　……
　　林封看到这里，眉头微微一皱。
　　一个世界，如果是被单独的物种所统治……
　　尤其是没有文明的物种所统治，那么对世界来说就是一场灾难。
　　林封飞到一个走兽上空，扔了道侦测术。
　　【荒兽（角亢）】（神话初阶）
　　特殊：可刷新
　　等级：66（世界上限）
　　等阶：神话级
　　血量：50亿/50亿
　　攻击：180W-200W
　　防御：150W
　　技能：【血脉之力】【踏山】【咆哮】【荒魂】……
　　掉落：【血脉石】（使用有几率传承荒兽血脉）
　　【彩晶】：神奇的晶体
　　【荒魂】：【珍贵】的武器装备原材料
　　介绍：【浮游界】中特产生物，它们拥有不同的种族，其中有素食和荤食两大类，并且散布在世界各地。
　　血脉觉醒后的【荒兽】普遍能够达到【神级】，当前世界上限为【神级超阶巅峰】。
　　它们是【浮游界】生物链的顶端，遍体都是宝物，具体功能击杀后观看详细掉落.......
　　……
　　林封认真看完介绍。
　　对浮游界的荒兽有了一个大概的认知。
　　仅凭荒兽身上的掉落，林封就觉得很不错。
　　更何况荒兽身上并没有【不朽物质】。
　　也就是说它们身上的【血脉之力】，拥有一部分【不朽物质】的作用！
　　林封瞬间就对荒兽有了大胆的想法！
　　这对其他玩家来说，简直就是一条成神的捷径！
　　现在林封直接将【荒兽】当做自家养的牲畜。
　　他不知道的，自己在打量荒兽的同时，荒兽也在打量着他。
　　吼！吼！
　　荒兽不安地仰头，对着林封低声嘶吼。
　　“且看看荒兽有什么本事。”
　　林封初次接触荒兽，并不清楚荒兽的战斗模式。
　　对他来说，知道荒兽的战斗模式也很重要。
　　这将关乎他如何为玩家制定刷怪策略。
　　所以他不着急动手。
　　林封故意下降高度，就降临在荒兽当面。
　　而且他看向荒兽就像是看待猪狗一般。
　　荒兽警惕的神色里，露出滔天的愤怒。
　　但见荒兽身上血色光芒一闪，便冲向林封而去。
　　要知道荒兽的体型是何等的巨大。
　　此时它冲向林封，就像是一座山一般冲了过来。
　　林封一直保持着对荒兽的侦测状态。
　　在荒兽身上出现血色后，果然发生了变化。
　　“这就是血脉之力的运用吗？”
　　林封发现，荒兽的各项数值，一下子翻了倍！
　　与此同时。
　　“一步天涯！”
　　唰！
　　林封不紧不慢地挪移了一段距离，竟然轻巧地避开了荒兽的冲击。
　　吼吼！
　　荒兽大怒，它浑身一抖。
　　虚空中，一道和他长相一模一样，但是小了无数倍的【虚影荒兽】忽然出现。
　　咻！
　　虚影荒兽以闪电般的速度射向林封。
　　比之荒兽本体不知道轻巧多少倍，速度多了多少倍！
　　林封眼睛一亮！
　　好家伙，这虚空幻影，难道便是【荒魂】？
　　“还不错。”
　　林封笑了笑，再度挪移开。
　　无论虚影荒兽如何攻击，林封总能轻易闪开。
　　到了此时，林封觉得差不多了。
　　这荒兽大概没有别的手段了。
　　林封看了眼身下的荒兽，瞬间召唤出六具分身，挥动法杖！
　　“凶神域！”
　　“黑暗之源！”
　　“风之束缚！”
　　“惊雷万象！”
　　轰隆！
　　晴天一声霹雳，数百道禁咒直接将面前的荒兽淹没。
　　几乎是瞬间。
　　“叮咚～你击杀了【荒兽】；你触发了万倍增幅；获得【血脉石】*1W，【七彩晶】*1W，【荒魂】*1W！”
　　林封听着耳边的系统提示。
　　他将获得的荒兽掉落拿出来看。
　　毕竟，荒兽的详细介绍里并没有说掉落的具体用途。
　　林封先拿出了一块鹅卵石大小的红色石头。
　　【血脉石】（神话级）
　　等级：1
　　等阶：神话级
　　效果：使用有1%的几率获得【荒兽血脉】，能够获得【血脉传承】。
　　【血脉传承】：【变身荒兽】，血脉之力越浓厚越容易领悟荒兽的天赋技能【荒魂】！
　　介绍：【血脉之石】可以叠加使用，提升【血脉之力】的浓度……
　　……
　　林封看完后才恍然。
　　原来，【血脉石】是可以叠加的。
　　只是接受【荒兽】的传承，需要变身荒兽就有点恶寒。
　　林封摇了摇头，要他自己在战斗中变成荒兽，那是不可能的。
　　实在是太掉形象了！
　　但玩家们应该是不会有些顾忌，相反越是能提升实力的东西他们越喜欢。
　　再土再丑的玩意儿，玩家们也能当做引领世界的时尚潮流。
　　想到这里，林封不禁莞尔。
　　他继续拿出掉落。
　　【七彩晶】（神话级）
　　等级：1
　　等阶：神话级
　　效果：
　　1、万能的副职辅助材料，七彩晶增加成功率7%。
　　2、万能的能源用料，具体用途视情况而定，当前能量储值为【S】
　　介绍：【彩晶】，【浮游界】的特产！【彩晶】分为六彩，七彩以上为神话级掉落！除掉落以外，还有彩晶矿脉.......
　　……
　　嘶嘶～
　　林封看完介绍不由得倒吸一口凉气。
　　这个玩意儿不得了啊！
　　首先，便是增加副职修炼的成功率！
　　光是这一点，便能够受到所有玩家的热捧！
　　这一块七彩晶，现在就是卖1000金币，都有人抢着送钱买！
　　还是那种有多少要多少的态度！
　　第二点就更不得了！
　　现阶段玩家可能还不了解。
　　林封有过前世的游戏经验，经历过【魔晶时代】！
　　那时候【魔晶】已经成为现实世界的主要能源和材料。
　　而且由于【天命大陆】魔晶的储量不高，价格一路上涨。
　　况且，【魔晶】的能量储值为【A】！
　　但是【七彩晶】的能量储值为【S】！
　　这是翻了好多倍，两者完全不是一个档次！
　　最最关键的是，这玩意儿可以无限刷啊！
　　有了第四天灾，还用担心产出？
　　简直极品！
　　林封深吸一口气，将彩晶放入背包。
　　光是这两个掉落，林封都非常得满意。
　　接下来还有一个重头戏，便是【荒魂】！

第120章 先知大人
　　！！！
　　林封手中出现一团虚雾。
　　这便是【荒魂】了。
　　【荒魂】（神话）
　　等级：1
　　等阶：神话级
　　效果：
　　1、万能的武器与装备材料，添加【荒魂】后，武器装备基础属性+10%-50%
　　2、融合【荒魂】修炼，能让自身的【荒魂】更加强大。
　　介绍：【浮游界】荒兽的掉落，顶级的制造材料，同时也能通过吸收【荒魂】增加自身的【荒魂】等级和实力……
　　……
　　林封看完后，眨了眨眼睛。
　　【荒兽】果然不愧浑身是宝之名。
　　这荒魂的重要性竟然不亚于【彩晶】和【血脉之石】！
　　而且这此物还和【血脉之石】相辅相成。
　　使用【血脉之石】后有几率觉醒荒兽天赋【荒魂】！
　　然后还可以用掉落的【荒魂】来提升自己的实力。
　　这，完美地形成了一个生态闭环啊！
　　最重要的是，【荒兽】是可以刷新的。
　　也就是说，这是一块无穷无尽的【宝藏】！
　　而想要挖掘这里的【宝藏】……
　　最好的工具人便是数亿的玩家们，还有麾下一群神话强者。
　　林封只要能安排好，躺平都能赚！
　　……
　　想到这里，林封继续探索【浮游界】。
　　林封飞过海洋，他发现海洋里居然有【海兽】。
　　而这【海兽】也是荒兽的其中之一。
　　其中体型最为庞大的海兽拥有超阶巅峰的实力，它的身躯拥有十万多里长。
　　林封飞过群山。
　　在群山里，他发现了有许多等级和等阶低的【荒兽】。
　　林封特意停留，在此处留下几座传送阵，用作未来的传送通道。
　　这个世界还是初生状态，所以并没有什么明显的文明痕迹。
　　直到林封飞过平原和丘陵，飞过江流和大川.....才发现了文明的痕迹！
　　那是类人型的NPC土著，他们还过着部落的生活。
　　此时的人族部落靠山吃山，靠水吃水，生存极为艰难！
　　毕竟【浮游界】食物链的顶端是【荒兽】！
　　无穷的荒兽，是初生世界的霸主。
　　人族，相对来说非常稀少。
　　林封飞遍了整个世界，也只发现了1000多处人族部落，其中规模最大的部落人数只有千人。
　　所以……
　　【浮游界】内人族的数量总共只有不到百万之数。
　　想到这里，林封沉吟片刻，便已经想到了如何成为【浮游界】主宰的办法。
　　……
　　黑旗部落。
　　无名大山之中。
　　数百人族战士穿着简陋的衣物，亡命的大山中奔逃。
　　“快逃快逃，我们惹怒了大家伙！”
　　“那个大家伙一脚就将大地震碎，一声咆哮就能将森林震塌，实在是太可怕了。”
　　“我们明知道那是它的领地，就不该闯进去了，这下大祸了！”
　　……
　　人族战士们惊慌失措，仿佛天要塌下来一般。
　　然而，其中就有不信邪的年轻人。
　　“鱼突，你们狩猎队想要干嘛，还不快逃命？”
　　“是啊那大家伙绝不是我们能对付的，快逃命吧！”
　　“鱼突，你是我们部落的第一勇士没错，但仅凭你们几个还对付不了它。”
　　有一群年轻人正在逆流而上。
　　领头的年轻人鱼突脸上满是坚毅，他道：“黑旗部落的勇士，除了惧怕太阳不再升起，便什么也不会怕，我要挑战那个大家伙！”
　　他话音刚落，身边的年轻人纷纷附和。
　　“没错，黑旗部落战无不胜！”
　　“鱼突觉醒了高阶荒魂，我相信他！”
　　“支持鱼突，鱼突无敌！”
　　这群年轻人不顾老猎人们的劝阻，一路逆行。
　　终于看到了那个大家伙。
　　大家伙体型宛如一座亘古高山，它的两颗眼睛宛如两只太阳高悬。
　　鱼突看向面前的大家伙，毫无畏惧，咬了咬牙陡然大喝。
　　“兽变！”
　　嘶吼！
　　瞬间，鱼突全身产生了变化。
　　他成了一头荒兽！
　　但是和眼前的大家伙比起来就有所不如了，如同婴儿和大人的差距。
　　“吼！”
　　鱼突嘶吼一声，蛮横地冲向眼前的大家伙。
　　那大家伙挥动巴掌，瞬间便将鱼突抽得飞起。
　　咳咳！
　　鱼突嘴里流出鲜血，但是犹未放弃。
　　“荒魂！”
　　一道虚影从他体内出现，冲向大家伙。
　　吼吼！
　　大家伙好似不屑一般，再度一个巴掌，便将鱼突的兽魂抽飞。
　　噗！
　　鱼突兽魂顿时变得暗淡，他的本体又是大口血突出。
　　他再也维持不住【兽变】的能力，化作人身。
　　鱼突整个人萎靡起来。
　　而和他一起的年轻人纷纷跑过去观看鱼突的伤势。
　　“咳咳，快走。”鱼突眼中闪过一丝绝望，让伙伴们离开。
　　而此时......
　　轰！轰！轰！
　　大家伙快步朝这边走来。
　　它的每一步，都将大地踩得摇晃不止，宛如地震。
　　“完了完了.....我们这下都要死在这里。”
　　年轻人们脸色露出绝望之色。
　　然而，就在这时……
　　唰！
　　一道伟岸的身影陡然出现。
　　他挡在这群年轻人身前。
　　林封嘴角含笑看向面前的大家伙。
　　这头荒兽不过是神级初阶而已。
　　林封挥动法杖。
　　“凶神域！”
　　“黑暗之源！”
　　“风之束缚！”
　　“光明神箭！”
　　“3亿！暴击！”
　　“3亿！暴击！”
　　“3亿！暴击！”
　　此刻，天地色变。
　　无数的陨石流星在林封的控制下，无穷无尽般，砸向荒兽。
　　瞬间，荒兽便被秒杀！
　　没有【不朽物质】的荒兽，杀起来简直不要太简单。
　　消耗他完他们的血量，它们就死透了。
　　甚至，林封都不需要召唤分身，连禁咒都懒得用了。
　　“叮咚～你击杀了【荒兽】；你触发了万倍增幅；获得【血脉石】*1W，【七彩晶】*1W，【荒魂】*1W！”
　　林封听着耳边的系统提示，一点也没有觉得意外。
　　游历【浮游界】时，他击杀了各种等阶的【荒兽】。
　　不论是普通等阶，还是传说史诗，或者是神话各阶，掉落始终没有变化。
　　也就是说普通玩家来刷怪，没有万倍增幅，每个荒兽的基本掉落数量始终为1！
　　林封将这个情况归类于【浮游界】的特殊性。
　　毕竟，这是一块初生又陌生的世界。
　　林封也无所谓，以后等他收割玩家的时候，万倍增幅一下……
　　嘿嘿！
　　就在林封想着这些问题时，他没有注意到，身后的一群人族部落少年们，用充满敬畏和崇拜的眼神看着他。
　　鱼突的胆子最大。
　　他竟然虔诚的跪下，颤声道：“尊敬的神明，您是上天派下来帮助我们的吗？”
　　林封闻言转身，打量了下面前的一群少年。
　　这些年轻人朝气蓬勃，尤其是敢打敢拼，他都看在眼里。
　　林封决定要培养一个人族的代理人，建立起一个理想的文明世界。
　　而这群年轻人，便是林封的工具。
　　想到这里，林封对鱼突摇头道：“不，我不是神！”
　　“因为神，最终也会被我们人族踩在脚底下！”
　　林封笑道：“你们可以叫我，先知。”
　　哗啦啦！
　　一群年轻人全部跪下，对林封尊敬的道：“参见【先知大人】！”

第121章 付出与收获！超神级强者晋升名额
　　！！！
　　林封看着面前的部落少年们。
　　他们对自己是五分崇拜，五分畏惧。
　　立威很成功，计划可以开始了。
　　想到这里……
　　林封忽然将【血脉之石】、【彩晶】、【荒魂】三样物品，每样拿出1W放在放在他们面前。
　　鱼突这群人疑惑地看向【先知】。
　　林封说道：“我们做一个交易。”
　　“答应我，这些东西全部都是你们的。”
　　鱼突恭敬道：“先知大人，您请说。”
　　林封淡淡地道：“你们依靠这些东西，应该能够发展起来，获得一块安全的土地。”
　　鱼突闻言看向地面的物品。
　　他是觉醒过兽魂的人，当然知道面前这些物品的价值。
　　【血脉之石】能让人族拥有力量。
　　【彩晶】更让人族拥有能源。
　　【荒魂】能让人族的强者更加强大。
　　拥有这些物品，的确是会让黑旗部落成为一股强大的力量。
　　林封将他的表情看在眼里，淡淡道：“而获得这些物品的条件就是，每杀十头荒兽，我需要你们将获得的东西留给我一部分。”
　　鱼突激动非常，他连忙道。
　　“遵命先知大人，感谢您的慷慨。”
　　他虽然年龄不大，却是能够知道好歹的。
　　如果不能拿到面前这些物品，部落能不能存在都是个问题。
　　相反，如果有了这些物品，部落一定会强大起来。
　　不说多强，最起码拥有自保的力量。
　　只要拥有一块安全的土地，就能获得稳定的食物。
　　而有了食物，部落才会有更多的人口！
　　这是很简单的一笔账。
　　鱼突身边的年轻人也纷纷答应。
　　林封见他们答应，便点了点头。
　　通过这样的交易。
　　在玩家还没有成长起来前，他便在【浮游界】拥有稳定的产出收入。
　　林封是拥有万倍增幅系统的，凡是经过他手的物品，都能增幅万倍！
　　【浮游界】的百万人族若是发展起来，林封所获得的物品将会是天文数量。
　　这些土著人族，说白了，全都是林封的韭菜！
　　从始至终他付出的不过是1W套神话级荒兽掉落而已。
　　但收获却是时间无限长的荒兽产出！
　　虽然现在人族不足百万，若是增长到千万，亿万呢？
　　林封收获的物品将会填满整个世界！
　　而玩家则是林封下一个目标。
　　现阶段玩家虽然无法对付【神话级荒兽】，但是对付【普通荒兽】还是绰绰有余的，如果有组织，便是干掉【传说级荒兽】也不在话下。
　　干等着玩家成长起来有些慢，不过不要紧，林封有【怪物制造房】。
　　这件道具的核心作用便是快速提升玩家的实力。
　　有了这件道具，玩家们成长就快多了。
　　第四天灾恐怖的刷怪能力肯定比本地土著要强。
　　不管怎么，林封总归是能大赚特赚，爆赚血赚！
　　林封和鱼突等人商定好一些细节后便没有待下去的必要。
　　甚至【浮游界】他也探测得差不多了。
　　这个世界很有意思，如同一张白纸一样，以后想来倒是能经常来。
　　……
　　鱼突带着部落强大的希望返回了人族部落。
　　在返回之后，他将所有的遭遇和交易都一五一十地告诉了族中长辈。
　　长辈们见到眼前大量的荒兽身上的神物，也不得不相信他们。
　　原来……
　　这个世界的最强者名为【先知】。
　　而且【先知】也是人族。
　　长辈们不比年轻人，他们无比珍惜【先知】的存在。
　　他们认为……【先知】是人族的守护者。
　　所以……
　　他们立即决定，以后黑旗部落的守护神变换为人族先知。
　　首先立【先知庙】。
　　随后根据少年们口中先知的形象，为先知塑造石雕，供奉于【先知庙】里。
　　完成这些后，人族部落将今日定为部落第一大节日。
　　名为【先知节】！
　　做完这一切后，部落首领将部落里最强大的青年都集中了起来，开始使用【血脉之石】，使他们觉醒血脉之力。
　　同时……
　　让已经觉醒荒魂的强者，吞噬【荒魂】来增强实力。
　　而后利用【彩晶】打造出锋利无比的武器。
　　几天后，黑旗部落快速成长为最强大的部落。
　　而他们狩猎的野兽和荒兽的数量也在一天天增加。
　　在这种情况下，他们依然牢记着与先知的约定。
　　凡是所得十头荒兽掉落，必定放入一套在先知庙中，等待先知降临。
　　……
　　此时。
　　林封早已回到了天命大陆。
　　炎黄区。
　　帝都。
　　林封回到帝都，便被麾下高管们给找上门了。
　　众神殿主罗平此时缓缓开口说道：“主人，众神殿拥有两位【超神级】强者晋级的名额，您看？”
　　超神级强者？
　　林封眼神陡然一亮！
　　新版本开启后，作为传统第一大势力，帝国势力自然会拥有超神级强者名额。
　　前世便是如此。
　　但现在不一样，林封现在是站在世界之巅的人。
　　出现了超神级强者名额后，最大的受益人是林封！
　　不像前世一样，出现超神级强者和他也没有一毛钱关系。
　　林封沉吟。
　　众神殿现在有数百位神话强者。
　　论亲近当然是罗平和莫琪两人，所以他也没怎么考虑。
　　林封淡淡地道：“那就安排吧，你和莫琪两人晋级为【超神级】强者。”
　　罗平沉稳道：“谢主人。”
　　林封点了点头道：“等我理顺了这段时间积压的事情，带你们去一趟【浮游界】，以后轮流安排神话强者，狩猎里面的荒兽。”
　　神话强者暂时无事，闲着也是闲着。
　　将他们都安排在【浮游界】打打工，也很不错。
　　“是，主人，属下告退。”罗平缓缓退下。
　　然而，令林封意外的是，下一个轮到了华夏皇帝派来的使者。
　　而皇帝给了林封一个大礼！
　　侍者笑道：“刑天大人，皇帝陛下这次派臣来，是想询问下，您如何安排华夏众神殿两位超神强者名额晋级之事。”
　　？？？
　　！！！
　　林封微微一愣。
　　他很快回过神来，忽然笑了。
　　林封如今在炎黄区至尊无上，在华夏区也是威势无双。
　　就连皇帝陛下也不敢轻易册封众神殿超神级强者，这等重要的大事，也是需要林封来拿主意。
　　毕竟，林封有多重要，华夏区的皇帝陛下心里还是很明白的。
　　想到这里，林封也不客气。
　　超神级强者名额，当然是赶着自己最亲近的强者了！
　　林封笑道：“你替我回去谢谢陛下，另外众神殿的两名超神级强者晋级名额，就给林一，林二吧。”
　　“遵命，刑天大人。”侍者非常知趣，连忙退下赶回华夏区。
　　林封看着使者远去的身影，很是开心。
　　两个区四个超神级强者的名额，全都被自己拿下。
　　简直不要太美。
　　等到主流玩家的等级到达50级，开启国战后，其他大区的超神级强者杀了再复活，又是一群超神级和神级强者到账。
　　还有一点，天命大陆上其他种族现在也有了超神级强者。
　　林封的心思也打到他们的身上了。
　　如果将这些异族的生死存亡给拿捏住，这些异族超神级强者还不得乖乖听自己的？
　　这样一来，就有一群超神级强者为自己效命。
　　这就是为何，林封有对抗神界的底气！
　　你们神界下来再多神级强者，都是送菜。
　　而且世界碎片也不能承载圣级强者降临，就连超神级强者也不能降临太多。
　　超神级强者既然来的不多，林封就敢杀。
　　来多少杀多少！
　　只是现在风平浪静，林封也懒得盘算神界的想法了。
　　发展自己的势力才是王道。
　　想到此处，林封懒洋洋的道：“下一个。”
　　“牧云求见。”
　　林封听到是牧云，神情变得肃穆起来。
　　牧云掌握着军团玩家。
　　想必牧云手里掌握着很多玩家探索游戏新版本的秘密。
　　林封兴趣大增。

第122章 新版本线索
　　！！！
　　“属下牧云，参加大人。” 牧云见到林封，行礼道。
　　林封直接开门见山道：“说说你的事。”
　　牧云深吸一口气。
　　他负责的事情全和玩家相关，包括原东瀛玩家。
　　这一块也是林封最看重的地方。
　　这段时间他已经按照林封的计划，取得了很大的成果。
　　牧云回应道：“属下按照您的计划行事，目前已经将原东瀛区六成以上的玩家，转变成生活类玩家，少数顽固分子一直都在受到我们的残酷打击，相信再过一段时间，原东瀛玩家就不会再出现战斗类玩家了。”
　　林封闻言，露出一丝笑意。
　　将原东瀛玩家转变成生活类职业，原本就是他的计划。
　　要知道，东瀛玩家可是有一亿多。
　　玩家的成长特性又不能不顾虑，如果让东瀛玩家成长起来也是大麻烦。
　　所以最好的办法便是杜绝原东瀛玩家成为战斗类职业玩家。
　　全部转变成生活类职业。
　　让他们想要翻起风浪也没有本钱。
　　这样一来，东瀛区的玩家全部成为了林封的打工仔。
　　想怎么割他们就怎么割！
　　林封点了点头道：“那些亡灵呢？”
　　牧云笑道：“大人，东瀛区的亡灵通道，现在有我们曙光军团的十多支【史诗级】精锐团驻守，堵住了亡灵们的退路。”
　　他顿了顿道：“现在这群亡灵已成了我们玩家刷级刷宝的工具，任由我们处置。”
　　林封淡淡的嗯了一声。
　　【亡灵天灾】当初在原东瀛区肆虐。
　　林封占领了原东瀛区后，并没有马上消灭掉亡灵势力。
　　为的便是将他们当做韭菜，给玩家们刷。
　　为了防止这些亡灵逃回【亡灵界】，林封派兵堵住了它们的退路。
　　现在这些亡灵俨然已经成了华夏和炎黄区玩家们的练级宝宝。
　　能将天灾种成韭菜，估计游戏史上还没有第二个玩家能够做到。
　　林封赞赏道：“你们做的不错，那关于新版本的情报，收集的如何？”
　　牧云听到这句话脸色陡然一变。
　　他神情出现了极为慎重之色。
　　只听牧云说道：“大人，我们收集了很多关于新版本的情报，但是这些情报都很诡异。”
　　诡异？
　　林封眉头一皱，示意牧云继续说下去。
　　牧云说道：“每到晚上夜幕降临之时，玩家耳边都会出现莫名奇妙的声音。”
　　“莫名其妙的声音？是什么声音？”林封皱着眉头。
　　牧云微微沉吟，解释道：“有人声称，听到了热闹市集的声音，还有的人声称，听到了一家数口的交谈声，还有人听到茶楼酒馆的嘈杂声。”
　　“还有人听到了战场上兵器交戈，战马嘶吼的声音。”
　　牧云惊奇说道：“而且不是少数人这么说，几乎每个人都能听到些异常的声音。”
　　“但是据我们收集的资料分析，却发现【镇族祖庙】和【镇族石像】附近，没有这种声音。”
　　林封哦了一声，好奇道：“难道【镇族祖庙】和【镇族石像】有异常？”
　　“有异常！”牧云非常肯定。
　　他继续说道：“有很多人在晚上看到，【镇族石像】会出现和石像一模一样泛着光芒的虚影，这些发光的虚影晚上还会带着武器出行，他们的武器上甚至会出现血迹！”
　　“这就很有意思了。”林封眼睛一亮。
　　【镇族石像】的核心作用，便是守护族群。
　　这些石像晚上会出现虚影出行，武器上还带着血迹，是否可以说明这些石像会自动斩除一切不利于人族的隐患。
　　【镇族石像】的异常，还有出现的怪声都很有趣。
　　想到这里，林封问道：“那么你们有没有一个结论？”
　　牧云犹豫了一下，才道：“有是有，不过这个结论有些不可思议。”
　　林封闻言笑道：“尽管说说看。”
　　牧云认真道：“我们认为，新版本的秘密之一，便是这个世界的夜晚，属于另一个世界！”
　　轰！
　　林封脑袋一阵轰鸣。
　　他好像抓住了一点什么，但又完全没有抓住。
　　奇怪的声音，会出现斩除邪恶的石像，夜晚属于另一个世界？
　　林封眨了眨眼睛。
　　这就是游戏新版本其中的一个面貌吗？
　　想到这里，林封深吸一口气，他说道：“很好，你们工作做的不错。”
　　他继续道：“继续探查这些秘密，任何细小的线索都不要放过。”
　　牧云恭敬道：“遵命，大人。”
　　......
　　林封望着牧云离开的背影，眼神中异彩连连。
　　游戏新版本原来这么有意思？
　　直接开辟了第二个世界？
　　只不过这个世界和主世界是重叠起来的。
　　以白天和夜晚区分。
　　看来自己有必要亲自探查一番。
　　林封想到这里，直接拿出了道具【怪物制造房】。
　　这件道具现在很重要。
　　要知道，林封的转职任务就需要培养出100名龙骑士。
　　【龙骑士】必然是需要很强大的玩家匹配才行。
　　而这件道具能让玩家快速强大。
　　更何况，【浮游界】也需要玩家成长起来。
　　眼前的【怪物制造房】能够产出1W数量的各类幻灵，幻灵的实力可以人为调节，最高上限为神话超阶巅峰，60分钟刷新一次。
　　然而提升【怪物制造房】的等级，便能缩短刷新时间。
　　不仅如此，升级后，这个道具的数量也会从一个变成多个。
　　林封直接拿出【怪物制造房】，看向了它的升级条件。
　　原来是需要10个神级的宠物蛋进行献祭。
　　想到这里，林封想到了自己还有很多积分。
　　“我的国战积分还有很多。”
　　林封直接使用国战积分兑换了一堆神级宠物蛋。
　　“叮咚~你是否使用【神话级宠物蛋】对道具【怪物制造房】进行升级。”
　　“确定！”
　　“叮咚~【怪物制造房】已经升级，当前等级为10级”
　　林封一口气将【怪物制造房】升到满级。
　　满级后的道具能同时使用十个，并且刷新时间也从60分钟，下降到6分钟一次。
　　做完这一切，林封才出了皇宫。
　　他在炎黄区和华夏区各布置了五个【怪物制造房】。
　　并且将怪物的等级和等阶，都设置成有利于玩家刷级的程度。
　　然后再设定门票费用，并且设定成公会玩家使用。
　　这样一来，不仅小割一波玩家的韭菜，还能让公会玩家们快速提升实力。
　　随着玩家实力的提升，这道具以后的难度再继续调就是。
　　林封投放好了道具，发布了公会公告时已近傍晚。
　　“正好可以看看，这晚上有什么秘密。”

第123章 未知少女
　　！！！
　　天已黑。
　　林封伫立在帝都郊外的某座山上。
　　夜风吹动了他的衣服和头发。
　　林封静静地等着。
　　牧云说，夜晚会出现幻听，镇族石像也会出现异常。
　　结论便是新版本的世界有重叠。
　　以白天黑夜为界限。
　　白天属于天命大陆，而夜晚则属于神秘的世界。
　　这时......
　　林封耳朵莫名地动了动。
　　幻音，来了！
　　滋滋滋。
　　砸砸砸。
　　林封耳边响起了吵闹的声音。
　　声音时断时续。但却极有规律，有的声音长有的声音短，有的声音洪亮，有的声音微弱。
　　他一时分不清楚这是什么场景。
　　林封听到这里，眉头微皱。
　　新版本创造这种世界的目的是什么呢？
　　【人族薪火】的秘密，难道要从中去寻找？
　　林封暂时还未想通。
　　但是，他发现自己竟能看到周围出现的模糊虚影。
　　林封的视野里面，有淡淡的虚影浮现，不过虚影的出现并不是连贯的，和声音一样时隐时现。
　　“是只有我能看到吗？为什么牧云没有说过这点？”
　　林封的疑惑很多。
　　这些虚影像是一幅淡淡的山水画。
　　有时候会出现城池的轮廓，有时候还会出现人来人往的场景。
　　只是太过虚幻，林封看得并不是很真切。
　　简直是太奇妙了。
　　就好像是置身于4D环绕场景的电影之中。
　　林封耐心观察着。
　　这时……
　　远处忽然出现了一道亮光。
　　林封瞳孔猛然一缩。
　　那亮光越来越清晰，原来是【镇族石像】幻化出来的虚影。
　　只见那虚影身上散发着淡淡的白色光芒，那是一名骑士，手持着长枪，骑着战马奔腾着。
　　那石像虚影跑着跑着忽然消失！
　　林封亲眼所见，那虚影竟然凭空隐入了黑夜之中。
　　竟然消失了！
　　林封的眼神微动。
　　没多久，亮光又从另一方向奔出！
　　还是那位镇族石像虚影强者，他驾驭着战马雄赳赳气昂昂而回。
　　林封眼尖，果然看见了他长枪上还未消失的血迹！
　　这一点倒是和牧云所言对的上。
　　就在这时……
　　嗖！
　　一道幻影陡然出现在林封面前！
　　林封全身的汗毛立起。
　　他看见了一个虚影。
　　那幻影是如此的清晰。
　　虚影是一个女孩子，十来岁的模样，正在好奇地打量着林封。
　　林封瞪大眼睛，也在打量着她。
　　此时两人的距离非常近，近到只要一伸手就能接触到彼此。
　　那女孩犹豫着伸出手。
　　她眼神中带着浓浓的好奇，缓缓抬起胳膊伸出手掌往前探去。
　　林封没有动。
　　虚影中的手掌继续往前伸，直接穿透了林封的身体。
　　女孩显得非常讶异，眼神中露出了惊讶之色。
　　她的嘴里不断说着什么，但是林封全然听不见。
　　这个场景实在是太奇妙了。
　　好像是两个世界的生灵在隔着一道奇怪的限制在交流。
　　林封深吸一口气。
　　他也试着伸出手，结果也是和那女孩一样，他的手穿透了空气。
　　女孩似乎是听到了什么声音，她脸上出现了焦急的神色。
　　忽然，她咬了咬牙，从耳边摘下一对耳环，扔在了林封的脚下。
　　然后飞快地离开了这里。
　　林封眨了眨眼睛。
　　他看向脚下的耳环扔了一道探查术。
　　【未知耳环（？？？）】
　　“咦！”
　　林封惊奇地咦了一声，这耳环竟能被探测出？
　　那岂不是意味着是实体！
　　林封伸手将地面上的耳环捡起。
　　果然，那耳环竟是实物！
　　耳环入手冰凉，而且样式和【天命大陆】的首饰相差不多。
　　只是显得有些古老。
　　“这是任务物品？”
　　“还是另一个世界的道具？”
　　“或者说是什么信物？”
　　林封握着耳环，脑袋里闪现出很多问号。
　　此时公会频道的异常，吸引了林封的注意力。
　　曙光公会频道。
　　“炎黄区坐标（1241.231），这里有个山洞，我刚刚看到镇族石像的幻灵在里面来回出现很多次了，肯定有异常！”
　　“厉害了，大晚上你还敢出门，现在晚上我们都不敢出去了。”
　　“你胆子也太大了，今天晚上有好些兄弟都莫名其妙挂了一次。”
　　“我也听说了，今天晚上华夏区那边也有几个玩家挂掉了，死亡提示都很模糊。”
　　“大晚上的你们在诡故事吗？我厕所都不敢上了！”
　　.......
　　林封看了眼公会频道。
　　公会玩家们都在讨论今天发生的诡异事件。
　　竟然有玩家会遭到神秘攻击而遇害。
　　当然，那个坐标山洞也很神秘。
　　哪里有什么东西，会让【镇族石像】的虚影来回光顾？
　　林封打开地图，输入坐标。
　　他发现这个坐标就在炎黄区最北边的一个小镇附近。
　　林封脚步一踏，整个人消失在原地。
　　唰！
　　林封出现在山洞前。
　　此时这里已经聚集了一部分公会玩家。
　　他们看见林封后纷纷打招呼。
　　“会长来了。”
　　“会长，这个山洞有些奇葩。”
　　“是啊是啊，才刚刚到晚上，这里就发生过很多怪事。”
　　林封哦了一声，好奇道：“都发生了什么怪事？”
　　有玩家说道：“这里会出现很多人影，这些人影时隐时现的，一出现就对我们张牙舞爪的，而且镇族石像的虚影也来回很多次了，明显不正常。”
　　林封问道：“那你们有没有进去探查过？”
　　“当然有。”公会玩家说道：“我们这些人都进去好几次了，但是什么收获都没有，那个山洞也不大，走几分钟就走到了尽头。”
　　林封点了点头。
　　虽然其他玩家都没有什么收获，但是他想进去看看。
　　“会长你是想进去吗？我们能跟着一起吗？”
　　“是啊会长，带我们一起去呗。”
　　“我们可能一无所获，但是跟着会长就不一定了。”
　　面对公会玩家的请求，林封略微一沉吟便答应了。
　　反正都是自家公会的玩家，不是外人。
　　而且他们进去那么多次都没有收获，自己进去也未必会有什么收获。
　　想到这里。
　　林封点了点头道：“好。”
　　“谢谢会长。”
　　“会长威武！”
　　“终于有机会和会长并肩作战了。”
　　“想什么呢，进去看看而已又不会打架。”
　　……
　　林封看了眼山洞，率领着一群玩家走了进去。
　　这些玩家有数百人之多，他们跟在林封的后面谁也不敢放肆。
　　玩家们连说话声音都不敢太大，生怕惹到了林封。
　　林封步入山洞，没有了星光月光的照耀，视野更黑了。
　　“闪光术！”
　　一名牧师玩家果断使用了闪光术，瞬间照亮了整个山洞。
　　山洞内部看起来也平平无奇。
　　嗡嗡～
　　忽然，玩家们耳边响起了嗡嗡的声音。
　　“什么声音？”
　　“这是什么？”
　　“快看，前面的空间在变化，是空间涟漪！！！”
　　林封就在队伍的最前面。
　　他的视野里，前方的空间原本是水波平静的湖面。
　　但是就在这一刻，平静的湖面忽然荡起了一阵涟漪。
　　空间波纹朝着四周散发。
　　这是？？？
　　林封皱着眉头，忽然停下脚步。
　　他将手伸向荡漾着波纹的空间。
　　……

第124章 特殊副本
　　第124章
　　“叮咚～你发现了特殊副本【十二万年前】！请问是否进入？”
　　林封耳边响起了系统提示，他没有急着选择。
　　而是对身后的玩家们说道：“你们有没有收到系统提示？”
　　他身后的玩家们纷纷说道。
　　“收到了会长，是一个特殊副本。”
　　“是啊我们收到了，叫什么【十二万年前】！”
　　“会长牛批，我们进去这么多次都没有触发副本，会长来一次就触发了！”
　　“厉害，怪不得会长是承包了整个世界公告的男人。”
　　“会长，副本进不进？”
　　林封嘴角露出笑意，淡淡道：“当然进。”
　　虽然他如此说，但是心底不禁有些疑惑。
　　为什么自己一来，就会遇见副本。
　　而这些进出山洞很多次的玩家却不会触发副本机制？
　　林封不由想到了刚刚，在帝都郊外那一对神秘的耳环。
　　莫非，是因为自己得到了这个东西的缘故？
　　林封摇了摇头，将杂念都祛除，
　　遇到了特殊副本自然是要进去的。
　　“倒要看看，这个副本有什么特殊的地方。”
　　想到这里，林封果断选择，进入副本！
　　唰！
　　林封和身后数百名玩家顿时消失不见。
　　.......
　　唰！
　　林封耳边响起呼呼的风啸。
　　他正在急速往下坠落。
　　而下方，是一座山谷，如果任由坠落一定会落到山谷里的那道湖里。
　　“凌空虚渡！”
　　林封施展技能，稳住了身体缓缓落下。
　　奇怪的是，他天命大陆此时正处于夜晚，但这里却是艳阳高照的大白天。
　　而且更奇怪的是，公会玩家并没有和他一起降临。
　　也许玩家们降临在其他地方了。
　　林封扫视一圈，果然有了发现。
　　他看到了一个穿着朴素，面带菜色的少女。
　　那少女一双脚还泡在湖边，她正在愣愣地看着自己。
　　林封落下，踩在实地上，走过去问道：“这是哪里？”
　　少女眨了眨眼睛，弱声道：“这里是噬魂谷。”
　　噬魂谷？
　　好奇怪的名字！
　　林封皱着眉头道：“你叫什么名字。”
　　少女讷讷道：“我叫【青】，你呢？”
　　林封惊讶少女的胆大，居然还反问自己。
　　他笑着道：“我叫刑天，人族刑天！”
　　林封故意将人族两个字说得重一点。
　　他多年的游戏经验告诉他，新版本和人族有关，人族两个字可能是一个关键字。
　　说不定能够引发特殊副本的任务。
　　青听到他说人族，却没有什么反应，只是陡然间沉默了起来。
　　林封眨了眨眼睛，关键词无法触发？
　　难道是时机或不对，还是这副本的任务触发机制，比较另类？
　　林封想着，干脆找了块石头坐下。
　　试探着问道：“青，你为何在此？”
　　青低着头，似乎是想起了什么不好的回忆，情绪低落。
　　她小声道：“这里的人都不愿意跟我玩，我只好自己一个人玩了。”
　　青忽然抬起头，露出一张笑脸，高兴说道：“我发现这里有很多好玩的地方。”
　　好玩的地方？
　　林封觉得自己似乎抓住了什么。
　　他马上开口道：“能仔细说说吗？”
　　“嗯！”青郑重地点了点头道：“我发现啊，这里清晨的时候呢，林子里是最美的时候，那里不仅仅有很多花儿，而且是彩虹出现最多次的地方。”
　　林封微笑道：“那一定很美。”
　　青察觉到面前这个少年似乎并没有不耐烦，她得兴致更浓了。
　　只听她说道：“下午的时候，就是这里最美了，这里的湖水很清凉，这里的风也很温柔。”
　　“然后到了晚上，晚上最美的地方是那山崖边，那里能看到最美的月亮，还有无数飞来飞去的萤火虫。”
　　林封认真地听着，脑海里却在分析她说的每句话。
　　是否隐藏着触发任务的机制的关键词。
　　忽然。
　　青的手飞快伸出，在虚空中用力一握！
　　“你猜我抓住什么了？”
　　“什么？”
　　“这是一件礼物，我想送给你。”青咧嘴，露出整齐且亮白的牙齿。
　　林封哂然一笑，道：“那我能看看吗？”
　　青笑着，缓缓摊开手掌。
　　那里，是一道彩虹。
　　林封刚进副本，脑海里全是副本任务。
　　哪里会注意到什么彩虹。
　　若不是【青】给他的直觉，像是一个任务触发者，他才没有这么好的耐心。
　　林封脸上笑容未变，点头道：“谢谢。”
　　【青】青涩一笑，露出两个浅浅的酒窝，道：“你真好，你果然和传说中的一样。”
　　“传说中，噬魂谷里住着一个妖怪，它能变成任何人模样，能和很多人做朋友。”
　　“然后在人们没有防备的情况下，一口把人吃掉。”
　　青畏惧的看向林封，说道：
　　“如果你要吃掉我的话，可不可以一口吞下，因为我怕疼。”
　　林封听到这里，脸上的笑容渐渐凝固住！
　　噬魂谷妖怪？
　　吃掉人类？
　　“青是把我当做传说了？”
　　林封哭笑不得，摇头道：“我不是妖怪，甚至都不是这个世界的人。”
　　青愣了一下。
　　她忽然哈哈大笑起来，道：“哈哈哈，你说你不是这个世界的人，那你是哪个世界的人？”
　　“难道你是来自神界的吗？还是来自魔界？或者是亡灵界？还是妖界？”
　　林封惊然。
　　他发现【青】对这些界面似乎有点熟悉。
　　难道这个特殊副本里，是多种族的世界并存吗？
　　林封摇头道：“我不是来自这些界面，我和你们一样都是人。”
　　他好奇道：“你刚刚说的噬魂谷妖怪是怎么回事。”
　　青眼神复杂的看向林封，道：“这里就是噬魂谷。”
　　“噬魂谷是噬魂族的地盘，他们规定每个人族大城每年要拿出300名少男少女送入噬魂谷中，供养它们吸食魂魄，不然就会对人族发动攻击。”
　　青眼神露出一丝悲凉。
　　“而我，就是被人族挑选出来的【祭品】！”
　　轰！
　　林封眼睛瞪大。
　　人族祭品！
　　简直岂有此理！
　　林封只觉得血液一下子沸腾起来。
　　一股无名火起。
　　然而青的话音刚落。
　　一道系统提示陡然在林封耳边响起！
　　“叮咚～你触发了特殊副本连环任务，请你引导祭品【青】说出她的来历。”
　　“提示：你的任务栏有新增任务，具体详情请在任务栏中查看。”
　　林封阴沉着脸的打开任务栏。
　　【青（支线任务）】（特殊副本）
　　任务难度：SSSS级
　　任务目标：探查特殊副本的隐秘，引导祭品【青】说出她的来历，解开剧情线。
　　任务介绍：【封印中】
　　任务奖励：解锁下一个任务。
　　任务时间：6:58:55
　　……
　　林封看完后关掉任务界面。
　　他再看向【青】的时候，眼神便不同了。
　　这个【青】既然能作为副本任务的触发者。
　　便代表着她与后续剧情有着千丝万缕的联系。
　　甚至是，一个分量很重的角色。
　　林封保持着愤怒的神色。
　　他对青道：“那你父母呢？他们不管你吗？”
　　林封实在难以想象，她父母会就这样舍弃自己的孩子。
　　【青】闻言后苦涩一笑。
　　她红着眼眶，抬头望向天空。
　　这时，风吹过，掀起她额头的青丝。
　　“父母说要带我去大城玩，给我买很多好吃的。”
　　“但是他们骗不了我，我早就知道他们想要把我一个人留在大城里，然后被人抓住送到这里来。”
　　青的声音有些颤抖：“但是我没有揭穿他们，因为我知道无论我怎么闹怎么折腾，都不会改变这个结果，我只能装作什么都不知道，假装开开心心的陪父母来到大城。”
　　“然后他们告诉我，说要给我去买吃的。我知道他们这一去就不会回来了，我就一直看着他们的背影混杂在人群里，越来越远，直到再也看不见。”
　　“我希望他们不要因为失去我而太难过，我也想将自己最开心的一面永远留在父母心里。”
　　“再然后，我就被人送来这里，等待着噬魂族将我的魂魄拿走。”
　　【青】蓦然转头，看向林封，咧嘴笑道：“你说大人们是不是很蠢，总以为我什么都不知道，其实我什么都知道。”
　　林封恍然，道：“所以，你一见到我，就把我误认为是噬魂族？”
　　青不好意思一笑，点了点头。
　　林封也笑了，笑道：“你放心，噬魂族来了也不会怕。”
　　他缓缓站起来道：“现在开始，在这里他们来多少死多少。”
　　“我说的！”
　　青的双眼中异彩连连，重重的点了点头。

第125章 林封暴走，噬魂灭
　　！！！
　　与此同时......
　　“叮咚~你已完成任务【青】！你开启了下个阶段的任务【噬魂】！”
　　“提示：你的任务栏有新增任务，请在任务栏中查看详情。”
　　林封打开了任务栏。
　　【噬魂（连环任务）】（特殊副本）
　　任务等级：SSSS
　　任务目标：1、击杀噬魂族人，解救人族【祭品】。
　　2、带领【青】前去【天星城】。
　　任务介绍：请注意，任务进行时【青】的实力会不断产生变化，你要保证【青】不能死亡或重伤，并且不能让【青】让对你产生【恶感】。
　　任务时间：6:58:58
　　任务奖励：下一阶段任务。
　　......
　　林封看完任务介绍后，心想果然如此。
　　【青】便是特殊副本里的关键人物。
　　然而自己的运气足够好，一进来就找到了【青】。
　　不像其他玩家进了副本后，随机出现在各个角落里。
　　林封为了稳妥起见。
　　他直接拿出复制宝石，又合成了几十万点【不朽物质】。
　　【青】好奇的看着林封做着她看不懂的事情。
　　她没有打扰，只是静静的看着。
　　林封得到不朽物质后，对【青】笑了笑、
　　他温声道：“其他的人族【祭品】也在谷中？”
　　【青】点了点头，道：“他们都集中在木屋那里。”
　　林封眨了眨眼睛道：“带我去。”
　　......
　　青带着林封来到山谷中的某处。
　　那里，几座大型的木屋连成一排。
　　数百少男少女们散落在附近。
　　她们神情萎靡，精神衰落，面容憔悴。
　　就连见到青和林封出现，也是一幅麻木的模样。
　　林封看到此情此景，皱起眉头，好奇地看向青。
　　青抿着嘴，似乎看懂了林封的疑惑，解释道：“他们，觉得自己被族人和亲人抛弃，非常难受，非常痛苦和难过，所以一直都这样。”
　　林封听完后，则更奇怪了。
　　他奇怪的是，【青】也是人族的【祭品】，同样是被父母抛弃，为何她不像这些人一样......
　　反倒是很喜欢笑......
　　哪怕将林封当做【噬魂族】的时候，她也表现出一幅不甚难过的模样。
　　林封没有问，只是忽然间明白了。
　　为何青说，没有人愿意陪她玩。
　　身处地狱还能仰望天堂的人，总归是要孤独些。
　　就在这时......
　　天空中忽然飞来一群黑云。
　　青也看到了，她脸色忽然变得苍白起来。
　　噬魂族！！！
　　林封眼神中杀气四溢。
　　“噬魂族！”
　　唰！
　　林封直接飞上天空，冲向那堆黑云而去。
　　【青】双手合十，紧张的看向林封的身影。
　　......
　　林封飞来，黑云顿停。
　　但见黑云中，全是身上泛着黑雾，身着黑袍的噬魂族人。
　　它们陡然见到林封，各个脸色一变。
　　“你是何人？！”黑袍人大喝道。
　　“要你们命的人！”
　　林封身体一震，六具分身出现。
　　“胆敢欺辱我人族，找死！”
　　他挥动法杖，技能如暴雨般倾泻而出！
　　“凶神域！”
　　“黑暗之源！”
　　“流星火雨！”
　　“惊雷万象！”
　　“冰封万里！”
　　数百道禁咒之威何等恐怖。
　　林封视野中，伤害数字不断浮现。
　　“3亿！暴击！”
　　“3亿！暴击！”
　　......
　　噬魂族人在禁咒范围内，死伤惨重。
　　到死他们也搞不清楚，杀死他们的人是谁。
　　“这是禁咒？！”
　　“该死，人族怎么可能有禁咒法师？！”
　　“人族连神级强者都没几个，这个人居然能放禁咒？”
　　几秒中后，林封耳边不断响起击杀的信息。
　　转眼间，这群噬魂族已被他全杀光了！
　　林封眼神中的杀气这才稍微收敛一些。
　　当初在天命大陆，在天域战场，不管是面对谁，林封都敢杀。
　　哪怕是神族又如何！
　　这些噬魂族不知道是哪里冒出来的，居然敢让人族献出【祭品】！
　　简直找死！
　　只要是对人族不利，哪怕是想也不能想，想也是罪！
　　......
　　林封飞回噬魂谷。
　　这时系统提示也来了。
　　“叮咚~你完成了阶段任务。”
　　林封听完系统提示。
　　第一个阶段任务，击杀噬魂族完成。
　　接下来便是要带着【青】回到人族的世界。
　　林封回到【青】的身边。
　　他淡淡的道：“从此以后，人族不需要给【噬魂族】贡献【祭品】。”
　　青见林封完好回来，舒展一笑，连忙点头。
　　“刑天大哥，你真厉害，噬魂族在你面前简直不堪一击。”
　　“我也要像你一样，做一个强大的人！”
　　轰！
　　当青说完这句话时，她身上的气息陡然一变。
　　林封眼神中闪过一丝诧异，扔了一道侦测术。
　　【青（史诗级）】
　　“这就史诗级了？”
　　林封尽管有所准备，但还是被惊讶到了。
　　任务中有说明，【青】会在任务进行时变得强大。
　　却想不到是这种，突然变得强大，好像林封完成后，【青】也完成了任务一样。
　　真不愧是特殊副本。
　　副本人物竟会跟着剧情线而变化。
　　想到这里，林封便要进行第二个任务阶段目标。
　　他对【青】说道：“走吧，我带你们回【天星城】。”
　　【青】的眼神中闪过一丝光彩！
　　【天星城】是人族的大城！
　　回到【天星城】便意味着回到了人族的世界！
　　终于不用再时时刻刻提心吊胆，担忧【噬魂族】前来夺命。
　　“嗯，回家！”【青】一脸坚定。
　　她说完后，便去找同样身为人族【祭品】的小伙伴。
　　林封就淡淡的看着。
　　他发现【青】很有一套，借助着林封刚才大胜，全歼噬魂族的场景，便轻易说服了所有少男少女，并且成功的成为这些人的首领。
　　然而，林封细心的发现。
　　这些被【青】说服的少男少女，此时实力全都有所提升。
　　虽然没有达到【青】的史诗级别，却也达到了传说级。
　　面对此情此景，林封摇了摇头。
　　他不由得感慨，这个特殊副本实在是不简单。
　　【青】聚集起一班人，走到刑天身边，她柔声道：“刑天大哥，我们准备好了，走吧。”
　　林封笑着点头，道：“走。”
　　.......
　　特殊副本某处。
　　几名玩家愣愣地看向眼前的这座村庄。
　　因为这里的地形和村庄的名字实在是......
　　太像主世界中的某个主城了！
　　“咸明，你没看错吧？”
　　玩家咸明激动道：“我当然不会看错，我什么时候看错过！”
　　他大声道：“这，就是【天启】主城啊！！！”
　　嘶嘶~
　　他身边的玩家们纷纷倒吸一口凉气。
　　好家伙，他们若不是和咸明很熟悉，绝对会含一口盐汽水喷死他！
　　堂堂的七大主城之一的【天启主城】，怎么可能是眼前这个小村庄！
　　但是，这个小村庄的确叫做【天启村】！
　　“咸明，你不是精通游戏历史吗？”
　　“是啊咸明，你说说十二万年前发生了什么呗？”
　　咸明深吸一口气，缓缓说道：
　　“十二万年前，人族部落林立，被各界异族视为傀儡，导致人族内部互相倾轧，攻伐不断。”
　　“那是一个极为混乱的时代。”
　　“民不聊生，遍地烽火。”
　　“十二万年前，就有【噬魂族】被神秘力量所灭，而人族大势力之一的【天星城】，则被突如其来的【天降陨石】夷为平地！”

第126章 他年我若为青帝
　　！！！
　　林封带着一群人走出山谷。
　　他耳边则立即响起了提示音。
　　“提示：你发现了【天星城】！”
　　副本中当然不存在赶路这一说。
　　场景的切换便是如此丝滑，直切要点。
　　林封地视野放在眼前这座大城上。
　　这是一座巍峨庞大的城池。
　　只是风格和建筑带着一股子粗犷味道。
　　野性，粗糙，是这座大城带给林封最直接的观感。
　　“天星城？”
　　林封脑海里回忆天命大陆的城池。
　　似乎天命大陆中并没有这个城池，因为城池命名极为严苛。
　　天字开头都是冠以主城之名。
　　七大主城中，并没有【天星城】。
　　然而，此时的天星城。
　　正在遭受一场战争。
　　城内外俱是刀兵森严，无数的人族战士正在互相厮杀。
　　其战声如雷，人族两方杀红了眼睛，拥有血海深仇一般！
　　林封看到这里不禁皱起了眉头。
　　他在游戏中，所经历的全是人族对外，而今是第一次看见人族内部血战。
　　都是人族，为何要如此自相残杀？
　　很快他便有了答案。
　　【青】在一旁惊呼道：“这是【魔鲁部落】打来了！”
　　她身后的少男少女们也是一阵纷乱。
　　“【妖星部落】和【魔鲁部落】终于开战了么？”
　　“那我们的家岂不是回不去了！”
　　“不但不回去，我们可能......没有家了！”
　　林封听着他们的交谈，似乎听懂了什么。
　　这好像是两个人族部落之间的战争。
　　只是他们的名字为何带着一些异族风格？
　　林封开口问道：“青，【妖星部落】和【魔鲁部落】是怎么回事？”
　　青叹了口气，数道：“【妖星部落】是天星城的主部落，人口数百万，背后有【妖界】扶持，而【魔鲁部落】的背后是【魔界】在扶持。”
　　她悲哀道：“其实这世界不止是妖魔两界，还有神界，亡灵界，有虚空界等等世界，他们扶持着我们人族，但也将我们人族作为他们的棋子和工具。”
　　“我们人族，便是这些异界的【傀儡】！”
　　“它们要让我们生就生，让我们死就死！”
　　“它们一直让我们自相残杀，无尽的征伐，抢到的地盘是它们的，获得的资源也是它们的，甚至我们人族本身，也是它们的。”
　　“刑天大哥，你说我们人族是不是很悲哀？”
　　这岂止是悲哀！
　　简直是极度的悲催！
　　林封刚开始听的时候，脸色已经铁青。
　　当他听完后，他的眼眶瞬间便红了！
　　林封的脸色阴沉，心情同时跌落到谷底！
　　他实在是无法想象，这里的人族竟如此......如此的令人无语！
　　人族，何以至此！
　　人族在这里就是一群被各界支配的木偶，玩具！
　　一股惊天动地的杀气，从林封身上霍然爆发出来。
　　“刑天大哥？”【青】紧张的询问道。
　　林封死死盯着面前的人族战场，咬牙切齿道：“人族，不该如此！”
　　“人族不该如此堕落！！！”
　　【青】小心的问询道：“那人族应该是什么样子？”
　　林封的声音此时因为气愤，而显得有些沙哑。
　　他沙哑着说道：“人族，应该团结！”
　　“人族应该自强！”
　　“人族应该拥有尊严！”
　　“人族应该平等的面对所有族群！”
　　“人族应该拥有征服一切的雄心壮志！”
　　林封深深的看向【青】。
　　“总之，人族不该如此堕落！”
　　【青】暗暗将林封的话记下，她崇拜又认真的说道：“刑天大哥，你说的真好，如果人族真能做到你说的那样，那我们的后世族人该多么幸福。”
　　“刑天大哥，我，我会帮你。”
　　林封看着一脸认真的青，苦笑着摇了摇头。
　　就在这时，系统提示音突兀的响起。
　　“叮咚~你完成了任务【噬魂】！”
　　“叮咚~你获得了下一阶段任务【人族之魂】！”
　　“提示：你的任务栏有新增任务，请在任务栏中查看详情。”
　　林封打开任务栏。
　　【人族之魂（连环任务）】（特殊副本）
　　任务难度：SSSS级
　　任务目标：1、培养【青】成为人族领袖。
　　2、【将你认为的人族之魂，传授给青。】
　　......
　　林封看完任务介绍后便关掉了。
　　此时【青】在他心中的任务地位再度拔高。
　　任务居然让自己培养【青】！！！
　　而且还要自己将【人族之魂】传授【青】！
　　【青】，莫非有什么特殊的来历？
　　林封深深的看向【青】。
　　他突然对青说道：“你看这片战场，如果你有绝对的实力，你会怎么做？”
　　【青】微微愣了下。
　　她忽然笑道：“如果我有绝对的力量，我会【止战】！”
　　林封眨了眨眼睛道：“如何止战？”
　　【青】脸上的笑容顿时消失，认真道：“我会找两族的首领谈判。”
　　林封笑了，摇了摇头，叹道：“你错了，你还有最简单直接的办法！”
　　青好奇的看向林封。
　　林封深吸一口气道：“用实力，征服他们！”
　　“征服到他们怕，他们胆寒，他们绝望！”
　　“打破一切，然后再重塑一切。”
　　林封的身影缓缓升起，他的声音还在青的耳边响起。
　　“旧人族，需要毁灭，新人族才会重生。”
　　嗖嗖嗖！
　　林封飞到【天星城】上空。
　　顿时，人族的两名神话级强者停止了厮杀，他们齐齐看向林封。
　　“你是谁？”
　　“你是何人？”
　　林封看了没有看他们。
　　为了能尽可能的少给人族一些伤亡，林封并没有召唤分身。
　　他举起法杖，看向身下的【天星城】。
　　林封的技能瞬间释放！
　　“流星火雨！”
　　湛蓝的天空中，瞬间出现了无数的火球。
　　这些火球宛如天降流星，暴雨般落在【天星城】里！
　　轰轰轰！
　　轰轰轰！
　　轰轰轰！
　　无数的火流星宛如陨石天降，其声势之浩大，让正在厮杀的人族战士们不由自主的看向天空！然后便被眼前的地狱场景所震撼！
　　高大宏伟的城墙，在人们心中是那么坚不可摧。
　　但是瞬间便被砸成了粉末！
　　无数强大的战士们，曾经是各自的噩梦。
　　然而在此禁咒之下，瞬间被炸成灰烬！
　　可怕！恐怖！
　　两名人族神话强者，瑟瑟发抖，他们恐惧的看向林封。
　　“这是禁咒！”
　　“禁，禁咒法师！”
　　“不是只有神界才有禁咒法师吗？”
　　无数的系统提示音，如海啸般在林封耳边响起。
　　林封没有管，而是冷冷的看向两名神话强者，说道：
　　“臣服，或者死！”
　　两名神话强者颤抖道：
　　“我等愿臣服！”
　　禁咒法师，那是拥有毁天灭地般的恐怖存在！
　　这两个神话强者，连挑战林封的勇气也没有！
　　林封看着两名强者，忽然将法杖对准了【青】。
　　他缓缓道：“不是臣服我，而是臣服她！”
　　“今日起，她便是你们的王！”
　　“【青帝】！！！”
　　两名神话强者惊诧的看向【青】！
　　就在此时，【青】的身上陡然爆发了一股气势！
　　那是属于神级强者的气势。
　　然而，【青】此时依然懵懂。
　　【青】只是崇拜的仰望着，天上那道霸绝天下的身影。
　　两名神话强者不敢违背，立马朝【青】拜道：
　　“参见青帝！”
　　“参见青帝！”
　　......
　　天启村前。
　　“咸明，【天星城】被天降陨石毁了？”
　　“这陨石有点牛批喔，怕不是大禁咒！？”
　　“咸明，后来呢？这游戏历史后来有什么记载。”
　　咸明苦笑一声，埋怨道：“这些资料游戏官网都有啊，你们都不看的？”
　　玩家们立刻反驳。
　　“这么冷门的历史资料谁看啊。”
　　“就是，要看我们也只看当前的历史资料，谁看那么久远的。”
　　“游戏历史资料加起来几十万字，我怕看了后面忘前面了。”
　　“就是就是，后面发生什么了？”
　　咸明不耐烦道：“让我想一想。”
　　他顿了顿，接着道：“后来便是【青帝】出世！”
　　“【青帝】这个人族的先贤来历有点神秘，怎么说呢......”
　　咸明苦笑道：“反正我看历史的时候，就好像她开了挂一样。”
　　玩家们听到他这么说，越来越好奇。

第127章 报与桃花一处开
　　！！！
　　天星城。
　　林封宛如天神。
　　他手中法杖指向【青】。
　　众生尽皆服帖。
　　“参见青帝！”
　　神级强者对【青】拜身道。
　　“参见青帝！”
　　【青】的身后，少男少女们拜道。
　　同时一道道光芒在他们身上闪过，他们的实力瞬间便达到了史诗级！
　　“参见青帝！”
　　战场上，残存的人族两大部落战士福至心灵，纷纷跪拜道。
　　与此同时.....
　　【青】身上的气息暴涨，眨眼间便达到了神级！
　　林封飞回【青】的身边。
　　【青】忽然有些手足无措，她呐呐道：
　　“刑天大哥，这，这......”
　　林封笑道：
　　“我想要的人族世界你已经知道了，你不是说想要帮我吗？”
　　【青】微微一愣，然后点了点头。
　　“刑天大哥，我愿意帮你。”
　　林封淡淡的道：
　　“那你就做好【青帝】。”
　　【青】眼神坚定道：
　　“嗯，从今天起，我为【青帝】！”
　　林封听她答应下来，笑了笑道：
　　“这些人从此都是你的子民，你现在要去安顿他们。”
　　【青】道：“我带他们回老家【天启村】！”
　　“我们重新再建立一个城池！”
　　林封闻言眨了眨眼睛。
　　天启村？
　　这名字似乎有点熟悉？
　　难道是天启城的前身？
　　林封摇了摇头，将杂念祛除。
　　......
　　【青】掌握了两大神级强者【师梨】、【凌策】。
　　有这两位部落强者的帮助下，很快就收拢了残兵。
　　林封亲眼看着，眼前这个爱笑的女孩，从懵懂变得干练，从干练变得精明。
　　又从精明变得成熟。
　　她的成长实在是太快了。
　　“刑天大哥，我们走吧。”
　　【青】露出灿烂的笑容，她尽管在其他人面前拥有各种面孔，但是在林封面前，始终如当初林封降临噬魂谷时，那个爱懵懂的少女。
　　林封点了点头。
　　唰！
　　就和当初走出噬魂谷一样。
　　副本的场景再度切换。
　　这时，林封身边的所有人都消失了。
　　连【青】也不见了。
　　取而代之的是，面前那一座拔地而起的小城。
　　【天启城】！
　　林封深深的看向面前突兀出现的小城。
　　此时的天启小城，竟有些主世界【天启主城】的影子和轮廓。
　　莫名的有些亲切。
　　忽然，就在这时......
　　“会长！会长！”
　　“我滴天，终于遇到会长了。”
　　“找到了组织，不容易啊，呜呜。”
　　公会玩家们从四面八方聚集而来。
　　他们见到刑天如同见到了亲人一般。
　　林封笑了笑道：
　　“你们居然都出现了？看来现在到了副本的剧情点了。”
　　有玩家反应过来道：“会长您是说，当前副本场景会是整个副本的【关键点】！”
　　林封点了点头道：“没错，不然我们不会这么快重逢。”
　　与此同时，副本里忽然响起了轰隆的声音。
　　“副本公告：【青帝】即将登基！”
　　“副本公告：【青帝】登基，惹怒诸天各界。”
　　“神界：【青帝】为叛逆，当杀！”
　　“魔界：【青帝】为诸天之敌，该死！”
　　“虚空界：【青帝】妄图整合人族，挑衅诸天，当灭之！”
　　林封听完副本公告，脸色瞬间阴沉。
　　玩家中，陡然传来一声惊呼！
　　咸明惊呼道：“原来如此，十二万年前，【青帝】横空出世，登基为人族三帝之一！“我们是在亲历一个时代啊！”
　　林封脑海中，忽然闪过了一道灵光！
　　......
　　天启城中。
　　无数宫女正在给【青】画眉描妆，披上带着帝皇象征的仪容，佩戴上帝皇之剑。
　　然而，此时的【青】神情恍惚。
　　“现在什么时候了？”
　　【青】的声音清冷，充满了威严。
　　她身边的宫女们顿时噤若寒蝉，有胆大的宫女颤声道：“禀【青帝】，还有10分钟，您的登基大典就要开始了！”
　　“10分钟吗？”【青】眼中闪过浓浓的纠结。
　　她轻咬嘴唇，心中道：“刑天大哥，你怎么还没来？”
　　“今天是【青】的登基大典，你让【青】好好做【青帝】，青做到了。”
　　“可是你在哪里？”
　　【青】眼神中闪过一丝果断！
　　她忽然道：“传令，备龙骑！”
　　“现，现在备龙骑？”宫女们面面相觑。
　　马上就要准备登基了，【青帝】要备坐骑作甚？！
　　【青】呵斥道：“还不快去！”
　　“是，是，陛下。”
　　嘶吼~
　　很快，宫中响起了一声龙吟！
　　【青】站了起来，喝退宫女走出房门。
　　“大帝，您这是去哪里？”有族老看见【青】，出言问道。
　　【青】冷冷道：“找人！”
　　“找人？”族老一脸茫然。
　　【青】继续往前走。
　　【师梨】，【凌策】两位神话高手却拦住了【青】。
　　“陛下，登基在即，切不可失礼啊！”
　　“是啊陛下，大局为重！”
　　【青】坚定道：“我要找一个人！”
　　“这个人，是否胜过人族的亿万子民？”【师梨】悲愤道。
　　“是！”【青】毫不犹豫道。
　　【师梨】顿时脸色一僵！
　　“陛下，这个人是否胜过你的万里江山，宏图大业！”【凌策】凌厉道。
　　【青】的脚步顿停。
　　她抬头看向空中的飞龙，毫不犹豫道：“是！”
　　【凌策】哑口无言！
　　唰！
　　【青】飞上了龙背。
　　她毫不留恋的看了城内众生一眼，驾驭飞龙而去！
　　嘶吼~！
　　......
　　天启城外。
　　一道龙影出现。
　　然后飞速落在了林封的身前。
　　嗖！
　　一道倩影陡然出现在林封的面前。
　　【青】！
　　林封看着青。
　　虽然因为副本场景的变幻，两人似乎从未离开过。
　　但是林封知道，这是因为时间加速后的效果。
　　如今的【青】实力已经达到了神话巅峰！
　　她，也长得亭亭玉立，再也不是当初青涩的女孩模样。
　　只是她的那双眼睛，依旧清澈。
　　【青】看向林封，咧嘴一笑，就像当初。
　　“刑天大哥，你来了。”
　　林封点了点头道：“今天是你的登基大典，我当然要来。”
　　【青】笑容更浓了，缓缓开口说道：“有刑天大哥在，就算是与诸天万界为敌，我也无惧了。”
　　林封深吸一口气，笑道：“你做的很好，继续做下去。”
　　“今天是你【青帝】的登基大典，也是我【屠神灭魔】的庆典！”
　　“这场戏，你能演好吗？”
　　【青】一如既往的坚定，道：“我能。”
　　得到了【青】肯定的答复......
　　林封带着青回到天启城。
　　玩家们自然是要跟着会长走。
　　“会长牛批啊，直接和历史上最神秘的大帝【青帝】连上线了。”
　　“【青帝】不对劲儿，看我们会长的眼神有点小暧昧嗷。”
　　“正经点，这是副本呢，【青帝】是生活在十二万年前的人物，我们相当于现代人穿越到远古时期了。”
　　“准备作战吧，待会儿肯定要来一波敌人。”
　　“你准备个毛线，都是神级，你打的过?”
　　"打不过我不能装一下吗，告诉你，这叫抢戏！"

第128章 战至终章
　　！！！
　　林封凌空虚踏。
　　他进入【天启城】范围时，系统提示同时响了起来。
　　“叮咚~你完成了任务【人族之魂】！”
　　“提示：你开启了最终任务【战至终章】！你的任务栏有新增任务，请在任务栏中查看详情。”
　　林封眼神微动，打开了任务栏。
　　【战至终章（连环任务）】（特殊副本）
　　任务难度：SSSS
　　任务目标：击杀一切来犯之敌！
　　任务内容：【青帝】拒绝了诸天的要挟，是当今人族背后唯一没有异界控制的人族势力。人族不能为异界异族所用，便会成为诸天之敌！
　　保护好【青帝】，并且击杀所有来犯之敌。
　　任务时间：6:58:58
　　任务奖励：特殊副本【人族薪火】开启卷轴、【80级禁咒法师转职卷轴】*1
　　......
　　林封看完任务介绍，关掉任务栏。
　　他看明白了，【战至终章】这个任务是副本里最后的一个任务。
　　然而任务的奖励，却又是下一个副本的起点。
　　下一个副本，赫然是游戏新版本的主体【人族薪火】！
　　原来，这一切都环环相扣。
　　意外的是，还有禁咒法师转职卷轴。
　　有了转职卷轴，倒是不用再接任务了。
　　不过自己现在还是70级。
　　当完成了70级转职任务【龙骑士团】后，就能直接使用80级转职卷轴了。
　　林封想到这里，陡然停下脚步。
　　【青】疑惑的看着林封。
　　林封淡淡的道：“我就这里等着【诸天】之敌，你去准备登基大典吧。”
　　他是禁咒法师，这个职业有些特殊。
　　守护是不可能的，毁灭才是王道。
　　如果打起来，林封一发禁咒下去，这座天启城怕是要毁掉。
　　所以林封只能在天启城门处停下。
　　【青】微微一笑，“嗯！”
　　说完她便骑着龙骑飞向城中而去。
　　【青】的出现，让城中人族强者们松了一口气。
　　他们还以为【青帝】不再回来了呢。
　　【青】骑着战龙，俯视着自己的部下：“大典继续！”
　　司礼官得到命令，不敢怠慢：“大典开始！”
　　“战鼓~起！！！”
　　轰！轰！轰！
　　城中，忽然响起了极有韵律的战鼓之声。
　　......
　　“来了。”
　　林封悬浮在半空中。
　　他的视野里，出现了无边无际的黑云。
　　大地上则是黑袍黑甲的步卒和骑士。
　　“噬魂族！”
　　它们是第一个出现的异族。
　　这次他们出现的数量有数百万，几乎是倾巢而出！
　　城下的玩家们见到噬魂族出现，马上露出了好战之色。
　　“兄弟们，天上的交给会长，地上的我们承包了啊！”
　　“打架不要BB，干就完了！”
　　“杀啊！”
　　数百玩家们纷纷拿起武器，面对着数百万噬魂族战士冲了过去。
　　林封将玩家们的表现看在眼里，微微一笑。
　　“今日，再无噬魂族！”
　　唰！
　　林封身形一闪，却是消失不见。
　　当他再次出现时，已经冲进了黑云之中。
　　“凶神域！”
　　“黑暗之源！”
　　......
　　黑云之中。
　　是无数噬魂族神话强者。
　　“找死。”
　　“围杀他！”
　　“动手！”
　　一时间噬魂族强者各种攻击扔向林封。
　　唰！
　　林封一步天涯瞬间消失。
　　当林封再次出现的时候，他已召唤出六具分身！
　　“流星火雨！”
　　“冰封万里！”
　　“惊雷万象！”
　　禁咒倾泻而出，天地色变。
　　瞬间便将所有噬魂族强者笼罩。
　　这一刻，噬魂族强者体会到了什么叫做垂死挣扎！
　　“3亿！暴击！”
　　“3亿！暴击！”
　　“3亿！暴击！”
　　......
　　密密麻麻的系统提示如海啸般在林封耳边响起。
　　林封没有管。
　　事实上这些副本的掉落，他现在也看不上。
　　几乎是秒杀一般，噬魂族强者们，团灭！
　　林封走出神域战场。
　　此时，又有异族大军而至！
　　是魔族！
　　而且魔族里有数道强横的气息存在。
　　那是神话超阶巅峰强者的气息。
　　“挡路者何人？！”遥远处，魔族强者喝问道。
　　林封淡淡道：“要你们命的人。”
　　“杀！”魔族强者不再废话。
　　唰！
　　林封眼神中杀气禀然，凌空飞了过去。
　　......
　　天启城中。
　　踏！
　　踏！
　　【青帝】一步步走高台。
　　她的前方，是百万人族子民！
　　“参见【青帝】！”
　　“参见【青帝】！”
　　“参见【青帝】！”
　　人族子民们群情激昂，呼声震天。
　　【青】的眼神却在遥远的空中。
　　那里，正在厮杀。
　　无数的尸体和血液像是暴雨般从神域战场落下。
　　“请，【青帝】致辞！”
　　人群顿时平息，无数双眼神看向他们的大帝。
　　【青帝】眼神中露出浓浓的战意。
　　她一把抽出佩剑，冷声道：“我人族，追求平等自由之理想，永不止步！”
　　“凡是阻此理念者，人族战之！”
　　“凡是奴役我族者，人族战之！”
　　“我人族生而无畏，战至终章！”
　　【青帝】的话音刚落，便响起了人族子民的呼啸声！
　　“战！战！战！”
　　.......
　　“凶神域！”
　　“黑暗之源！”
　　“流星火雨！”
　　“天降冰霜！”
　　“惊雷万象！”
　　“3亿！暴击！”
　　“3亿！暴击！”
　　“3亿！暴击！”
　　林封此时像是主宰生死的至高存在！
　　禁咒之下，天翻地覆，无数魔族强者在禁咒范围内，求生不得！
　　魔族强者们高高在上！
　　他们奴役万千众生，俯视苍天！
　　然而在林封面前，他们脆弱的如同婴儿一般。
　　“人族什么时候出现这般强者？”
　　“超神不出，此人便是无敌！”
　　“这次踢到了铁板！”
　　只是几秒后，这群魔族强者便被团灭！
　　玩家们对林封的战力再度刷新了认知。
　　他们和地上的小兵卒子打的相当火热，也付出了不少代价。
　　但是和刑天会长相比，他们这里的厮杀，如同两个小孩在过家家一样。
　　“这就是会长的禁咒吗？”
　　“厉害了我的会长，一发禁咒下去能变出来几百发！”
　　“关键是还没有冷却，好像还是无限蓝量，再加上瞬发！”
　　“这就是我们会长的实力！传说中的核平使者！”
　　......
　　林封走出魔界的战场。
　　神界，妖界，亡灵界，虚空界等等诸天异界强者纷纷而来。
　　那场面，惊天动地。
　　而且他们这方拥有万名神级强者！
　　这么多神级强者，就算是面对超神级，也足以堆死了吧？
　　玩家们却对自家会长一点也不担心。
　　数量，对刑天大佬来说没有任何意义！
　　林封看到这一幕，紧紧握住了手中的法杖。
　　他化作流光，率先冲了过去！
　　万名强者又如何？
　　高高在上的你们，何曾看过卑微如蝼蚁的族群。
　　今天，我就要你们低下高傲的头颅！

第126章 任务完成，错位时空
　　！！！
　　“杀！”
　　无数强者蜂拥，施展技能围杀林封。
　　林封挥动法杖，释放禁咒！
　　数百万颗火焰流星从天而降，冰冷的雪花纷纷，它的每片雪花却是杀敌的利器，无数的雷元素幻灵，疯狂的劈在神级强者身上。
　　无数的伤害飘出。
　　“3亿！暴击！”
　　“3亿！暴击！”
　　“3亿！暴击！”
　　这是疯狂又残酷的场景。
　　不知道什么时候天上开始下起了淅沥沥的雨。
　　鲜红色的雨。
　　【青】沐浴在雨中。
　　她本就是神级巅峰强者，本可以滴水不沾身。
　　但是这一刻，她让雨水淋着自己。
　　【青】的眼神一刻都没有离开过，遥远天空处的神域战场。
　　那里，是最终战场！
　　人族赢，人族便有翻身做主的机会！
　　人族输，那么只能成为诸天奴隶！
　　而输赢的结果，此时全都在一个人身上。
　　刑天！
　　......
　　林封的禁咒之下，有死无生。
　　很多神话强者都被一秒瞬杀！
　　面对如此强悍的禁咒，神级强者们绝望了！
　　“人族怎么会禁咒？”
　　“你们神族居然将禁咒之术传给了人族？！”
　　“哈哈哈，神族愚蠢，搬起石头砸自己的脚！”
　　有各族强者临死之前，对神界强者怒斥。
　　他们想不通，禁咒之法乃是神界秘术，为何人族强者能使用出来。
　　当然第一个怀疑的便是神界。
　　因为神界扶持了人族三帝中的两位大帝。
　　又是此界实力最强的势力。
　　然而神界强者自己也很懵逼。
　　禁咒之术乃是神界之秘术，怎会轻易传授给人族！
　　可眼下，确实有人族强者使用禁咒将他们万名强者杀的丢盔弃甲！
　　“该死！”神界强者也不争辩。
　　实际上争辩也没有用。
　　因为很快，他们全都会死！
　　......
　　轰！
　　一声轰然。
　　神域战场此刻消散。
　　一道身影重新出现在世间。
　　林封走出神域战场，看向玩家。
　　此刻玩家们已经所剩无几。
　　几名巅峰玩家硬撑几秒后便被诸天各界的战士挂掉了。
　　林封冷漠的挥动法杖。
　　“冰封万里！”
　　“3亿！暴击！”
　　“3亿！暴击！”
　　哗啦啦！
　　地面上所有生灵，瞬间被灭。
　　与此同时......
　　“叮咚~你完成了任务【战至终章】！”
　　“提示：你获得了特殊副本【人族薪火】开启卷轴。”
　　“提示：你获得了【禁咒法师转职卷轴（80级）】*1”
　　终于，这个连环任务完成了！
　　林封没有管转职卷轴。
　　因为现在还没有到时候。
　　他只拿出了副本开启卷轴。
　　【人族薪火（特殊副本）】（刑天专属）
　　使用限制：神话级
　　当前：无法进入
　　.......
　　林封看完深吸一口气。
　　这个副本竟然有实力限制。
　　神级才能使用。
　　那么现在便用不上了。
　　林封看了眼便放入了背包。
　　他凌空悬浮，视野里再无活着的敌人。
　　“结束了。”
　　林封的话音刚落，空间便发出了震动的声音。
　　“场景变幻！”
　　林封在这个副本经常经历，倒是神色平静。
　　副本场景切换。
　　林封眼前一花，发现自己竟回到了噬魂谷。
　　同样是阳光明媚的下午。
　　湖水依旧清澈，微风依旧温柔。
　　只是他的面前却没有那个坐在湖边洗脚的少女。
　　这好像是做了一场梦一样。
　　“叮咚~副本还有3分钟关闭。”
　　“叮咚~副本还有1分钟关闭。”
　　林封静静的听着耳边的系统提示。
　　忽然间。
　　一道流光从远处飞来。
　　金光甚至因为飞的太急，拖了一道金色的尾光。
　　唰！
　　【青】一身黄金战甲，蓦然出现。
　　林封双眼一亮。
　　“叮咚~副本还有50秒关闭。”
　　【青】额头渗出了汗水也未在意。
　　她展颜一笑道：“刑天大哥，你要走了吗？”
　　林封淡淡笑着道：“是啊，我要回去了。”
　　【青】的笑容凝固，她低下头，失落道：“那我还能再见到你吗？”
　　“可以！”林封肯定的说道。
　　“真的吗？”【青】霍然抬起头，惊喜道。
　　林封笑了笑道：“神级强者寿命悠久，只要你好好活着，我们总会再见面的。”
　　“那我们约定好，到时候还在这里见面好不好。”【青】眼神中满是期盼道。
　　林封点了点头，答应下来。
　　【青】喜笑颜开。
　　她忽然伸出一只手，掌心向下握成了拳头。
　　“刑天大哥，我送你一样东西。”
　　林封眨了眨眼睛道：“是什么东西？”
　　“你拿着......”【青】羞涩一笑。
　　林封伸出手，只觉得一件带着温度的物品落入他的掌心。
　　“叮咚~副本还有5秒关闭。”
　　“叮咚~副本即将关闭！”
　　林封在副本最后的一眼，是【青】泛着羞涩笑容的脸。
　　唰！
　　林封回到了主世界。
　　他打量周围，【天命大陆】此时已经到了白天。
　　而且自己所处的位置，竟然是【天启城】外。
　　不知道出现的地点是巧合还是随机。
　　林封摇了摇头。
　　此时他心里有点奇怪。
　　【青】最后交给他的物品，怎么没有系统提示。
　　关键是连万倍增幅系统的提示也没有。
　　难道这件【礼物】非常的特殊吗？
　　想到这里，林封看向自己的掌心。
　　他摊开手掌。
　　掌心里是一个用七彩绳子编成的腕绳。
　　这件腕绳的风格虽然很粗犷，但是编织的非常用心，看起来还不错。
　　“那是？”
　　林封细心的发现，腕绳上有几根【青丝】。
　　【青丝】竟然是和彩绳一起编织。
　　“这是【青】的头发。”
　　林封默然。
　　......
　　与此同时。
　　“世界公告：玩家【刑天】激活了特殊副本【十二万年前】！玩家们可以先完成前置任务拿到【副本钥匙】，进入特殊副本体验十二万年前人族的生活风貌。”
　　世界公告一出，玩家们沸腾了。
　　副本，还是特殊副本！
　　进去一趟就是血赚！
　　没多久就有一批玩家完成日常跑环任务，意外获得了【副本钥匙】。
　　还有玩家刷怪也爆出了【副本钥匙】。
　　他们纷纷进入副本之中。
　　然而走出副本的玩家一脸惊诧。
　　因为他们总结出了一条规律！
　　这个特殊副本因人而异！
　　每个玩家进入副本的体验都不同。
　　唯一相同的是，玩家们进出【噬魂谷】时，会看到那里有两座雕塑。
　　那两座雕塑，有些玩家非常的眼熟。
　　“这个男雕塑，和俺们刑天会长很像啊！”
　　“这女也眼熟啊，这不是【青帝】吗？”
　　“额......刑天大佬牛批，居然与远古三帝的【青帝】关系这么好！”
　　“不过历史上，【青帝】最后的结果是什么来着？”
　　“神秘失踪了！十万年前，【青帝】失踪，不然为何青帝的势力被灭？最后轮到了【黑帝】统一人族，然后奉【神族】为宗主来着。”
　　“这游戏设计师请的编剧不行啊，神秘失踪？简直是敷衍人嘛。”

第130章 龙界之行
　　！！！
　　林封在特殊副本收获颇丰。
　　任务的最终奖励物品，【禁咒法师转职卷轴】能给自己省很多事情。
　　至于【人族薪火】专属的特殊副本，紧扣新版本主体，一看就不简单。
　　只是这两样收获暂时都无法使用。
　　先往后放一放。
　　林封想到这里，捋了下自己身上的事情。
　　首先是全面国战还未开放。
　　主流玩家的等级和数量都还差一丝丝。
　　全面国战应该不会太晚。
　　对于全面国战，林封不仅要参与，还要把所有的好处都拿到手。
　　比如各大区的众神殿！
　　每个大区都有两名超神级强者的名额。
　　林封是势在必得。
　　再就是各大区的异族势力。
　　每个势力都拥有一个或者两个超神级强者。
　　林封打算将所有异族的超神强者全部征服！
　　这样一来，林封手底下就会多出一堆超神级强者。
　　再就是【浮游界】的开发。
　　因为玩家的等级不高，面对【浮游界】的【荒兽】们力有未逮，神话级荒兽当然是对付不了的，也只能刷一刷普通级别的荒兽。
　　但是荒兽不掉经验值和金币。
　　这对玩家的成长有些不利，耽误时间。
　　最好是等玩家的等级达到了一个瓶颈期，再安排玩家开荒【浮游界】。
　　当然，目前比较重要的是转职任务。
　　林封接到的转职任务是【组建龙骑士团】！
　　这个任务需要去一趟【龙界】！
　　【龙界】在新版本开启后，会出现入口。
　　但是林封并不想这么麻烦。
　　.......
　　“我有【龙神令】！”
　　林封眨了眨眼睛。
　　想到这里，林封拿出了【龙神令】！
　　“叮咚~你确定使用【龙神令】？请注意，使用后会立即传送到【龙界】的【龙神殿】！”
　　林封一脸无所谓，道：“确定！”
　　“叮咚~使用成功，正在传送！”
　　唰！
　　林封再出现时，已经到了【龙界】！
　　“叮咚~你发现了【龙界】，声望+1000点！”
　　“叮咚~你触发了万倍增幅，声望+1000W点！”
　　林封听着耳边的系统提示，打量四周。
　　这是一座宫殿。
　　宫殿富丽堂皇。
　　那宫殿里，是水晶制作的墙壁，水晶制作的天花板，水晶制造的地板，水晶制作的雕塑。
　　甚至连灯火架子都是水晶制造的。
　　灯火的照耀下，这座【水晶宫】亮闪闪，闪瞎了眼。
　　果然和传说中，龙族喜欢亮晶晶的传说吻合。
　　林封的面前便是【龙神雕塑】。
　　他直接扔了一道侦测术。
　　【龙神雕塑（超神级巅峰）】（龙神分身）
　　“超神级？”
　　林封眨了眨眼睛，倒是瞬间想通了。
　　这个【龙界】本身就是和他【浮游界】一样，属于小世界。
　　小世界能够承受的最高上限，也不过是超神级而已。
　　不管这龙神多么牛批，也无法降临小世界。
　　所以这里肯定会是它的分身。
　　至于它的本体，爱在哪儿在哪儿。
　　林封身上是有任务的。
　　他最少需要100条战龙。
　　所以他也不想在这儿浪费时间，闷声抓一点龙不过分吧？
　　林封抬腿就往龙神殿外走去。
　　他进不来【龙界】倒是好说，关键是现在来了，怎么说也不能空手而回。
　　林封走后。
　　【龙神雕塑】上，龙神分身缓缓睁开眼睛。
　　但听龙神分身冷哼一声，嘀咕道。
　　“此人与我龙族深仇大恨，居然有【龙神令】？”
　　“我就装睡，不理你，休想我满足你的愿望！”
　　“哼！”
　　......
　　林封飞在龙界上空。
　　这龙界也不大，就和天命大陆一般大小。
　　前世的时候，林封倒是记得，有法师玩家获得了隐藏职业，龙语魔法师。
　　据他在论坛透露的消息，龙界的战龙最起码有百万之数。
　　战龙，战龙，战斗之龙。
　　清一色全部都是神级的龙族强者。
　　这是多么可怕的一股势力！
　　林封倒是也能理解。
　　只因为这龙族和其他大族一样。
　　属于先天种族。
　　意思是，随着年龄的增长，实力就会增长。
　　基本上只要是成年了，不是废物的话就能够达到神话级。
　　而不向人族，兽族，精灵，矮人，等等后天种族，需要不断的提升实力，才能达到强者之列。
　　所以龙族拥有百万战龙一点也不意外。
　　若不是龙族的生育率低，怕是还不止百万之数。
　　林封想着这些的时候，已经飞到了一座城池的上空。
　　此城有名，【龙城】！
　　林封刚停顿在龙城之上。
　　就有数百龙族巡守呼啸而来。
　　“站住！你是何人？”
　　“你身上可有【通行令】？”
　　林封自然是没有的。
　　他打量这群巡守，发现他们都是神级。
　　这不就是战龙？
　　看着年纪都不大，当个坐骑应该可以。
　　龙族的巡守将领，见林封不说话，一双眼睛又贼兮兮的。
　　它当即大怒，呼喝巡守们准备作战。
　　林封眉头一皱。
　　龙族的脾气都是这般暴躁吗？
　　他淡淡道：“不知死活！”
　　说完，林封挥动法杖！
　　“风之束缚！”
　　“凶神域！”
　　“黑暗之源！”
　　“光明神箭！”
　　咻咻咻！
　　泛着神圣之色的光明神箭，瞬间将面前的龙族将领刺穿数十遍！
　　“3亿！暴击！”
　　“3亿！暴击！”
　　“3亿！暴击！”
　　......
　　“叮咚~你击杀了龙族强者【阿瑟盖理】，触发了万倍增幅；获得了【神龙盔甲（神话超阶）】！【龙鳞（神话超阶）】、【龙爪（神话超阶）】；金币+2565亿！”
　　哗！
　　龙族的巡守将领，死！
　　龙族巡守们脑袋里轰的一声，全蒙了。
　　无数年来，还没有谁在【龙界】如果狠辣出手，在龙族的自己地盘，杀龙族强者！
　　这等行为简直闻所未闻！
　　很快反应过来的龙族强者们愤怒的看向林封。
　　“拿下他，竟敢杀我龙族的强者，罪无可恕！”
　　“【阿瑟盖理】！你为何要杀【阿瑟盖理】！”
　　“杀了他！”
　　龙族巡守们呼喊着发动技能，魔法，想要杀掉林封。
　　“这么不怕死？”
　　林封无奈摇了摇头，看来还是手软了。
　　他再度挥动法杖！
　　“风之束缚！”
　　“凶神域！”
　　“黑暗之源！”
　　“光明神箭！”
　　“3亿！暴击！”
　　“3亿！暴击！”
　　“3亿！暴击！”
　　......
　　“叮咚~你击杀了龙族强者【马洛里肯恩】，触发了万倍增幅；获得了【神龙护手（神话超阶）】！【龙鳞（神话超阶）】、【龙爪（神话超阶）】；金币+2200亿！”
　　“叮咚~你击杀了龙族强者【韦尔斯亚恒】，触发了万倍增幅；获得了【神龙剑刃（神话超阶）】！【龙鳞（神话超阶）】、【龙爪（神话超阶）】；金币+2500亿！”
　　“叮咚~你击杀了龙族强者【舍伍德得文】，触发了万倍增幅；获得了【神龙法杖（神话超阶）】！【龙鳞（神话超阶）】、【龙爪（神话超阶）】；金币+2320亿！”
　　......
　　林封使用瞬移躲开技能。
　　法杖挥动间，他面前的龙族强者如同纸糊般，纷纷被杀！
　　林封一口气杀了数十名龙族强者。
　　他见到剩下的龙族强者们脸上有畏惧之色时，才停了下来。
　　“龙神在上，这个人类好，好强！”
　　“龙神啊，这个魔鬼是怎么来的，太可怕了！”
　　“我，我可是战龙，我，我不能怕。”
　　林封冷冷的扫了眼面前的龙族强者，寒声道：“臣服或者死？！”
　　然而，就在这时......
　　一声高昂的龙吟忽然响彻了整个龙界！
　　顿时，龙界里响起了无数响应的龙啸声。
　　天地间，陡然响起了愤怒的咆哮！
　　“人族的魂淡！你竟敢在我龙界大开杀戒，实在是该死！”
　　这些龙族巡守们听到了声音，纷纷面露劫后余生的惊喜神情。
　　“是龙神！”
　　“龙神来了！”
　　“可恶的人类，龙神杀死他！”
　　林封嘴角泛起一丝冷笑。
　　龙神来了又如何？
　　不过一道分身罢了！

第131章 龙界斩龙神
　　！！！！
　　嘶吼！
　　嘶吼！
　　嘶吼！
　　整个龙界似乎都被【龙神】所唤醒。
　　几乎每一处角落，都响起了龙啸之声。
　　只是眨眼间，便有无数头战龙从龙界的四面八方赶来！
　　而在这时，泛着金光闪闪的龙神携带着无可匹敌的气势降临！
　　龙神到！！！
　　林封扫视了周围一圈。
　　此时，约有几千头战龙已将他围住。
　　这些战龙，全都是神级！
　　而龙神更是达到了超神巅峰！
　　然而林封面色平静。
　　“人类，你竟敢杀我族人！”
　　龙神轰鸣的声音响彻整个龙界。
　　它愤怒咆哮道：“渺小的人族，是谁给你的勇气，准备受死吧！”
　　林封皱着眉头。
　　他淡淡的道：“渺小？”
　　“你们龙族未免也太自大了。”
　　林封扫视面前百万战龙，冷笑一声。
　　龙神双眼中闪烁着浓浓的杀气，身子在天空一扭，大喝道：“杀了它！”
　　早有准备的数千战龙当即各展神通。
　　有战龙低声吟唱，调动周围元素之力，使用龙语魔法。
　　有战龙仗着强悍至极的肉身之力，蛮横的冲撞向林封而来。
　　此时别说是林封！
　　在众多的战龙面前便是超神级强者，面对龙族围攻也落不到好！
　　林封不是超神，却比超神强者更难缠！
　　只见无数负面buff落在林封身上，眨眼便被净化掉。
　　林封不紧不慢的施展位移技能，出现在一个空点处。
　　他瞬间召唤出六具分身，同时挥动法杖！
　　“凶神域！”
　　“黑暗之源！”
　　在凶神域和黑暗之源的效果加成下，战龙们的实力断崖式下跌五成！
　　“流星火雨！”
　　“冰封万里！”
　　“惊雷万象！”
　　三道禁咒一出，瞬间衍生出现数百道禁咒，其范围之广将所有战龙全部笼罩！
　　龙神看着面前这一幕，相当的惊愕！
　　“糟糕，这个人族强者不一般！”
　　转眼，无数战龙在不断袭来的火，冰，雷三大元素魔法的攻击下，纷纷毙命！
　　“3亿！”
　　“3亿！”
　　“3亿！”
　　无数战龙在禁咒之下一命呜呼！
　　林封的耳边不断响起万倍增幅的系统提示音。
　　光是击杀这么多神级强者，这一波就能小赚一笔！
　　龙神此时想要拯救自己的子民也无济于事！
　　林封的技能施展太快，威力太强。
　　数千战龙像野草一般被割掉，龙神心痛到无以复加！
　　“龙神境！”
　　龙神暴走，施展出超神强者才具备的【神境】！
　　但见，虚空中忽然裂开了一道口子，一具数万里庞大的龙神虚影霍然出现。
　　禁咒的元素之力竟被这虚影龙神全部挡住！
　　龙神怒道：“今日，吾龙神与你不死不休！”
　　林封的禁咒此时已经停下。
　　因为龙族的数千战龙已经死光了。
　　面对龙神的恐吓，林封心里一点不都慌。
　　“我想走你拦不住，你就不怕我让你龙界鸡犬不宁？”
　　龙神咆哮道：“你若灭吾龙族，吾便灭你人族！”
　　林封神色慎重起来。
　　虽然事件的发展有点脱离他的预订轨迹。
　　但是好在他早已准备好了备用方案。
　　龙神很勇很刚？
　　那就试试！
　　林封深吸一口气，淡淡道：“出来吧。”
　　此时，他空间戒指上忽然一阵闪烁！
　　唰唰！
　　凭空的，四名人族超神级强者霍然出现。
　　罗平，莫琪，林一，林二！
　　“主人！”四名超神强者纷纷看向林封。
　　龙神见到林封变戏法般，凭空变出四位超神强者，心中咯噔一下！
　　这下，怕是要糟了。
　　林封嘴角露出一丝冷笑，冷声道：“杀了龙神！”
　　四名超神级强者转而冷眼看向龙神，他们眼神无比坚定。
　　便是林封让他们去死，也毫不犹豫。
　　何况只是对付超神巅峰的龙神！
　　轰轰轰轰！
　　四大人族超神强者果断爆出自己的【神境】。
　　虽然他们的实力暂时都未到巅峰，但是他们全都是林封培养的精锐。
　　各种装备技能都是最顶级的。
　　“杀！”罗平率先一声大喝，冲向龙神！
　　随后，三名人族超神各展神通纷纷攻击龙神。
　　面对人族超神强者的攻击，龙神咬牙硬着头皮顶上。
　　小世界里无法容纳圣级强者。
　　龙神真身一直在星域里遨游，此地只有龙神真身留下的分身。
　　但是圣级强者的分身，也不是那么好对付。
　　林封挥动法杖，毫不心疼的使用【不朽物质】为自己的技能增幅！
　　“凶神域！”
　　“黑暗之源！”
　　“风之束缚！”
　　“光明神箭！”
　　“300亿！”
　　“300亿！”
　　“300亿！”
　　........
　　林封的技能被【不朽物质】增幅，达到了恐怖的地步！
　　龙神身上挂着的负面buff，再也不能轻易的净化掉，要净化就得使用更多的不朽物质！
　　而且林封的攻击，瞬间暴涨了百倍！！！
　　这一波，林封可是下了血本！
　　光是不朽物质的消耗，每秒都以百点计！
　　龙神也是强悍！
　　对面人族四名强者的围攻，再加上林封这个肆意挥霍不朽物质的狠人，虽然抵抗的辛苦但是依旧顽强！
　　人族的四名超神不过才刚刚晋级！
　　面对巅峰级别的龙神，他们纷纷开始受伤。
　　林封却不慌，大把的不朽物质投入到四名超神级强者身上。
　　他们受到再重的伤势，瞬间便能复原！
　　此时的林封像是副本刷BOSS的万金油。
　　输出，治疗，辅助什么都能做。
　　有着林封的无限支持，很快四名超神级强者将龙神杀的萎靡不振！
　　嘶吼！
　　龙神痛苦的嘶吼。
　　它是无论如何都想不到。
　　自己安逸了无数岁月，今天会落到这般地步。
　　堂堂先天种族之一的龙族，就连神魔两大族也不敢轻易得罪的存在。
　　此时竟然被视为蝼蚁，渺小的人族强者逼迫到如此地步！
　　他们人族简直胆大包天！
　　不，是无法无天！
　　“吾死，吾龙族怎么办？”
　　龙神破天荒的第一次想到这个问题！
　　天见可怜，就算是远古时期的灭世大战，龙神都没有考虑过这个问题。
　　无数大风大浪都趟过去的龙神，此时竟在生命的最后关头想到这个问题。
　　林封眼见龙神萎靡，当即道：“全力以赴，杀了它！”
　　四名人族超神强者此时状态依然全满！
　　活蹦乱跳已经不足以形容了。
　　有着林封近乎无限的不朽物质加持，他们从没有感觉到如此爽快过！
　　当即，各种绝技轰击在龙神身上。
　　龙神已到了绝境。
　　“主人！”罗平忽然大喝一声。
　　他立即带着其他超神强者原地战场！
　　早已有默契的林封嘴角弯起。
　　“流星火雨！”
　　“-300亿！（加持）”
　　“-300亿！（加持）”
　　“-300亿！（加持）”
　　龙神的头顶不断冒出夸张的伤害数字。
　　轰隆一声！
　　晴天一声霹雳！
　　瞬间，一道系统提示在林封耳边响起。
　　“叮咚~你击杀了【龙神分身（超神级）】！”

第132章 万倍增幅！刑天成神
　　！
　　“叮咚~你击杀了【龙神】！”
　　“你获得特殊道具【先天之灵（超神级）】*1”
　　“你获得特殊道具【元素法则奥义（超神初阶）】*1”
　　“你获得禁咒技能【大圣光术（超神初阶）】*1”
　　击杀龙神的收获太多。
　　各种材料货币经验等等简直无数。
　　林封直接忽略掉，只重点关注几样核心物品。
　　几乎是瞬间，林封耳边的系统提示再度响起。
　　“叮咚~你触发了万倍增幅。”
　　“你获得特殊道具【先天之灵（超神级）】*1W！”
　　“你获得特殊道具【元素法则真解（超神高阶）】*1！”
　　“你获得大禁咒术【圣光真言（超神高阶）】*1！”
　　万倍增幅！！！
　　龙神的掉落何等极品！
　　然而经过了万倍增幅后，则变成了极品中的极品！
　　林封听完系统的提示身体都在微微的颤抖！
　　然而，此时还未完！
　　“世界公告：玩家刑天击杀了【龙神】！成为首次击杀【超神巅峰BOSS】的玩家！特奖励该玩家声望+100万！金币+100万。”
　　“特奖励玩家特殊道具【永恒之心（超神巅峰）】！”
　　世界公告联系响起了三次。
　　玩家们再度被震撼到！
　　超神级BOSS！
　　超神级的奖励！
　　这是什么人品！
　　逆天啊！
　　“我们刚刚推了一个传说级BOSS，开始还沾沾自喜，然而和刑天大佬一比，啥也不是！”
　　“超神级奖励！我就无语了，刚开新版本就拿到了天花板的道具，刑天简直无敌！”
　　“战神刑天，所向无敌，欧耶！”
　　......
　　“叮咚~你触发了万倍增幅；获得金币+100亿！声望+100亿！”
　　“你获得了特殊道具【不朽之心（圣级）】！”
　　林封眼睛陡然睁大！
　　圣级！！！
　　厉害了！
　　林封连忙将奖励拿出来看。
　　【不朽之心（圣级）】（成长类）
　　等级：1
　　等阶：圣级
　　效果：1、使用后可凝聚【不朽物质】！
　　2、可用【先天之灵】提升【不朽之心】的等级，等级越高【不朽物质】凝聚的速度越快，容纳的数量越多。
　　3、可用【先天之灵】献祭【不朽之心】，献祭数量达到临界点可以觉醒【神境】，【圣境】！
　　特殊：【不朽物质】凝聚速度（60分钟/1点）；【不朽物质】容纳空间（500点）；
　　当前升级所需：5000点（先天之灵）/10级。
　　当前献祭：【未知】（请谨慎献祭）
　　介绍：得到这件道具的难度，约等于你的父母向你隐瞒你是富二代的事件难度.......
　　......
　　嘶嘶~
　　林封倒吸一口凉气。
　　这道具简直无敌了。
　　也就是说有了它......
　　能让人.....
　　立地成神！！！
　　它还是拥有成长属性的道具！
　　也就是说，理论上它的效果能无限叠加！
　　嘶！恐怖如斯！！！
　　林封感觉，这才是拥有几十万点幸运值的待遇。
　　就这一件道具，就赚翻了！
　　林封立即投入5000点先天之灵。
　　获得了先天之灵的【不朽之心】立马提升到了10级！
　　【不朽之心】的【不朽物质】凝聚速度立马提升到了6分钟/1点，容量也提升到了5000点！
　　“叮咚~你是否使用特殊道具【不朽之心】？”
　　“是！”
　　“叮咚~你已使用特殊道具【不朽之心】！”
　　轰！
　　林封身体陡然一震！
　　淦！
　　林封成神！
　　......
　　“神格？”
　　林封嘴角露出一丝笑意。
　　这神格乃是成神的一种途径。
　　然而成神的途径并不是只有融合神格这一条路。
　　无尽星空中不知道有多少种族，先天便拥有类似【不朽之心】的特殊天赋。
　　它们，可不会融合神格！
　　林封使用了5000点先天之灵，还有5000点。
　　这先天之灵像是一种万能材料。
　　只有先天种族的超神级强者才会掉落。
　　【不朽之心】的下一阶段20级升级条件则需要【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】点【先天之灵】。
　　林封手头上的还不够。
　　不过只要继续击杀先天种族的超神强者，便能够获得先天之灵。
　　倒不是很难。
　　想到这里，林封拿出了其他的奖励。
　　【圣光真言（超神高阶）】（大禁咒术）
　　等级：10级
　　等阶：超神高阶
　　效果：使用后，可凝聚极其恐怖的【光元素】之力，洗涤世间一切污秽，每秒伤害3亿点（视人物伤害输出而定），同时为自身增加【绝对防御】，每秒防御盾吸收伤害3亿点（伤害输出转换护盾！）
　　特殊：每秒消耗10%人物蓝量！
　　介绍：你说，要有光，那么这世界便有了光，一切邪祟无所遁形......
　　......
　　大禁咒术！
　　而且还是光明系的魔法！
　　厉害了！
　　这个技能不仅能够对敌人造成伤害，还能获得同等伤害量的防护盾！
　　林封迫不及待的学习。
　　“叮咚~你学会了大禁咒术【圣光真言】！”
　　“提示：你的技能栏有新增技能，具体详情请在技能栏中查看！”
　　林封听完系统提示，继续拿出这次的收获出来。
　　【元素法则真解（超神高阶）】
　　等级：？？？
　　等阶：超神高阶
　　效果：可以使用本道具推演各系元素魔法，甚至【禁咒魔法】和【禁忌魔法】！！！
　　推演效果：100万点先天之灵，可推演【禁咒魔法】。
　　100亿点先天之灵，可推演【禁忌魔法】！
　　介绍：【魔法的百科全书】在本道具面前，就是辣鸡！你想学禁咒吗？你想学禁忌魔法吗？这本书里面都有......
　　.......
　　厉害了！
　　林封被震撼到了。
　　这是目前为止，他第二次接触到有关于【禁忌】两个字的的道具！
　　要知道，凡是【禁忌】必然逆天！
　　像【时空禁典】便是顶级无上的【禁忌魔法】书！
　　直透宇宙法则【时空】真理。
　　是所有魔法师的终点！
　　然而，宇宙中不仅仅只有【时空】两大法则禁忌！！！
　　还有诸如【轮回】、【因果】、【生死】、【毁灭】、【预言】、【命运】等等【禁忌】般的法则力量！！！
　　林封记得官网论坛有玩家自发创造的排名。
　　并且发挥了玩家天马行空的想象力。
　　虽然玩家们没有接触过禁忌之力。
　　但是也不妨碍玩家们自娱自乐。
　　【禁忌法则排行榜】中，【时空】无疑最至高无上的。
　　其次便是【大命运术】！
　　再次便是【大预言术】！
　　然后才是【大轮回术】！
　　还有【大因果术！】
　　本来玩家们也只是发挥想象力，乱来一通的。
　　但是这个世界的确存在着诸如此类的禁忌法则之力！
　　而这个道具【元素法则真解】......
　　便能推演出这等【禁忌魔法】！
　　简直无敌！
　　林封颤抖着将这件道具放入背包。
　　虽然这个道具无敌是无敌，可惜推演的条件也太苛刻。
　　100亿点先天之灵，有一点点多。
　　林封暂且将这个道具放下。
　　此番收获，已经不能用血赚来形容了。
　　赚翻天了！
　　不过林封知道，自己还能赚更多！
　　因为此时【龙界】无主。
　　这就很妙。
　　相当于林封进了一座宝库，然而宝库无人值守。
　　林封想到这里，露出了笑容。

第133章 搜刮整个龙界
　　！！！
　　龙神已死！
　　龙界自然无主！
　　现在的龙界在林封面前，如同待宰杀的羔羊一般！
　　“也就是说，我现在可以在龙界为所欲为！”
　　林封眼神中露出了神采。
　　龙族悠久的底蕴，不知道拥有多少好东西。
　　想到这点。
　　林封让麾下的四大超神级强者，镇压整个龙界。
　　顺我者活，逆我者死！
　　这龙界的一草一木，一砖一瓦，但凡是值点钱的，全部不留！
　　林封知道，龙神的分身被灭，在无尽星空逍遥的龙神真身会立马感应到。
　　但是龙神真身无法降临。
　　只能通过分身而来。
　　但是分身岂是那般容易炼出来的？
　　一个分身不顶用，这不得来个几百个分身才行？
　　所以短时间内根本不怕龙神来找麻烦。
　　最大的麻烦就是龙神的一群分身来到天命大陆。
　　不过林封可不会怕！
　　到了那时候，说不定自己的实力会暴涨到吊打超神级的地步。
　　龙神来再多分身也是送菜。
　　林封甚至还希望龙神多送点。
　　总之压力，是不存在的！
　　......
　　林封打发了四名超神级强者前去劫掠四方。
　　他看了看身下的【龙城】，猛然降临。
　　【龙城】是龙族的唯一的一座城池。
　　里面住着的全是【龙神】一脉的后裔。
　　林封也不客气。
　　它径直朝城主府中走去。
　　但凡有阻拦者，杀无赦。
　　很快，林封便打碎了城主石碑。
　　“叮咚~你打碎城主石碑，请选择【占领】或是【摧毁】！”
　　林封眨了眨眼睛，道：“占领！”
　　“提示：你占领了【龙城】！”
　　林封嘴角露出笑容。
　　他打开龙城府库。
　　里面全部都是龙族多年的底蕴积蓄。
　　林封看到了大量的龙晶！！！
　　【龙晶（神话级）】（消耗品）
　　等级：1
　　等阶：神话就
　　效果：
　　1、万能的副职辅助材料，龙晶增加成功率10%。
　　2、万能的能源用料，具体用途视情况而定，当前能量储值为【SS】
　　介绍：【龙晶】，【龙界】的特产......
　　......
　　林封看完后心情大好。
　　龙晶也是极品能源啊！
　　甚至比【荒兽】的掉落，【七彩晶】的等级还要高一个层次！
　　达到了SS级的能量储值！
　　不知道是魔源晶的多少倍！
　　厉害了。
　　林封眼睛都不眨一下，将整个龙族府库全部洗劫一空！
　　可怜龙族，积攒无数的财富，竟白白给人族做了嫁衣。
　　林封深深吸了一口气。
　　现在他的底蕴不知道有多足。
　　林封立即拿出【霸者徽章】。
　　升级！
　　立即升级！
　　“叮咚~【霸者徽章】当前等级为4！”
　　“叮咚~【霸者徽章】当前等级为5！”
　　“叮咚~【霸者徽章】当前等级为10！”
　　......
　　林封一口气将【霸者徽章】升到10级！
　　现在他的伤害输出，已经达到了10亿！
　　也就是说，现在林封就算是拿着法师棍子敲人，也能敲出10亿点的伤害！
　　10亿！！！
　　这是什么概念。
　　已经远超神话级强者了！
　　就算是打在【超神级强者】身上，那也是非常痛！
　　不过超神级强者拥有【神境】。
　　不能单纯的用伤害来评定。
　　就在这时......
　　林封麾下的四名超神级强者赶了回来。
　　“主人，我们发现了【洗龙池】和【升龙台】！”
　　“主人，我们发现了【龙谷】还有【龙岛】！”
　　四名超神强者便回来纷纷向林封禀报。
　　林封听完汇报后，当即便跟着去了。
　　【洗龙池】和【升龙台】两座建筑是挨着的。
　　【洗龙池】说是池，却是一座湖。
　　林封为了弄清楚【洗龙池】的效果，跳了进去。
　　系统提示马上便响了起来。
　　“叮咚~你获得了1点自由属性点！”
　　“叮咚~你触发了万倍增幅，获得1W点自由属性点！”
　　“叮咚~你获得了1点自由属性点！”
　　“叮咚~你触发了万倍增幅，获得1W点自由属性点！”
　　“叮咚~你获得了1点自由属性点！”
　　“叮咚~你触发了万倍增幅，获得1W点自由属性点！”
　　......
　　林封只是待了10秒钟便不得不离开。
　　因为10点属性已经达到了【洗龙池】的上限。
　　经过了万倍增幅后，林封得到了10万点属性！
　　10万点啊！
　　简直恐怖！
　　林封将属性全加智力。
　　现在他的霸者徽章提供的固定伤害非常不错。
　　属性点的话，除非能提供超越霸者徽章的伤害。
　　不然还是戴着霸者徽章比较划算。
　　林封试完了【洗龙池】便来到了【升龙台】。
　　【升龙台】是一座用水晶制造的高台。
　　林封一站上去，便有系统提示出现。
　　“叮咚~你获得了1点【不朽物质】！”
　　“叮咚~你触发了万倍增幅，获得了【5000点不朽物质】，当前获得的不朽物质超出了你的容纳量，不朽物质将会溢出！”
　　林封听着系统提示摇了摇头。
　　做人还是不要太贪心了。
　　要知道，5000点不朽物质是什么层次！
　　那是超神强者才能达到的层次。
　　神话巅峰强者撑死了也就2000点的容量。
　　林封刚刚成神就有5000点的不朽物质容纳量，已经非常逆天了！
　　林封试完这两处【宝地】后，犹不满足。
　　这么好的东西，应该给作为一个割韭菜的工具，用来收割玩家韭菜才对！
　　想到这里......
　　他看向四名超神强者，询问道：“这些宝地，你们能搬走吗？”
　　四名超神强者闻言苦笑着，默默摇了摇头。
　　这宝地，之所以是宝地，便是因为其地方非常特殊！
　　它们存在于龙界，便是依龙族而生！
　　这个道理林封也懂，但是也感到一丝遗憾。
　　不能搬啊？
　　林封眼神一亮。
　　不能搬我就装走，我拆了它！
　　想到这里，林封拿出两个罐子。
　　这两个罐子还是天域战场得到的超神道具。
　　是上次洗劫了神国宝库得到的容纳物品。
　　它们极品就极品在，拥有超级大的空间容量。
　　林封当即道：“这【洗龙池】的水，全都装上!”
　　“对了，那湖水四周的土，也不要放过！”
　　“还有这【升龙台】，全拆了！”
　　“这些水晶石头，还有这下面的土，挖地三尺全部装走！”
　　四名超神强者楞了楞，连忙遵命。
　　很快，强者们将满满收获的两大罐子递给了林封。
　　林封收下罐子，道：“去【龙岛】！”
　　【龙岛】是一座岛！
　　只不过这岛有些特殊！
　　因为岛上全部都是【龙蛋】还有【龙族宝箱】！
　　这是什么？
　　这些都是财富啊！
　　林封眼睛都看直了，如此多的龙蛋，还有龙族宝箱......
　　发财了！
　　“全都给我搜刮掉！”林封红着眼睛道。
　　很快。
　　系统提示响了起来。
　　“叮咚~你获得了【龙族宠物蛋】*1！”
　　“叮咚~你获得了【龙族宝箱】*1！”
　　“叮咚~你触发了万倍增幅；获得【龙族宠物蛋】*1万。”
　　叮咚~你触发了万倍增幅；获得【龙族宝箱】*1万。”
　　.......
　　林封拼命的自己的背包里塞。
　　有多少塞多少。
　　反正这个背包的容量是无限的！
　　林封麾下的四名强者看着主人如此疯狂的一幕。
　　他们心里在想......
　　等主人回去之后，这龙界怕是连一点土都没有了！

第134章 百万龙骑士团
　　！！！
　　此时......
　　龙岛上的宠物蛋，龙族宝箱被林封洗劫一空。
　　要知道，这两样东西都是能够万倍增幅。
　　所以林封实际上所得的，相当于一万个龙岛的宝藏！
　　这是多么惊人的财富！
　　林封满载而归，差点笑出了声。
　　这转职任务原本只要求100条战龙而已。
　　林封却将整个龙界给打包了！
　　可惜，这龙界搬不走，不然林封肯定要将龙界搬走。
　　想到这里......
　　林封说道：“这【龙谷】又是什么地方？”
　　罗平闻言回应道：“主人，龙谷相当于我们军团的军营，里面生活着无数战龙。”
　　战龙？！
　　林封眼睛一亮。
　　“走，去龙谷！”
　　......
　　龙谷上空。
　　四名超神强者的威压爆发。
　　属于超神强者的气息，将山谷内百万战龙镇压的瑟瑟发抖。
　　林封扫视着面前无数的战龙、就像看待自己的宠物一般。
　　这些战龙早已知晓，它们龙界至高无上的存在，龙神大人分身被这些人族残害。
　　它们有的恐惧，有的愤怒，有的迷惘。
　　林封将它们的神情看在眼里。
　　这么多战龙，全都是神级啊。
　　如果全都收入麾下，自己的势力会再度暴涨。
　　一波肥！！！
　　以后就算面对任何大势力，也有一战之力。
　　此时，收服它们正当时。
　　机不可失，失不再来。
　　林封看了眼身边的罗平，开口道：
　　“罗平，你去问它们，愿不愿意和我签订【生死契约】！”
　　罗平问道：“如果他们不愿意呢？”
　　林封眉头一挑道：“不愿意，杀了！”
　　罗平闻言点了点头。
　　他带着其他强者飞到战龙面前。
　　“尔等龙族，臣服，或者死？！”
　　战龙们沉默了。
　　它们当然是不愿意臣服的。
　　作为一个先天种族，它们有自己的高傲！
　　但是在生死存亡面前，高傲一文不值！
　　这个世界就是如此的残酷！
　　想要成为无上族群，必须得有无上的实力。
　　龙神一死，它们百万战龙也没有信心对付面前四位超神强者。
　　嘶吼~
　　有战龙忽然发出一声龙啸。
　　它嘶吼道：“龙神在上，我龙族从不屈服！”
　　“休想让我们臣服！”
　　罗平眉头一皱，冷冷的盯着它，说道：“镇压！”
　　莫琪当即挥出一剑！
　　嗖！
　　一道剑芒豁然出现，将战龙一剑劈成了两半！
　　龙血顿时如暴雨落下，洒在了龙界的土地上。
　　罗平冷冷扫视着面前的战龙。
　　如同看向一群虫子一般。
　　他冷冷的道：“还有谁不服！”
　　战龙们沉默了。
　　然而就在此时，一群战龙陡然爆起，冲向四名超神。
　　它们绝望的嘶吼道：“小小人族也想奴役我龙族，可笑！”
　　“大不了同归于尽！”
　　“干！”
　　罗平眼睛一眯，冷哼一声：“哼！”
　　“想要自爆？”
　　“在超神面前自爆，你们太不知道天高地厚了！”
　　“神境！”
　　罗平身躯一震。
　　虚空中，忽然显现出了身高万丈的罗平虚影。
　　那罗平虚影伸出一巴掌，这巴掌的范围都能覆盖整个龙谷了！
　　但见罗平虚影一巴掌将这些龙族强者捏住，然后狠狠一发力！
　　嘭嘭嘭！
　　罗平竟将这群战龙全部硬生生的捏爆！！！
　　宛如捏碎虫子般简单！
　　嘶嘶嘶~
　　在场的战龙们看到这一幕，纷纷打了个冷颤。
　　它们隐藏起自己的复仇眼神，逐渐变得麻木起来。
　　罗平居高临下，再度喝问道：“臣服或者死？”
　　“臣服！”
　　“愿意臣服！”
　　“我不想死！”
　　战龙们纷纷开口道。
　　它们发现自己如今成了粘板上的鱼肉。
　　只能任人宰割了。
　　不想死的话，便只能选择臣服！
　　罗平点了点头道：“签订【生死契约】，都可以活！”
　　“不签，死！”
　　战龙们无奈，只好签订【生死契约】。
　　这【生死契约】一签，它们便对自己的生死没有了自主权。
　　主人只需要一个念头，就能让它们魂飞魄散！
　　但是为了活命，它们只能签下契约。
　　林封冷冷的看着这一幕。
　　他在想，人族当初面对的处境是是不是也是这样。
　　在高高在上的神族面前，人族的领袖屈辱的签下这种奴仆契约！
　　他们将自己和族群的生死交给了神族！
　　换来的是，人族族群的生存。
　　只不过现在不一样了。
　　异人注定会崛起！
　　曾经所有高高在上，蔑视众生的种族和族群，它们不知道自己会面临什么！
　　......
　　“主人，所有战龙已经签订了【生死契约】。”
　　罗平报告道：“我们一共得到了百万战龙！”
　　百万战龙也就是百万神话级强者！
　　林封点了点头道：“很好，带着它们回去！”
　　龙界之行圆满结束。
　　此番收获比林封来时想象的还要庞大。
　　光是龙神分身的掉落，就值回票价！
　　还有那无数的龙蛋和龙族宝箱。
　　这一波，不亚于赚了一个小世界。
　　林封安排四名超神强者押着战龙回主世界。
　　......
　　当密密麻麻的战龙出现在主世界的时候......
　　整个世界都沸腾了！
　　“我靠，这是什么情况，这么多龙？”
　　“会长牛批，这是收了多少小弟，数都数不清！”
　　“厉害了刑天大佬，这是把龙界都搬空了吗？”
　　玩家们对此讨论的沸沸扬扬。
　　毕竟，那可是龙啊！
　　虽然是西方龙，但那也是强大的象征。
　　然而如此强大的龙族，竟也会被玩家收服。
　　玩家们也与有荣焉！
　　林封将百万龙族安排在华夏区自己的几座城池里。
　　他这一举动，立即惊扰了各方的异族势力。
　　上次一战，异族已经被林封伤了元气。
　　况且林封的城池全都坐落在异族的势力范围内。
　　百万战龙相当于百万神话强者。
　　这等实力，让周围的异族们瑟瑟发抖！
　　不过新版本后，异族有也了超神强者坐镇，倒是没有生死危机。
　　林封回到炎黄区。
　　他将【洗龙池】和【升龙台】都安排在帝都。
　　无论是NPC还是玩家都可以去提升自己的实力。
　　但是！
　　得付出一定的代价！
　　比如签订契约，保证为林封服务个三年五载。
　　如果失约，会被追缴一大笔赔偿，这个赔偿会让玩家和NPC们一辈子都还不起！
　　总之，想薅林封的羊毛，那是不可能滴！
　　至于龙蛋，也就是龙族的宠物蛋。
　　林封为了组建【龙骑士团】，倒是在军团和公会上架。
　　想要得到龙族宠物，可以，那就签租借契约！
　　没错，就是租！
　　龙族宠物蛋所有权是属于林封的，孵化和养成的费用全部属于玩家个人。
　　如果无法缴纳租金，那对不起你培养好的宠物就得乖乖还回来。
　　不过这租金倒是不贵，基本上等于白送。
　　毕竟林封始终是为了培养玩家，而不是剥削玩家。
　　只要签订了租借协议，你就可以花钱和缴纳积分得到宠物蛋了。
　　林封如此做，便是防止有些玩家自以为发展的不错，想要出去自立门户，拉起一股势力来和自己争夺对玩家的控制权！
　　因为现在，玩家的公会变多了！
　　林封始终要保证，自己的公会对上其他玩家公会，是碾压级别的存在。

第135章 连续升级
　　！！！
　　林封的转职任务是100条战龙。
　　然而他在龙界获得了百万战龙。
　　比转职任务的需求超出万倍。
　　林封直接将战龙交给天劫军团管理。
　　很快，天劫军团就选出了百万名玩家出来。
　　这些玩家全都是玩家中的翘楚。
　　他们的天赋最低也是A级，等级也是名列前茅。
　　林封直接让百万玩家成为【龙骑士】。
　　命名为【龙骑士团】！
　　并且拿出最顶级的【龙骑士套装】。
　　这些套装反正都是龙岛宝箱开出来的东西。
　　不用白不用。
　　玩家们得到这么多的顶级套装和龙族伙伴，个个狂喜不已。
　　虽然战龙早已和林封签订了契约，并不属于其他玩家。
　　但是龙骑士团的玩家们依然兴奋。
　　骑着战龙就拉风玩了！
　　帅是一辈子的事！
　　.......
　　“叮咚~恭喜你完成转职任务【组建龙骑士团】！”
　　“叮咚~你获得了【禁咒法师转职卷轴】*1、【生命泉水】*1。”
　　林封听着耳边的提示。
　　这次转职任务奖励，还有特殊道具。
　　他看向获得的【生命泉水】。
　　【生命泉水（？？？）】
　　等级：1
　　等阶：？？？
　　效果：使用后能令【世界树或残枝】加快增长。
　　介绍：神秘的生命泉水，据说乃是某秘境的特殊产物，具有神奇的效果......
　　林封微微沉吟。
　　他如今就有【世界树种子】。
　　这个【生命泉水】显然是和【世界树种子】配套的道具。
　　很不错的奖励。
　　【世界树种子】的成长能直接影响小世界的成长。
　　所以，【生命泉水】相当重要。
　　只不过现在林封还有很多事情要做。
　　暂时抽不开身去种下【世界树种子】。
　　留着将事情做完，然后再种吧。
　　想到这里，林封拿出【禁咒法师转职卷轴】。
　　然后双手撕开了转职卷轴。
　　刺啦~
　　卷轴碎片化作点点金光没入林封体内。
　　“叮咚~恭喜你转职成功！”
　　“提示：你的经验条封印已解开，可以继续升级。”
　　“叮咚~你的等级提升了，当前等级为71级，你获得了20点自由属性点。”
　　“叮咚~你的等级提升了，当前等级为75级，你获得了20点自由属性点。”
　　“叮咚~你的等级提升了，当前等级为80级，你获得了20点自由属性点。”
　　“提示：你尚未完成转职，经验条已封印，多余的经验将暂存在经验池中，请尽快转职，接触经验条封印。”
　　升完级后......
　　林封又从背包里拿出一份【禁咒法师转职卷轴】。
　　这个是80级的转职卷轴。
　　现在就可以立即使用。
　　林封没有磨叽，直接使用。
　　“叮咚~恭喜你转职成功！”
　　“提示：你的经验条封印已解开，可以继续升级。”
　　“叮咚~你的等级提升了，当前等级为81级，你获得了20点自由属性点。”
　　“叮咚~你的等级提升了，当前等级为85级，你获得了20点自由属性点。”
　　“叮咚~你的等级提升了，当前等级为60级，你获得了20点自由属性点。”
　　“提示：你尚未完成转职，经验条已封印，多余的经验将暂存在经验池中，请尽快转职，接触经验条封印。”
　　60级！！！
　　又是连升20级！
　　现在林封的等级到了60级！
　　只差10级便能够转生，融合神格！
　　但是现在融合神格已经对林封的吸引力不大。
　　林封身上就有【不朽之心】。
　　现在他实际上已经是神级强者了。
　　只不过没有获得系统的承认而已。
　　但是为了获得【首位成神的玩家】奖励，林封也乐得融合神格。
　　而且他的神格早已准备好。
　　还是上位神格！
　　就在这时，系统的提示音突兀的响起。
　　“叮咚~你的等级达到了60级，下一阶段【禁咒法师转职】任务请问是否接受。”
　　林封微微一楞。
　　原来到了60级之后，就不用去天启主城找柳烟导师了。
　　直接改成了系统发布任务。
　　好家伙，这样倒是很方便。
　　林封当然不会拒绝。
　　“接受！”
　　“叮咚~你已接受转职任务【大禁咒师】！你的任务栏有新增任务，请在任务栏界面查看任务详情。”
　　林封打开任务栏。
　　【大禁咒师】（禁咒法师转职任务）
　　任务难度：SSSS级
　　任务目标：
　　1、获得三系魔法元素【大禁咒术】！
　　任务介绍：【禁咒法师】虽然强大，但是只有掌握了【大禁咒术】的禁咒法师，才是堪称法师界的天花板！
　　然而大禁咒术比禁咒更难获得。因为大禁咒术乃是神界之秘术，从未流落过天命大陆。
　　任务时间：长期
　　任务奖励：【大禁咒术·风灵傀儡】*1、【禁咒法师转职卷轴】*1
　　......
　　林封看完了任务后，眼神微动。
　　这次的转职任务奖励，除了【禁咒法师转职卷轴】之外，居然多了一本大禁咒术技能书！
　　还是风系的技能！
　　针不戳！
　　而且任务是获得三系的【大禁咒术】，也很简单的嘛。
　　自己现在就有一系。
　　光明系的大禁咒术【圣光真言】！
　　也就是说，只需要再获得二系大禁咒术就行了。
　　压力不大。
　　林封关掉任务面板。
　　他将宠物不死鸟召唤出来，用经验池的经验给宠物升到60级，便塞了回去。
　　毕竟宠物击杀敌人是不会万倍增幅的。
　　林封又不傻！
　　万倍增幅不香吗？
　　宠物就该当个吉祥物，给自己玩玩就行了。
　　......
　　炎黄区。
　　林封召唤了一群军团高管。
　　“如今异族是什么情况？”
　　牧云也负责情报搜集，此时他说道：“异族都很老实也很乖,哪怕是有超神强者坐镇，也轻易不敢打我们的主意。”
　　林封点了点头。
　　异族们老老实实的虽然也挺好。
　　但是卧榻之侧岂容他人酣睡！
　　不统一两区的异族，林封睡觉都不踏实。
　　毕竟异族都是有超神强者的。
　　这次林封的主意自然是打在超神强者身上。
　　他立即道：“起兵！”
　　“打异族！天命大陆上不允许有不附庸我人族的异族势力！”
　　两大军团高管们双眼发光。
　　终于，又要开始打仗了！
　　“遵命，大人！”
　　林封嘴角露出一丝笑意。
　　每个异族都会有一个超神强者。
　　将这些超神强者控制起来的话，林封的势力将在天命大陆无敌！
　　哪怕是面对诸天万界的入侵和攻击。
　　林封也有了反击的实力！
　　现在，林封想的可不是对异界入侵被动迎击！
　　而且它们只要敢来，就能让诸天万界有去无回！
　　而第一步，就得统一控制区的所有超神强者。
　　这事，不得不做。

第136章 异族超神闻声来降
　　！
　　林封一声令下。
　　他麾下势力的战争机器立马发动。
　　斥候先行收集各方情报。
　　两大军团数千万大军开始集结。
　　这次出征，玩家们不仅见识到了百万【龙骑士团】！
　　更对林封的势力有了更直观的了解。
　　现在，林封麾下的军团全都是顶级特殊兵种！
　　等级拉满，极品装备拉满，顶级军团阵法拉满。
　　就这实力绝对能横扫一切敌！
　　甚至，光是那百万龙骑士，就足以横扫一切。
　　......
　　炎黄区。
　　所有的异族超神强者难得的聚在一起。
　　在坐的超神强者们全都神色肃穆。
　　一时间竟无言以对。
　　如今天命大陆风头最劲，最红的人是谁？
　　刑天！！！
　　此人出道以来所向无敌！
　　几乎是白手起家，获得了如今偌大的基业！
　　麾下雄兵千万，几乎战无不胜！
　　翻开人族刑天的战绩，那都是尸山血海，无死角的透露出，此人不可敌！
　　这也是为何异族们在拥有超神强者坐镇的情况下，比平时更加低调。
　　不低调不行啊，谁知道什么时候刑天看你不爽就打过来了。
　　在异族超神强者眼里。
　　刑天，代表着灾难！
　　“咱们是来开会的，又不是来比惨的，有什么办法倒是说说啊。”矮人超神叹道。
　　兽人超神强者看了他一眼，瓮声瓮气道：“说什么，你还想要和刑天对抗一波？”
　　“呃！”矮人超神强者被他这一呛，顿时哑口无言。
　　对抗？
　　拿什么对抗！
　　人族超神也不是吃素的。
　　更何况还有比超神还可怕的刑天！
　　而今刑天几乎是大张旗鼓的挑明了旗帜。
　　我要打你们了，准备好了吗？
　　但是他们是真没有准备啊！
　　精灵超神强者开口道：“情报显示，这次刑天出动了千万大军。”
　　“其中百万龙骑士都是神级，当然这些不算什么。”
　　她深吸一口气道：“真正可怕的是，有四名超神强者随军出征！”
　　四名超神强者！
　　这几乎是令异族们绝望的实力。
　　现在这屋子里坐着的超神强者，总共也才6位！
　　而且还是各打各的算盘，真正愿意拼命的又有几个？
　　比如刑天要打精灵，这兽人和矮人超神愿意为精灵死战，她精灵族都不信！
　　虽然它们超神数量不少，但全都是乌合之众。
　　“怎么办？”精灵超神强者扫视众强者。
　　它们若是能有办法也不至于聚在一起了。
　　还能怎么办，要么打，要么投降！
　　想要试探刑天的底线？
　　呵呵，你当刑天脾气不暴躁吗？！
　　你当刑天拿不动刀了吗？
　　你当刑天刀不利吗？
　　它们商量了很久，却始终没有一个结果。
　　......
　　林封随着大军，来到矮人族地盘。
　　就在这时......
　　“大人，矮人超神强者前来商谈。”牧云笑着禀报道。
　　商谈？
　　林封笑道：“你去谈，我的底线就是，所有异族超神必须和我签订【生死契约】！”
　　“不签可以，那我就将他们族群从天命大陆上抹掉！”
　　“乖乖签契约的话，我可以保证他们族群的生存。”
　　牧云眼睛一亮，回应道：“遵命，大人。”
　　林封点了点头。
　　天命大路上的族群都有一个死穴。
　　那便是族群的延续问题。
　　本来就不大的一个小世界，生活着不少异族。
　　都在为了生存而拼命。
　　所以都很重视整个族群的利益。
　　林封相信，矮人族的超神一定会向他低头。
　　不然的话林封一定会灭掉他们。
　　一个不留！
　　果然。
　　牧云带着矮人族强者过来。
　　“大人，他同意了。”
　　矮人族超神强者敬畏的看了刑天一眼，拜道：“矮人族【萨姆哈利】，参见主人！”
　　......
　　有了矮人族超神强者带头。
　　剩下的其他异族强者心中再无负担。
　　甚至不等林封大军赶来，便直接过来投降。
　　面对林封签订【生死契约】的要求，它们最多也只是挣扎了一下。
　　便无可奈何的签订了契约。
　　它们实在是没有对抗林封的底气。
　　几乎是短短一两天时间，林封麾下的超神强者数量便暴涨！
　　已经达到了10位！
　　统一了炎黄区所有异族之后。
　　便轮到了华夏区的异族了。
　　林封这次不想搞的很麻烦。
　　他直接率领10位超神强者赶到华夏区。
　　挑明了自己的目的！
　　异族，在天命大陆，要么臣服于人族，要么死！
　　臣服则族群延续。
　　反抗则族群灭亡！
　　面对如此众多的超神强者，华夏区的异族们哪里敢反抗。
　　它们一个个只能无奈签订下契约。
　　然后认林封为主。
　　从此他们的生死便掌握在林封手里。
　　而这一波，林封麾下的超神强者数量，涨到了16名！
　　这个世界便是如此的残酷！
　　孤家寡人或许没有什么牵挂。
　　但凡有族群的强者，都只能向更强的势力低头。
　　这是永恒不变的真理。
　　......
　　林封统一了两大区所有异族之后。
　　这时，世界公告也响了起来。
　　“世界公告：现今超过50级的玩家达到了10亿！【全面国战】正式开启！”
　　“所有的国界传送阵，全部开启！”
　　世界公告响了三次！
　　轰隆！
　　这个世界公告的威力丝毫不亚于原子弹！
　　玩家们纷纷被震惊到了。
　　当然，他们震惊的不是世界公告本身！
　　而是他们不约而同联想到了一个人。
　　一个可怕的存在！
　　刑天！！！
　　全面国战开启的意思，便是再无国界镇守使！
　　所有大区都能够使用国界传送阵，进行出国!
　　然而此时所有大区的玩家和NPC都没有这个心思。
　　他们现在就疯狂的想着，刑天得到这个消息，会怎么想！
　　他会先拿哪个大区开刀？
　　如果是自己这个大区怎么办？
　　是要抵抗，还是带路？
　　此时的世界频道异常的火爆。
　　“完了完了，我大漂亮国肯定要第一个遭殃。”
　　“哦豁，国战了喔！刑天大佬快来我们这里，我给你带路！”
　　“全世界的超神强者聚集在一起，可能和刑天还有的打！”
　　“楼上别做梦了，劝你最好不要反抗！”
　　“@刑天，大佬求先来南越区，摧毁这腐朽的世界吧！”
　　“@刑天，大佬，我能不能先预订下军团位置，我好勇滴。”
　　“你们这些不要碧莲的，简直毫无三观和底线，勇气和骨气呢！咳咳，@刑天，大佬收人不，我可以！”
　　......
　　林封听到世界公告的刹那，嘴角便扬起了笑容。
　　全面国战开启！
　　好，很好！
　　这样一来，自己便是想打哪个大区就打哪个大区。
　　想征服谁就征服谁！
　　不过征服不是关键，关键还是收罗超神强者！
　　每个区8名超神强者的话......
　　林封眨了眨眼睛，那自己麾下又能多出几十名超神强者来。

第137章 猛龙过江，征服
　　！！！
　　林封还是低估了自己的影响力。
　　此刻全世界的玩家们全都将目光聚焦在他的身上。
　　不仅仅是因为林封乃最强玩家！
　　因为林封麾下有最强大的玩家势力和NPC势力！
　　如今的世界等级排行榜上。
　　10亿名超过50级的玩家，炎黄华夏的玩家们占据了66.666%！
　　无限接近100%！
　　然而没有林封的命令，两区玩家谁都不敢开启国战。
　　而且也没有哪个大区敢对两区主动国战！
　　他们甚至连联合起来的兴致都没有！
　　炎黄华夏不可敌！
　　刑天不可敌！
　　这不仅是所有大区玩家的共识，连外区的NPC势力也是如此想。
　　......
　　林封决定，这次参与国战的战斗序列中，将普通玩家和所有普通NPC剔除。
　　也就是说，这次全面国战林封不打算出动普通建制的军团。
　　就带上【龙骑士团】便可。
　　原因么，林封不喜欢拖拉。
　　干脆利落才是真男人。
　　动不动集结几千万的军团实在是劳民伤财。
　　还不如让玩家继续提升实力来的实惠。
　　而且如今高层战力有了更新。
　　超神强者镇压之下，数量已经没有了意义。
　　另外，林封还想来得正式一点。
　　在前世的时候，各大区开启国战都有不成文的规定。
　　比如说在开战前，玩家要发布宣战公告对目标大区进行宣战。
　　每个大区的宣战宣言都引经据典，洋洋洒洒几千字的讨伐缴文搞得还真像那么回事。
　　玩家宣战后，才会让系统公告进行宣战。
　　这样一来，给了各大区玩家们施展很多外交策略的机会。
　　也是前世那个时代，英雄豪杰辈出的时代特征！
　　然而这一世......
　　林封镇压全世界，任凭你如何牛批也要在林封的阴影下瑟瑟发抖。
　　和前世一比，未免有些寡淡。
　　想到这里.....
　　林封打开游戏论坛。
　　直接发布了一张帖子。
　　【宣战，阿三大区】
　　帖子的内容也很简单，就是一句话。
　　“第一站，阿三！”
　　他这一帖子在短短时间里暴涨了几十亿的点击。
　　全世界玩家第一时间便知道了。
　　刑天的第一战，是同为一个州的阿三大区！
　　印太玩家纷纷在帖子底下留言。
　　“嚣张！狂妄！”
　　“@刑天！我们可不是东瀛区玩家！我们玩家的数量是东瀛区的十倍！”
　　“虽然我是印太玩家，但我不是傻子，你们要和刑天打你们打，我投降！”
　　印太玩家确实很奇葩。
　　像是天生拥有自带的SSS级天赋：【自信便能无敌】！
　　事实上，若不是林封横空出世。
　　印太玩家敢称自己世界第一强！
　　有大半印太玩家决定要给【刑天】一个好看。
　　要让【刑天】知道花儿为什么这样红！
　　还有小半的印太玩家保持着清醒和理智，决定离当个鸵鸟。
　　自信的印太玩家没少遭到全世界玩家的冷嘲热讽。
　　“你们是怎么敢的？”
　　“就是，刑天一个人就能挑了你们。”
　　“噢，伙计们，打个赌，刑天会用多长时间占领印太区。”
　　“我猜，一天！”
　　.......
　　林封一声令下。
　　百万【龙骑士团】便已集合在国界传送区。
　　此次出征，还有16名超神强者跟随。
　　林封本意便是耀武扬威。
　　毕竟真要动手，16名超神强者便已足够。
　　可林封就是要炫耀！
　　我有百万龙骑士！
　　灭你们，甚至我都不用亲自动手。
　　“出发！”
　　国界传送阵一阵光芒闪烁，很快世界公告便响了起来。
　　“世界公告：炎黄华夏联合区正式向【阿三大区】宣战！”
　　阿三大区，国界传送阵。
　　林封悬浮在半空。
　　他的面前还真有印太玩家组成的狙击军团！
　　人数还不少，超过了数百万！
　　但是此时，数百万的印太玩家仰着头，一脸懵逼的看着悬浮在半空的林封！
　　刑天，成神了？！
　　然而，更大的震撼即将到来！！！
　　嘶吼~
　　嘶吼~
　　嘶吼~
　　但见华夏玩家骑着战龙从国界传送阵飞出。
　　一万，十万，百万！！！
　　百万战龙聚集，在天空组成严密和整齐的队列。
　　这场景，犹如一记左勾拳结实的砸在印太玩家们的头上。
　　再次让他们懵逼。
　　尼玛，龙骑士！
　　还是有百万之多的龙骑士！
　　这还打个鸡毛！
　　呼啦啦！
　　印太玩家以比来时更快的速度一哄而散！
　　连军团的首领都遏制不住玩家们的溃散。
　　有印太玩家们将自己的所见所闻发布在论坛上。
　　很快，莫名自信的印太玩家们纷纷开始打脸自己。
　　他们已经在商量，如何与刑天谈判，努力争取一下自己的利益。
　　林封脸上挂着笑。
　　他平静的目睹印太玩家们散去。
　　前世的时候，华夏区也和印太玩家打过国战。
　　他对印太玩家们的尿性一清二楚。
　　这完全是在意料之中。
　　林封摇了摇头。
　　目前，玩家还没有成长到能掌握一个大区的主要资源。
　　依旧靠的是NPC势力。
　　所以玩家们排不上第一序列。
　　重要的是一个大区的NPC势力，这才是最重要的地方。
　　而且NPC往往比玩家更理智。
　　林封直接一挥手：“去帝都！”
　　阿三大区，帝都。
　　此时皇帝正在众神殿强者的压迫下摇摆不定。
　　“陛下，投降吧。”
　　“是啊陛下，刑天麾下如今能拿出10多名超神强者。”
　　“我们众神殿就两名超神，这如何能与刑天斗！”
　　皇帝哭丧着脸：“可是，可是我不甘心啊！”
　　众神殿强者纷纷摇头道：“不甘心也没有办法啊，陛下，为了天下生灵计，我们还是投了吧！”
　　皇帝顿时无语凝咽。
　　好家伙！！！
　　作为帝国的支柱和最强武力机构。
　　向来都是非常强硬的存在。
　　这翻转来的有些措手不及。
　　难道不应该是皇帝懦弱无能，不断乞和，而众神殿强者怒斥皇帝竖子无能吗？
　　为何变成如今这般模样。
　　众神殿强者恨不得他这个皇帝连滚带爬的去找刑天投降！
　　“太难了啊！”皇帝深深叹了口气。
　　......
　　林封来到帝都上空。
　　诧异的看着众神殿诸多强者一副笑脸相迎。
　　丝毫看不出一丝敌意。
　　这倒也罢，甚至有超神强者硬架着皇帝而来。
　　这意思好像是说：“兄弟你远道而来，这个【见面礼】还请你收下。”
　　想到这里......
　　林封嘴角露出一丝笑容。
　　这些NPC求活自己能理解，但是若是想自己这么轻易放过他们......
　　可别做梦了！
　　林封直接开出条件！
　　首先，皇帝必须退位，由自己担当皇帝之位。
　　其次，所有众神殿强者要和自己签订【生死契约】！
　　成为自己的奴仆！
　　同意，那大家都是自己人。
　　不同意？
　　呵呵.......

第138章 征服全世界
　　！！！
　　林封提出的条件很简单。
　　就是要做印太大区的主人！
　　掌握印太大区的最高权限。
　　能谈就谈，不能谈就打！
　　毕竟林封可是有【复活祭坛】！
　　杀了超神再复活，这样也不错。
　　无非是花几个小钱而已。
　　印太区的人族NPC势力还在考虑。
　　而印太区的异族强者却果断来投。
　　林封就当着众神殿和皇帝的面，和印太区的异族超神强者签订了【生死契约】！
　　如此一来，超过20名的超神强者，对着人族NPC虎视眈眈！
　　其中印太区的异族超神们，恨不能众神殿有点骨气，赶紧拒绝掉。
　　好让他们在新主人面前露一手，捡个功劳。
　　“臣服，或者死！”
　　印太区的超神强者没有办法。
　　只好选择臣服！
　　皇帝退位，众神殿全体签订【生死契约】！
　　与此同时，世界公告响起。
　　“世界公告：玩家刑天，占领【印太大区】！”
　　轰！
　　这个世界公告一出。
　　顿时让所有玩家都懵了！
　　这尼玛才多久？
　　一天，不，半天时间都没有啊！
　　印太玩家这么嘴硬，居然这么快就让刑天占领了？
　　只能说，不是印太玩家们弱，而是刑天太强大了！
　　恐怖如斯！
　　......
　　林封拿到了印太大区的最高权限。
　　几乎是兵不血刃。
　　然而这还没结束。
　　接下来便是针对印太玩家的政策了。
　　相比于NPC，玩家要更难缠一些。
　　但是林封本身就是玩家。
　　只有魔法才能打败魔法。
　　所以林封制定了一系列针对印太玩家的策略。
　　并且这个策略将会成为模板。
　　会在以后占领的各大区域推广！
　　林封开口，他身边的行政NPC负责起草。
　　“1，只有注册了【雇佣军团】成员的印太玩家，才有资格继续升级，提升自己的实力。”
　　这个【雇佣军团】便是林封创造出来的外籍佣兵团。
　　主要是以外区的战斗类玩家为主。
　　让所有的外区玩家成了生活类玩家并不靠谱。
　　毕竟游戏的乐趣便是变强。
　　所以林封设置了这个外籍佣兵团。
　　但是在外籍佣兵团的注册门槛上设置了很多条款。
　　总之一句话，老老实实给林封卖命和打工，啥事都没有。
　　凡是不老实的人，那就惨了。
　　这辈子你就待在新手村吧，而且还背上还不完的债务！
　　林封继续开口道：“2，鼓励印太玩家转型成为生活类职业玩家。”
　　行政NPC很快就记下这两点，然后在林封的授权下发布了出去。
　　印太玩家全员收到了区域公告。
　　他们有的人反对，称之为【阉割条款】！
　　声称刑天就是要阉割掉印太区的玩家。
　　他们更是将这件事捅到了游戏论坛！
　　然并卵！
　　印太玩家们的痛苦，其他区的玩家并不能感同身受。
　　甚至有东瀛玩家现身说法。
　　控诉刑天的不公！
　　他们也想玩战斗职业啊！
　　但是他们并没有选择。
　　因为东瀛玩家目前只有一个选择！
　　成为生活类玩家，并且不断遭受林封的剥削！
　　印太玩家们也只是说说，只要有玩家敢不执行，没有注册外籍佣兵团，大区的所有城池，甚至连新手村都不会对你开放！
　　你自己去山野老林玩泥巴去吧！
　　......
　　林封解决完印太大区。
　　又在游戏论坛发宣战帖。
　　下一站，高丽区！
　　高丽区玩家是难得团结的玩家。
　　他们纷纷在帖子下面叫嚣。
　　“宁为玉碎，不为瓦全！”
　　“既然刑天要我们屈服，那我们就拖着世界一起陪葬吧！”
　　“高丽区打烂了也不留给刑天！”
　　高丽区玩家们上蹿下跳，积极和NPC势力沟通。
　　成果便是说服了NPC势力，决定和林封死战！
　　......
　　林封来到高丽区。
　　国界传送区却没有任何狙击。
　　意外的是，高丽区的异族超神强者早已等候多时。
　　“我等愿降！”
　　“吾族愿奉您为主。”
　　“我们愿意臣服！”
　　林封眨了眨眼睛，果断将异族强者收服。
　　而后直接来到高丽区的帝都。
　　此时高丽区的帝都戒备森严，刀兵森然。
　　林封嘴角出现一抹冷笑。
　　高丽区和前世一样，又臭又硬。
　　这次正好给了他机会灭掉高丽区。
　　然而，林封正要下手。
　　高丽区的帝都却陡然发生了暴动！！！
　　众神殿强者和部分玩家竟然屠戮了自己的同胞，并且将高丽皇帝绑了，扭送到林封面前。
　　“刑天大人，我们假意被这些异人刁民说服，抵抗您的势力。”
　　“这一切都是为了更好的清除您的敌人，我们是诚心诚意的投靠于您。”
　　林封顿时无语。
　　高丽区就这样也被拿下。
　　所有玩家的待遇都和印太区玩家一样。
　　与此同时。
　　“系统提示：玩家【刑天】占领了【高丽区】！”
　　......
　　此后，世界提示就没有断过。
　　“系统提示：玩家【刑天】占领了【米国区】！”
　　“系统提示：玩家【刑天】占领了【欧陆区】！”
　　“系统提示：玩家【刑天】占领了【罗斯区】！”
　　“系统提示：玩家【刑天】占领了【南洋区】！”
　　“系统提示：玩家【刑天】占领了【南越区】！”
　　.....
　　十二个大区。
　　至此在一天内全部被林封所占领。
　　但是其中过程发生了各种各样的花样儿。
　　比如米国区。
　　本地的NPC势力想要联合欧陆区要和刑天正面刚一波。
　　结果两大区的玩家上街游行的游行，联合异族超神的联合，甚至玩家主动爆发了起义，将帝都给包围住了！
　　玩家们对于NPC势力想要硬刚刑天，表达了极度的不满！
　　林封还没有来。
　　便已经搅动了各大区的风云！
　　玩家们是一万个不想和刑天刚！
　　他们宁愿和本地的NPC势力开战，也不愿意和林封对上。
　　毕竟在秘境小国战的时候，他们已经尝到了林封的厉害。
　　而今随着林封连续攻占其他大区。
　　这些大区的玩家将林封的实力和势力吹成了神话故事。
　　更让他们没有反抗之心。
　　所以玩家们不怕林封打来，就怕NPC要开战。
　　迁怒了林封，说不定就没有了正常的待遇。
　　会变得和东瀛玩家一样。
　　面对着群情激奋的玩家们，NPC势力也没有了办法。
　　他们只好投降。
　　如此一来。
　　林封在国战开启的当天，便火速的占领了全世界的大区！
　　此番收获当真是无比庞大。
　　其中最重要的是，林封麾下的超神强者数量暴涨！
　　他拥有了66名超神级强者！
　　其次的收获便是掌握了十二个大区的所有资源！
　　最后才是彻底掌控了几十亿的玩家们！
　　......
　　林封回到炎黄区。
　　刚刚回来，却陡然收到了华夏区皇帝的禅位信息。
　　皇帝陛下要将皇帝位传给林封。
　　林封不由苦笑。
　　这华夏大区的皇帝陛下也太急躁了些。
　　这么重要的事情也不当面说，急匆匆的派个使者宣旨，也太不正规了。
　　林封可以想象到。
　　皇帝陛下大概是被自己吓坏了啊。
　　自己几乎占领了全世界，唯独华夏大区不在林封掌控之中。
　　皇帝陛下生怕退位的不体面。
　　所以才会如此火急火燎的宣布禅让。
　　如此一来。
　　林封便算是真正的掌握了全球十二大区。
　　成为世界之王！
　　与此同时，连续不断的奖励提示响起。

第136章 万倍增幅，获得逆天奖励
　　！！！
　　林封统一了所有大区。
　　就在这一刻起，世界公告便响了起来。
　　“世界公告：恭喜玩家【刑天】占领所有玩家大区，成为首次占领所有大区的玩家，特奖励玩家本职业当前版本顶级【技能书自选宝箱（？？？）】*1。”
　　“世界公告：新版本将开启第二阶段【诸神的黄昏】！”
　　“世界公告：【诸神的黄昏】启动倒计时：11:56:58！”
　　世界公告难得的如此密集。
　　而且内容也相当的劲爆。
　　除了宣布林封获得了奖励外，竟然还有新版本第二阶段。
　　只是这第一阶段都没有玩家能弄懂，第二阶段便已经降临。
　　真是越来越有意思了。
　　而今玩家们，在全世界大团结的背景下，表现出了非常乐观的心态。
　　玩家们再也没有内部战争的风险了。
　　他们能将更多的时间和精力投入到游戏的进程之中。
　　攻略新版本，攻略所有副本，攻略职业配置等等。
　　包括新出来的第二阶段，也引起了玩家们超大的好奇心。
　　......
　　林封耳边响起的系统提示不断。
　　“叮咚~你获得了成就【世界征服者】！”
　　“叮咚~【世界征服者】成就奖励：【职业技能随机宝箱（？？？）】*1，【特殊道具随机宝箱（？？？）】*1、【天赋随机宝箱（？？？）】*1”
　　“叮咚~你获得了世界奖励【技能书自选宝箱（？？？）】*1。”
　　成就奖励！！！
　　林封眼睛一亮。
　　他直接将奖励拿了出来。
　　这其中最让他感兴趣的便是天赋奖励！！！
　　天赋的作用相当的强悍和极品，从林封的无限火力天赋和无尽光环两大天赋便可以看的出来。
　　这两大天赋，无论给哪个玩家，哪个玩家就能起飞！
　　成为巅峰玩家中的巅峰！
　　其成就或许没有林封那么夸张，但也不会很差。
　　林封期待自己能再开出一个逆天级别的天赋能力！
　　想到这里，林封看向奖励。
　　【天赋随机宝箱（？？？）】
　　等级：？？？
　　等阶：？？？
　　效果：使用后可以随机获得一项天赋！
　　介绍：SSS级的天赋都是唯一的天赋，也就是说，你若是获得了SSS级天赋，那么别人就永远不会得到，而SSS级天赋只有极其幸运者才会得到......
　　林封看完介绍后，深吸一口气。
　　“叮咚~你确定使用【天赋随机宝箱（？？？）】？请注意，一旦使用后本道具便会消失。”
　　“确定！”林封果断道。
　　“叮咚~你获得了S级天赋【不屈战体（S级）】！”
　　“叮咚~你触发了万倍增幅，你获得了SSS级天赋【斗战圣体】！”
　　什么......
　　竟然是战体类的天赋！
　　林封眼神微动。
　　战体类从名字上看，好像很适合战士。
　　如果真这样认为就狭隘了。
　　战体适用于所有的职业，并不是单单适合近战玩家。
　　林封迫不及待的打开天赋栏。
　　【斗战圣体（SSS级）】（唯一）
　　等级：？？？
　　等阶：？？？
　　效果：
　　1、可融合武器属性，取消【强制施法间隔】（武器与人一体，一秒瞬发【无限】技能）
　　2、不朽物质获取速度+100倍！不朽物质容量+10倍！
　　3、四维属性可随心转换叠加某单一属性之上，无次数和时间限制！
　　4、血量和蓝量可随心转换叠加，无次数和时间限制！
　　5、可以随意拆解所有自身释放中的技能。
　　介绍：你知道苍穹是怎么破的吗？斗破的！斗战圣体的斗.......
　　......
　　林封看完天赋的详细介绍。
　　不由得全身轻颤！
　　逆天啊逆天！
　　极品啊极品！
　　要疯了简直！
　　这是什么品种的翔运！
　　无敌了有木有！
　　林封深吸一口气，强迫自己冷静下来。
　　他愿意称一声，战体YYDS！
　　这个天赋......
　　林封摇了摇头。
　　无敌了。
　　他拿出手中的法杖。
　　使用战体效果。
　　顿时，那法杖就渐渐融进了林封的体内。
　　然而林封依旧察觉到，自己能够使用魔法。
　　只是不再依靠法杖来施法了！
　　这边是战体的第一条效果。
　　融合武器！
　　然而并没有这简单。
　　第一条效果真正逆天的是，取消了强制施法间隔的限制。
　　要知道，这游戏是有强制施法间隔限制的。
　　有1秒钟的强制间隔限制！
　　也就是说林封再快的速度，一口气放出八个技能，也需要用八秒！
　　然而获得这个【斗战圣体】天赋后，便没有这个限制了。
　　林封能一秒放出八百万个技能！
　　理论上蓝量有多少就能放多少。
　　就是这么牛批！
　　就是如此逆天！
　　加特林还有转轮的时间呢，现在林封就没有了。
　　如今林封一念之间，是真的能毁灭世界！
　　而斗战圣体的第二条效果。
　　不朽物质获取的速度增加100倍！
　　以前是6分钟一点不朽物质。
　　那么现在就是6分钟100点不朽物质！
　　这速度，就是超神强者看到了也得眼红啊！
　　更不用说，不朽物质的容量增加了10倍！
　　也就是说，现在林封的不朽物质储量达到了5W点！
　　这可不是用复制宝石制造出来的不朽物质。
　　是林封依靠自身获得的不朽物质！
　　是两个概念！
　　可以说，有了这个效果，林封的实力暴涨了10倍！
　　天赋的第三点就不当人子了！
　　真是逆天。
　　四维属性单一转换到其中特定属性点上。
　　这效果简直强大到爆炸！
　　林封可以将自己的百万点属性点（四维总计），全部增加到防御上。
　　想想看这是什么效果？
　　百万属性点豁！
　　有了不朽物质的加成，站着给超神强者打，也能让超神强者打到吐！
　　然而最爆炸的还有第四点！
　　血量和蓝量互相转换叠加。
　　现在林封的蓝量有多少？
　　那是超过了上万亿点的蓝量！
　　如果林封将所有蓝量叠加到血量上.......
　　然后和第三点效果属性叠加联合起来.......
　　哦豁，能让一群超神强者从白天打到晚上！
　　从星期一打到星期天！
　　林封也不掉一根毛发。
　　再就是第五点效果，好像更强也更有技术性！
　　林封隐隐觉得，这第五点效果才是【斗战圣体】的关键所在！
　　但是如何施展还需要自己来摸索。
　　想到这里。
　　林封伸出手，打了个响指。
　　吧嗒！
　　天空中忽然出现一道道蓝圈。
　　冰元素形成的冰锥正在天空中成型。
　　天降冰霜！
　　融合了武器之后，林封便可以不用法杖！
　　心念一动，就能释放技能！
　　林封感受着这个技能释放后和以前的不同。
　　很快......
　　他忽然隐隐有些掌握。
　　但见，天降冰锥这个技能依然停留在激活状态。
　　那冰元素正在疯狂的聚集从而形成冰锥。
　　但冰锥却并没有降落下来。
　　以前，技能释放了是无法控制的！
　　天降冰霜就是天降冰霜，哗啦啦的冰锥如雨点落下。
　　然而现在则不同！
　　林封控制着冰元素的聚集。
　　几乎是瞬间！
　　一头高大百丈的冰元素霍然出现！
　　那冰元素巨人居然凌空虚踏。
　　它老老实实的站在林封身后！
　　同时，林封眼神精光一闪。
　　陡然间！
　　冰元素巨人便消散。
　　塔化作了晶莹透亮的冰之铠甲护住了林封全身。
　　并且在林封的拳头上凝聚了两只硕大的拳套！
　　林封看了看自己的身上产生的变化。
　　感受着控制技能的一些奇特变化。
　　他露出了意思笑容。
　　“战斗法师吗？”
　　林封眼中露出战意：“我喜欢！”

第140章 万倍增幅，大禁咒术
　　！
　　林封心念一动。
　　他身上的冰元素力量顿消。
　　原来，【斗战圣体】的第五点效果，是这样的强悍。
　　能拆解，重组所有释放中的技能。
　　技能的强度越大，威力越强。
　　如果拆解和重组大禁咒术的话，那会无比恐怖！
　　关键是能够随心念而叠加技能。
　　并且还能保留有效果的特殊效果。
　　【斗战圣体】强悍如斯！
　　......
　　林封获得的成就奖励和世界奖励，都是箱子。
　　这才开启了第一个箱子，还有三个。
　　林封又拿出一个箱子来，这个箱子是【特殊道具随机宝箱】！
　　【特殊道具随机宝箱】（超神级）
　　等级：1
　　等阶：超神级
　　效果：开启后可随机获得特殊道具。
　　介绍：特殊道具的特殊性在于其拥有极为逆天的效果，如果运用的好便是破坏世界平衡性的存在，道具本身就分优劣，所以你会获得什么样的特殊道具，全凭运气......
　　......
　　林封看完介绍，深吸一口气。
　　他果断点击开箱。
　　“叮咚~你获得了特殊道具【再生药剂（超神初阶）】！”
　　林封眼神微动，好家伙居然是药剂！
　　而且还是逆天的再生药剂！
　　然而还没有结束。
　　“叮咚~你触发了万倍增幅，获得道具【不死不灭药剂（超神巅峰）】！”
　　轰！
　　林封脑袋一懵！
　　厉害了！
　　万倍增幅真给力！
　　不死不灭药剂！
　　无敌的节奏......
　　林封连忙将药剂拿出来。
　　对他来说，药剂比什么都要来得实惠。
　　因为药剂有buff！
　　而林封身上的三大SSS级天赋。
　　其中就有无尽光环天赋，是专门针对buff的天赋！
　　任何增益buff在他身上，都会自动变成永久性！
　　且不可净化，不可驱除！
　　这不死不灭药剂......
　　来的妙啊。
　　林封看向手中的药剂。
　　【不死不灭药剂（超神巅峰）】
　　等级：1
　　等阶：超神级
　　效果：使用后，60分钟内获得buff【滴血重生】（满状态）。
　　【滴血重生】：你只要留下一根毛发，一滴血，你就能【满状态原地重生】！
　　介绍：【无尽星空】中流传出来的药剂，优点很明显，缺点就是只有60分钟的持续时间......
　　......
　　林封握着药剂瓶子的手在轻颤。
　　因为对他来说，这个药剂没有缺点！
　　简直完美！
　　林封迫不及待的喝下药剂。
　　咕隆~
　　咕隆~
　　“叮咚~你使用了药剂【不死不灭】，你的状态栏当前有更新，请注意查看。”
　　林封喝完后，点开状态栏。
　　果然，buff生效！
　　【滴血重生buff】：持续中（天赋加成：持续效果：永久！）
　　淦！
　　林封狠狠捏拳。
　　永久！
　　厉害了！
　　也就是说，林封便能无限【滴血重生】！
　　成为不死不灭的存在。
　　当然，前提是不被超级强者凭空抹掉。
　　接下来......
　　林封还有两个箱子没有开。
　　而这两个箱子，都是技能宝箱！
　　林封有预感，能够获得超级大的收获。
　　想到这里，他拿出一个宝箱。
　　【技能随机宝箱（超神级）】（法师）
　　等级：1
　　等阶：超神级
　　效果：随机获得一门本职业技能书。
　　介绍：随机？不不不，这是一个看脸的时代.......
　　.....
　　林封点开技能宝箱。
　　“叮咚~你打开了技能宝箱，获得了禁咒技能书【无尽火焰（超神初阶）】！”
　　禁咒！
　　居然是禁咒！
　　这档次立即提高了有木有！
　　“叮咚~你触发了万倍增幅，获得了大禁咒术【冷焰烬燃（超神巅峰）】！”
　　大禁咒！！！
　　林封倒吸一口凉气。
　　牛批！
　　林封心中一动。
　　转职任务要收集三系的大禁咒。
　　加上这一本的话，就只差一本便能完成转职任务。
　　然而，林封还有一个技能宝箱。
　　也就是说，转职任务完全有希望能完成！
　　妙啊！
　　林封连忙看向技能书。
　　【冷焰烬燃】（超神巅峰）
　　限制：禁咒法师
　　等级：10（满级）
　　等阶：超神级
　　效果：召唤出【冷焰烬燃花】，此火显蓝，触之即冻，冻之即燃，专攻【灵魂】（具有同等的灵魂防御力。）
　　特殊：伤害（防御）为施法者基础攻击力。
　　消耗：10%蓝量
　　持续时间：10分钟。
　　介绍：传说中，无尽星空有一秘境，名曰【冰火六重天】，此界内就有一朵【烬燃花】，此技能便是依此演变而来.......
　　......
　　灵魂攻击的技能！
　　稀有。
　　极品！
　　而且还是大禁咒。
　　林封还能说什么呢，果断学习。
　　“叮咚~你学会了大禁咒术【冷焰禁然】！”
　　“提示：你的技能栏有新增技能，请在技能栏中查看详情。”
　　林封直接忽略了。
　　他还有一个技能箱子没有开。
　　这个技能箱子不是随机，而是自选宝箱。
　　林封将箱子打开。
　　【技能自选宝箱（超神级）】
　　“叮咚~你使用了【技能自选宝箱（超神级）】，请选择你想要的技能书。”
　　唰！
　　林封的视野里马上弹出来选择界面。
　　有各个职业的选项。
　　林封选择【法师】。
　　然后便出现了法师职业的技能。
　　他看了看，果断选择黑暗系技能书。
　　“叮咚~你选择了法师技能书【禁咒·无尽夜幕】！请确定。”
　　林封选择黑暗系技能，是因为黑暗系技能很难获得。
　　而且黑暗系技能的debuff（负面减益）毕竟生猛。
　　如今林封身上没有禁咒系的debuff技能。
　　所以要选择它。
　　“确定！”
　　“叮咚~你获得了禁咒技能书【无尽夜幕（超神初阶）】！”
　　“叮咚~你触发了万倍增幅，获得大禁咒术【永恒夜幕】！”
　　万倍增幅真香！
　　林封感叹一声，拿出大禁咒技能。
　　【大禁咒术·永恒夜幕】(超神巅峰)
　　限制：禁咒法师
　　等级：10
　　等阶：超神级
　　效果：使用后，将在【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】*【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】范围内召唤【永恒夜幕】，对范围内所有【生命体】产生强制的【昏睡】、【污染神念】、【关闭五感】等效果。
　　【昏睡】：使目标进入昏睡状态。
　　【污染神念】：对目标的神念永久性伤害
　　【关闭五感】：使目标目不能视，口不能言，耳不能听，鼻不能嗅，触不得形。
　　消耗：10%蓝量
　　持续时间：10分钟
　　介绍：这是一个极其可怕的黑暗系魔法，如果遇到会这种技能的魔法师，跑路吧小伙子.......
　　......
　　强。
　　太强了。
　　林封连忙学习技能。
　　“叮咚~你学会了大禁咒术【永恒夜幕】！”
　　“提示：你的技能栏有新增技能，请在技能栏中查看详情。”
　　与此同时。
　　“叮咚~你的转职任务已经完成！”
　　“叮咚~恭喜你转职成功！”
　　“提示：你的经验条封印已解开，可以继续升级。”

第141章 龙神的报复
　　！！！
　　无尽星空
　　珈蓝星域。
　　“龙神，你也来了？”
　　“龙神，好久不见啊。”
　　“龙神待会儿去我那儿坐坐。”
　　龙神强颜欢笑着和认识的强者打招呼。
　　心情却是郁闷无比！
　　说起来，让龙神发愁的原因。
　　便是某天，自己的家乡出了一个混世魔王。
　　这人叫做刑天！
　　那刑天不仅与龙族交恶，来到龙界后更是杀掉了自己的分身。
　　就这，已经是罪恶滔天。
　　但是刑天贪得无厌，竟敢奴役整个龙族！
　　这等恶行让龙神恨不能生吞了刑天！
　　然而圣级强者无法降临小世界。
　　所以龙神便是想要报复，也要能修炼出分身才行。
　　......
　　“龙神，为何郁郁不乐？”
　　“是因为【景西】先我们突破到劫圣而寡欢吗？”
　　龙神吓了一大跳，连忙道：“别瞎说我可没有。”
　　他看了看被人群簇拥的长袍青年，【景西】。
　　龙神感慨道：“只是家乡出了点事罢了。”
　　“如今是景西前辈的庆典，我们还是见识一下景西前辈的能耐吧。”
　　......
　　龙神跟随着人流簇拥着景西一路行走到城池的中心。
　　那里已经准备好了无数的美酒佳肴。
　　诸多强者纷纷入座。
　　龙神虽然是圣级强者，然而圣级强者在无尽星空，也不过是强壮点的蝼蚁罢了。
　　他很老实的选择了最末尾的座位。
　　等待着景西的庆典开始。
　　景西本来也是圣级强者，但是最近突破到【劫圣级】。
　　身份地位立马暴涨。
　　就连龙神也不敢直呼其名，都要带着前辈两字体现出恭敬之意。
　　.......
　　“庆典开始了。”
　　“开始了，开始了。”
　　龙神目不转睛的看着。
　　长袍长发的青年，景西在虚空中一步步踏入中心。
　　他就悬浮在那里。
　　景西扫视一圈宾客，微微一笑。
　　他淡淡的道：“我要此界花开！”
　　轰！
　　但见，此处的不当季的花儿竞相开放。
　　然后是全城，是各大城，是整个世界！
　　此界，所有的花儿，不管是何品种，是何季节，全都开了花。
　　“好！厉害！”
　　“不愧是劫圣级的强者！”
　　宾客们纷纷震撼住，不住的叫好。
　　景西却很淡定。
　　他淡淡的道：“我要此界有雪！”
　　轰！
　　本来酷热的天气陡然一凉。
　　天空中竟然飘起了雪花！
　　要知道，这原本可是酷热的天气啊！
　　景西还是一脸平静，继续道：
　　“我要此界口颂【风】！”
　　瞬间！
　　在场的宾客们，有八成的圣级强者惊骇的发现，自己竟然控制不了自己的嘴巴。
　　他们口中不住的开合，轻声低吟着：
　　“风！风！风！”
　　就连龙神也控制不住自己，口中念叨着“风，风，风......”
　　剩下的两成宾客，有一半同样是劫圣级别，所以并不受到影响。
　　还有一半那是超越普通劫圣强者的存在。
　　他们一脸轻松平静。
　　然而并不止是如此。
　　整个城池的生灵，此刻不管在做什么，都带着惊骇的神色，听着从自己嘴里蹦出来一个字，风！
　　景西嘴角露出一丝笑意。
　　这就是劫圣强者！
　　成为强者的感觉真好。
　　他霍然一挥手。
　　此界盛开的鲜花又迅速恢复了原样。
　　此界的的雪花也消失了。
　　此界的生灵也不再口颂【风】。
　　一切都好像从未出现过一样。
　　景西微微点头，对众强者示意自己展示完了。
　　龙神眼神火热的看着景西的身影。
　　他心中对力量的渴望从未如此的强烈。
　　如果自己能成为【劫圣】强者那该多好。
　　最起码.....
　　可以顺着自己身上的因果线，找到属于刑天的那条线，直接抹掉他！
　　根本就不用什么分身，也不用降临！
　　但是成为劫圣强者......
　　太难了！
　　龙神郁郁中，将眼神投向最前排的一名强者。
　　他认识那位存在。
　　那是比景西还要强大的强者，【华池】！
　　自己付出一点代价话，应该能请动他，抹掉【刑天】！
　　.......
　　庆典之后。
　　龙神找到了【华池】。
　　“龙神，生命世界受到法则保护。”
　　“所以你想请我顺着你的因果线，击杀【刑天】，成功率可不敢保证。”
　　“而且，我还需要承受法则的反噬。”
　　【华池】的意思，就是想要好处！
　　劫圣强者可不是谁都能接触到的。
　　他们有自己的圈子。
　　对他们来说，劫圣级以下的强者，都是虫子！
　　龙神的富有四方闻名。
　　也正是如此【华池】才愿意结交龙神。
　　龙神也知道，自己的地位是无法让【华池】这等存在正视的。
　　两人连谈交情的资格都没有。
　　想要【华池】出手，肯定是要付出大代价的。
　　本来龙神是想炼制分身，前去复仇。
　　但是他认为直接请高人出手更有效率。
　　所以这代价，他愿意付！
　　毕竟，在无尽星空中，唯有劫圣强者能勘破因果线。
　　劫圣强者还能顺着因果线找到素不相识，甚至没有见过面的生灵。
　　他们一念之间，便能让该生灵魂飞魄散！
　　这也不算什么。
　　真正厉害的劫圣强者。
　　不能念他们的名讳，也不能看他们的画像，甚至不能动用他们使用过的东西。
　　连在心里想都不能想！
　　只要你动了念头，便会被这等存在所感知。
　　这，便是劫圣强者的强大之处！
　　而且劫圣强者抹掉你，就像抹布抹掉灰尘一样简单。
　　强大的劫圣，不仅在当前时空抹掉你。
　　还能在你出现的任何时间和空间，将你抹去。
　　就像剪辑视频一样，把存在你的时空，剪辑掉。
　　就问你死不死！
　　而【华池】虽然不是很强的劫圣。
　　但抹掉一个生灵还是不成问题的。
　　他能够从龙神身上找到和刑天有关的因果线。
　　从而找到刑天，一念之间能让刑天消失！
　　然而，生命世界受到法则的保护。
　　刑天在生命世界里，便是【华池】顺着因果线抹去刑天，也不容易成功，更别说还要承受法则的反噬！
　　除非，龙神能够找到比【华池】更强的高阶劫圣强者。
　　然而高阶圣劫强者并不是龙神这个层次能接触到的。
　　龙神皱眉道：“华池前辈，100万方龙晶够不够？”
　　【华池】撇了龙神一眼。
　　他淡淡的道：“不够。”
　　龙神深吸一口气，咬牙道：“那500万方呢？”
　　【华池】脸上露出笑容：“勉强可以一试。”
　　龙神立马掏出一张星源晶制造的卡片，道：“前辈，这是500万方龙晶！”
　　龙族最不缺的便是龙晶。
　　但是龙晶需要长久的时光滋养才能产生。
　　500万方已经足够让龙神肉疼了。
　　【华池】点了点头。
　　霍然间！
　　【华池】的双眼中泛出了白色的光芒。
　　他嘴角露出一丝笑意：“我找到他了，刑天！”
　　然后，【华池】动手欲抹掉林封。
　　陡然间！！！
　　噗！
　　【华池】大吐一口鲜血。
　　同时，他双目中流出了金色的液体。
　　【华池】惨呼道：“龙神，你可害了我啊！”
　　龙神脑袋一轰，满脸的茫然。
　　【华池】恨恨道：“那刑天身负无量气运！”
　　“再加上生命世界的法则保护，我抹杀不了他！”
　　“反倒是受到了气运和法则的双重反噬！”
　　什么？！
　　刑天如此厉害？！
　　身负无量气运？
　　龙神懵了！
　　他知道，自己的500万方龙晶算是扔水里面了。
　　刑天，比他想象的更难对付。
　　除非他能找到比【华池】更强大劫圣强者。
　　想到这里。
　　龙神面露愁容。

第142章 我于人间已无敌
　　！！！
　　“叮咚~你的转职任务已经完成！”
　　“叮咚~你获得了大禁咒术【风灵傀儡】*1！你获得了【禁咒法师转职卷轴】*1”
　　林封听着耳边的系统提示。
　　他脸上露出了一丝笑容。
　　转职任务的最终奖励不仅有转职卷轴，还有大禁咒术。
　　然而，就在此时......
　　一股莫名的心悸感觉陡然浮现！
　　就好像有一双无形的手，正在握着他的心脏！
　　又像是有一双无所不在的眼睛，正无处不在的盯着他。
　　这感觉......
　　不妙啊！
　　豁然间，心悸的感觉顿消。
　　它来的莫名，消失的也很莫名。
　　林封额头渗出了丝丝冷汗。
　　他搞不清楚发生了什么。
　　这让他心底有了警惕之心。
　　.......
　　林封拿出获得的转职卷轴。
　　刺啦！
　　转职成功！
　　“叮咚~恭喜你转职成功！”
　　“提示：你的经验条封印已解开，可以继续升级。”
　　林封的经验池储藏了不知多少经验。
　　他立即选择升级。
　　“叮咚~你的等级提升了，当前等级为61级，你获得了20点自由属性点。”
　　“叮咚~你的等级提升了，当前等级为65级，你获得了20点自由属性点。”
　　“叮咚~你的等级提升了，当前等级为100级，你获得了20点自由属性点。”
　　“提示：你尚未完成转职，经验条已封印，多余的经验将暂存在经验池中，请尽快转职，解除经验条封印。”
　　林封听着系统提示。
　　100级了！
　　只要转生并且融合了神格就能成为官方认证的【神话级】强者！
　　然后就能获得首位达到【神级】玩家的奖励！
　　林封耳边此时又响起了系统提示。
　　“叮咚~你获得了禁咒法师转职任务，请问是否接取？”
　　“接取！”
　　“叮咚~你接取了禁咒法师转职任务【神话级强者】！”
　　“提示：当前你的任务栏有新增任务，任务的具体详情请在任务栏中查看。”
　　林封依着系统提示，打开任务栏。
　　【神话级强者】（禁咒法师转职任务）
　　限制：禁咒法师
　　任务难度：SSSS级
　　任务目标：1、成为神话级强者
　　任务介绍：想要成为神话级强者，必须在【神庙】进行转生，而后融合【神格】才能正式成为神话级强者。
　　转生池只有【神庙】有，神庙就在天命大陆（1475,215）处。
　　然而真正困难的是，【神格】的获取，需要集齐100个神格碎片合成，才能获得完整的神格。
　　【神格】分为下，中，上三类神格，最优为上，最次为下。若是想要领先所有人，必须要选择上位神格。
　　任务时间：长期
　　任务奖励：【转生池建造图纸】*1，【禁咒法师转职卷轴】*1
　　......
　　林封看完任务介绍。
　　他眼中精光一闪。
　　这次的转职任务有点不同寻常啊！
　　奖励的东西也太珍贵了吧！
　　居然是【转生池建造图纸】！
　　如果有了这个东西，那么林封便能批量制造神话强者和玩家了！
　　当然，前提是玩家和NPC都能达到突破神级的门槛实力。
　　这当然是极品的道具。
　　另外，这转职任务真的很简单啊。
　　林封想到这里笑了笑。
　　他身上的背包里，已经准备好了【上位神格】！
　　也就是说，林封只要去【神庙】转生，融合神格。
　　这转职任务就完成了！
　　简不简单？
　　可隐约间，林封怎么觉得是个坑。
　　有点不妙的感觉。
　　林封摇了摇头。
　　他还有一本大禁咒技能没有看呢。
　　这是转职任务的奖励。
　　【风灵傀儡）】（超神巅峰）
　　限制：禁咒法师
　　等级：10（满级）
　　等阶：超神级
　　效果：召唤出无数【风之灵】，可以附身在目标身上，成为你的傀儡。
　　特殊：本技能属于debuff类。
　　消耗：10%蓝量
　　持续时间：60分钟
　　介绍：风系的大禁咒术，诡异莫测的负面技能，能够控制住中此技能的目标......
　　......
　　林封看完后点了点头。
　　这个技能不错。
　　战力方面林封已经没有了短板。
　　这也是为何林封需要负面技能的原因。
　　他点击学习技能。
　　“叮咚~你学会了大禁咒术【风灵傀儡】！”
　　“提示：你的技能栏有新增技能，具体详情请在技能栏中查看。”
　　林封没有管系统提示。
　　他现在想的是要去转生融合神格了。
　　毕竟自己身上有个专属的特殊副本。
　　【人族薪火】！
　　这个副本的限制，便是神话级。
　　也就是说，只要融合完神格，林封便能开启这个专属副本。
　　不过再次之前。
　　林封打开国战积分界面。
　　将自己所有的积分全部兑换掉。
　　他兑换了一大堆神话级的技能书还有神话级的装备。
　　神话级的装备可以用来提升禁术法杖。
　　神话级的技能书用来提升霸者徽章。
　　恰好这两样道具都是属于成长类的道具。
　　林封毫不犹豫，选择给霸者徽章和禁术法杖升级。
　　“叮咚~你使用道具成功；禁术法杖目前等级为50级！”
　　“叮咚~你使用道具成功；禁术法杖目前等级为80级！”
　　“叮咚~你使用道具成功；禁术法杖目前等级为100级！”
　　100级的禁术法杖！
　　林封融合了武器之后，相当于他本身就有禁术法杖的效果。
　　也就是说。
　　现在林封的技能效果又有了提升。
　　禁术法杖之后，便是霸者徽章了。
　　“叮咚~你使用道具成功；霸者徽章目前等级为21级！”
　　“叮咚~你使用道具成功；霸者徽章目前等级为25级！”
　　“叮咚~你使用道具成功；霸者徽章目前等级为30级！”
　　......
　　霸者徽章升级后。
　　林封目前的攻击达到了30亿点！
　　30亿点的伤害只是基础。
　　如果林封使用持续性伤害技能，伤害数字会暴涨！
　　当然，拥有了【斗战圣体】之后，这就要看林封他怎么拆解和重组技能了。
　　“实体提升了一波。”
　　林封没有沉浸在实力提升的快感当中。
　　他可是知道，天命大陆只不过是个世界碎片而已。
　　连小世界也算不上！
　　和宇宙比起来就像是蚂蚁身上的腿毛那般不起眼。
　　而宇宙在无尽星空中，也如尘埃一般渺小。
　　所以当下的实力提升固然可喜。
　　也不能太骄傲了。
　　不然会被人取笑坐井观天。
　　“可以去转生和融合神格了。”
　　林封深吸一口气。
　　他打开地图，输入坐标。
　　马上在地图上找到了神庙的位置。
　　林封眉头微微皱起来。
　　不知道为什么，他总感觉自己的这次转职任务没有那么简单。
　　难道是转职任务因为太简单，所以有些不适应？
　　林封摇了摇头。
　　他施展技能飞向【神庙】而去。

第143章 不与神战与谁战
　　第143章不与神战与谁战！
　　林封按照坐标，一路疾驰。
　　当他来到目的地，果真看见有座神庙。
　　这神庙是个教堂模样，存在于大陆边缘。
　　天上有一道粗壮的金光柱子将整座神庙笼罩。
　　神庙泛着金光。
　　看起来非常的神圣。
　　“提示：你发现了【界之边缘】，声望+1000点！”
　　“叮咚～你触发了万倍增幅，声望+1000万点。”
　　林封看了眼便径直飞了过去。
　　……
　　神庙的守卫有些奇怪。
　　是两尊石雕守卫。
　　两尊石雕分列神庙门口。
　　林封看了它们一眼，便走进神庙中。
　　他刚刚踏入神庙。
　　耳边就响起了一道声音。
　　“陷入迷途的旅者啊，你需要神的指引！”
　　就在这时……
　　林封面前的空间一阵扭曲。
　　一名面带笑容，和蔼慈祥的老者从扭曲空间中缓缓走出来。
　　他一出现，双眼便看向林封，眼中闪过一丝精光。
　　林封直接扔了一道侦测术。
　　【LV???神庙庙祝（超神初阶）】（神族）
　　“庙祝？”
　　林封看到了侦测的信息。
　　他不动声色地说道：“我来转生。”
　　前世的时候……
　　林封转生可没有来过神庙。
　　因为那时候游戏与现实已经融合。
　　转生只不过是个简单流程。
　　玩家只要获得神格碎片，就能成神。
　　进神庙转生，还是第一次。
　　庙祝听到这句话后，含笑点头道：
　　“神非常乐意它的信众成为强者。”
　　庙祝话音一转道：“不过在此之前你需要表达对神的敬意，神也会赐予你祝福。”
　　林封哦了一声，道：“那需要我怎么做？”
　　庙祝笑道：“跪下……”
　　“成为【神】最忠诚的仆人。”
　　“不管是面对何等绝境，发誓绝不背叛【神】！”
　　庙祝的声音充满了诱惑：“宣誓完后，神会赐予你永生和无比强大的力量！”
　　林封眼皮陡然一跳！
　　与此同时……
　　“叮咚～是否与神签订【奴仆契约】！”
　　“提示：签订契约可以获得【神赐buff】！”
　　跪下？！
　　奴仆契约？
　　神的奴仆？
　　神赐buff？
　　林封冷笑一声
　　他第一次拒绝了系统提示。
　　想要林封跪下，便是【神】也不可以。
　　林封如今胜负人族的气运！
　　更是天命大陆的世界之王！
　　林封若是跪下，岂不是代表整个天命大陆，整个人族都要给【神】跪下！
　　若是林封签订【奴仆契约】，岂不是代表，新来的整个异人群体从此臣服神族！
　　莫说是神！
　　便是这时空无上存在，想要林封跪下，想要林封臣服，那也绝不可能！
　　我人族岂可为奴！
　　神界的脸没有那么大！
　　林封想也没有想便拒绝了。
　　“否！”
　　“叮咚～你拒绝与神签订【奴仆契约】！”
　　.......
　　林封打量着庙祝。
　　他淡淡地道：“如果我不宣誓呢？”
　　庙祝闻言惊诧。
　　他脱口而出道：“不成神之奴仆，自然无法转生！”
　　无法转生？
　　林封身上杀气正在凝聚。
　　庙祝神情肃穆道：“迷惘的人啊，我能感受到你的灵魂已经被魔鬼所污染。”
　　“神，将会永远拒绝你。”
　　林封狞笑道：“拒绝我，代价很大的！”
　　轰！
　　一股惊天的煞气从林封身上爆发！
　　林封冷冷地道：“我说，要有光。”
　　【大禁咒术·圣光真言】！
　　嗡嗡～
　　神庙此时亮得刺眼。
　　但见林封身上泛着白色透明的光。
　　那光芒耀眼无比！
　　只是瞬间。
　　庙祝的头顶便出现了血红色的伤害数字。
　　“-30亿！”
　　“-30亿！”
　　“-30亿！”
　　……
　　“神境！”
　　庙祝大惊。
　　他果断释放出超神级强者的神境！
　　但见虚空裂开。
　　一位手持长枪的八翼天使豁然出现！
　　八翼的天使！
　　已经属于大天使级别了。
　　天使出现护住了庙祝，使得那惊人地伤害落不到庙祝的身上。
　　“大天使吗？”
　　林封眨了眨眼睛。
　　不愧是神族的超神级强者。
　　这是林封第一次单独挑战超神级强者。
　　而且还是神族的超神级！
　　林封非常平静。
　　他甚至拥有着绝对的自信！
　　这源于林封本身无敌的实力！
　　大禁咒术·永恒夜幕！
　　“沉睡吧！”
　　庙祝和大天使瞬间陷入昏迷。
　　就在此时.....
　　林封左手里出现了一团黑色的火焰。
　　那火焰的气息正在以惊人的恐怖速度暴涨！
　　很快，火焰的火苗摇摆间，竟连空间都烧灼成扭曲状态。
　　灭世之炎！
　　无法熄灭，焚烧万物的火焰！
　　这一团火焰，凝聚了数百万道叠加的技能！
　　其威力已然惊天动地！
　　林封投入了1000点不朽物质在其中。
　　嗤嗤嗤~
　　有了不朽物质的增幅！
　　这团火焰四周的空间，竟然出现空间坍塌现象！
　　现在林封手中的火焰已经没有了形状。
　　他像是握住了一团【黑洞】！
　　毁灭一切的黑洞！
　　“死！”
　　林封手指一张！
　　灭世火焰眨眼间就落在了【昏睡】的庙祝和大天使身上！
　　轰！
　　庙祝和大天使虚影，陡然消失！
　　秒杀！
　　林封秒杀了神族超神！
　　“叮咚～你击杀了【神庙庙祝】！”
　　“提示～你与神族的关系达到了【仇深似海】！”
　　“叮咚～你获得了【先天之灵】*1！”
　　“叮咚～你触发了万倍增幅，获得了【先天之灵】*1万！”
　　一连串的系统提示响起。
　　林封自动忽略掉了经验，金币，装备等掉落。
　　他抓住了核心重点！
　　【先天之灵】！
　　神族也是先天种族，自然会也掉落先天之灵。
　　这是目前林封所需要的核心道具之一。
　　至于和神族的关系达到了什么地步，林封无所谓！
　　仇深似海？
　　林封冷笑，别说是仇深似海，便是不死不休那又怎样！
　　……
　　轰轰！！！
　　这时，两道光柱从天而降。
　　精准的投射在神庙门口两位石雕守卫身上。
　　只是弹指间。
　　咔咔！
　　石雕守卫竟变成了血肉之躯！
　　同时，他们的身上的气势一路提升。
　　达到了超神中阶！
　　“人族【刑天】！大逆不道，当诛！”
　　神庙内。
　　林封只觉得两股莫名的威压忽然出现。
　　然后，他视野里出现了两个神族超神强者。
　　“死！”
　　“神境！”
　　神族的超神强者见到林封，便暴下杀手！
　　他们同时展开神境。
　　两位超神的神境竟能融合……
　　融合后是一幅图！
　　无尽的力量从图中涌向两名神界守卫。
　　此时他们竟有隐隐突破超神中阶实力的迹象！

第144章 神界震怒
　　第144章神界震怒！
　　面对神界守卫的攻击。
　　林封怡然不惧，战意盎然！
　　他刚刚暴涨了一波实力。
　　得到了四系大禁咒术！
　　还有逆天的【斗战圣体】！
　　林封身上充满了在此世间已无敌的信念！
　　这个信念让他敢于捅破天！
　　我与世间已无敌，不与神战与谁战！
　　现在，就此时！
　　林封浑身血液都在燃烧！
　　“一步天涯！”
　　林封陡然间消失在原地。
　　当他出现时，已经到了两位神界守卫面前。
　　林封有万亿种技能组合！
　　但他偏偏选择了正面硬刚！
　　一人单挑两神！
　　人族神话，与两名神族超神强者正面刚！
　　“死！”
　　林封暴喝一声。
　　他拳头瞬间被雷光裹住！
　　拳头在空中划过，宛如流星撞上地球。
　　他的拳头在虚空中留下了破碎的空间痕迹！
　　这一拳，破碎了空间！
　　轰！
　　林封一拳击中神界守卫。
　　爆！！！
　　轰！
　　神界守卫，竟硬生生地被林封锤爆。
　　一拳锤爆！
　　“叮咚～你击杀了【神界守卫】；”
　　“提示～你与神族的关系达到了【血海深仇】！”
　　“叮咚～你触发了万倍增幅；你获得了【先天之灵】*1万！”
　　林封听着系统提示。
　　他突然顿停！
　　冷眼注视着另一名神界守卫的攻击而至。
　　神界守卫的长枪凝聚着恐怖的力量，刺向林封而来。
　　长枪近了！
　　距离林封只有百厘米！
　　只是刹那间！
　　一层透明的冰墙突兀的出现。
　　哗啦！
　　神界守卫的长枪一往无前，刺穿了冰墙！
　　然而.....
　　在冰墙被刺穿的刹那，无数的冰墙一层层出现。
　　只是瞬间，便有数百万道冰墙，横在神界守卫的长枪与林封之间！
　　这短短的几厘米距离。
　　此刻对于神界守卫来说宛如天地间的鸿沟！
　　无法跨越！
　　无法突破！
　　神界守卫的神色从最初的愤怒，到狂喜，再到惊讶，再到犹豫，最后到了茫然。
　　直到现在他的神色变成了绝望！
　　强！
　　很强！
　　好强好强！
　　面前的这个人类，简直无解！
　　无懈可击！
　　强大到自己似是蝼蚁想要撼动大象！
　　简直不可思议！
　　神界强者强烈的怀疑神生！
　　这尼玛还是人？
　　林封漠视的看向最后一名神界守卫。
　　陡然大喝一声！
　　“风来！”
　　神界守卫只觉得身体一滞。
　　似乎有一道无形的力量将他们全身都禁锢住。
　　使得他们保持住了固定的状态。
　　林封眼神中杀气凛然！
　　这便是林封的可怕之处。
　　他拥有诸多的负面技能，所以能轻易地掌控整个战斗的节奏。
　　并且他的手段莫测。
　　拥有无限的技能组合！
　　还同时能叠加无数道技能。
　　这时.....
　　林封散去了身前的防御。
　　他的手在凝聚成拳的同时，一道燃烧着蓝色火焰的长剑，便被他握在他手里。
　　此火显蓝，触之即冻，冻之即燃！
　　【大禁咒术·冷焰烬燃】！
　　林封贴近神界守卫。
　　他面无表情，冷冷道：“总有一天……”
　　“我会上神界，碾碎你们！”
　　“因为奴役人族，是罪！”
　　“我，刑天定下的罪！”
　　噗！
　　长剑缓慢而坚定地刺穿了神界守卫的身体。
　　而后，神界守卫的身体整个燃烧起来，烧成了灰烬。
　　“叮咚～你击杀了【神界守卫】；”
　　“提示～你与神族的关系达到了【不共戴天】！”
　　“叮咚～你触发了万倍增幅；你获得了【先天之灵】*1万！”
　　……
　　与此同时……
　　世界公告突兀地响起！
　　“世界公告：玩家【刑天】杀【神庙庙祝】与【神界守卫】于边缘之地，与神界关系达到了【不共戴天】的地步！”
　　“神界震怒！【号召】天命大陆的诸神信徒，诛杀此獠，除魔卫道！”
　　轰！
　　天命大陆的所有生灵都被惊呆了！
　　刑天，竟与神界冲突！
　　而且还杀了神界在天命大陆的代理者！
　　【神庙庙祝】！
　　这事可算是捅破天了。
　　然而，玩家们却非常的兴奋。
　　“厉害了我的会长！”
　　“大佬不愧是大佬，战天战地战空气，牛批！”
　　“神界算个什么玩意儿，敢亮血条，我们就敢杀！”
　　“就是，咱们第四天灾是可不是吃素的。”
　　“大佬不愧是我偶像，膜拜！”
　　玩家心中本就没有什么阶级概念。
　　而且全都是唯恐天下不乱的存在，别说是杀神，就算是林封打上神界，他们都觉得很正常。
　　玩家有实力，当然得高级刷怪了！
　　在玩家眼里，神界不过是高级一点的地图。
　　而神，也不过是高级点的怪而已。
　　……
　　林封听完了世界公告。
　　他当真一点感觉都没有。
　　号召信徒诛杀自己？
　　林封嘴角露出一丝冷笑。
　　神情中充满不屑。
　　他更希望神界能亲自动手才好。
　　最好能让自己杀个100万个超神强者。
　　凑齐100亿【先天之灵】，推演出一门【禁忌魔法】。
　　“这是仇恨拉得还不够啊！”
　　林封眼神闪烁着。
　　如果神界强者不来，那自己就要上去了！
　　上神界，伐天！
　　神界竟敢卡玩家的脖子。
　　还要玩家下跪。
　　不与神界签订【奴仆契约】便不能转生！
　　何其可恶！
　　想到这里，林封还有些愤愤不平。
　　不过他很快平息下来。
　　想着等成神话级强者再找他们麻烦。
　　……
　　神庙的庙祝被杀。
　　林封也不慌。
　　转生池又跑不了。
　　神庙之所以存在，便是因为此地有转生池。
　　林封很快便找到了转生池。
　　只是转生池被禁制所笼罩。
　　想要破掉禁制绝非易事。
　　但那也得看人。
　　林封看着面前的禁咒。
　　“给我破！”
　　轰隆一声！
　　转生池的禁制便生生被破坏掉了！
　　就好比原本需要钥匙才能打开的门，被林封暴力破解开。
　　“叮咚～你打破了【转生池】的禁制。”
　　“提示：【转生池】禁制受到破坏，将在5分钟后开启自毁模式。”
　　林封听着系统提示。
　　他不紧不慢的踏入转生池中。
　　神界可真是有一手。
　　转生池竟然隐藏着自毁地装置。
　　“怪不得这个转职任务我总觉得不对劲。”
　　林封此时才恍然。
　　这次的转职任务奖励与众不同。
　　居然奖励了【转生池】！
　　简直不可思议。
　　然而现在林封能体会到其中的用意了。
　　系统预判了林封的预判。
　　或者是说，系统给了林封隐藏的选择。
　　如果选择臣服神界的话，那么就不需要转生池奖励。
　　这个转生池可以用来培养自己的势力。
　　如果选择拒绝神界，那么这个转生池将是玩家的唯一选择！
　　成神，必须要经过林封的同意！
　　也就说，林封掌握了玩家成神的唯一途径。
　　因为，拒绝神界的后果，便是此地的转生池必毁！
　　林封想着这些的时候。
　　系统提示音响了起来。
　　“叮咚～恭喜你转生成功！”
　　“提示：你现在可以融合【神格】，融合后便能成为神话强者！”
　　林封听着系统提示。
　　他离开水池，直接从背包中拿出【上位神格】。

第145章 万倍增幅，稀有道具
　　第145章万倍增幅，稀有道具！
　　林封手里的神格，是上位神格！
　　这是属于最顶级的神格。
　　“叮咚～请确定融合【上位神格】；一旦确定后【上位神格】便会消失！”
　　林封平静道：“确定！”
　　“叮咚～融合【上位神格】成功！”
　　轰隆！
　　晴天一声霹雳。
　　一股属于神话级的气息从林封身上溢出！
　　神话级！
　　林封正式成神！
　　与此同时……
　　“世界公告：玩家【刑天】融合【上位神格】成功，成为首位达到【神话级】的玩家！特奖励声望+100万，金币+100万！”
　　“特奖励【特殊道具随机宝箱】！”
　　世界公告连续响了三次。
　　再度将所有玩家震撼。
　　神话级！
　　玩家中第一个成为神话级的人！
　　刑天！
　　这是具有划时代意义的里程碑事件！
　　玩家，已经成长到达到神话级的高度。
　　刑天，他做到了！
　　“我愿称为大佬为【战神】！（撒花）”
　　“我们要加油了，不能被大佬甩得太远了。（奋斗）”
　　“请不要拿我们和大佬比，我选择躺平。（发呆）”
　　“楼上梦想还是要有的，不然做咸鱼和人有什么分别。（斜眼）”
　　……
　　“叮咚～你触发了万倍增幅；声望+100亿！金币+100亿！”
　　“你获得了【特殊道具随机宝箱（稀有唯一）】”
　　林封听着系统提示，直接拿出宝箱。
　　【特殊道具随机宝箱（稀有唯一）】
　　等级：？？？
　　等阶：？？？
　　效果：开启后随机获得一项稀有道具！
　　介绍：徽章，称号，天赋，药剂，技能书.......
　　林封看了眼显示的信息，直接打开宝箱。
　　“叮咚～你开启了【特殊道具随机宝箱（稀有唯一）】！”
　　“叮咚～你获得了稀有道具【弑神者徽章（唯一）】！”
　　林封拿出徽章。
　　【弑神者徽章（唯一）】（稀有）
　　等级：？？？
　　等阶：？？？
　　效果：佩戴此徽章后，凡所杀之神级以上强者，都将获得【神血晶】、【神魂】、【神骨】！
　　【神血晶】：特殊材料，可用于填充【转生池】。
　　【神魂】：特殊材料，可用于填充【转生池】。
　　【神骨】：特殊材料，可用于填充【转生池】。
　　介绍：如果神明是要我们卑躬屈膝，那就要让他们看看人族的骄傲！
　　以诸神之血魂骨，炼我转生，强我族群！
　　……
　　林封认真看完介绍。
　　他深吸一口气。
　　这件道具……
　　竟是和转生池配套的。
　　有了它，便能填充转生池。
　　如果缺少材料，缺了就去宰割神族强者。
　　简直完美。
　　神族视我为奴仆，我便视神族为牲畜！
　　想到这里，林封果断选择佩戴。
　　“叮咚～你已佩戴【弑神者徽章】！”
　　不管是徽章还是称号或者buff，都是能无限叠加的。
　　也不存在位置不够的问题。
　　所以佩戴上就完事了。
　　林封刚刚戴上徽章。
　　系统的提示就响了起来。
　　“叮咚～你的转职任务已经完成！”
　　“叮咚～恭喜你转职成功！”
　　“提示：你获得了【禁咒法师转职卷轴】*1，【转生池】*1”
　　转生池！！！
　　林封拿出道具。
　　那是一个水池的模型。
　　【转生池（稀有）】（唯一）
　　等级：？？？
　　等阶：？？？
　　效果：使用后，可以获得【转生池】。
　　转生池：用来使玩家转生所用，融合神格。
　　介绍：转生池也叫【化神池】，与龙族的【化龙池】有异曲同工之妙……
　　林封看完，先将【转生池】放入背包。
　　这个道具他打算用在【浮游界】。
　　现在转职要将。
　　林封直接拿出【禁咒法师转职卷轴】。
　　他撕掉卷轴，系统提示就来了。
　　“提示：你的经验条封印已解开，可以继续升级。”
　　林封果断选择升级。
　　“叮咚～你的等级提升了，当前等级为101级，你获得了20点自由属性点。”
　　“叮咚～你的等级提升了，当前等级为105级，你获得了20点自由属性点。”
　　“叮咚～你的等级提升了，当前等级为110级，你获得了20点自由属性点。”
　　“提示：你尚未完成转职，经验条已封印，多余的经验将暂存在经验池中，请尽快转职，解除经验条封印。”
　　林封听着系统提示，将属性点加上。
　　110级了！
　　距离200级的超神强者只差60级。
　　“叮咚～你获得了禁咒法师转职任务，请问是否接取？”
　　“接取！”林封隐隐有些期待。
　　“叮咚～你接取了禁咒法师转职任务【青帝之谜（1）】！”
　　“提示：当前你的任务栏有新增任务，任务的具体详情请在任务栏中查看。”
　　青帝之谜？
　　林封微微一愣！
　　【青】！！！
　　她怎么了？
　　林封快速打开任务栏。
　　【青帝之谜】（禁咒法师转职任务）
　　限制：禁咒法师
　　任务难度：SSS级
　　任务目标：1、前去【人族薪火副本】，获得【青帝的消失的真相】。
　　任务介绍：【青帝】，混乱时代的人族三位大帝之一。
　　她于十二万年前横空出世，仅用两万年的时间便占据了天命大陆三分之二的领地，盛极一时，人称【青帝时代】！
　　然而，十万年前，【青帝】神秘消失，无影无踪，再也未曾出现。
　　盛极一时的【青帝时代】落下帷幕。
　　而关于【青帝】的消失之谜，成为数万年来各个历史学家永恒追求的历史悬案。
　　所有的错综复杂的线索，全部都指向源头，十万年前.......
　　任务时间：长期
　　任务奖励：【青帝的信】*1，【禁咒法师转职卷轴】*1
　　.......
　　林封默然的关掉任务栏。
　　【青】！
　　他抬起手，看向自己的手腕。
　　那里有一道彩绳所织造的手链。
　　是彩虹的颜色。
　　他犹记得在湖边，少女伸出手，猛然在虚空一握。
　　“我送件礼物给你。”
　　“看！”
　　她手摊开，彩虹正映射在她的掌心。
　　林封猛然回过神，摇了摇头，将杂念祛除。
　　【青】消失了。
　　而线索就在【人族薪火副本】之中。
　　并且完成任务，还会得到一封【青】留下来的信。
　　……
　　林封打算先去一趟浮游界，再去副本。
　　现在是时候开放【浮游界】了。
　　林封的身影陡然间消失。
　　浮游界中。
　　林封悬浮在半空。
　　“叮咚～是否对【浮游界】使用【世界树种子】，一旦使用便无法更改，请谨慎选择！”
　　【世界树种子】自然是无比珍贵。
　　能让生命世界成长的道具，怕是在无尽星空都属于最极品的存在。
　　一旦确定在【浮游界】使用，那么【浮游界】以后必然会超过【天命大陆】。
　　林封没什么好犹豫的。
　　虽然他现在是【天命大陆】之主！
　　但也未能拿到最高权限。
　　然而在【浮游界】，他的权限属于第一序列。
　　这一对比，自然选择【浮游界】更好。
　　“是！”
　　“叮咚～你已对【浮游界】使用【世界树种子】！”

第146章 浮游界通道开启
　　！！！
　　世界树种子沉入地面的那一瞬。
　　轰隆！
　　天在震动！
　　地在颤抖！
　　这一刻天地齐震！
　　【浮游界】里的无数生灵尽皆茫然。
　　荒兽停止了奔跑，人类停止了活动。
　　无数生灵茫然地望向四周。
　　他们不知道发生了什么……
　　但是隐约间觉得肯定发生了大事。
　　当天，黑旗部落的首领，就领着族人带着祭品赶到【先知庙】。
　　向给人族带来生机和希望的伟大【先知】，祈祷着人族的命运。
　　……
　　林封身影落下。
　　此时他的面前，坚硬的地面变得柔软，枯草勃发生机，含苞之花盛开。
　　一朵小小的【树苗】，顶破了土层，露出了尖芽。
　　【世界树（幼苗状态）】（沉睡中）。
　　林封嘴角露出一丝微笑。
　　他从背包中拿出【生命泉水】。
　　世界树需要三大宝物的滋养才能继续成长。
　　【生命泉水】、【创世书】、【圣宠】。
　　这三样，只需要其中一样便可。
　　林封耳边响起了系统提示音。
　　“叮咚～确定使用【生命泉水】？请注意，这件道具极其珍贵，一旦使用将会消失。”
　　“确定！”林封没有犹豫。
　　再珍贵的道具也要使用才能体现价值。
　　生命泉水用来浇灌世界树，不亏！
　　“提示：你已使用【生命泉水】；”
　　“提示：当前【世界树】可以增幅此界上限为【完整小世界】！”
　　林封听着系统提示，眼前陡然一亮！
　　完整的世界！
　　虽然是小世界，但总比世界碎片要来得强！
　　这将是人族历史上第一个专属的完整世界。
　　起步虽然低了些，但总归还有继续提升的希望。
　　林封看向面前的世界树。
　　【世界树（幼苗状态）】（成长中）
　　当前最高上限：【幼树状态】（完整小世界）
　　成长状态：正在成长（0.000001%……0.000002%……）
　　……
　　林封做完这一切。
　　便又另寻了一个地方。
　　他将【转生池】拿了出来。
　　“叮咚～请确定使用【转生池】，一旦确定，该道具便无法转移。”
　　“确定！”林封深吸一口气。
　　“提示：你已使用【转生池】！”
　　【转生池】瞬间落地。
　　化作方圆百里的一座池子。
　　只是池子当前空空如也。
　　如果需要正式启用的话，还是得需要材料。
　　而目前唯一获取材料的途径，便是屠神！
　　林封知道这座转生池的意义。
　　它将是无数玩家成神的唯一途径。
　　关乎所有玩家的未来。
　　……
　　林封将世界树和转生池安排完毕。
　　他回到炎黄区。
　　自成为世界之王后，第一次发布了世界公告。
　　“世界公告：玩家刑天开启了【浮游界】部分进出权限！”
　　“该权限，当前仅限华夏炎黄玩家！”
　　“【浮游界】是独立的世界，玩家能在其中收获很多，请开启你们的异界冒险吧！”
　　这个世界公告一出，顿时哗然。
　　独立世界！
　　好家伙，现在刑天大佬已经这么飘了吗？
　　连独立世界都玩出来了……
　　只是这个权限，不免让人想要吐槽。
　　外区玩家们对于刑天的偏袒无可奈何。
　　刑天出自华夏，照顾下自己人怎么了？
　　所以他们只能弱弱地抗议一下。
　　“@刑天，大佬，请不要忘记我们外区玩家（委屈）”
　　“@刑天，啊啊啊，异界诶，我好想去（T.T）。”
　　“@刑天，当前的意思是，我们还有机会对不对，求求你快骗骗我（期待）”
　　华夏和炎黄两区的玩家则顿时兴奋不已！
　　另一个世界！
　　那是一个什么样的世界啊？
　　对于未知，人类总是会充满好奇。
　　而冒险精神更是玩家们的信仰！
　　他们都想要见识一番，未知异界的风情。
　　“我打赌，这个世界肯定已经被刑天大佬接管了！”
　　“不用赌的吧，刑天大佬都能开放权限了，你当谁傻呢！”
　　“牛批，我偶像永远滴神！”
　　“话说这异界是啥样的呢？”
　　“不知道，去看看呗，反正卡在转职任务这里升不了级。”
　　……
　　玩家们这段时间埋头苦练。
　　他们的实力提升的很快。
　　林封也是知道的。
　　前世的时候，这个时间点，玩家们的等级还在50多级左右。
　　然而现在，玩家们的等级远超前世。
　　玩家们没有经历过国战，所以没有掉落级。
　　他们又有林封的【怪物制造房】，玩家们依靠这件道具能快速升级，发育的环境非常完美。
　　再加上林封对公会玩家的大力扶持！
　　无数顶级的装备，技能书等等堆满了仓库。
　　又有银行给玩家们提供源源不断的资金支持。
　　所以玩家们的成长速度惊人。
　　他们该发育的已经到了发育的瓶颈阶段。
　　世界等级排行上，除了林封110级一骑绝尘。
　　玩家们普遍都在80级。
　　毕竟隐藏职业虽然带给玩家强大的实力，但同时也给玩家最顶级的任务难度。
　　反倒是普通的职业，他们的转职任务更加简单。
　　升级快也是理所当然。
　　只是到了80级这个门槛，任务普遍都提升了档次。
　　所以有很多玩家卡在转职任务上。
　　林封开启【浮游界】正当时。
　　不会耽误玩家们发育。
　　.......
　　让玩家们接触【浮游界】。
　　这只是林封的计划第一阶段。
　　到时候肯定会让玩家们建设，发展【浮游界】。
　　将【浮游界】打造成真正的人族家园！
　　林封给麾下高管交代一些事情。
　　主要防备神界突然降临，还有关于浮游界之事。
　　交代完后，林封拿出副本开启卷轴。
　　【人族薪火副本】（刑天专属）
　　这个副本是极其特殊的专属副本。
　　也就是说，只有林封一人能够使用。
　　也只有林封能进此副本。
　　“新版本叫做人族薪火。”
　　副本也叫人族薪火。
　　其中定有联系。
　　而【青】也因此版本出现而神秘消失。
　　林封期待在副本中能有所收获。
　　他微微沉吟。
　　“薪火......”
　　“穷于为薪，火传也，不知其尽也。”
　　此意是指：形骸虽灭，而其精神相传。
　　这便是薪火之意。
　　林封想到这里，选择使用副本。
　　“叮咚～你已使用特殊副本【人族薪火】！”
　　“提示：你将见证一段尘封无数年的历史。”
　　唰！
　　林封的身影陡然消失。

第147章 筚路蓝缕
　　！
　　“提示：你已进入副本。”
　　林封眼前一花，又瞬间恢复。
　　此时，他仿佛置身于星空之中。
　　生命星球，生灵世界宛如砂砾般渺小，像【沙漠】般铺满了他的脚下。
　　生命世界多如繁星，但是此刻却在脚下。
　　林封此时，恍若创世者的视角。
　　他还看见了一条长河……
　　那长河包围住了整个【沙漠】。
　　“那是……”
　　时空长河！
　　原来时空长河是这般模样。
　　只见，虚空中走来一位衣衫褴褛的强者。
　　他身背巨斧，身受重伤。
　　每一步行走似乎都付出了极大的代价。
　　此时，尚有无数剑光在他身边环绕。
　　每一剑刺下去，便让他身上多一处伤口。
　　只是转眼间，那伤口便已愈合。
　　巨斧强者从虚空中而来，
　　他竟跨越了【时空长河】。
　　“他是谁？”
　　林封眼睛瞪大。
　　能够跨越时空长河！
　　好强！
　　简直强悍到了匪夷所思的地步。
　　巨斧强者跨越长河的瞬间，
　　他身体陡然缩小如尘埃。
　　隐入砂砾般的星海之中。
　　而此时林封的视角发生变化。
　　他也跟着变如尘埃。
　　林封看见巨斧强者跌跌撞撞来到一处星河。
　　巨斧强者此时忽然摊开手。
　　无数生灵从他手掌中飞出。
　　那是……
　　人族！
　　无数人族出现。
　　他们纷纷面露忧愁，看向巨斧强者。
　　“大帝，你可还好？”
　　“大帝，我们逃脱了？”
　　巨斧强者深吸一口气。
　　他扫视众人，咧嘴笑道：
　　“暂时逃脱罢了。”
　　“敌人随时能找到我们。”
　　“你们且先在此地安身，我回去一趟。”
　　众人担忧道：“大帝，去不得！”
　　“大帝，此去怕是无命再回！”
　　“让我们一起战吧大帝！”
　　巨斧强者眼神凌厉，道。
　　“不可！”
　　“敌强我弱。”
　　“我死不要紧，族群绝不能亡我之手！”
　　众人强忍难过。
　　“若是大帝此去不回？”
　　巨斧强者淡淡笑道：“那便一去不回！”
　　“我死之后，你们皆可活。”
　　“我若不死，战无止境！”
　　“所以你们要好好活下去啊。”
　　他说完后，竟伸出手覆在自己左眼。
　　然后他手掌伸出。
　　掌心竟出现一颗【宝眼】。
　　而巨斧强者左眼的眼眶，此时空空如也。
　　“以此宝为礼，万千世界大可去得。”
　　他竟然以自身之眼，化作宝眼。
　　为的竟是族群可以献宝，换取立身之本！
　　人族先贤颤抖着，接过【宝眼】。
　　他们知道，大帝执意已决。
　　无可更改！
　　顿时，无数人族纷纷跪拜道：
　　“恭送大帝！”
　　“恭送大帝！”
　　“恭送大帝！”
　　巨斧强者飒然转生，昂头挺胸踏出星河，踏出星域，踏过时空长河。
　　他衣衫褴褛。
　　他伤痕累累。
　　他战意高昂。
　　此去，无回。
　　此去，不回！
　　……
　　“这是？”
　　林封愣愣地看着这幅画面。
　　他忽然记起，当初在天域战场。
　　神族天骄卢肖恩所言，人族乃是从【无尽星空】逃难而来。
　　若不是神界赐予人族之地，人族尚且无安身之所！
　　难道.....
　　这就是人族的先贤！
　　那巨斧强者便是人族最初的大帝。
　　他自虚空而来，跨越了时空长河。
　　带着无数人族生灵踏入了这方宇宙！
　　然后……
　　他又回去了。
　　为了族群的延续，他回去战斗了！
　　但是巨斧强者那般强大，是谁逼迫他到如此地步？
　　是谁？
　　是谁这般强大！
　　人族真正的敌人是谁？！
　　林封的视野里，画面还在继续。
　　人族先贤率领无数人族强者在星空中颠沛流离。
　　他们遭受过无数的白眼和嘲讽。
　　甚至遭到过攻击和谩骂。
　　人族先贤们忍辱负重。
　　最后，他们寻到了神界。
　　神界！
　　神族大帝居高临下。
　　“尔等星海遗民，身负孽因必得恶果！”
　　“神界，不会收留你们！”
　　人族先贤闻言，拿出【宝眼】。
　　“吾族，愿以此宝换取安身之地。”
　　神帝眼中露出贪婪之色。
　　那是……
　　高阶劫圣的身体所化的秘宝！
　　也许有了此宝，自己便能踏入高阶劫圣之列！
　　此宝，必须要得到。
　　神帝贪婪地看着【宝眼】。
　　但是他对人族先贤毫不掩饰地表现出忌惮之色。
　　人族是异族！
　　如此强大，必有客大欺主之患。
　　想到这里……
　　神帝道：“吾族有一世界碎片，名曰【天命】。”
　　“尔等族群强大，恐此界无法容纳。”
　　“吾族只行庇佑之事，除非尔等……”
　　“无圣级以下之强者！”
　　他的意思是，我可以收纳你们。
　　但是你们太强大了，小世界无法容纳你们太多人。
　　而且因为你们的强大，让我寝食难安。
　　除非你们没有圣级强者，才能让我安心。
　　人族先贤闻言。
　　他们面面相觑。
　　眼神中露出决然之色。
　　“神帝，我们需要回去商议。”
　　“等我们一天后再来。”
　　神帝嘴角却露出一丝笑意。
　　眼神中却露出寒芒。
　　“可！”
　　神帝看着人族先贤退下。
　　他立马召集所有神族强者。
　　决定一天后若是人族先贤再来，
　　若是无法谈拢，
　　便立下杀手！
　　夺取宝物！
　　……
　　先贤们退出神界。
　　聚在一起商议。
　　“神帝忌惮我们的实力。”
　　“神帝治下十多界，却非要我等入世界碎片。”
　　“不若抢了神界统治的世界？”
　　“我等外来，这方宇宙所有世界都有主，并且关系错综复杂。”
　　“是啊，若是我们用强，定会被这方宇宙强者围攻！”
　　“事关族群生死存亡，我们不能冒这个险。”
　　“大帝将族群交给我们，我们不能有负巨斧大帝所托。”
　　“大帝为了我等牺牲，我等便惧死矣？！”
　　“无惧，唯死而已！”
　　人族先贤商定。
　　唤来了人族强者们。
　　“今天的一时之忍，是为了族群的无限未来。”
　　“带上我们【头颅】，还有大帝的【宝眼】去见神帝。”
　　“我们若死，人族便对神帝没有威胁，他必然会答应。”
　　“是啊，不死不行，哪怕我们离开这方宇宙，也会让神帝忌惮。”
　　“就怕到时候神帝给你们穿小鞋。”
　　“不如我们做个了断，彻底断绝了隐患，神帝可能还会善待你们。”
　　“不过还是要防备神帝，事情未谈妥前，你将族人分开，神帝若是反悔也不至于族灭。”
　　先贤们交代一番。
　　他们唤来新任首领。
　　交给首领【宝眼】。
　　纷纷引刀，割下自己的头颅。
　　人族首领暗自捏拳，泪水模糊双眼。
　　……
　　神界。
　　人族首领至。
　　他带着先贤的头颅，
　　还有巨斧强者的【宝眼】。
　　神帝欣然收下宝物。
　　安排人族将领【天命大陆】！
　　“人族再无强者，此宝我才收得心安理得啊。”
　　神帝不由感慨，人族竟敢如此赌命！
　　不过却正中他的下怀。
　　只有人族弱小，他才会有安全感。
　　哪怕人族先贤逃离这方宇宙……
　　他都会寝食难安。
　　人族，会做人。
　　“不过，超神强者也是隐患！”
　　“待我布置一番，除去人族超神便可安心。”
　　......
　　林封看到这一幕……
　　一股难言的感受无法抑制。
　　原来，天命人族是这么来的。
　　原来，人族的安身之地，不是通过神界的施舍！
　　而是人族先贤拿命换来的！

第148章 超神和神罚
　　！
　　“这就是【天命人族】的来历……”
　　林封默然。
　　他在这一刻恍然。
　　薪火。
　　形骸俱灭，但精神相传！
　　这个精神不是好战的精神，不是知识的传承。
　　而是为了族群，牺牲自身的传承！
　　人族的薪火。
　　便是舍生取义！
　　这便是新版本所要表达的吗？
　　林封大受震动。
　　他见证了巨斧强者，人族初代大帝负重前行。
　　为了族群延续，而毅然决然回去赴死！
　　林封更是目睹了人族先贤们。
　　为了族群能得到一处安身之地，纷纷自戮。
　　这世界总有一些什么东西……
　　比自己的生命更重要。
　　而不管是在巨斧大帝和还是人族强者那里。
　　都毫不犹豫的选择了......
　　族群！
　　.......
　　林封的视野再变。
　　这次变得正常。
　　如果刚才所见的是开场CG剧情。
　　那么现在，所见的便是真正的副本世界。
　　十万年前的世界。
　　“提示：副本正式开启。”
　　系统提示证明了林封的所见。
　　这次，是十万年前。
　　林封悬浮在半空。
　　他依稀记得天启城的位置。
　　【青】在此城登基。
　　【天启城】必有线索。
　　林封飞向天启城而去。
　　然而……
　　林封还未到天启城。
　　便见到了令他无比愤怒的一幕。
　　这是一座人族城池。
　　整座城池被淡淡的黑雾所笼罩。
　　无数凄惨的叫声从黑雾中传来。
　　林封一眼看去。
　　便能看见黑雾中，有无数恶灵正在屠戮整座城池！
　　脆弱的人类被恶灵所杀，灵魂和鲜血被恶灵抽出。
　　妇孺没有反抗之力，在恶灵的屠刀下立即毙命。
　　而人族的强者，则被无数恶灵围攻致死。
　　此地宛如人间地狱。
　　而这一切的始作俑者.....
　　一位身穿黑袍的法师，悬浮在城中，激动地注视这一幕。
　　“你们死得其所！”
　　黑袍法师沙哑着声音说道。
　　“你们的死亡将会成为我强大的来源！”
　　“只要无限接近于超神强者，我，才能成为第一个突破超神的人类！”
　　“成为超神之日，便是我主宰人族之时！”
　　唰！
　　就在这时……
　　林封霍然出现。
　　他的出现，让黑袍法师大惊。
　　“你是谁？”
　　林封冷冷地看着他，宛如看一具尸体。
　　“为何要屠戮同族？”
　　黑袍法师理所当然道：“为了变强。”
　　“为了成为超神！”
　　林封杀气四溢：“超神？”
　　黑袍法师狂笑道：“我，最伟大的死灵法师【埃伦依夫】！”
　　“会成为人族第一个超神！”
　　埃伦依夫嘲笑道：“那些愚蠢的神级强者，一个个不要命的对抗【神罚】，最终都魂飞魄散！”
　　“那是因为他们根本没有对抗【神罚】的实力！”
　　“而我，伟大的死灵法师【埃伦依夫】，能够借助生魂死血的力量，无限聚集力量，从而无惧【神罚】！”
　　“我，必将是人族第一超神！”
　　林封漠然地看着他。
　　【神罚】？
　　那是什么？
　　似乎是阻碍人族神级强者突破超神的阻碍。
　　可是……
　　为何没有记载？
　　林封只是略微想了想。
　　他现在只想送面前的黑袍法师去死！
　　“你触碰了我的底线。”
　　“不该屠戮同族！”
　　林封冷冷道。
　　他话音刚落，一阵风忽然吹来。
　　死灵法师【埃伦依夫】身体猛然一僵！
　　瞬间！
　　轰隆一声巨响！
　　死灵法师【埃伦依夫】血肉横飞，被炸成了粉末！
　　自爆！
　　不是埃伦依夫自愿情况下的自爆。
　　而是林封让他自爆。
　　【大禁咒术·风灵傀儡】！
　　埃伦依夫被林封轻易控制，眼睁睁看着自己自爆。
　　然而林封浑身毫发无损。
　　……
　　埃伦依夫一死。
　　整座城池的黑雾顿时消散无形。
　　恶灵纷纷不甘的怒吼着，消失不见！
　　林封看着这一幕，摇了摇头。
　　他继续飞行。
　　没有多久，他便见到了两个神话强者。
　　这两个神话强者一男一女。
　　两人相貌五分相似，却是一对父女。
　　林封没有打扰他们。
　　只是好奇他们在此作甚，隐秘于远处。
　　两人都是盘膝而坐。
　　此时父亲忽然淡淡说道：
　　“荆千，我记得你小时候淘气，提着一柄剑指着问我……”
　　“别人为什么有母亲，而你没有。”
　　父亲淡然笑道：“现在我告诉你，你父亲我啊，一生沉溺于修炼之道。”
　　“你母亲无法忍受我，生下你便走了。”
　　荆千默然的看向父亲。
　　此时，她的眼眶红了，泪水在积蓄。
　　父亲继续道：“你知道吗千儿，我本以为修炼便是世界上最难之事。”
　　“但是我错了。”
　　“原来，还有更难的。”
　　父亲忽然笑道：“你饿了我不知道，你冷了我也不知道，甚至你生病了我也不知道，为了能让你活得好一些，我求教一群妇人.....”
　　“这才将你拉扯大。”
　　“一转眼，你也到了神话巅峰了。”
　　他非常欣慰地道：“你父亲我啊，胆子小。”
　　“苟活了无数年，同辈者早就在【神罚】之下魂魄皆散。”
　　“就连一些晚辈也前赴后继，想要战胜【神罚】，可是他们都死了。”
　　父亲豁然起身。
　　他淡淡地道：“我原本以为好死不如赖活着，傻子才去突破成为超神！”
　　“超神又有什么好？”
　　父亲怜惜地看向荆千，苦笑道：“但是现在轮到了你。”
　　“你父亲我啊，苟活了一声，无论是对你还是对人族毫无贡献，也罢……为父就此残躯，为你挡一挡【神罚】！”
　　“帮你完成梦想。”
　　荆千含泪，颤抖着。
　　她摇着头，竟无语哽咽。
　　“丫头。”父亲灿然一笑道：“你小时候说过，别人的父亲都是英雄，唯独我的父亲不是。”
　　“现在！给我做一次做英雄机会吧！”
　　荆千哭泣，嘶声道：“不！”
　　“这超神，我不要了！”
　　“父亲，我只要你好好的，我什么都不要了。”
　　父亲却坚定道：“你必须要！”
　　“你的梦想便是成为人族第一个超神！”
　　“你说你要以【青帝】为榜样，造福人族。”
　　“你说你要守护族群。”
　　父亲浑身陡然一震！
　　轰隆！
　　他的气势持续攀升。
　　此刻天地震动。
　　这是要突破超神的前奏！
　　“父亲！！！”
　　荆千大惊，痛心嘶吼。
　　父亲转过头，目视苍穹。
　　“丫头，你守护族群。”
　　“而我守护你。”
　　他伸出手，怒指苍芎！
　　“神罚，来吧！”
　　这一刻，荆千的气息也攀升至巅峰。
　　“父亲......”
　　她泪水模糊了眼睛。
　　往日无甚存在的感的父亲。
　　此时竟顶天立地般伟岸！
　　轰隆！
　　轰隆！
　　轰隆！
　　一柄泛着金光的剑刺破了天空。
　　剑！
　　碾碎了空间！
　　剑，拖曳着空间碎片陡然降临！
　　此时……
　　林封浑身汗毛竖起。
　　一股惊天动地的威压，让他眉心直跳！
　　那是比超神更强大的气息！
　　是属于……
　　圣级强者的气息！
　　那剑……
　　竟是圣级！
　　这就是神罚？
　　剑光陡然掠向父女两人。
　　父亲手持武器，怒视剑光！
　　“给我破！”
　　破！！！
　　破！！！
　　破！！！
　　父亲燃烧着不朽物质，凝聚全身之力，冲向神罚！
　　剑光瞬间穿透了父亲的身体，又接连掠过了荆千。
　　“父亲，来生换我来守护你。”
　　荆千惨然一笑，看着父亲的身影在剑光下粉碎。
　　而她自己也渐渐的消散。
　　两人……
　　在这瞬间！
　　皆亡！！！
　　唰！
　　那剑来得快，消失得更快。
　　神罚消失！
　　渡劫失败！
　　人族无超神！
　　林封目睹这一切。
　　他瞬间明悟。
　　“神界锁住了人族通往超神强者的道路！”
　　他们.....
　　怎敢如此！！！

第146章 青帝伐天
　　林封目睹了所谓的神罚。
　　那神罚竟是神界之剑。
　　宛如天劫。
　　但凡人族强者引动实力，突破超神，便有神罚降临。
　　那神界之剑乃是圣器。
　　斩杀人族强者如杀鸡。
　　神界之心昭然若揭。
　　林封已看得明白。
　　他继续飞向天启城。
　　……
　　天启城。
　　林封视野里出现城池轮廓。
　　此城虽然没有十万年后那么宏伟，却也比当初要大上不少。
　　隐隐有大城的影子。
　　他降临天启。
　　却又赶上一件事。
　　此时……
　　天启城内，一座通天的高台拔地而起。
　　其高不知道几万米。
　　正有一群强者飞向高台。
　　这些强者面色沉重，互相见面也只是淡淡互相点头。
　　他们到了高台后，便盘膝而坐，闭目养神。
　　似乎早已有了默契。
　　林封混杂在其中。
　　他与一名新来的强者问道：“你们这是要做什么？”
　　那强者诧异看了林封一眼，打量他不像是异族强者装扮，的的确确是个人族强者，这才开口道：“我们都是受邀前来，参与第二次【伐天】的人，你是何人？难道这么大的事情，你竟然不知道？”
　　伐天？！
　　豁！
　　好大的志气！
　　林封疑惑道：“受邀前来？是受谁的邀？为何要【伐天】？又为何是第二次【伐天】？”
　　人族强者被问的晕头转向。
　　他再次认真打量起林封，脱口而出道：“你真的是人族强者？不是异族假扮的？”
　　林封笑了笑，摇头道：“我闭关多年，确实不知。”
　　人族强者恍然。
　　如果是爱闭关的苦修，那也的确说得通。
　　毕竟神话强者岁月悠久，往往闭关短则数天，长则数百年。
　　不知道世俗之事，理所当然。
　　想到这里，人族强者放下了戒心。
　　他耐心解释道：“你问的问题太多了，且听我从头道来。”
　　林封点了点头。
　　人族强者缓缓道：“话说自二万年前【青帝】横空出世，我人族逐渐壮大，成为这【天命大陆】有数的势力。”
　　“【青帝】乃是三帝之一，地盘却比另外两位大帝加起来还要大！”
　　说到此处。
　　人族强者露出自豪之色，但是他话锋陡然一转。
　　“但是另外两位大帝的背后势力乃是神界，是【天命大陆】的主宰！”
　　“神界想要两位大帝与【青帝】死战。”
　　林封听到这里，眉头皱起。
　　神界这是想要挑起人族内战。
　　不管到最后谁胜谁败，人族都会元气大伤。
　　而神界却一毛损失都没有。
　　好一条毒计！
　　人族强者冷笑道：“那神界却是低估我们人族了。”
　　“两位大帝自然不会为了神界，让人族损失惨重，所以便阳奉阴违。”
　　“但如此一来，惹得神界震怒。”
　　“神界便立下了【神罚】！”
　　神罚！
　　林封闻言了然。
　　原来神罚是这样来的。
　　它是神界的无能狂怒。
　　也是神界遏制人族成长的手段。
　　只要人族没有超神，那么人族依然没有威胁。
　　人族强者继续说道：“【神罚】可是大杀器。”
　　他忽然叹道：“自此人族再无超神。”
　　“所以三年前，【青帝】举行了第一次【伐天】！”
　　伐天！！！
　　林封眨了眨眼睛。
　　【青】竟有如此魄力。
　　以人之力，对抗神明！
　　只是人族连【神罚】都对抗不了，如何对抗整个神界！
　　岂不是去送菜！
　　【青】有些失去了理智。
　　但此精神却是震古烁今。
　　无论敌人如何强大。
　　也不会退缩半步！
　　论刚烈程度，堪称绝世。
　　想到这里，林封摇了摇头。
　　人族强者继续说道：“第一次【伐天】便是青帝主持。”
　　“那一次的盛况我还记得。”
　　“人族所有的强者差不多都到了，足足有五百多人。”
　　“然而，【青帝】遣散了所有强者，说是要给人族留下种子，她只率领老部下数人，冲上神界！”
　　青，只带了数人！
　　她这是知道此去必然无回。
　　所以根本没有打算活着了。
　　林封追问道：“后来呢？”
　　人族强者苦笑道：“后来，【青帝】便音信全无，再也没有出现过了。”
　　“有传言，【青帝】已死！”
　　“还有传言，【青帝】被神族关押！”
　　“总之，第一次【伐天】便是如此。”
　　原来是【青】是这样消失的。
　　但是青到底是死还是活？
　　她在哪儿？
　　还在神界吗？
　　林封深吸一口气，道：“那这次伐天是怎么回事？”
　　人族强者说道：“这次【伐天】是人族强者【云】所领导，她本是【青帝】收养的遗孤，所以在神话强者中颇有威望。”
　　“【云】所求者与【青帝】不同。”
　　“【青帝】是想彻底打破神和人两族的不平等地位。”
　　“【云】则是想要打破神界的禁锢！”
　　林封点了点头道：“她想要击败【神罚】？”
　　人族强者淡淡笑道：“正是如此。”
　　林封摇了摇头道：“【神罚】怕是不容易击败。”
　　人族强者笑道：“这是自然，所以【云】此次想要以【阵法之力】聚集数百神话强者之力，击败【神罚】。”
　　阵法？！
　　那倒是有一线机会。
　　林封想着，以圣器之威，若是论单打独斗足可以碾压所有神级强者。
　　但若是人族神话强者团结起来，或许就不一样了。
　　但是阵法靠不靠谱？
　　这就不得而知。
　　林封想着这些的时候，又有数百强者纷纷飞来。
　　不多时。
　　一位青衣女子豁然出现。
　　她便是【云】！
　　然而，林封在看到【云】的瞬间，猛然愣住！
　　林封竟认得她！
　　……
　　【十二万年前】这个特殊副本未开启前。
　　林封在夜幕中偶然见到一名未知的少女。
　　那少女和林封近在咫尺，又仿佛身在不同的时空中。
　　最后少女摘下一对耳环扔在林封脚下。
　　林封这才开了特殊副本【十二万年前】！
　　而眼前的【云】！
　　竟就是那少女！
　　林封很快回过神来。
　　他这才发现一切似乎都是冥冥之中注定。
　　【青】当初不过是祭品。
　　因为林封的缘故成了【青帝】！
　　而【青帝】收养了一名遗孤，叫做【云】！
　　但是【云】，却是让林封遇到【青帝】的人。
　　这一切都好像是一个轮回。
　　命中注定！
　　但却是又扑朔迷离。
　　林封摇了摇头，驱除脑海中的杂念。
　　现在的情况很简单。
　　【青帝】第一次伐天，下落不明。
　　【云】便组织第二次伐天！
　　后果难料！
　　林封想着，该到自己出手了。
　　这种罚……
　　看看它到底有多少斤两！

第150章 神罚不过如此
　　林封混淆在一群强者之中。
　　云扫视面前一众强者，径直扫过林封。
　　她神情没有什么变化。
　　林封眼神微动。
　　云不认得自己。
　　大概那天自己所遇的只是不同时空的云。
　　而非此时空的云。
　　想通这点，林封便想看看云如何做。
　　……
　　云扫视众强者。
　　戗！
　　她拔出剑，缓缓指向天。
　　她冷声道：“我今天召集诸位而来，就是想要灭神罚！”
　　“不达目的，誓死不休！”
　　云朗声道：“神罚虽强，但我闭关后，终于有了破【神罚】之法。”
　　“那便是凝聚合力之阵。”
　　云嘴角露出一丝笑意：“只需聚集三百强者，气血相连，神魂聚力，燃烧不朽神性，便能凝聚【神境】！”
　　轰！！！
　　云的话音落地。
　　诸强者都面露惊诧之色。
　　神境！
　　那是超神强者才有的特征！
　　很久之前，人族也有超神强者，古籍所记载，超神者有神境！
　　也就是说，凝聚三百神话强者之力，便能凝聚神境！
　　如此，说不准还真能对抗【神罚】！
　　当即有强者问道。
　　“云前辈，【神境】达到了何种实力级别？”
　　是啊，神境也分强弱。
　　如果只是略比神话强者强一些，也无用啊！
　　云回答道：“超神高阶！”
　　嘶嘶嘶～
　　可怕！
　　神境竟能达到如此地步！
　　超神高阶可不弱了。
　　隐隐间，强者们脸上都露出了兴奋之色。
　　然而还有强者问道：“需要燃烧多少【不朽神性】？”
　　没错，这也是个问题。
　　要知道，不朽神性乃是神话强者的命根！
　　不朽神性的多寡，决定了神话强者的强弱。
　　云迟疑了。
　　她缓缓道：“我研究的聚力之阵法，一旦开启便无法阻止，燃烧不朽神性，至死方休。”
　　轰！
　　强者们顿时大惊。
　　这，这是要奔着献祭去的节奏啊！
　　而且是献祭整整三百名神话强者。
　　强者们纷纷倒吸一口凉气。
　　他们现在才明白。
　　为什么能够凝聚成【神境】！
　　这神境又为何能达到高阶。
　　是因为要献祭数百强者啊！
　　好可怕的阵法！
　　云看见强者们有些迟疑，咬了咬牙。
　　她道：“为了此阵，我愿意献出自己生命！”
　　“只求击败【神罚】！”
　　云眼神坚定道：“抗争总有流血牺牲之人，便自吾始！”
　　她的话音刚落，便有强者站出来支持。
　　“好！算我【林勒】一个！”
　　林勒站起来扫视诸强者，豪迈道：“在场诸位或许未到巅峰之境，暂时没有突破之心，所以尚有退路，这我能理解。”
　　“但是总有一天，你要突破吧！”
　　“或许不是你，而是你的亲人，朋友，学生！”
　　“当他们突破的时候，被【神罚】所杀，你又该如何自处？！”
　　林勒冷笑道：“神界以为使用区区【神罚】，便能让我人族缩头，做他们的美梦！”
　　“莫要教神界小看我们，也莫让世人和后世小辈小看了我们。”
　　说到这里，他看了眼云，朗声道：“莫教后世说我们大好男儿不如一女郎！”
　　林勒强者的话让人族强者纷纷沉吟。
　　这话，没毛病。
　　当即又有强者站出来道：“算我一个，我等今日之牺牲，为的是后世无数强者能够突破！”
　　“这一战我们若是退缩，将来牺牲的便是我们的子子孙孙！”
　　他慷慨激昂道：“先人典籍所记载……”
　　“今人种树，后人乘凉！”
　　“我们难道连先民都不如吗？！”
　　连续有强者站出来。
　　“算我一个，唯死而已！”
　　“我反正也活够了，算我一个。”
　　“算我一个。”
　　很快，无数强者一个个站起来。
　　他们知道自己这一站，结果只有一个。
　　那便是被抽干不朽神性。
　　站起来会死。
　　但是他们毅然决然地挺身而出。
　　若说怕死。
　　这世人谁不怕死？
　　何人敢说不怕死！
　　但是这世上总有比生命更重要的东西。
　　对有的人来说，是钱财。
　　对有的人来说，是名利。
　　对有的人来说，是家人。
　　然而这次，无数人即没有选择钱财名利也没有选择加入。
　　他们选择了族群！
　　为族群而死。
　　为后世无数强者死！
　　虽死不悔。
　　……
　　在场一大半强者都站了起来。
　　已经远远超过了三百之数。
　　由此可见，人族的血性！
　　只要有这股血性在。
　　人族永不会亡！
　　云挑选出了三百强者。
　　她布置好阵法。
　　只等激发【神罚】出现。
　　然后燃烧数百神话强者的不朽物质。
　　凝聚神境。
　　战胜【神罚】！
　　林封目睹着这一幕幕。
　　他暗自捏拳。
　　这世界是如此的不公！
　　这世界是如此的黑暗！
　　这世界是如此的腐朽！
　　强者奴役弱者，强者支配着一切。
　　实力代表所有！
　　林封早已勘破这个道理。
　　所以他一直都在疯狂地追求着实力。
　　无敌非他所求！
　　战胜一切才是他所愿！
　　他继续注视着剧情的发展。
　　云朝一名神话巅峰强者点了点头。
　　那神话巅峰强者一脸坚决，瞬间爆发出气息。
　　他的气息一路攀升。
　　最终达到巅峰，隐隐突破！
　　嗡嗡～
　　天地间忽然响起了嗡嗡之声。
　　唰！
　　一柄金光闪闪的剑携带着破碎空间之势，陡然出现！
　　云正要下令燃烧不朽物质之时……
　　但见……
　　一道身影突然出现。
　　那人看似平平无奇，但是拥有着霸绝无双的气息。
　　林封现身！
　　面对圣器级别的宝物……
　　他一脸平静。
　　那剑所过之处，空间纷纷破碎。
　　如果那剑击中了林封，他必然会被空间撕裂。
　　……
　　轰！
　　林封燃烧不朽物质！
　　他身上冒出了金色的火焰。
　　云看到这一幕，大惊失色道：“不！”
　　诸多强者也震撼的看向这一幕。
　　尤其是和林封说过最多话的那名强者。
　　此时他目瞪口呆。
　　林封握拳，缓缓道：“我说，要有光！”
　　他的拳头上亮起了光！
　　那光芒无比得耀眼！
　　只是这一瞬，林封便耗费了大量的蓝量！
　　他将技能叠加到了一千万道！
　　只是瞬间，他的蓝量便已回满。
　　此时他拳头上的光芒大盛！
　　犹如一道太阳！
　　黑色的太阳。
　　因为周围空间无法承载这股力量，造成了空间塌陷！
　　“给我破！！！”
　　破！！！
　　破！！！
　　破！！！
　　【神罚】未至。
　　林封已主动冲了过去。
　　他挥动拳头竟与【神罚】相撞！
　　剑与拳交汇！
　　轰轰！！！
　　整个空间一阵动荡！
　　两股绝强的力量相撞，那溢出的气息陡然将高台之上，数百神话强者震动的纷纷落下高台。
　　崩！
　　咔咔咔。
　　只见那剑，出现了细微的裂痕。
　　很快，剑上布满了蛛网般的裂痕，裂痕越来越多，越来越大。
　　最后，竟然崩成了无数的碎片！
　　【神罚】，灭！

第151章 我欲伐天
　　！
　　剑光崩碎！
　　神罚灭！
　　林封表面上毫发无损。
　　他保持着这一姿势。
　　但是随着剑光的消散，林封的整个身体宛如砂砾般崩塌。
　　一点点消散。
　　这是同归？
　　当然不是！
　　林封的身影诡异的出现在高台。
　　他稳稳收回自己的空间戒指。
　　然后抬起头，冷冷的盯着天空。
　　天空。
　　云波翻滚之间。
　　一张半透明的面孔也在冷冷的注视着林封。
　　很快，天空中的面孔消失。
　　而林封嘴角却露出了笑意。
　　赢了！
　　这【神罚】之剑不愧是圣器。
　　必是圣级强者的本命武器。
　　其中有磅礴的【圣境】之力。
　　别说是超神高阶强者，便是超神巅峰强者，也不一定能够抵挡的了神罚的一击。
　　但是林封不禁抵挡住了，还毁掉了这件武器。
　　惹怒了神界的圣级强者，使得他亲自出现。
　　“还好我有【不死不灭】！”
　　林封笑了笑。
　　当时，他先崩坏掉神罚。
　　然后便被一股恐怖的力量生生扼杀！
　　但是这股力量虽强，却只是消灭这具本体。
　　林封知道，那是圣级强者的力量。
　　圣境！
　　圣境是比神境还要强大的力量。
　　林封对上圣境，是被碾压的处境。
　　所以林封无法反抗，也不知道怎么反抗。
　　但林封却根本无所谓。
　　他早已留下毛发。
　　隐藏了很多后手。
　　哪怕死在这里也无妨。
　　所以，林封依靠【不死不灭】，他没有死。
　　他依靠着自己的蛮力，硬生生的将圣器级别的武器摧毁。
　　终于解决掉了神罚！
　　“神罚不过如此......”
　　圣级也不过如此！
　　林封从未和圣级强者交过手。
　　通过这次交手，他心中已经有了对策。
　　最起码不会再被圣级强者秒杀本体。
　　这也算是个收获。
　　......
　　人族强者们被溢出的力量震飞。
　　这让他们每个人心中大惊！
　　那可是神罚。
　　神之罚！
　　宛如天劫一般，悬在人族强者的头顶。
　　只要人族强者敢突破，必遭屠戮！
　　自有神罚起。
　　不知道有多人族强者死于此剑之下。
　　其中不乏惊才绝艳之辈，天骄纵横之辈。
　　可就是无人能突破。
　　只此一剑，便令整个族群惶惶。
　　然而今天，他们目睹了一个强者，竟以一己之力，硬抗神罚。
　　而且其实力简直无双。
　　仅仅只是与神罚交手，逸散出来的气息，便让数百强者纷纷震落。
　　这是何等强大的实力。
　　超神强者？
　　这世间还有超神吗？
　　难道是隐居的先民前辈？
　　他们满头的问号。
　　所以第一时间便又飞回来。
　　想要知道结果如何！
　　那先辈如何？
　　那神罚如何？
　　然而当他们回来时......
　　淦！！！
　　神罚消失了！
　　而前辈却完好无损。
　　这......
　　神罚没了！
　　当时就有无数人族强者泪流满面。
　　他们纷纷给林封见礼。
　　“前辈高义！”
　　“多谢前辈出手！”
　　“前辈为我人族做好大的事情，必然能够流芳万世！”
　　强者们如何不感激涕零。
　　要知道它们可是准备献祭自己，没打算活着的。
　　现在可以不用死了。
　　神罚消失了。
　　再也没有比这个更好的结果。
　　云更是郑重的躬身六十度，久久没有起身。
　　她哽咽道：“云，谢谢前辈！”
　　......
　　林封平静的看向诸强者。
　　他缓缓道：“我也是人族，不过是出份力气罢了，算不得什么。”
　　诸强者见前辈谦虚，更是好感倍增。
　　他们再度感谢。
　　林封笑了笑。
　　他想起了【青】。
　　【青】伐天之后便消失无踪。
　　那么必然和神界有干系。
　　说不得自己要去一趟神界才行。
　　林封的转职任务便是寻找【青】的线索。
　　神界必去。
　　想到这里，林封自然想到了刚刚，那天空中出现的面孔。
　　神界的圣级强者。
　　如果要上神界，必然会和神界起冲突。
　　神界不仅有超神，还有圣级强者，甚至有比圣级强者更厉害的存在。
　　不过......
　　林封不惧。
　　“我不死不灭。”
　　“只要去了神界，吃亏的绝不会是我。”
　　林封有信心。
　　那么剩下的问题便是，要如何上神界？
　　林封看向面前的诸多强者。
　　他说道：“我想去寻【青帝】，只是不知道该如何上【神界】，你们知道当初【青帝】是如何上去的吗?”
　　林封的话音刚落，所有强者脸上露出了奇怪的神情。
　　三年前，【青帝】上神界后便不知所踪。
　　前辈也想要去神界？
　　伐天！？
　　这才是第二次伐天！
　　云抬起头道：“前辈，我知道。”
　　她犹疑道：“前辈即去神界，想必也知道神界无比危险，【青帝】三年前上去，至今无任何消息，我怕前辈您.....”
　　她这话一出，顿时无数强者劝道。
　　“是啊前辈，神界去不得。”
　　“那神界乃是神族的大本营，强者无数，实在是太过危险.......”
　　“神界只是用【神罚】便让我族苦不堪言，不知道还有什么强大的手段，前辈，三思啊。”
　　......
　　林封见强者们纷纷相劝。
　　他摇了摇头，只是看向云。
　　“当初【青帝】是如何去的？”
　　云知道林封去意坚决，便只好说道：
　　“当初【青帝】是以天命大陆诸多神庙为威胁，断神界教统，逼得神界露面，开启了神界通道，这才去的神界。”
　　威胁神界？
　　断神界的教统？
　　林封眼睛一亮，这倒是个好办法。
　　神界为何能主宰天命大陆。
　　依靠的便是教统！
　　教统便是它们统治的根基！
　　妙啊。
　　林封笑道：“如此，那我也做一回这事，只是不知道【神界】的教统在何处？”
　　云回应道：“前辈，这天命大陆各族都有神庙！”
　　“像那兽人族，便供奉着【战神庙】！”
　　“像我们人族，则是【光明神庙】！”
　　林封一点就通。
　　他点了点头道：“告辞。”
　　......
　　林封直接降临天启城。
　　他记得天启主城便有一座传承无数年的【光明神庙】。
　　玩家第一次到主城的时候，可以前去祈福，获得短暂的buff。
　　林封因为实力进展极快，倒是没有看上这buff。
　　他凭着印象，果然找到了【光明神庙】。
　　林封施展技能，瞬间出现在神庙内。
　　这神庙倒是和天启主城相差不多。
　　林封只是淡淡打量了一眼，便直接走到【光明神像】面前。
　　他释放出自己的气息。
　　轰！
　　只是瞬间。
　　【光明神像】发生异常！
　　神像的眼睛泛着光芒。
　　同时，一道威严的声音弥漫在空中。
　　“你来了。”
　　“坏了我宝剑的人类！”
　　淦！！！
　　林封一愣。
　　好家伙。
　　原来那剑，便是光明神的宝剑！
　　神罚，也就是光明神制造出来的。
　　林封也想不到会这般巧。
　　他冷笑道：“开启空间通道，我要上神界！”
　　光明神惊诧，他怀疑自己听错了，疑惑道：“你要干什么？”
　　“上神界！”
　　“上神界作甚？”
　　“伐天！”
　　光明神顿时哈哈大笑。
　　好像是听见了最好笑的笑话一样。
　　他猛然道：“好好好，你来！”
　　“来！我在神界等你！”
　　“既然你找死，我便成全你。”
　　林封笑了。
　　有个熟人就是好说话。
　　上神界也不难啊。

第152章 统统秒杀
　　！
　　嗡！
　　空间荡一起阵阵涟漪。
　　一扇门户凭空出现。
　　林封看了看，便无畏地推开门户。
　　唰！
　　“提示～你发现了【神界】，声望+1万点！”
　　“叮咚！你触发了万倍增幅，获得声望+1亿点！”
　　林封打量四周。
　　“这便是神界？”
　　他现在所处不知道是神界何处的偏僻之地。
　　但见目之所及全是荒山野岭。
　　不过神界的荒山野岭属实不凡，山野有灵，木叶葱葱。
　　神界乃是大世界。
　　世界等级高出【浮游界】三四个档次。
　　不过看在林封眼里，也就那样。
　　林封速度极快。
　　他施展无限瞬移技能，很快便逛遍了大半个神界。
　　途中，林封暗自留下毛发。
　　基本上每座神城附近都留有暗手。
　　神族的城池倒是让林封开了眼界。
　　神城比之人族帝都还要大百倍，其中生灵上亿，高楼建筑不知凡几。
　　惊奇的是......
　　神城中竟还有许多异族。
　　这些异族五花八门，许多种族林封都认不出来。
　　“不愧是号称统御十多个位面的大世界。”
　　林封脑海里不由蹦出了一个词。
　　万邦来朝！
　　不过林封可不是仰慕神界而来。
　　他是来搞事情的！
　　.......
　　林封悬空而立。
　　他知道，很快就有强者来找麻烦。
　　果不其然。
　　一群神界强者结伴而来。
　　他们距离林封不远处停下，纷纷打量起林封。
　　“这边是天命人族吗？”
　　“老师说，此人甚强，曾斩杀过我族天骄【卢肖恩】！”
　　“嘶嘶～可怕，卢肖恩我知道，乃是神明殿之主的幼子，号称绝世无双！”
　　“吹牛皮，他也就在神级无敌，他哥哥【西奥多】才是妖孽。”
　　“我知道，【西奥多】圣级以下无敌嘛。”
　　“喂喂，歪楼了，我们现在是奉命来挑战此人。”
　　“我看他也就是神级，我们都是超神会不会欺负他啊？”
　　“那就让最弱的【瓦格纳培迪】出战吧。”
　　林封面色平静地看着这群神族强者。
　　这些神族年龄都不大。
　　身上的穿着统一，胸前有着书籍样式的徽章。
　　想来只是一群学生。
　　这时……
　　神族里走出一强者。
　　他上下扫了林封两眼，倨傲道：“神族【云下学宫】，瓦格纳培迪！”
　　轰！
　　瓦格纳培迪话音刚落，一股超神的气势陡然从他身上出现。
　　超神级强者！
　　林封面无表情，淡淡道：“人族，刑天。”
　　他不知道那光明神使是何意。
　　难道是觉得自己不配挑战他？
　　所以先派一些虾兵蟹将过来送菜？
　　神族挺傲慢的啊。
　　“神境！”
　　瓦格纳培迪激活自己的神境。
　　他的神境陡然从虚空中出现，那是一颗硕大的泛着金光的珠子。
　　一群神族强者看到这一幕纷纷道。
　　“瓦格纳培迪要动手了！”
　　“还不错，狮子搏兔亦尽全力，不愧是【云下学宫】的学生。”
　　“我们【云下学宫】可是神界最顶级的学府，里面可没有蠢材。”
　　“那是，便是最弱的瓦格纳培迪，在外面也是了不得的高手。”
　　林封瞟了眼瓦格纳培迪的【神境】。
　　他脸上泛起轻松笑意。
　　这个神境的气息可比季江的差远了。
　　“竟敢小看我，找死！”
　　瓦格纳培迪看到林封一副轻松的模样，顿时大怒。
　　轰！
　　神境珠挟带着无匹的巨力，轰然砸向林封。
　　“嗯？”
　　林封眉头一皱。
　　他陡然发现，周围的空间似乎有些凝滞。
　　风速在缓。
　　空气也变得凝固了起来。
　　“有点门道。”
　　林封眼中闪过一丝精光。
　　瞬间！
　　“惊雷万象！”
　　轰隆！
　　晴天陡然一声霹雳。
　　林封叠加了无数道的技能，并且将雷元素凝聚成一道巨掌！
　　那巨掌中隐隐有不朽神性流动！
　　“给我破！”林封大喝一声。
　　雷元素巨掌和神境珠结结实实的相撞。
　　轰！
　　咔擦！
　　神境珠，毁！
　　噗！
　　瓦格纳培迪的神境被毁，当即遭到反噬，一口血喷了出来。
　　然而还没有结束。
　　只见那巨掌砸碎了神境珠后，竟毫发无损，接着拍向瓦格纳培迪。
　　轰！
　　瓦格纳培迪本想要躲闪，谁知道巨掌陡然加速，他闪避不及，被巨掌覆盖！
　　噼里啪啦！
　　巨掌消失。
　　瓦格纳培迪，死！
　　秒杀！
　　“叮咚～你击杀了神族强者【瓦格纳培迪】，获得【神血】+1、【神魂】+1，【神骨】+1，【先天之灵】+1点、金币+5642万，经验+5622万！”
　　“叮咚～你触发了万倍增幅，获得【神血】+1万、【神魂】+1万，【神骨】+1万，【先天之灵】+1万点，金币+5642亿，经验+5622亿！”
　　……
　　林封听着系统提示，嘴角露出笑意。
　　神血，神魂，神骨这些都是好东西。
　　都是填充【转生池】的材料。
　　而且【先天之灵】也是极为重要的道具。
　　林封还指着凑齐100亿【先天之灵】，推演出【禁忌魔法】呢。
　　瓦格纳培迪一死。
　　神族强者顿时大惊。
　　秒杀，居然是秒杀！
　　好家伙。
　　面前这个人族强者果然厉害，不可小觑。
　　此人潜力之强简直匪夷所思。
　　那人族强者可是神级啊！
　　如果他成为超神级强者，那还得了！
　　一瞬间，神族强者们个个面露凝重之色。
　　“整个【云下学宫】能秒杀瓦格纳培迪的，不超过三个。”
　　“瓦格纳培迪死得惨啊，想不到对面扮猪吃老虎，明明这么强，居然还如此低调。”
　　“下一场谁去？”
　　“我实力和瓦格纳培迪差不多，就不去送死了。”
　　“还有我，我还有执掌【天眼】给学宫师生做实时直播，不便参战。”
　　“哼，一群怂货，我来！”
　　……
　　云下学宫。
　　神族最顶级的学府。
　　学府的师生们齐聚。
　　他们通过现场的学生手中秘宝，看着这一切。
　　当他们看到瓦格纳培迪被秒杀后，都露出震撼之色。
　　秒杀！
　　这是什么实力！
　　有学宫老师分析道：“这人族强者，善用元素之力。”
　　“那是雷系的魔法。”
　　有学生疑惑道：“既然是魔法，为何不见此人使用法杖？”
　　厄！
　　这一问，顿时将老师噎住。
　　“咳咳。”有老师立即解围说道：“这无尽星空万般奥妙，我们无法理解，并不代表没有神奇的事物。”
　　“我观此人只是神级，必然是用秘术提高了技能威力！”
　　学生们这才信服。
　　“秘术大多有其限制。”
　　“没错，那是否可以理解，此人善于爆发而不善于久战？”
　　“应该是，要知道魔力有时穷，如果能耗死此人，那也算胜！”
　　老师对学生们的举一反三非常欣慰。
　　“下一战是布雷海曼，他的机智和实力都是一流，想必能勘破其中关键。”
　　“布雷海曼只要趁着此人魔力不足，便能取胜。”
　　“此战，我方胜率超过五成。”

第153章 战无不胜
　　！
　　神族强者中跃出一名强者。
　　此强者一幅精明强悍的模样。
　　他的小眼神在林封身上来回打量。
　　“神族，云下学宫，布雷海曼！”
　　林封沉默。
　　他倒是有点嫌弃神族如此作为。
　　磨磨唧唧，不干不脆。
　　这要是车轮战，得打到什么时候。
　　速战速决吧！
　　想到此处……
　　林封摇了摇头道：“你们一起上吧！”
　　他这话一出……
　　所有神族强者都惊呆了。
　　好家伙！
　　这么嚣张的吗？
　　还一起上？
　　这是完全不把云下学宫放在眼里啊！
　　“可恶！”
　　布雷海曼觉得自己被轻视。
　　他怒极反笑，冷笑道：“你打得过我再说吧。”
　　“神境！”
　　轰！
　　一座岛屿忽然从虚空浮现。
　　那岛屿之大竟不弱于人族的主城！
　　其中的气息比之上一位神族强者更强。
　　已经堪比季江的神境。
　　布雷海曼被林封气得不轻。
　　召唤出岛屿后，便和岛屿一起冲向林封。
　　一时间，整个空间似乎都有些不稳。
　　神族强者们纷纷大惊。
　　“布雷海曼竟然变得如此强。”
　　“特么的，原来布雷海曼一直在隐藏实力。”
　　“布雷海曼有机会赢！”
　　……
　　云下学宫中，师生们也看到了这一幕。
　　有老师惊呼。
　　“布雷海曼，又变强了。”
　　“他的实力当排前三！”
　　“布雷海曼的神境拥有万能功效，可抵挡可砸人，这战怕是稳了。”
　　然而……
　　林封面无表情。
　　“我说要有光！”
　　大禁咒术·圣光真言！
　　一团光芒忽然在林封掌心浮现。
　　只见林封轻轻地将圣光往前一推！
　　嗡嗡！
　　轰！
　　圣光竟然爆发出一巨大光柱。
　　那光柱速度极快穿透了布雷海曼和他的神境！
　　圣光的光芒无比得耀眼。
　　一时间神族强者纷纷闭上眼睛。
　　心中大惊。
　　这是什么秘术？
　　圣光又突兀地消失。
　　当圣光消失的时候，布雷海曼的身影和他的神境也跟着消失了。
　　布雷海曼，死！
　　秒杀！
　　又是秒杀！
　　“叮咚～你击杀了神族强者【布雷海曼】，获得【神血】+1、【神魂】+1，【神骨】+1，【先天之灵】+1点、金币+6042万，经验+6522万！”
　　“叮咚～你触发了万倍增幅，获得【神血】+1万、【神魂】+1万，【神骨】+1万，【先天之灵】+1万点，金币+6042亿，经验+6522亿！”
　　.......
　　神族的强者们惊呆了。
　　林封居然秒杀了布雷海曼！
　　这是什么样的实力？
　　云下学宫的师生们也都惊呆了。
　　三观简直崩塌。
　　布雷海曼可是云下学宫最精锐的学生了。
　　下场竟也是如此。
　　秒杀！
　　而对面的人族强者不过是区区神级啊。
　　神级……
　　这么强的吗？
　　简直颠覆了他们的认知！
　　好家伙。
　　刚刚都在说，布雷海曼如何牛批。
　　胜负五五开。
　　这转眼就被秒杀。
　　打脸啊！
　　所有人脸上露出了尴尬之色。
　　“这人族强者，很强！”
　　“是啊，我觉得超神巅峰不出，无人能敌。”
　　“这次怕是要团灭了啊！”
　　……
　　林封对面的神族强者们眼珠子都快掉出来了。
　　布雷海曼可是他们这里最强的同学。
　　这就被秒杀了。
　　那他们也就不用打了。
　　再打就是送菜！
　　林封看着神族强者一幅惊诧的模样。
　　他摇了摇头。
　　早叫你们一起上了。
　　一群弱鸡。
　　“快快快，通知【诛魔军团】！”
　　“不用通知了，他们已经来了。”
　　“呼呼，那就好，有【诛魔军团】，那人族强者蹦跶不了多久。”
　　……
　　这时.....
　　林封视野里出现了一只军团的身影。
　　那是百万神族强者组成的军团。
　　林封只是略微打量了下，眼皮便是一跳。
　　因为那神族军团，他们战士最低的实力也有超神初阶。
　　其中有三分之二的战士，都是超神中阶！
　　这便是神界强大的底蕴吗？
　　先天种族！
　　便是自出生起，就拥有强大的实力。
　　龙族只能算是刚刚入了先天种族的门。
　　成年的战龙才算是神级。
　　然而神族，能甩龙族十条街！
　　他们神族的幼童，自出身便是神级实力！
　　随着年龄的成长会越来越强，普遍都能达到神级巅峰！
　　只要稍微努力一下，便能轻易突破达到超神级！
　　这才是正宗的先天种族！
　　他们一出生便是许多位面强者的人生顶点。
　　不然何德何能，敢称神明！
　　这也是为何神族能统御十多个位面的原因。
　　当然，这一切都是因为神界本身就是大世界。
　　大世界孕育出的生灵，天生就自带光环。
　　只是天授者必有残缺。
　　神族的生育极为困难，丁口并不多。
　　所以神族这无数年底蕴，也不过积攒了百亿神口而已。
　　堂堂一个大界，只有百亿神口，属实不多。
　　小小的蓝星就有几十亿呢！
　　天命大陆的玩家加上NPC就有百多亿呢！
　　都才是些小世界而已。
　　如此对比，神族的百亿之数，甚至还低了。
　　可以说，每个神族族人，都是神族无法再生的资源。
　　全都是宝贝！
　　而先天种族……
　　林封看来，也不过如此。
　　玩家的潜力并不比所谓的先天种族小。
　　甚至某些方面来说，更强！
　　所以他在惊讶的同时，也起了贪心。
　　林封的眼神泛着绿光。
　　在他的眼中，这支军团岂非是移动的宝库！
　　百万神族战士，能凑齐1亿的【先天之灵】！
　　只要杀100支军团，就能凑齐先天之灵了。
　　好买卖啊！
　　……
　　【诛魔军团】一出。
　　神族的强者们顿时松了口气。
　　尤其是云下学宫的师生们。
　　老师们也讨论道。
　　“【诛魔军团】乃是我神族五大军团之一，依靠阵法能轻易达到超神巅峰的实力。”
　　“【诛魔军团】的优势不在于超神巅峰，而在于其续战力。”
　　“是啊，百万超神的不朽神性何其恐怖，寻常超神面对这种军团攻击，来多少死多少！”
　　学生们也是振奋不已。
　　他们惊呼着。
　　“快看，【诛魔军团】燃烧不朽神性了！”
　　“刺激啊，这么快就燃烧不朽神性，要全力以赴吗？”
　　“这波应该稳了，人族强者必败无疑。”
　　“我方胜率最起码有60%！”
　　……
　　轰！
　　诛魔军团顿停！
　　同时，百万超神同时燃烧起不朽物质！
　　林封瞳孔一缩。
　　心中讶异道：“这么刚的吗？”
　　“一出手就玩这么大。”
　　同时林封身上战意飙升！
　　他的面前此时聚集了百万超神。
　　百万燃烧不朽神性的超神！
　　可是那又如何！
　　林封怡然不惧。
　　莫说是百万超神，便是百亿超神......
　　林封也只当宰鸡！
　　数量对他毫无意义。
　　除非遇到单个很强的强者。
　　比如，圣级！

第154章 镇压神族军团
　　！
　　轰！
　　虚空炸裂。
　　一尊金身巨人撕开空间，豁然出现。
　　【诛魔军团】燃烧着不朽神性。
　　军团战士燃烧自己，提供不朽物质供养着金身巨人。
　　此巨人凌空虚踏，举手投足之间震荡空间。
　　空间隐隐有些不稳。
　　要知道，神界可是大界！
　　其空间无比稳固。
　　但自金身巨人出现后，空间却稳定不来，足可见此巨人之威力。
　　金身巨人便是神境！
　　是【诛魔军团】召唤出来的神境。
　　此神境已然达到了超神巅峰级的战力。
　　……
　　那群云下学宫的学生，仰望巨人。
　　他们脸上全是兴奋激动之色。
　　“【诛魔神将】！”
　　“有此神将，何惧人族刑天！”
　　“这波是稳了。”
　　云下学宫处。
　　“诛魔神将出现了。”
　　“原来这就是神将，以前一直听闻却从未见过。”
　　“人族刑天死于神将之手，倒也是他的荣幸。”
　　光明神殿。
　　空中，有镜面。
　　此镜面长约百米，宽百米。
　　其中显像着林封所在之地一切画面。
　　其实，自林封出现，一切举动都在此画面之中。
　　也就是说，林封出现在神界，从始至终都在贝齐艾勒的掌控中。
　　贝齐艾勒便是光明神殿殿主。
　　拥有圣级初阶的实力。
　　是神界十二殿殿主之一，也是坐镇神界的三名圣级强者之一。
　　另外，他还是【云下学宫】副宫主。
　　云下学宫的学生便是他找来的。
　　他用来试探林封的深浅的同时，磨练学宫学生。
　　同样，【诛魔军团】也是他的安排之一。
　　甚至，贝齐艾勒还为林封安排了其他的节目。
　　如果林封能够全部打通关。
　　倒是值得贝齐艾勒亲自出手。
　　贝齐艾勒平静地看着诛魔军团召唤出神将。
　　他将目光聚焦在林封身上。
　　“刑天......”
　　.......
　　林封眉头跳动。
　　神族军团召唤出来的【神境】……
　　的确不凡。
　　隐隐有【神罚】的几分威势。
　　但是和神罚相比，却有所不如。
　　毕竟，神罚乃是圣器。
　　其中更有圣级强者的圣境。
　　林封如今看向【诛魔军团】如同看做一盘肉。
　　“分身！”
　　唰！
　　林封召唤出六具分身。
　　“大禁咒术·圣光真言！”
　　“大禁咒术·永恒夜幕！”
　　“大禁咒术·风灵傀儡！”
　　“大禁咒术·冷焰烬燃！”
　　“流星火雨！”
　　“惊雷万象！”
　　“冰封万里！”
　　林封疯狂消耗着自己的蓝量，叠加着技能。
　　更是使用大量的不朽物质进行攻击增幅！
　　只是一瞬间！
　　但见周围万里之内，天地色变。
　　无数的元素之力疯狂聚集，化做毁天灭地的狂暴能量！
　　“-300亿！（物质加成）”
　　“-300亿！（物质加成）”
　　“-300亿！（物质加成）”
　　其范围笼盖之下，包括了【诛魔军团】，更包括了云下学宫的学生！
　　云下学宫学生们当即大惊。
　　“不好！是大禁咒！”
　　“慌什么，我们只要抵挡住一轮禁咒即可。”
　　“是啊，我就不信那人族刑天的魔力无穷无尽！”
　　诛魔军团的战士则催动金身巨人。
　　踏踏！
　　金身巨人盯着无数的禁咒，奔向林封而去。
　　但是很显然，金身巨人被大幅度削弱了。
　　因为供养他的不朽神性的来源极为不稳定。
　　不知道有多少诛魔军团战士已经昏睡过去，熄灭了身上的不朽神性。
　　并且他们身上也挂满了负面技能。
　　如今诛魔军团的10分威力只能发挥出2.3分！
　　这是何等的可怕！
　　林封冷笑。
　　他默然看向处于挣扎和极不稳定状态的金身巨人。
　　果然。
　　那金身巨人坚持不住了！
　　随着供养它来源的不朽物质越来越少。
　　他的身影竟越来越模糊。
　　“嘶吼！”
　　金身巨人不甘地朝着林封怒吼，霍然消散！
　　不仅如此。
　　云下学宫的学生竟发现，人族刑天着实妖孽！
　　林封的技能一直都在持续，魔力宛如无底深渊。
　　他们已经抵挡过了一轮，此时正在经受第二轮禁咒的洗礼！
　　并且看样子，林封的禁咒似乎远远没有到极限。
　　这不可能！
　　当时就有部分云下学宫的弟子，承受不住，被禁咒所灭。
　　哪怕他们都有神境，也抵挡不了多久。
　　而诛魔军团就更惨了。
　　完全是被屠杀！
　　一边倒的屠杀。
　　很多诛魔军团的战士受困了林封的负面技能。
　　根本就没有反抗之力，宛如活靶子一样。
　　他们成片的倒下。
　　……
　　云下学宫的师生全部都看呆了！
　　他们何时见过如此匪夷所思的画面。
　　无数的禁咒砸下去，竟硬生生地砸溃了诛魔军团。
　　那可是百万超神组成的军团啊！
　　然而在林封面前就像是纸糊的样。
　　更可怕的是，人族刑天的技能简直深不见底。
　　无穷无尽。
　　云下学宫就有会禁咒的老师。
　　他更是莫名惊骇。
　　“这，这不可能！”
　　“见鬼了，禁咒怎么还能如此用！”
　　“大禁咒，那是大禁咒！”
　　“不对不对，就算是大禁咒也不可能坚持如此长时间。”
　　“技能越强越耗蓝！”
　　云下学宫的老师快被林封给逼疯了！
　　这人族刑天简直打破了禁咒法师的桎梏！
　　他不需要吟唱！
　　更不需要法杖。
　　超级扯淡的是，他的技能无穷无尽。
　　更扯淡的是，他的魔力深不见底。
　　如果以上单独某项出现在一个强者身上，那也说得通！
　　可怕的是，这些条件同时出现在一个人身上！
　　简直就是不讲武德！
　　这尼玛还怎么打？
　　别说是老师看傻了。
　　学生们简直三观崩塌。
　　“这是禁咒？那我学的禁咒是什么？”
　　“我的魔力一向称霸学宫，但是和刑天一比，宛如池塘和大海相比！”
　　“关键是他还没有法杖你敢信？”
　　“人族刑天还不需要吟唱呢。”
　　“崩了崩了，我的三观没了。”
　　……
　　光明神殿。
　　贝齐艾勒脸色阴沉。
　　亏了。
　　亏大了！
　　血亏！
　　百万神族啊。
　　神族数量本就不多。
　　这一下去掉了百万！
　　痛，痛，痛！
　　贝齐艾勒感觉浑身发痛。
　　宛如被林封千刀万剐一般。
　　贝齐艾勒红着眼睛看向林封，恨不得活活生吞了他。
　　他现在也想明白了。
　　人族刑天非同小可。
　　这是一个值得他出手的家伙。
　　不能再派神族强者去送死了。
　　全是送菜！
　　就该自己出手。
　　想到这里……
　　贝齐艾勒冷哼一声。
　　他的身影瞬间消失。
　　【诛魔军团】可不是小鱼小虾。
　　神族军团无数，【诛魔军团】却可以排名前五。
　　这次失利，贝齐艾勒肯定要担上责任。
　　能杀掉刑天还好，如果杀不掉刑天，他麻烦就大了。
　　要知道，神族是最重视伤亡的。
　　.......
　　而林封这边。
　　在他的无数禁咒之下，无一活口。
　　疯狂的提示音如海啸一般袭来。
　　林封听着耳边的系统提示音，露出了笑容。
　　这波血赚！
　　赚大了。

第155章 禁忌魔法因果法则
　　“叮咚～你触发了万倍增幅，获得【神血】+1万、【神魂】+1万，【神骨】+1万，【先天之灵】+1万点，金币+4056亿，经验+5184亿！”
　　“叮咚～你触发了万倍增幅，获得【神血】+1万、【神魂】+1万，【神骨】+1万，【先天之灵】+1万点，金币+3260亿，经验+4450亿！”
　　“叮咚～你触发了万倍增幅，获得【神血】+1万、【神魂】+1万，【神骨】+1万，【先天之灵】+1万点，金币+4012亿，经验+5018亿！”
　　……
　　无数的信息海啸般袭来。
　　林封耳边不断响起万倍增幅系统的提示音。
　　他心中暗喜。
　　这波收获逆天了！
　　光是转生池的填充材料，便已足够支持无数玩家转生。
　　这还不算【先天之灵】的收获。
　　“100万神族强者，便是100亿点先天之灵。”
　　100亿点先天之灵，可以推演一部【禁忌魔法】技能。
　　（前文错误已改正，100万的万倍是100亿。）
　　林封想到此处，拿出【元素法则真解】。
　　【元素法则真解（超神高阶）】
　　等级：？？？
　　等阶：超神高阶
　　效果：可以使用本道具推演各系元素魔法，甚至【禁咒魔法】和【禁忌魔法】！！！
　　推演效果：100万点先天之灵，可推演【禁咒魔法】。
　　100亿点先天之灵，可推演【禁忌魔法】！
　　.......
　　林封看完，直接将百亿先天之灵消耗掉。
　　“叮咚～你是否消耗100亿点【先天之灵】推演禁忌魔法？”
　　“是！”
　　“提示：推演完成，你获得【禁忌魔法】，【因果法则技能书】！”
　　“提示：下次推演功能将在30天后开启。”
　　林封听着系统提示。
　　尤其是最后一条提示。
　　推演功能还有这种限制。
　　原来需要30天的冷却。
　　其实已经很不错了。
　　推演过程并没有时间限制。
　　直接一步到位。
　　如果推演需要大量的时间……
　　那就头疼了。
　　这样也还不错。
　　……
　　因果法则？
　　林封眉头一挑。
　　这倒是个不错的禁忌魔法法则。
　　想到这里，林封看向技能书。
　　【因果法则技能书（禁忌）】（法则系）
　　等级：？？？（不可升级）
　　等阶：？？？
　　效果：
　　1、学习后可以获得特殊能力【因果之力】。
　　2、学习后可以增强【因果攻击】的防御力。
　　【因果之力】：能看到【因果线】（无法攻击因果线），并改变当前【因果线】。
　　介绍：初级的【因果法则】，如果想要深入研究，还需要突破自身的境界……
　　林封看完技能的介绍，果断学习。
　　“叮咚～你学会了【因果法则】！”
　　“提示：本法则属于初级法则，无法提升。继续提升需要【感悟因果法则境界】，解锁更多【因果之力】。”
　　林封听着系统提示。
　　他有所了然。
　　原来禁忌法则还有分级别。
　　自己获得这个级别属于初级。
　　如果还要继续提升的话，就必须要钻研其中，获得感悟。
　　只是目前，林封实力还不强，也没有提升感悟的道具。
　　所以无法继续提升。
　　林封也知道自己占了游戏系统的便宜，走了捷径。
　　像这等禁忌法则，宛如【天书】一般。
　　非大智慧，非大毅力，非大机缘而不可得。
　　然而林封只是灭杀了一个神族军团，消耗【先天之灵】便得到了这等力量。
　　属实有些……投机取巧。
　　“因果线？”
　　林封双眼中露出光芒。
　　他看到了自身密密麻麻，有无数线条牵扯。
　　这些线条还有各种颜色。
　　林封目前并不知晓这其中奥妙。
　　忽然！
　　他被一条因果线所吸引。
　　那是他身上目前最粗壮，也是最亮的一条因果线。
　　林封试着点击。
　　轰！
　　林封视野变化。
　　他看到了一名神界圣级强者！
　　是光明神！
　　林封恍然。
　　这条线便是自己和光明神有关的因果线。
　　而且这条因果线正在发生改变。
　　在不断地缩短。
　　只是瞬间。
　　因果线一颤！
　　唰！
　　林封感应到什么……
　　他抬头看去。
　　光明神已至，就在自己不远处。
　　……
　　贝齐艾勒冷冷地看向林封。
　　他居高临下道：“刑天！”
　　“是我小看了你。”
　　轰！
　　贝齐艾勒身上爆发出圣级强者的气息。
　　他的身后立即出现了异象。
　　但见无数元素之力聚集，在他身后宛如形成了奇怪的光团。
　　林封看向他，再看看自己的因果线。
　　此时，他和贝齐艾勒的主线，衍生出了很多很多的支线。
　　“我好像有点明白了。”
　　林封暗自想道。
　　他看向贝齐艾勒，道：“光明神？”
　　“你不是要战嘛，那就来战！”
　　你要战。
　　那便战！
　　贝齐艾勒冷笑一声。
　　他伸出手，那手掌变得如天一般大。
　　瞬间覆盖了林封所有的视野。
　　唰！
　　贝齐艾勒一掌拍下，想要生生镇压死面前的人族强者。
　　林封面前的因果线瞬间产生了变化。
　　有一条支线在疯狂颤抖并且高亮！
　　林封点击。
　　唰！
　　他看到，贝齐艾勒的巨掌会将自己一巴掌给拍死！
　　起因，是两人乃死敌。
　　结果，是贝齐艾勒镇压自己。
　　这便是两人的因果。
　　林封无法改变起因。
　　但是林封可以改变结果！
　　他陡然将被拍死的因果线进行改变！
　　将最后身死的结果改变成使用金身。
　　如果按照原先的轨迹。
　　林封是躲不开这一巴掌的。
　　贝齐艾勒乃是圣级，林封只有神级。
　　两位之间可是差着一整个超神级别！
　　而且贝齐艾勒还未使用出自己的圣境。
　　正常看来。
　　贝齐艾勒会将林封秒杀！
　　但是林封已经今非昔比。
　　他学会了【因果法则】。
　　拥有改变因果线的能力！
　　……
　　【神之金身】！
　　嗡～
　　林封的身体瞬间变成金黄！
　　贝齐艾勒的巴掌霍然落下，却无法对林封造成一点伤害。
　　“怎么可能！”
　　贝齐艾勒愣住了。
　　他没有对林封会神之金身感到惊讶。
　　虽然是一个值得惊讶的事情。
　　因为神之金身乃是神界不传之秘。
　　但是这个秘术此时已经不重要了。
　　重要的是，林封居然未死！
　　不可能！
　　贝齐艾勒心中大吼。
　　自己乃是圣级强者。
　　早已超脱了一般的速度桎梏。
　　可谓是心念至而攻击至。
　　也就是说，一个念头起，便能造成结果。
　　这速度可以说比光速还要快。
　　就好比，圣级强者说要吃水果。
　　这个念头刚刚产生，他已经将水果吃完了。
　　这速度……
　　林封能躲过去？
　　简直是匪夷所思！
　　荒唐！
　　三观炸裂！
　　贝齐艾勒不知道是，林封获得了【因果之力】。
　　林封虽然达不到可以攻击因果线的水平，但是却可以改变因果线！
　　结果本是林封身死。
　　林封却改变成，自己使用金身。
　　金身是能够短暂无敌的！
　　所以，林封怎么可能会死！
　　你圣级强者再牛批，林封也死不了。
　　除非贝齐艾勒，他也会因果法则。
　　但是，贝齐艾勒不会！
　　圣级初阶，才堪堪摸到法则的门槛。
　　由此可见，林封是多么地幸运和投机取巧。
　　获得了连圣级强者都不配拥有的能力。
　　林封瞬间取消金身，冷笑着看向贝齐艾勒。
　　他已经学会使用【因果之力】。
　　底气更足了！

第156章 杀到你胆寒
　　贝齐艾勒惊诧。
　　林封则心中暗喜。
　　这波赚翻了！
　　弄清楚了因果之力的运用。
　　林封觉得自己的实力再上了一个台阶。
　　甚至，他现在还要主动攻击！
　　圣级强者又如何！
　　淦！
　　“大禁咒术·圣光真言！”
　　“大禁咒术·永恒夜幕！”
　　“大禁咒术·风灵傀儡！”
　　“大禁咒术·冷焰烬燃！”
　　“流星火雨！”
　　“惊雷万象！”
　　“冰封万里！”
　　林封将所有元素之力凝聚成元素球。
　　七道技能便是七颗元素球。
　　他一狠心，消耗自己80%的蓝量，瞬间叠加了无数技能次数。
　　同时，林封疯狂消耗自己的不朽物质。
　　进行技能增幅。
　　就在这时.....
　　林封和贝齐艾勒的因果线再度变化。
　　他还是点击最活跃，最亮的那条。
　　轰！
　　林封看到自己的攻击，被贝齐艾勒轻易的抵挡和化解。
　　这可不行！
　　怎能让贝齐艾勒毫发无损！
　　林封立马改变结果。
　　让贝齐艾勒结结实实承受自己的一击。
　　唰！
　　林封身前的七颗元素之球霍然攻向贝齐艾勒！
　　然而......
　　贝齐艾勒脸上露出冷笑。
　　就这？
　　用圣级以下的攻击手段用来对付圣级强者？
　　愚昧！
　　辣鸡！
　　圣级强者能够【一念而至】！
　　不仅仅是攻击如此。
　　任何能力都是如此。
　　面对林封的攻击，贝齐艾勒可以一念便能有无数种方法，能让自己毫发无损。
　　圣级和圣级之下是两个天地。
　　到了圣级，便是另一个维度的生灵！
　　在他们眼里，圣级之下都是虫子！
　　圣级之下，皆为蝼蚁！
　　贝齐艾勒出拳！
　　一念而至！
　　正常情况下，他这一拳不仅能轰碎七颗元素球，还能顺便轰碎林封！
　　但是.....
　　唰！
　　贝齐艾勒的拳头竟然与七颗元素球完美的错身而过！
　　只差那么一丝丝而已。
　　不可能！
　　贝齐艾勒瞪大眼睛。
　　这也行？
　　搞笑呢！
　　然而还有更让他吃惊的事情。
　　贝齐艾勒想要闪躲开林封的攻击。
　　可是无论如何闪躲。
　　全都没有用！
　　就好像今天有一个人必死。
　　这个人也知道今天会死。
　　所以他不敢出门，不出吃饭喝水，甚至不敢动。
　　他就在床上躺平。
　　然而，他还是死了。
　　可能是被自己口水噎死的，可能是被空气毒死的，可能是天花板掉下来砸死的。
　　总之，天要你死。
　　你不得不死！
　　这便是因果之力的恐怖之处。
　　所以贝齐艾勒，是无论如何都逃不过去。
　　林封的七颗元素球，竟然全都硬生生的轰击在他身上！
　　“-300亿！”
　　“-300亿！”
　　“-300亿！”
　　结果是不变的！
　　贝齐艾勒结结实实承受了林封的一击！
　　若不是圣级强者算是另一个维度的生灵。
　　每一个细胞因子都和圣级以下强者不同。
　　放在贝齐艾勒超神级哪会儿，他必然会被秒杀！
　　就算是如此，贝齐艾勒也受到了伤害。
　　不过传统的攻击已经对贝齐艾勒无用。
　　贝齐艾勒瞬间便恢复了正常。
　　他竟豁然开朗。
　　“这是法则之力！”
　　贝齐艾勒惊骇莫名！
　　“是命运法则还是因果法则？”
　　贝齐艾勒拿不准。
　　他才是圣级初阶，刚刚摸到法则的门槛。
　　这么高级的玩意儿，他根本分辨不出。
　　“刑天，竟然会法则之力？”
　　贝齐艾勒懵了。
　　他圣级都不会的高级货，小小神级都会了？
　　就很离谱！
　　贝齐艾勒看向林封的眼神都变了。
　　他郑重以待。
　　......
　　林封却没有意外。
　　自掌握【因果之力】起。
　　他便知道，自己不同了。
　　那是一种叫做法则的，至高之力！
　　虽然只是掌握了最初级的法则之力。
　　但那也是法则啊！
　　林封狠狠捏拳。
　　强大的感觉真好。
　　贝齐艾勒慎重道：“刑天，你可真是让我惊讶。”
　　“原本我以为你够强的了。”
　　“超神强者在你面前宛如土鸡瓦狗。”贝齐艾勒淡淡道：“这足以让我有出手的本钱，但是我没有想到，你竟然掌握了部分法则之力！”
　　贝齐艾勒深吸一口气道：“现在你，有资格成为我的对手！”
　　“圣境！”
　　轰隆！
　　天地色变。
　　林封的视野巨变，感觉在这瞬间。
　　自己似乎到了一处神秘之地。
　　这里竟然没有元素之力！
　　也就是说，林封最核心的元素魔法，无法使用！
　　林封的战力直接去掉了50%！
　　而且他还丢失了贝齐艾勒的视野。
　　林封找不到贝齐艾勒的影子。
　　但是他能透过因果线知道贝齐艾勒还在！
　　“这边是圣境？”
　　林封皱着眉头。
　　贝齐艾勒的圣境他接触过，很可怕。
　　但是这一次又不同了。
　　“刑天，这是我的圣境！”
　　“在我圣境之中，我便是主宰！”
　　“我想此地有元素便有元素，我想此地没有元素便没有元素。”
　　“此地的法则，全在我一人掌握之中！”
　　“你，死定了！”
　　天地间，飘荡着贝齐艾勒的声音。
　　林封默然。
　　他看向因果线。
　　这次跳跃的因果线无数。
　　林封挨个点开。
　　每个结果，都是一样的。
　　林封，死！
　　他死法千千万万种。
　　已无生机！
　　林封可以改变结果吗？
　　可以改变。
　　但是结果，没有选择的余地。
　　只有死。
　　虽然可以无限套娃。
　　1万次都能暂时活下，但是1万零1次，还是死！
　　所以无限套娃除了拖延时间外，并没有用。
　　想到这里。
　　林封反倒释然了。
　　他淡淡道：“圣级强者果然有点东西。”
　　“不过想如此轻易击杀我，却是妄想。”
　　林封朗声道：“光明神，我有筹码！”
　　“筹码？”贝齐艾勒的声音在天地间响起。
　　“没错。”林封笑道：“以你神族亿万族众为筹码，你可愿与我谈谈？”
　　贝齐艾勒冷笑道：“你在诈我，你如何以神族亿万族众为筹码？”
　　林封摇了摇头道：“既然不信，那我就让你看看。”
　　“我杀到你胆寒！”
　　轰！
　　林封，霍然自爆！
　　贝齐艾勒楞然。
　　刑天自爆？
　　他这是在搞什么？
　　......
　　唰！
　　神族某城。
　　林封的身影豁然出现。
　　他悬浮在神城的上空。
　　瞬间召唤出了六具分身。
　　“光明神，这座城送给你！”
　　林封冷冷一笑。
　　“大禁咒术·圣光真言！”
　　“大禁咒术·永恒夜幕！”
　　“大禁咒术·风灵傀儡！”
　　“大禁咒术·冷焰烬燃！”
　　“流星火雨！”
　　“惊雷万象！”
　　“冰封万里！”
　　轰轰轰！
　　神城瞬间毁灭！
　　“叮咚~你触发了万倍增幅，获得【神血】+1万、【神魂】+1万，【神骨】+1万，【先天之灵】+1万点，金币+3088亿，经验+3002亿！”
　　“叮咚~你触发了万倍增幅，获得【神血】+1万、【神魂】+1万，【神骨】+1万，【先天之灵】+1万点，金币+4028亿，经验+4056亿！”
　　“叮咚~你触发了万倍增幅，获得【神血】+1万、【神魂】+1万，【神骨】+1万，【先天之灵】+1万点，金币+3152亿，经验+4178亿！”
　　林封耳边提示如海。
　　他凛然而立，也不离开。
　　就这样等待着。
　　果然。
　　几乎是瞬间。
　　贝齐艾勒已至。
　　圣境开启！
　　林封再度被拉进他的圣境之中。
　　此时天地间唯有贝齐艾勒的咆哮。
　　“你该死啊，刑天！”
　　“我要将你碎尸万段！”
　　“挫骨扬灰！”

第157章 转职任务完成
　　贝齐艾勒简直要疯。
　　这可是一整座神城。
　　里面的神族没有亿万也有千万！
　　本来神族的数量就不多。
　　总共也才百亿左右。
　　这一下子就损失了这么多。
　　贝齐艾勒怒火攻心。
　　他竟想不到，林封自爆还会复活。
　　而且瞬间复活在神城附近。
　　这就离谱！
　　虽然圣级强者能够一念而至。
　　但林封本就是抱着屠戮之心去的。
　　根本不会迟疑。
　　贝齐艾勒想要阻拦都阻拦不住！
　　林封再度被拉到圣境之中。
　　在贝齐艾勒的怒火之下，林封再死！
　　唰！
　　林封再度出现在某座神城。
　　他脸上露出狞笑。
　　“来来来！”
　　“光明神，来杀啊！”
　　林封再度举起屠刀！
　　“大禁咒术·圣光真言！”
　　“大禁咒术·永恒夜幕！”
　　“大禁咒术·风灵傀儡！”
　　“大禁咒术·冷焰烬燃！”
　　“流星火雨！”
　　“惊雷万象！”
　　“冰封万里！”
　　轰轰！
　　轰轰！
　　神城，毁！
　　这是第二座，被林封毁掉的神城！
　　又是无数神族被屠杀！
　　贝齐艾勒再至。
　　只是这一次他并没有动手。
　　刚刚他怒火攻心，属实失去了冷静。
　　然而代价也很惨重。
　　第二座神城就是代价！
　　贝齐艾勒不清楚林封能复活多少次。
　　要是林封每次复活都要拉一座城池陪葬的话……
　　贝齐艾勒简直不敢想。
　　他会活活被林封气死。
　　同时，也会让神界大佬们震怒。
　　那后果……
　　贝齐艾勒想到这里不由打了个冷颤。
　　要知道，神界的圣级强者分为几部分。
　　坐镇其他位面的圣级强者是一部分。
　　游历无尽星空的圣级强者是一部分。
　　闭关修炼的圣级强者是一部分。
　　还有一部分便是如贝齐艾勒这般，实力低微，坐镇本界的圣级强者。
　　他们还未有实力去坐镇其他位面。
　　同时也不敢轻易去无尽星空探险。
　　他修炼还未到瓶颈，也不需要闭关修炼。
　　所以贝齐艾勒这类圣级强者，便负责神界的事物。
　　此时神界仅仅有三名圣级强者。
　　而且林封还是贝齐艾勒亲自接引上来的。
　　神界遭到重创。
　　贝齐艾勒难辞其咎。
　　“引狼入室啊！”
　　“搬起石头砸自己脚！”
　　贝齐艾勒心中无比后悔。
　　他眼神复杂地看向林封，第一次有种头疼的感觉。
　　此人无解！！！
　　……
　　林封平静地看向贝齐艾勒。
　　他可是光脚的不怕穿鞋的。
　　拥有不死不灭这种buff，林封胆子不是一般的大。
　　只要贝齐艾勒敢继续动手，林封就敢杀光整个神族！
　　有本事，就来试试。
　　看看林封敢不敢！
　　贝齐艾勒明显是退缩了。
　　林封心中也知道，贝齐艾勒应该能看得清局势。
　　因为贝齐艾勒不知道林封的底牌有多少！
　　这便是林封的可怕之处。
　　你永远不知道林封能复活多少次。
　　然而每一次复活，他都能让敌人心痛！
　　就问你服不服！
　　你敢不敢赌！
　　赌每杀一次，都是林封死的最后一次。
　　赢了也就算了。
　　输了那就损失惨重。
　　贝齐艾勒不敢赌！
　　他赌不起！
　　“现在可以谈谈了吗？”林封趾高气扬道。
　　谈？
　　贝齐艾勒额头青筋暴起。
　　你这是谈吗？
　　杀了神族最有天赋的学生，还有一整个军团，再加上两座神城！
　　你说想谈，你早说啊！
　　他却忘记了，当初林封上神界，他可没有要谈的心思。
　　贝齐艾勒完全将林封当做是玩具！
　　然而在与林封交手的过程中，他才发现。
　　这个人族强者，有资格成为他的对手。
　　“这就是你想谈的态度？”贝齐艾勒吐槽道。
　　林封闻言冷笑一声道：“神界强大，我弱小。若是不用此法，你们肯和我谈？”
　　“你骗傻子呢！”
　　贝齐艾勒尴尬，他冷哼道：“你想谈什么？”
　　林封淡淡道：“我想知道，三年前的【青帝】去哪儿了？”
　　“青帝？”贝齐艾勒皱起眉头。
　　“没错，她三年前第一次伐天，然后便再未出现过。”
　　林封道：“她是自来了神界便消失的，你不会说和你们神界没有关系吧？”
　　贝齐艾勒沉吟。
　　他自然是不敢骗林封的。
　　林封在他心里已经是那种奸猾狡诈，精明狠辣的人物。
　　如果骗他，就是侮辱自己的智商。
　　想到这里，贝齐艾勒说道
　　“自然是有关系。”
　　贝齐艾勒缓缓道：“不过我凭什么告诉你？”
　　林封咧嘴一笑。
　　“我说过，你们神族便是我手中的筹码。”
　　贝齐艾勒大怒。
　　他瞬间平息怒火。
　　“如果我告诉你，你会怎么做？”
　　林封道：“你觉得我应该怎么做？”
　　贝齐艾勒怒道：“滚出神界！”
　　“我不想再看见你！”
　　堂堂神界圣级强者，竟说出如此话。
　　显然已经拿林封没有一点办法。
　　林封闻言，冷笑道：“那要看你能不能让我满意”
　　贝齐艾勒这才说道：“青帝去了无尽星空。”
　　“无尽星空？”
　　林封瞳孔一缩。
　　他立马道：“你敢骗我！”
　　“青帝不过神级，如何去无尽星空？”
　　“她去无尽星空作甚！”
　　贝齐艾勒冷笑道：“我为何要骗你！”
　　“谁说神级就不能去无尽星空，至于她为何要去无尽星空我怎么知道！”
　　“你不要胡搅蛮缠，我已经告诉你了。”
　　林封觉得其中必有猫腻。
　　但就在此时……
　　“叮咚～你的转职任务已完成！”
　　“叮咚～你获得了【青帝的信】*1，【禁咒法师转职】卷轴。”
　　林封听着耳边的系统提示。
　　他深吸了一口气。
　　转职任务完成了。
　　这次的转职任务本就是寻找青的线索。
　　而贝齐艾勒交代了线索。
　　任务自然完成。
　　只是其中有些不解之处。
　　林封也无法逼迫贝齐艾勒这个圣就强者交代得一清二楚。
　　“也许，青的信有更多的线索和细节。”
　　想到这里，林封便不再纠结。
　　他道：“光明神，我要回去。”
　　贝齐艾勒心中巴不得林封赶紧滚蛋。
　　不过自己被林封呼来喝去。
　　这感觉，真是不爽！
　　他挥手，空间震动，露出一扇门户。
　　“走走走！”
　　“你若再敢来，必不饶你。”
　　林封冷哼一声道：“饶我？是我饶你神族还差不多！”
　　“死鸭子嘴硬！”
　　唰！
　　林封立即从门户中飞出。
　　来到了副本之中。
　　呼呼，终于回来了。
　　林封摇了摇头。
　　幸亏自己有不死不灭。
　　不然来一百万个自己，都没用。
　　圣级强者恐怖如斯。
　　就算是掌握了因果法则，作用也不大。
　　林封拿出转职任务的奖励。
　　一封信。
　　还有一份转职卷轴。

第158章 青帝的信
　　第158章青帝的信
　　林封完成转职。
　　获得了任务奖励。
　　他先打开【青帝】的信件。
　　“见字如晤：【云】，当你看见这封信的时候，我已在【无尽星空】的某处角落。”
　　“是的，我离开了【神界】。”
　　“【神界】告诉我，我们的先民来自另一个宇宙。”
　　“我们是星海遗民，不得已才来【天命大陆】落脚。”
　　“我想找到先民的【故乡】。”
　　“因为不知为何，我很难在【天命大陆】找到归属感。”
　　“此地虽养我育我，却始终感觉到处处束缚，犹如落入海中的浮萍，只能任由天命大势而摆布。”
　　“我们就像是可怜的虫子！”
　　“亦或者是【玩具】！”
　　“这种感觉让人绝望和窒息。”
　　“所以我想找到【故乡】，哪怕寻找的途中六死一生，或者【故乡】只是一个遥不可及的梦，亦或者我在找寻故乡的途中死于未知也不后悔。”
　　“我称这趟充满未知的旅途为【寻根】。”
　　“除了【寻根】外，尚有一件很重要的事情。”
　　“还记得你小时候我和你讲的故事吗？”
　　“其实那个故事是真的，我和【那人】有过【约定】。”
　　“曾说过会再次【相见】。”
　　“可惜，我们再也不会【相见】了。”
　　“我等了几万年，想不到失约的人，竟然是我。”
　　“时光荏苒，光阴似水，这几万年的日日夜夜，时时刻刻我竟没有感到一丝煎熬，因为和见到他相比，【等待】竟也是一种幸福。”
　　“说来也好笑，我这一生，不是【等待】便是【寻找】.......”
　　“更可笑的是，我因为【那人】而成为青帝，一心想留在他身边，却因为成了【青帝】而不得不主动离开。”
　　“这命运啊……何其捉弄人。”
　　“如果有朝一日，【那人】来赴约，你告诉他，【青】已死......”
　　“不必再等。”
　　“最后，祝你开开心心，一切顺遂。”
　　“你最好的【亲人和朋友】，青。”
　　.......
　　林封默默地看完青的信。
　　很显然，这是【青】写给她的养女【云】的信。
　　这封信讲述了【青】的去向和【寻根】的前因后果。
　　还有……
　　【一个约定】。
　　刑天和【青】在几万年前的约定。
　　林封看到这里的时候，心情略微有些复杂。
　　“命运弄人。”林封摇了摇头。
　　他很特殊的，这次没有立即使用【禁咒法师转职卷轴】。
　　而是飞向了记忆中的噬魂谷。
　　.......
　　噬魂谷。
　　一座山石伫立。
　　上面刻着【噬魂谷】三个大字。
　　身处山谷之外，也能闻见里面散发着的花香。
　　唰！
　　林封的身影陡然出现在山谷之内。
　　他打量四周一眼，怀疑自己是否来错了地方。
　　噬魂谷内，一片花海。
　　充满了芬芳之气息。
　　那条湖依然在，依然清澈。
　　湖边，有座木屋。
　　木屋前，有一背负剑的少女。
　　她冷峻而坚毅，自信而内敛。
　　她是云。
　　林封看着她，不由想起了【青】。
　　【青】和【云】相比，更普通也更平凡。
　　【青】像是天真烂漫的少女，外表柔弱内心坚定。
　　天生有颗对世界充满想象的心。
　　而【云】像是久经红尘历练，超脱了红尘的强者。
　　林封见惯了强者。
　　反倒是觉得【青】显得非凡。
　　【青】以凡人之心建立令神明都畏惧的大业。
　　这非常人所能及。
　　唰！
　　云感受到了林封的出现。
　　她迅速赶来。
　　“前辈，您回来了！”云震惊。
　　青帝前去神界，至今下落不明。
　　而这位前辈前去神界，却能回来。
　　云怎能不震惊。
　　然而云更想知道，青帝呢？
　　她为何不能回？
　　林封看着云，点了点头，却忽然问道：“你一直在这里？”
　　云回应道：“是，这噬魂谷便是晚辈的家。”
　　“晚辈乃是【青帝】收养的唯一子女，此处乃是对【青帝】极为重要的地方，【青帝】临走之前，便嘱咐我留在此处。”
　　林封默然。
　　他将【青】的信递给云，淡淡道：“这是【青帝】给你的信。”
　　“还有……”
　　林封忽然将一对【未知的耳环】一起递给【云】。
　　他缓缓道：“这也是【青帝】给你的。”
　　林封说谎了。
　　这对耳环，其实原来的主人，便是【云】！
　　只是不知道是哪个时空的云。
　　总之，三人缘起缘灭，都是因为这对耳环。
　　云一听和青帝有关，便立即接过信件和耳环。
　　她看完信件，坚毅如她也不由得红了眼眶。
　　“青帝真傻。”
　　云落泪道：“也只有她才会傻傻的去寻【故乡】。”
　　林封再度默然。
　　云复杂地看向林封，缓缓道：“前辈，您就是青帝说的【那人】吧？”
　　林封没有说话。
　　云苦涩笑道：“我早该想到。”
　　“除了你，谁有这么强大！”
　　“除了你，谁愿意不顾生死前去【神界】找青帝。”
　　“除了你，谁会找到噬魂谷，将信交给我！”
　　云忽然指向谷内，那伫立了几万年的两座雕像。
　　一男一女。
　　男的是刑天，女的是青帝。
　　“除了你，谁又和那雕像如此相似！”
　　林封看了眼雕像。
　　任时光荏苒，当初这两座雕像竟然还在。
　　而且保养得十分好，和当初没有什么两样。
　　也怪不得云会认出了自己。
　　林封没有否认。
　　他淡淡道：“【青】的选择很有道理，这以后的天命大陆，人族的确会遭受无数次的灭顶之灾。”
　　“人族是虫子！”
　　“人族是玩具！”
　　“人族是蝼蚁！”
　　林封想起了前世。
　　游戏和现实融合。
　　无尽的入侵将摧毁天命大陆和蓝星。
　　人族苟延残喘！
　　人族被逼迫到亡族边缘！
　　人族就像是古罗马角斗场的三流角斗士，拼尽全力地和无数强大的角斗士进行厮杀，伤痕累累。
　　何其可悲！
　　只不过【青】的格局有所桎梏。
　　她是预料到人族以后的危机，想要破局。
　　所以才会去【寻根】！
　　而林封则是经历人族最黑暗的时刻。
　　他知道如何破局。
　　那便是拥有掀翻桌子的实力。
　　人族不做角斗士，也不做看客老爷。
　　唯有做那天上地下唯我独尊者，才能破局。
　　两个人选择的路线不同。
　　但是初衷却是一样。
　　只不过一个人是在十万年前，独闯星空。
　　一个人是在十万年后，制霸天下。
　　林封想到这里。
　　他看了看云，告别道：“有缘再见。”
　　当初他是因为那对耳环，见到青。
　　助力青成为青帝。
　　青帝收养了云。
　　云又将耳环给了林封。
　　这岂不是冥冥之中的注定。
　　轮回！
　　命运的轮回！
　　云张口想要说些什么。
　　但是林封的身影如风般陡然消散。
　　云默然。
　　她抿嘴，眼眶泛红。
　　“青帝没有等到你。”
　　“你会去找她吗？”
　　“前辈……”

第156章 云上之城
　　林封脱离了副本。
　　他回到了主世界。
　　这一趟副本之行，收获良多。
　　因果法则是其最大的收获。
　　其次便是和神界的圣级强者交手。
　　摸清楚了圣级初阶强者的实力。
　　虽然圣级强者的圣境，相当于一个无敌的领域。
　　虽然圣级强者能够【一念而至】。
　　但是林封拥有不死不灭。
　　圣级强者也奈何不了他。
　　林封想到青的去向。
　　“无尽星空吗？”
　　林封深深吸了一口气。
　　无尽星空浩瀚无比，无数宇宙聚集。
　　星海无边。
　　便是神界，也不过是其中一粒沙尘罢了。
　　青一个人便敢独创无尽星空。
　　这胆魄……
　　也不知道她在十万年后的现在，是生是死。
　　林封摇了摇头。
　　有机会去无尽星空，再探一探消息吧。
　　现在，提升实力要紧。
　　他在见识了神族的底蕴之后，对人族有了更强烈的危机感。
　　和神族相比……
　　还未成长起来的玩家，太过稚嫩了些。
　　林封拿出转职卷轴，双手捏住。
　　刺啦！
　　与此同时，系统提示立即出现。
　　“提示：你的经验条封印已解开，可以继续升级。”
　　林封从来不用为经验担心。
　　所以他直接选择了升级。
　　“叮咚～你的等级提升了，当前等级为111级，你获得了20点自由属性点。”
　　“叮咚～你的等级提升了，当前等级为115级，你获得了20点自由属性点。”
　　“叮咚～你的等级提升了，当前等级为120级，你获得了20点自由属性点。”
　　“提示：你尚未完成转职，经验条已封印，多余的经验将暂存在经验池中，请尽快转职，解除经验条封印。”
　　120级了！
　　林封现在的等级和普通玩家相比，差距越来越大。
　　现在巅峰玩家的等级还在80级。
　　主流玩家的等级在70级。
　　普通玩家只有60级左右。
　　也就是说，林封的等级比普通玩家要高一倍！
　　就在这时……
　　下一个转职任务的提示也到了。
　　“叮咚～你获得了禁咒法师转职任务，请问是否接取？”
　　“接取！”
　　“叮咚～你接取了禁咒法师转职任务【完整的小世界】！”
　　“提示：当前你的任务栏有新增任务，任务的具体详情请在任务栏中查看。”
　　林封依着系统提示，打开任务栏。
　　【完整的小世界】（禁咒法师转职任务）
　　限制：禁咒法师
　　任务难度：SSSS级
　　任务目标：1、获得一个完整的小世界
　　任务介绍：能力越大责任越大，你身负着世上最顶级的职业，拥有无上的战力，应该要为整个族群考虑。
　　领地乃是种族生存的根基。
　　在无尽星空，没有领地的族群被称呼为【星空游民】！
　　【星空游民】受到各方的蔑视，因为没有稳固的土地他们也无法发展，只能越来越弱，最后直到整个族群消亡。
　　所以你要打造出属于你族群的领地，一个完整的小世界。
　　世界等级越高，上限容量越强。
　　大世界能容纳圣级高阶强者，中等世界只能容纳圣级低阶强者，而小世界的上限便是超神强者。
　　尽力将你所在的世界，堆到高级别！
　　任务时间：长期
　　任务奖励：【生命泉水】*1，【禁咒法师转职卷轴】*1
　　……
　　林封看完转职任务介绍。
　　这次的任务虽然困难程度是4S级。
　　但是对林封来说，连D级都没有。
　　因为其中最难的一关，便是获得小世界。
　　林封早已获得了【浮游界】。
　　最难的，反倒成为了最简单的。
　　第二个难点便是要拥有【完整小世界】。
　　要知道【天命大陆】都还只是世界碎片。
　　可想其难度如何之高！
　　然而林封拥有【世界树种子】，目前正在发育。
　　只待发育完成，【浮游界】便能晋级成为完整小世界。
　　这个高难度的任务，反倒又是最简单的。
　　林封想到这里，笑了笑。
　　自己身负数十万点幸运值，真不是假的。
　　这幸运，比走路捡神器，天上掉神装还夸张。
　　“是时候经营一番势力了。”
　　.......
　　林封回到炎黄区。
　　唰！
　　他悬浮在半空。
　　“这是？”
　　林封脸色陡然一变。
　　他竟然看到了一座【云上之城】！
　　只是那城，若隐若现。
　　林封仔细观察，能看到其中兵戈严森，神者气息弥漫。
　　“神族？”
　　林封皱起眉头，眼神杀气弥漫！
　　神族好大的胆子！
　　竟然降临【天命大陆】！
　　淦！！！
　　这时……
　　唰唰！
　　罗平忽然飞来。
　　“主人。”
　　林封指着天空中的城池，问道：“这是怎么回事？”
　　罗平看向【云上之城】，苦涩笑道：“回主人。”
　　“自你走后没有多久，那城池便忽然出现。”
　　“我和莫琪上去打探过，那【云上之城】乃是神族的【战城】，是专门用来讨伐各大位面的战争机器。”
　　林封听闻后，煞气便不再收敛。
　　一股惊天的煞气从他身上溢出，让罗平都不由得连退几步。
　　“主人身上的煞气，越来越重了。”罗平不由得心惊。
　　这是得杀多少生灵，才会凝聚的煞气啊。
　　林封咬牙道：“这【云上之城】是否有些特殊？”
　　罗平忽然叹道：“是的主人。”
　　“这【云上之城】非常特殊。”
　　“似乎是隔绝了空间。”
　　“对我们而言，此城乃是透明的，无论是物理还是魔法，都无法对此城造成任何伤害，因为此城并不属于当前的空间。”
　　“这想必是一种非常高深的【空间阵法】！”
　　林封脸色不由得凝重。
　　空间阵法！
　　好比天命大陆是一幅画。
　　所有生灵，包括林封都是【画中人】。
　　而【云上之城】则处于画外。
　　不管画中人如何做，自然是对画外没有任何影响。
　　“我们，被动了。”
　　林封深吸一口气。
　　也就是说，目前林封也没有手段能够对【云上之城】产生伤害。
　　除非【云上之城】主动融入【天命大陆】这个空间。
　　融入画中。
　　“不过也还好。”
　　林封身上底牌众多。
　　他有【浮游界】可以容纳天命大陆所有玩家和NPC。
　　只是不能轻易暴露出【浮游界】的存在。
　　不然后果非常严重。
　　但是林封还有【祖庙】金额【先贤石像】，也能够庇佑人族。
　　更何况，想要攻击【天命大陆】就得融入画中。
　　一旦融入一个空间。
　　林封能让神族有来无回。
　　被动也只是被动在，神族能随时监视，还有能增援这方面。
　　问题不大。
　　想到这里，林封冷笑一声。
　　“随他们去吧。”
　　“现在要抓紧时间提升势力。”
　　“提升玩家的实力！”

第160章 山坡羊星空怀古
　　第160章山坡羊星空怀古
　　林封回到帝都。
　　他也不管【云上之城】。
　　反正只要神族敢来，来多少杀多少。
　　以林封目前的实力，超神也不过是蝼蚁。
　　而圣级强者又不能降临小世界。
　　怕毛线！
　　现在当务之急，便是全方位的提升实力。
　　想到这里。
　　林封打开世界面板。
　　【世界树（幼苗状态）】（成长中）
　　当前最高上限：【幼树状态】（完整小世界）
　　成长状态：正在成长（36.【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】%……36.【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】%……）
　　林封看了眼便关掉面板。
　　世界成长的速度不慢。
　　进度条已经走完了三分之一。
　　想到这里。
　　林封拿出了【神工开物】。
　　是时候打造一波后世才会出现的设备了。
　　【神工开物】（神话高阶）
　　等级：1
　　等阶：神话
　　效果：
　　1、【大典】：本典籍拥有【18万份】各种器物等阶的【制造图纸】！
　　2、【神工】：可用【不朽物质】解锁【科技树】发展方向！
　　3、【开物】：可用【不朽物质】自动推演【制造图纸】！
　　介绍：强国之基在于强者，更在于国富民强，这本典籍乃是极品科技典籍……
　　林封没有丝毫犹豫，直接使用不朽物质。
　　“叮咚～你消耗了不朽物质，解锁了科技树发展选项，请选择【科技树】分支。”
　　系统提示音还未结束。
　　林封的视野里便出现了各种选项。
　　【返祖】
　　【机械】
　　【魔法】
　　【魔武】
　　……
　　林封直接点亮了【机械】和【魔法】这两种科技树分支！
　　“叮咚～你已点亮【机械和魔法】两种科技，自动衍生出【魔械】！”
　　林封再度点亮【魔械】。
　　“叮咚～你已点亮【魔械】。”
　　【魔械】（科技）
　　效果：可以推演出属于【魔械】文明的科技制造图纸。
　　林封点亮魔械后才松了一口气。
　　前世的时候，人族便依靠智慧，走了不知道多少弯路，浪费了多少资源，才在【魔械】这条科技道路上有些许的成就。
　　然而现在，林封只是消耗一点点不朽物质，便完成了后世全人类智慧的结晶。
　　这便是有游戏系统的好处。
　　就和因果法则一样。
　　现在让林封感悟法则，那真是盲人指路。
　　但是依靠游戏系统，则完全不一样。
　　轻轻松松。
　　林封可是知道，这【魔械】有多牛逼！
　　只要有图纸，装备制造出来后，理论上玩家人人能成为【钢铁侠】和【蝙蝠侠】！
　　现在林封的材料也不缺。
　　想到这里。
　　林封果断选择推演制造图纸。
　　“叮咚～你消耗了不朽物质，成功推演出【战甲制造图纸（神级初阶）】！”
　　“叮咚～你消耗了不朽物质，成功推演出【元素魔法炮图纸（神级初阶）】！”
　　……
　　林封听着系统提示，嘴角泛起笑意。
　　完美！
　　战甲，便是能媲美【钢铁侠】一身装备的战争装备。
　　而元素魔法炮，则是字面意思，就是大炮！
　　只是不论战甲还是元素魔法炮，其使用的能源和材质，全都是用魔法材质，和魔法能源造出来的。
　　林封打开图纸。
　　【战甲制造图纸（神级初阶）】
　　限制：神级工程师
　　等阶：神级
　　效果：使用后可以制造【战甲】。
　　【战甲】：可随心意变化大小，可局部也可全身，可使使用者拥有【神级】的力量和防御！
　　所需材料：
　　1、【A级能源】
　　2、【紫金级以上辅料】
　　3、【紫金级以上金属】
　　4、【神级魔法符文阵】
　　5、【神级的战斗楔文】
　　介绍：神级【魔械】战争装备的制造图纸。
　　……
　　林封看完介绍，又拿出另一个制造图纸。
　　【元素魔法炮制造图纸（神级初阶）】
　　限制：神级工程师
　　等阶：神级
　　效果：使用后可以制造【元素魔法炮】。
　　【元素魔法炮】：可聚集元素之力，以元素炮弹作为杀伤攻击，凝聚元素的时间越长，攻击射程越长，伤害最高上限为【神级】！
　　所需材料：
　　1、【A级能源】
　　2、【紫金级以上辅料】
　　3、【紫金级以上金属】
　　4、【神级魔法阵】
　　5、【神级的战斗楔文】
　　介绍：神级【魔械】战争装备的制造图纸……
　　林封看完后随手关掉面板。
　　这两张战争机械制造图纸，很不错了！
　　而且所需的材料他都有。
　　甚至比这些材料还要顶级的都有！
　　制造完全不是问题。
　　至于神级【工程学家】，天命大陆的NPC中就有。
　　林封招来行政NPC。
　　“传我令，召集天下所有【神级工程学家】！”
　　林封下令后，眼神中露出精光。
　　打造出战甲后。
　　只有武装上玩家，玩家的实力便能得到【神级】！
　　想象一下，将来几十亿个【钢铁侠】一起出动。
　　是怎样的画面！
　　想到这里，林封脸上露出笑容。
　　.......
　　无尽星空。
　　一座【星岛】正在疾速前行。
　　星岛朝【天命大陆】而来。
　　【星岛】，一般是破碎世界所炼成的岛屿。
　　属于【星空海贼】的标志。
　　因为【星空海贼】没有固定的生命世界。
　　他们的前途一片昏暗，只能不断在星空掠夺才能活下去。
　　星岛中。
　　【慕休】背负双手。
　　他的一头紫发在微风中飘动。
　　他那紫色眼睛，遥望远方，其中有期盼也有深深的忧虑。
　　【偃酋族】已在无尽星空游荡万年之久了。
　　身为偃酋族的族长，慕休对于生命世界的渴望，比寻求强大力量还要强烈。
　　因为终有一天。
　　偃酋族会被其他【星空海贼】或者路过的某个大能覆灭。
　　所以必须要有一个能栖息的生命世界。
　　身为偃酋族百万年难遇的天骄，他的实力达到了【半步圣级】。
　　慕休本可以在万年前顺利突破【圣级】！
　　但是偃酋族所在的生命世界寿命到了尽头。
　　整个生命世界被劫灰所覆盖。
　　再不离开，便是举族皆亡的下场。
　　偃酋只能追随族中圣级强者离开故乡，漂泊在无尽星空。
　　然而在无尽星空中。
　　圣级强者，只不过是强壮点的蝼蚁罢了。
　　万年内，偃酋族的圣级强者，竟然先后阵亡。
　　如今，族中最强者便是慕休。
　　慕休身负族人重托。
　　是全村的希望。
　　整个族群的生死都寄托在他的身上。
　　如此巨大的压力之下。
　　慕休无法心念通达，自然心魔滋生。
　　这便阻碍了他的晋级之路。
　　所以迟迟不能突破。
　　实力卡在了【半步圣级】。
　　如果能将族人安顿好。
　　说不定以他积攒的底蕴，一夜可达圣级。
　　.......
　　红秀不知何时走到慕休身边。
　　慕休看向身边的女子，笑道：“红秀。”
　　红秀她叹道：“每个族人都期待有一处栖息之地。”
　　“唯独我不期望。”
　　慕休惊道：“这是为何？”
　　红秀摇头道：“因为我们被神界所利用了。”
　　“我们成了神界的棋子。”
　　“从此生死不由我。”
　　慕休闻言苦笑道：“我知道，神族拿出生命世界来钓我上钩，定是因为【天命大陆】有非常棘手的存在。”
　　“但是，我们别无选择。”
　　红秀叹道：“是啊，我们已经没有选择了。”
　　“继续待在无尽星空，我们会毁灭。”
　　“去了天命大陆，还能有机会活命。”
　　慕休安慰道：“不要担心。”
　　“神界给我们的情报很详细。”
　　他勉强笑道：“那里的最强者也不过超神级别。”
　　“我可是半步【圣级】。”
　　红秀咬唇，欲言又止，最终化作一声叹息。
　　她转身往回走，又忽然停住。
　　“慕休，能不能，不要造太多杀孽.......”
　　慕休张大嘴，却默然。
　　他回头看着红秀的身子一颤，缓缓离开。
　　慕休无言。
　　无尽星空何其残酷。
　　慕休为了族人，什么都做过。
　　星空海贼，杀手等等。
　　他所求不过是保族群延续而已。
　　神界给的条件，便是覆灭整个【天命人族】！
　　他，没有资格讨价还价。
　　慕休也不敢打折扣。
　　杀孽……
　　呵呵！
　　谁不知道，杀戮越多，因果反噬越强。
　　谁不知道，杀孽越多，往后成圣之劫就越强！
　　但是这贼老天啊.......
　　不给人活路！
　　为之奈何。
　　星空的残酷便是如此。
　　慕休闭上眼睛，感受着微风。

第161章 魔械时代
　　天启主城。
　　韩之没有等多久。
　　一道倩丽的身影便出现在他的面前。
　　韩美蹦蹦跳跳地走了过来。
　　“哥，你等多久了？”
　　韩之宠溺地看向来人，笑道：“没多久，就一会儿。”
　　其实，韩之今天是有事的。
　　他的固定刷怪队今天要刷一波【荒兽】。
　　但是，既然自己妹妹想要见识一下【浮游界】。
　　作为大哥的他，自然无法拒绝。
　　只好让固定刷怪队的兄弟们稍微等一等了。
　　“哥，天启主城怎像是刺猬似？”
　　“对了哥，天上漂浮的那是啥？”
　　“哎，哥，还有那铁疙瘩是什么？”
　　韩美一副乡下人进城的样子，非常好奇，一双大眼睛瞅着哪里都感觉到新奇。
　　韩之笑了笑。
　　两兄妹年龄相差有点大。
　　韩之一般将妹妹当做女儿对待的。
　　他面对妹妹的连珠炮询问，知无不言言无不尽。
　　韩之指着天启主城。
　　此时的天启主城，整座城池基本上都被武装到了牙齿。
　　密密麻麻的大炮管子，像是刺猬的刺一样，极为粗暴的安装在城池上。
　　“那都是魔法元素炮的炮管啊。”韩之笑道。
　　“不对！”韩美皱着眉头道：“我见过魔法元素炮，根本就没有炮管啊。”
　　魔法元素炮初代，是没有炮管的。
　　韩之解释道：“这是刑天会长研制的第3代元素魔法炮，威力巨大，就连神话高阶强者也能秒杀，能重创神话巅峰强者！”
　　“哇，好厉害啊，刑天大神YYDS！”
　　韩美眼睛露出星星。
　　在玩家眼里和心里，刑天两个字代表的分量那可不一般。
　　刑天就是传奇！
　　他是站在世界之巅的玩家。
　　韩之淡淡地笑着，继续道：“那天上漂浮的，是航空舰！”
　　“据说，航空舰的舰炮比元素魔法炮还要厉害，一击之下，神话巅峰强者也受不了。”
　　“牛哇牛哇。”韩美赞叹着。
　　韩之指着不远处。
　　不远处，正有一辆全身铁疙瘩的战车在执勤。
　　“那也刑天会长研制的战争魔械，【魔战车】！”
　　“它的防御堪比神话，攻击力也强，便是神话高阶强者也能秒杀。”
　　“哇！”韩美瞪大眼睛，口中直呼刑天无敌。
　　韩之嘿嘿笑道：“但是这些玩意儿和【浮游界】里面的好东西一比，也就不算什么了。”
　　他忽然伸出手，露出手腕。
　　韩之的手腕上有一只黑色手环。
　　他炫耀道：“你知道这是什么吗？”
　　韩美眨了眨眼睛，嘴角露出一丝笑意。
　　她笑道：“你不会真以为你老妹是从乡下来的吧？”
　　“这不就是【战甲】么！”
　　韩之闻言，挺起了胸膛下巴抬起，朗声道：“这是【战甲III型】！”
　　他说完后仔细观察妹妹的表情，想要从妹妹惊诧的表情中，得到炫耀的满足，但是很可惜，他只从韩美眼神中看到了茫然。
　　好像在说：都是战甲，有区别吗？
　　韩之泪流满面，这尼玛区别可大了！
　　“算了，被你打败了，小乡巴佬。”韩之叹了口气。
　　他解释道：“这是刑天会长最新研制的产品，能让玩家的战力达到【神话高阶】！”
　　神话高阶……
　　那绝对是高手中的高手。
　　侧面也印证了拥有者的财力和权限。
　　并不是有钱就能随便买得到的，还需要大量的公会积分。
　　也只有第一批加入公会的玩家，才能够凑够如此庞大的公会积分，兑换到购买权限。
　　韩美眼睛一亮！
　　她不懂什么财力和权限。
　　但是他知道，神话高阶是个什么水平！
　　“哥，真假？”韩美惊愕道：“是不是拥有了这个装备，你就拥有了【神话高阶】的战力？”
　　韩之没好气道：“那当然了！”
　　这你都怀疑？
　　他笑道：“现在我一拳就能打死一个神话初阶的BOSS！”
　　“怎么样，你大哥我混得不差吧，哈哈，哈哈哈！”
　　韩美羡慕不已，她伸出大拇指道：“厉害了我的哥。”
　　她羡慕道：“不知道什么时候我也跟你一样厉害。”
　　韩之眉头一挑道：“不慌，你哥我罩着你，带你升级，成长肯定很快的。”
　　“走吧，你不是想要去【浮游界】吗？”
　　韩美点了点头道：“我听说现在【浮游界】可是玩家的天堂。”
　　“差不多。”韩之笑了笑。
　　他可是第一批进入【浮游界】的玩家。
　　从【浮游界】的开荒时代，到如今的【魔械时代】，他都全程参与其中。
　　也是因为有先发优势。
　　他才能获得如此大的收获。
　　能够有足够的财力支撑他买下最新的【魔械装备】。
　　……
　　浮游界。
　　唰唰！
　　韩家兄妹两人的身影出现在浮游界中。
　　韩美只觉得自己的眼睛都快不够用了。
　　这世界.......
　　太魔幻了吧！
　　“大哥，我是不是在做梦？”韩美讷讷道。
　　韩之笑道：“没有，你所见的都是真实的。”
　　“刑天太伟大了。”
　　“这一切都是他建立起来的。”
　　韩美点了点头。
　　她的视野里……
　　是无数在天上飞来飞去的玩家！
　　这些玩家有的是驾驭着【机甲】！
　　有的玩家是穿着【战甲】！
　　不论是机甲还是战甲，都是能够飞行的装备。
　　无数玩家在天空飞来飞去。
　　反倒是地面的玩家不多。
　　“那是……”
　　韩美被眼前的城池所吸引。
　　那是城池？
　　不！
　　那是艺术！
　　只见……
　　眼前是占地万里，由无数【钢铁天桥】所形成的【层环状建筑物】。
　　每一层的层环，是由无数天桥形成。
　　而一层层的层环形成了三维立体，3D形状的【圆形城池】。
　　震撼的是。
　　天桥是在不断活动和变化的。
　　每一块天桥的移动便会影响每一层层环的移动。
　　而层环的移动，则看起来像是整座城池在活动 。
　　这座城池会呼吸！
　　这是活着的城池！
　　不断在变化的城池！
　　城池里，还有无数玩家乐在其中。
　　甚至有玩家专门来体验这座新奇的建筑。
　　他们的神情中满是不可思议！
　　这……
　　是奇迹！
　　这……
　　很魔幻！
　　韩美还看到天空中有比【航空舰】更威猛的庞然大物。
　　只是看一眼，她便知道，这个庞然大物是为【战争而生】的产物，远远看去便有 一种不寒而栗的感觉。
　　仿佛自己不是在看一个战争机械。
　　而是在看一头正想要择人而噬的怪物！
　　韩美完全看呆了！
　　她感觉天命大陆是一处文明。
　　而【浮游界】则是另一处文明。
　　韩之看着老妹那痴痴的模样，摇了摇头。
　　【浮游界】发展得太快，也太好了。
　　这一切都是刑天会长的规划。
　　“能和刑天会长生活在一个时代。”
　　“是荣幸也是悲哀啊！”
　　韩之对自己的妹妹说道：“这些还不算最劲爆的，老哥带你去看更震撼的场面。”

第162章 神话满地走
　　“更震撼的场面？”
　　韩美眨了眨眼睛。
　　还有什么场面能比眼前的场面更震撼呢？
　　这里有无数装备上【魔械】的玩家。
　　有庞然大物般的战场机械。
　　还有超魔幻场面的城池。
　　会有场面能比眼前更令人更震撼吗？
　　……
　　韩之心念一动。
　　他手腕上的【战甲】立即启动。
　　一层层钢铁陡然延伸起来，包裹住了他的整条胳膊，然后是半边身子，最后是全身。
　　此时，韩之的全身都覆盖上了金属色。
　　韩美虽然见识过战甲初代产品的变身。
　　但是没有见过最新战甲的变身。
　　她发现，和初代相比，3代无疑更飒更A一些。
　　“我哥好帅！”
　　韩之的声音没有变化，他说道：“带你去看看【转生池】！”
　　嗖！
　　韩美被拎起。
　　……
　　【转生池】！
　　这是玩家鲤鱼跃龙门的一关。
　　凡是转生后的玩家，便能成为神话级强者。
　　他们不需要战甲和机甲，也能够飞行。
　　此时……
　　有数百名玩家正在秩序井然地排着队伍。
　　他们每个人手里都拿着号牌。
　　然后怀揣着期盼的心，等待实力跨越的那一刻。
　　他们等待着洗礼。
　　嗖！
　　韩家兄妹来到【转生池】附近。
　　韩之不敢靠近。
　　毕竟能在这里等待【转生】的玩家那可都是巅峰玩家。
　　不管是实力地位还是财富都比他要强得多。
　　韩之即将达到100级。
　　他还没有资格转生。
　　能在此地转生的大佬，都是达到了100级的玩家。
　　韩美看着面前的一幕。
　　她张大嘴，心灵受到了震撼。
　　原来，玩家中的强者现在这么多了。
　　连转生都需要排队。
　　但是韩美心里还有疑问。
　　就是刚才她所见的画面。
　　韩美道：“大哥，刚才我到了比【航空舰】更大的战争机械，那是什么？”
　　“那是【星空战舰】！”
　　韩之叹服道：“星空战舰拥有超神级的实力，迄今为止也不过只有5艘而已，据说能够秒杀超神初阶。”
　　秒杀超神初阶。
　　韩美脑袋懵了。
　　好强大！
　　好厉害！
　　超神都能秒杀！
　　韩美回过神问道：“那，那圆形的城池叫做什么？”
　　“那是【星河堡垒】！”
　　韩之笑道：“你说得也没错，它可以当做城池。”
　　“只是这个城池比较特殊，它有很多模式。”
　　韩之顿了顿道：“普通模式下，它可以当做城池来用。”
　　“飞行模式下，它堪比【星空战舰】。”
　　“如果开启战斗模式，它的威力也不亚于【星空战舰】！”
　　韩美听得大开眼界。
　　震撼。
　　相当震撼。
　　“快看。”韩之忽然指向【转生池】。
　　韩美顺着他的手指看去。
　　这时……
　　已经有玩家从池子里走出来。
　　该玩家马上融合神格。
　　一道光芒在他身上闪现。
　　然后一飞冲天，兴奋地在天上飞行，做着各种花样动作。
　　他的喜悦之情溢于言表。
　　“哈哈哈，我成神了！”
　　“我现在也是神话级强者！”
　　“强大阿德感觉，真爽！”
　　“赞美刑天会长，哈哈哈！”
　　而正在排着队伍的玩家们抬起头，笑着看向那刚刚成为神话的玩家。
　　他们不羡慕。
　　也不眼红。
　　因为接下来会轮到他们！
　　神话级，他们也是！
　　.......
　　“下一个，36号！”
　　这里是有志愿者的。
　　他们负责维持转生池的秩序。
　　一般都是拥有神话级的玩家前来兼职。
　　毕竟，做一天的志愿者，可是有公会积分领的。
　　这公会积分可不只是能兑换武器，装备，宠物蛋和技能书这些。
　　【魔械】装备可也需要公会积分的！
　　更重要的是，【神格】也需要积分购买。
　　人类是群居生物，你成神了怎么着也想拉自己亲人和朋友一把。
　　那公会积分就怎么也不会够！
　　所以，神话强者为了赚点积分，那也是要抢破头。
　　……
　　韩之带着妹妹到处转了转。
　　然后便将妹妹扔到了星河堡垒里。
　　他可不敢让固定队伍等太长时间。
　　韩之很快来到集合点。
　　某处【星河堡垒】。
　　“老韩，你总算来了，我等的花儿都谢了。”
　　“快快快，组上队伍，今天我们把【超神荒兽】给爆掉。”
　　“今天这波刷了，有了荒兽的掉落，我就可以用公会积分兑换到权限，然后买下3代战甲了。”
　　韩之连忙和大家伙组成队伍。
　　他也想要荒兽的掉落。
　　马上就要100级了。
　　要为神格而努力。
　　积分越多，越能兑换到好的神格。
　　而且这些掉落不仅能换公会积分，还能卖钱。
　　很多大佬都是靠着刷荒兽起家的。
　　虽然荒兽并没有经验值和金币掉落。
　　但是它本身的掉落，就是一笔财富啊！
　　而定义这个财富的人。
　　则是刑天！
　　普通玩家不知道其中的价值。
　　林封却是清楚的。
　　荒兽全身上下都是宝贝。
　　它身上的材料可以加入【魔械】之中，制造各种战争机械。
　　它的能源储量达到了高级，能够给战争机械提供源源不断的能源。
　　魔械时代，能源便是王道！
　　.......
　　浮游界。
　　“叮咚～【世界树种子】成长完成！当前成长期：树苗（完整小世界）。”
　　“叮咚～你完成了转职任务【完整小世界】。”
　　“叮咚～你获得了任务奖励；【生命泉水】*1、【禁咒法师转职卷轴】*1”
　　林封听着耳边的提示。
　　他停下了手中的工作。
　　趁着浮游界在成长阶段，他难得的抽出时间刷了刷副职业。
　　现在林封的副职业等级，到了神级！
　　而这段时间。
　　林封推演出了大批高质量的制造图纸。
　　像【星空战舰】、【星河堡垒】、【航空舰】等等新的战争机械，还有更新了【元素魔法炮】、【战甲】、【机甲】等等，都是这段时间的成果。
　　成果相当不错。
　　林封将天命大陆打造成了铁桶一般的阵地。
　　别说是神话级，就算是超神级强者一群群的来，林封不动手就能让敌人讨不了好。
　　而浮游界。
　　作为林封的大本营。
　　更是被他经营到了滴水不漏的地步。
　　林封感觉自己最大的成就……
　　便是培养了数万名神话强者和建立玩家成神的体系。
　　毕竟神格可不是那么容易得到的。
　　转生池的消耗也非常地大。
　　但是林封拥有源源不断的资源。
　　能够让达到100级的玩家们顺利突破到神话！
　　不是依靠战争机械的神话强者，是实打实的神话强者！
　　而这些巅峰玩家将是人族的中流砥柱。
　　在可以想象的未来，他们会到超神，会到圣级！
　　除了这个成就……
　　还有林封让数百万的玩家们拥有了【魔械装备】。
　　理论上为人族增加了数百万的神话级强者。
　　这便是底蕴！
　　族群的底蕴！
　　强大的资本！
　　活下去的本钱！

第163章 人之道损不足以奉有余
　　林封来到世界树所在之地。
　　他打开世界界面。
　　【浮游界（完整世界）】（小世界）
　　限制：人族专属
　　权限：刑天（第一序列）
　　当前【矿产资源刷新速度】：+100%
　　当前【野怪刷新速度（+质量）】+100%
　　当前【世界面积】+100%
　　当前【道具等阶（等级）】提升+100%
　　当前【世界树级别（上限：小世界）】：世界树苗（停止生长）
　　.......
　　果然。
　　【浮游界】晋级后，各项属性都有所增加。
　　林封最看重的是，浮游界的【野怪刷新速度和质量】这一点。
　　此时的浮游界，尽管已经比之前碎片状态增加了100%！
　　林封依然觉得还不够。
　　因为……
　　现在的玩家们正处于实力爆发期。
　　特别是有了【怪物制造房】后，玩家们升级的难度肉眼可见的降低。
　　随着玩家们实力急剧的上升……
　　【神级之上】的野怪变成了紧俏的资源。
　　这在前世是不敢想的。
　　神级啊！
　　可不是大路货。
　　那是让玩家仰望了一年多的存在！
　　可有了【魔械】科技的加持。
　　呵！
　　别说神级，现在的玩家连超神级都敢屠！
　　就是这么刚！
　　所以神级之上的野怪资源严重不够用。
　　“现在有两个办法。”
　　林封想到：“一个是继续将世界树成长起来。”
　　“一个是开辟新的世界！”
　　“这两件事可以同时进行。”
　　想到这里……
　　林封直接点击使用生命泉水。
　　这1瓶生命泉水，便是这次转职任务奖励的。
　　“叮咚～你已使用生命泉水！”
　　“提示：【世界树苗】正在进入成长期，世界上限进度为50%！”
　　林封听着系统提示。
　　他恍然。
　　原来，这次1瓶生命泉水还不够，只能达到一半的进度。
　　想要进度达到了100%，浮游界突破中等世界，还需要1瓶。
　　林封耸了耸肩。
　　算了，那慢慢来吧。
　　林封拿出转职卷轴，双手轻轻一扯。
　　刺啦～
　　“提示：你的经验条封印已解开，可以继续升级。”
　　当然是选择升级！
　　“叮咚～你的等级提升了，当前等级为121级，你获得了20点自由属性点。”
　　“叮咚～你的等级提升了，当前等级为125级，你获得了20点自由属性点。”
　　“叮咚～你的等级提升了，当前等级为130级，你获得了20点自由属性点。”
　　“提示：你尚未完成转职，经验条已封印，多余的经验将暂存在经验池中，请尽快转职，解除经验条封印。”
　　130级！
　　林封深吸一口气。
　　这转职不要太简单哦。
　　然而，还未结束。
　　“叮咚～你达成成就【130级】！”
　　“提示：你获得成就奖励，【残缺的诸天万界星图】！”
　　“叮咚～你触发了万倍增幅；你获得【完整的诸天万界星图】！”
　　林封一愣。
　　什么鬼？
　　怎么还有成就？
　　前世的时候他没有达到130级。
　　所以并不知道有成就奖励。
　　奖励是星图？
　　林封眨了眨眼睛。
　　他记得自己在天域战场的时候，劫掠了神国的宝库，也获得过星图。
　　不过那星图更高级一些。
　　是无尽星空的星图。
　　而不是诸天万界的星图。
　　本来这奖励还是残缺的星图，一看就是一个任务线，需要拼凑完整。
　　但是经过了万倍增幅以后，变成了完整。
　　林封早已拿出奖励。
　　【诸天万界星图（？？？）】
　　等级：？？？
　　等阶：？？？
　　效果：使用后，可获得【诸天万界】的地图。
　　使用次数：无限
　　介绍：这是一份万界地图，万界相当于星系，星系之上还有星河，星河之上还有星域，星域之上还有宇宙！
　　而无数宇宙，便组成了【无尽星空】！
　　如果无尽星空相当于一个完整的世界。
　　那么各个宇宙便相当于各个国，星域便是各个州，星河则是各个省，星系则是各个市，万界则是相当于各个市级城市。
　　大一点的界面相当于大市，中等的界面相当于地级市，小一点的界面相当于县城，残缺的界面相当于村庄。
　　而这份地图，则是有关于【星系的地图】。里面详细记载着，你这个市里面的各个城市的位置。
　　但是每个城市都有其特殊保护。
　　非拥有【圣级之力】或【空间通道】则不能往！
　　而小世界，无法承载【圣级强者】的降临。
　　……
　　林封仔细地看完。
　　他现在才对无尽星空有了一个比较系统地了解。
　　原来，这个世界的架构比他想象得还要大！
　　想到这里。
　　林封直接使用地图。
　　“叮咚～你已使用【诸天万界星图】。”
　　唰！
　　一幅画面瞬间塞满了林封的整个视野。
　　星图里清晰额标示着林封目前的所在。
　　那是一团气团，很小的气团，泛着红光。
　　这应该是代表【浮游界】。
　　而浮游界附近，准确来说是浮游界和天命大陆附近，有上万个这样的气团。
　　气团有大有小。
　　大者，是浮游界的上万倍！
　　小者如天命大陆，只有浮游界的一半。
　　很明显，这些气团便是万界。
　　这些气团有清晰的星空坐标，能让人一眼知道，是在何处。
　　但也仅此而已。
　　就像那上面介绍得一样。
　　想要去其他世界，除非拥有【圣级之力】轰出一个世界通道出来。
　　要么，便是用【空间通道道具】。
　　“空间通道我有啊。”
　　林封笑了笑。
　　也是上次在神国劫掠的时候，获得的道具。
　　不过这些道具都是圣级，还在封印中。
　　想到这里，林封摇了摇头。
　　“等找机会看看将封印破坏掉。”
　　就在这时……
　　系统提示忽然响起。
　　“叮咚～你获得了禁咒法师转职任务，请问是否接取？”
　　林封当然没有犹豫：“接取！”
　　“叮咚～你接取了禁咒法师转职任务【世界入侵】！”
　　“提示：当前你的任务栏有新增任务，任务的具体详情请在任务栏中查看。”
　　林封依着系统提示，打开任务栏。
　　【世界入侵】（禁咒法师转职任务）
　　限制：禁咒法师
　　任务难度：SSS级
　　任务目标：入侵一个小世界（无论成败）
　　任务介绍：
　　凡是你有的，连同你没有的，也要给你；凡是你没有的，连同你有的，也要夺去。
　　你必须要拥有一切！
　　否则！
　　你的一切都会被夺走！
　　这便是【无尽星空】的隐性规则！
　　不是法则的法则！
　　想要活？
　　想要强？
　　去抢！
　　去争！
　　去夺！
　　是谓：天之道损有余而补不足，人之道损不足以奉有余.......
　　任务时间：长期
　　任务奖励：【元素魔法之心】*1、【禁咒法师转职卷轴】*1
　　……

第164章 为了族群
　　元素魔法之心？
　　这次的转职任务，竟然奖励元素魔法之心.......
　　只要集齐七颗元素魔法之心，便能将【时空禁殿】解禁。
　　从而推演出【时空法则系魔法】。
　　现在林封已经集齐了四颗，还差三颗。
　　这任务性价比很高啊。
　　而且任务难度也不大，只要是入侵一个界面，不论成败都算完成任务。
　　“也好……”
　　林封轻声自语道。
　　如今头部玩家们都已经在迈入神话级的强者行列。
　　有了【魔械装备】的加持，庞大的中部玩家眼见就要崛起。
　　虽然有天命大陆和浮游界两个界面的资源。
　　也不够用。
　　多些界面资源能更快让玩家们发育。
　　再好不过了。
　　完成任务获得奖励，然后又能减缓资源的不足，简直完美。
　　……
　　天命大陆之外。
　　星岛停在此界边缘。
　　慕休看向面前的生命世界。
　　天命世界被一圈金色的光芒所笼罩。
　　这是世界壁垒。
　　想要降临只有三种方法。
　　一种便是暴力击破世界壁垒。
　　只要拥有【圣级之力】，击破世界壁垒不在话下。
　　但是如此一来，必然会惊动整个世界的生灵，
　　除此之外，便是使用空间通道类的道具。
　　这类道具非常稀有。
　　还有第三种。
　　难度更高。
　　是拥有此界第一序列的权限者，制造的【通行道具】。
　　拥有【通行道具】便能自由且隐秘地进入生命世界。
　　幕休身上便有【神界】给他的【通行道具】。
　　天命大陆的权限序列，神族第一。
　　神族想给谁便给谁。
　　这便是拥有最高权限的特权之一。
　　……
　　此时，一群偃酋族强者汇聚。
　　他们早已通知族人进行备战，此时无数偃酋族战士正在等待进攻的命令。
　　只要族长慕休一声令下。
　　他们便会冲进天命世界，进行杀戮。
　　“族长，全族上下都渴望拥有一处领地，此战我们将全力以赴。”
　　“我们偃酋族视荣誉强过生命，为了偃酋族的荣誉，我们无所畏惧。”
　　“万年了，我们终于要有自己的领地了吗？”
　　面对族中强者渴望拥有一处生命世界的期盼之心。
　　幕休脸上泛起一丝笑意。
　　是啊，万年了，偃酋族经历太多坎坷。
　　希望这次会是偃酋族一个好的开始。
　　幕休拥有半步圣级的实力。
　　他拥有【圣级之力】，只是没有炼出属于自己的【圣境】。
　　他也能打破世界壁垒。
　　但是没有必要。
　　连神族都嫌麻烦的事情，不会这么简单。
　　慕休决定使用第三种办法，谨慎一些总是好的。
　　星岛上。
　　“红秀，你和我一起去。”
　　幕休深吸一口气，说道：“我们先摸清楚天命世界的情况再说。”
　　红秀点了点头，她赞同道：“理当如此，小心驶得万年船，我们【偃酋族】如今只靠你一人支撑，实在不能再受到任何打击。”
　　“拿着。”幕休将一枚玉牌递给红秀。
　　这玉牌便是神界给的【通行道具】。
　　红秀接过玉牌。
　　她的实力达到了超神巅峰。
　　就算两人在天命世界遇到任何情况也能相互照应。
　　远比幕休一人前去要强。
　　“走！”
　　两人化作流光瞬间便没入了【天命世界】。
　　……
　　天命大陆。
　　华夏大区。
　　两个紫发紫肤紫瞳的异族陡然出现。
　　呼呼～
　　两人呼吸着生命世界的空气。
　　幕休不由得沉醉。
　　“生命世界的气息！”
　　“很久很久没有闻过了。”
　　“和生命世界相比，无尽星空简直就是炼狱！”
　　红秀当即便流出了泪水。
　　当初，偃酋族也有自己的生命世界。
　　可惜世界是有寿命的。
　　偃酋族所在的生命世界存在的时间太长，灵气枯竭，最后劫灰覆盖之下，生灵无法栖息，唯有在星空流浪。
　　在无尽星空中。
　　实力便是活下去的本钱。
　　偃酋族的本钱显然不够，圣级强者也不过是强壮些的蝼蚁。
　　星空海贼是最大的威胁之一。
　　资源的枯竭，本身也是最大的威胁。
　　最后，圣级强者都死光了。
　　族长交给了当时的最强者。
　　幕休！
　　红秀摇了摇头道：“我们到处去看看吧。”
　　慕休点了点头。
　　两人去了荒芜的平原，去了异族之地，去了人族的大城。
　　天元主城。
　　慕休和红秀两人在一处临街酒馆。
　　他们感受着酒馆内的嘈杂，看着街面上人来人往的喧嚣，两人的心情却无比的平和，没有一丝违和感。
　　文明强大，繁荣，生灵众多，生态极好……
　　这几个关键词便是幕休和红秀的体验。
　　“慕休，我们真的要赶尽杀绝吗？”
　　红秀脸上充满了犹疑之色，玉齿咬着下嘴唇，眼神中有些茫然。
　　“此地文明昌盛，诸多种族林立，如果我们找到一块栖息之地，岂不是也很好？”
　　“不一定非要覆灭整个文明吧？”
　　幕休深吸一口气，脸上肌肉颤动，眼皮轻跳叹道：“人在星空，身不由己啊。”
　　“神界让我们覆灭天命大陆所有的生灵，如果我们违背神界意志，神界会如何想？他们会觉得我们背信弃义，惹恼了神界直接灭杀我们全族，也不是难题。”
　　红秀脸色一变，反驳道：“你已是半步圣级，理论上属于圣级以下无敌的存在，这小世界圣级强者无法降临，又何必担心神界？”
　　慕休嘴角露出一丝苦笑，摇了摇头。
　　他沉吟一会儿，才道：“半圣级也分强弱，我的实力虽然不弱，距离半圣高阶还有一段距离。”
　　慕休眼神盯着红秀，缓缓道：“像我们这种星空游民，在无尽星空不知道有多少，还有【星空海贼】，里面的半圣级巅峰更是多如牛毛。”
　　他得声音有些颤抖：“神界能找到我们，便不能找到其他星空游民吗？不能找到强大的【星空海贼】吗？”
　　“如果到时候，神界邀请三名【半圣级】强者，我又如何抵挡得住！”
　　慕休沉声道：“最后的结局，就会是我偃酋族，我慕休，身死族灭啊！”
　　红秀听到这里，不由发出一声叹息。
　　人之道损不足以奉有余。
　　弱肉强食。
　　这是无尽星空的真理。
　　偃酋族只想延续族群而已，他们也没有选择的权利。
　　就在这时……
　　唰！
　　一位超神强者陡然降临。
　　幕休和红秀眼神一凝。
　　心中同时发出一声不好。
　　“我们被发现了！”
　　与此同时……
　　那超神强者走到两人面前。
　　他冷声道：“罗平奉主人之命前来，请两位前去做客！”
　　竟然被发现了。
　　怎么可能！？
　　他竟然一点也没有察觉到，被监视的痕迹。
　　天命大陆这水也太深了吧……

第165章 收服异族半圣
　　毫不起眼的临街酒馆。
　　罗平冷冷地道：“奉主人之命，请两位前去做客！”
　　慕休和红秀当即大惊。
　　暴露了！
　　他们同时在心里嘀咕。
　　天命大陆的水太深了吧？
　　他们如此谨慎还能被发现，只能说小看了天命世界里的强者。
　　他们两人不知道的是……
　　自幕休和红秀出现。
　　林封便透过【魔械装备】，【天眼天耳】发出的警报，得知有界外强者降临。
　　这【天眼天耳】便是魔法与科技的结合。
　　不仅覆盖了整个天命大陆，在浮游界也有独立的一套。
　　别说是异界强者。
　　就算是异界飞进来一只虫子，天眼也能发现！
　　林封在发现慕休两人后，并没有轻举妄动。
　　对方既然选择偷偷摸摸，自然不会大动干戈。
　　林封倒是很想看看，这两个强者到底想做些什么。
　　他透过天眼。
　　将两个强者的一举一动都看在眼里。
　　其中他能感受到红秀的实力。
　　应该是超神级，很强大的超神级强者。
　　然而，慕休的实力他便看不懂了。
　　有点介于超神和圣级强者两者之间。
　　超过了超神级，但是还未到圣级。
　　在天眼地注视下，这两个异界强者的行踪，非常的清晰。
　　林封通过【天眼天耳】，根据他们的行踪，还有言语分析出了大致的前因后果。
　　他发现，这偃酋族的强者，竟然是神界派来屠杀天命人族的刽子手。
　　但是好像这刽子手有些迟疑。
　　他们也只不过是走投无路罢了。
　　林封决定利用他们。
　　神界能利用他们，林封为何不行？
　　林封不仅仅要利用，还要利用他们来报复神界！
　　神界也太难缠了。
　　不下场，还玩阴的！
　　那就让他们付出代价。
　　........
　　慕休和红秀默契的对视了一眼。
　　尤其是慕休，他一向谨慎。
　　红秀微微摇了摇头，示意不能去。
　　虽然偃酋族成为了星空游民。
　　但正因为如此，他们的见识更多。
　　万一对方有强大的阵法，和什么奇奇怪怪的玩意儿，两人懵懂前去，怕是有去无回。
　　罗平嘴角露出一丝笑意。
　　他冷笑道：“果然和主人所料一样，你们不敢来。”
　　“既然如此，那便战吧！”
　　慕休忽然开口道：“等等！”
　　他神色坚毅，对红秀道：“你留下，我去。”
　　红秀刚要开口，慕休便道：“我乃半圣，大可来去自由，你不同，就在此地等我吧，我倒想看看，此界强者是何用意。”
　　“嗯。”红秀只好点头。
　　……
　　城外。
　　唰！
　　罗平将幕休带到。
　　“主人。”罗平走到林封的身后。
　　林封看向幕休。
　　这个异界强者浑身发紫，印象中没有见过这个种族。
　　只是此时对面的强者气息内敛，林封也把握不住他的实力。
　　慕休也在打量林封。
　　神级的气息？
　　只有神级？
　　但是却能指使超神强者。
　　看来没有表面这么简单。
　　那人族要么是隐藏实力，要么便有独到之处。
　　慕休一向谨慎。
　　他不会小看任何强者。
　　这时……
　　慕休开口说道：“偃酋族，慕休。”
　　“人族，刑天。”
　　轰！
　　幕休身上气势陡然外放！
　　当即，天地色变。
　　罗平脸色猛然一变。
　　好强的实力。
　　那气息，竟然超过了超神强者很多很多。
　　基本上已经是属于更高一层次的气息。
　　圣级？！
　　罗平精神高度戒备起来。
　　就算面对是圣级强者，他也无惧。
　　因为有主人在，他就是死也要保护好主人。
　　林封眉头一挑。
　　果然。
　　对面的异界强者未到圣级。
　　距离圣级还差一点点。
　　那么算是半圣？
　　幕休如此做，便是表明一种态度。
　　他有实力！
　　如果林封拿不出实力来，那么便怪不得慕休完成神界的任务了。
　　除非林封能表现出不亚于慕休的实力。
　　才能震慑住慕休。
　　……
　　哗！
　　一团光芒骤然出现在林封的掌中。
　　林封摊开手掌。
　　慕休的眼神也落在此处。
　　那光团的气息不断地在变强。
　　一层层，一层层。
　　最后竟然变成了一团黑洞。
　　因为光团的威力实在太强，空间已经破碎。
　　光线无法折射。
　　导致肉眼所见，能感受到光，却只能看到一团黑洞。
　　破碎空间！
　　嘶嘶～
　　慕休倒吸一口凉气。
　　好强大的实力！
　　虽然无法媲美圣级强者的实力，也想差不多了。
　　最起码在超神级级别中，这等实力已经无敌！
　　便是他慕休，也无法持续受到这种级别的伤害。
　　这一刻！
　　慕休变得郑重起来。
　　他心里却是狂呼。
　　见鬼了！
　　明明眼前这人族只有神级。
　　却能爆发出圣级以下无敌的实力。
　　这就离谱！
　　现在他知道了，对面是有本钱的。
　　怪不得神界会为了此界而烦恼。
　　宁愿找界外之族群，灭掉本界生灵，也不愿亲自动手。
　　面对刑天这般存在。
　　神界的超神级来多少死多少啊！
　　神界圣级强者又不能降临。
　　这人族便是无敌的存在。
　　神界不傻！
　　只好借刀杀人。
　　慕休也想明白了。
　　这任务还真是棘手。
　　.......
　　林封笑道：“如何？”
　　慕休深吸一口气道：“很强。”
　　“但是……”
　　“还不够强！”慕休眼神凌厉。
　　林封嘴角露出一丝笑意，道：“如果我说，这只是我部分的实力，你相信吗？”
　　怎么可能！
　　慕休震惊。
　　他三观瞬间崩塌。
　　神级强者能强大到这种地步？
　　怎么感觉像是在做梦一样！
　　接下来，林封的话，让慕休再度懵逼。
　　“如果我想要留下你，你走不了。”
　　林封淡淡地道：“圣级强者我也对战过，圣级也奈何不了我！”
　　轰！
　　幕休三观炸裂！
　　神级和圣级？
　　这尼玛中间隔着老远的差距。
　　比人和猪的差距还要大！
　　神级战圣级，这都行？
　　等等！
　　等等……
　　刑天，这名字有点熟悉啊！
　　慕休灵光一闪。
　　他陡然连退数步，震惊道：“刑天，你就是那登顶顶上云峰之人！”
　　“此代的绝世天骄，刑天！！！”
　　轰！
　　幕休豁然开朗。
　　顶上云峰。
　　刑天！
　　镇压一代的天骄人物。
　　对上了，对上了。
　　这就能证明，为何刑天区区神级，便能如此强大！
　　登顶啊！
　　这可是无尽星空至高无上的荣耀之一！
　　虽然比较初级。
　　但也是实打实的成绩和荣耀。
　　是能够被无尽星空各大宇宙宣传的存在。
　　他……
　　竟然是登顶之天骄！
　　林封眨了眨眼睛。
　　自己的名气这么大的吗？
　　“那你相信我所说的了？”林封问道。
　　幕休怎能不信。
　　镇压无尽星空一代天骄。
　　那是何等的潜力资质。
　　“我信！”
　　慕休苦笑道：“看来，神界这任务我完成不了。”
　　完成不了任务，那便只好继续在无尽星空游荡。
　　成为星空游民了。
　　不然就要和刑天正面刚。
　　然而……
　　慕休现在不敢！
　　他谨慎的性格让他不愿意冒很大的风险。
　　因为。
　　偃酋族，经受不住任何折腾了。
　　林封听到慕休此言。
　　他笑道：“你之所求我知道。”
　　“我们可以合作。”
　　“不就是生命世界罢了.......”
　　神界有那么多位面。
　　抢他一些又如何？！
　　林封嘴角露出笑意。
　　幕休瞪大眼睛。
　　呼吸都有些急促。

第166章 先让神界出点血
　　神界统帅十几个位面。
　　却不给偃酋族一块栖息之地。
　　想要获得领地，还要冒着族灭的风险和林封开战。
　　……
　　“你们所求不过是生命世界而已。”
　　林封说道：“而我恰好知道这诸天万界所在之地。”
　　“想要获得一处生命世界，简简单单”
　　嘶嘶～
　　慕休倒吸一口凉气。
　　此时他就像是一个乞丐，遇到了首富。
　　首富告诉他：要馒头什么的格局小了，我给你一座金山……
　　慕休还能说什么呢？
　　偃酋族万年来所求的只是一块安稳的栖息之地。
　　不用饱受无尽星空的种种威胁。
　　就像是流浪已久的流浪汉，只需要一块能够遮风挡雨的地方。
　　这诱惑，太大了！
　　但是……
　　天下没有免费的午餐。
　　天上也不会掉馅饼。
　　想要得到什么，就必须付出等价的东西。
　　合作？
　　怕不是表面上说得那般好听。
　　现在主动权掌握在林封手里。
　　怎么合作，都要看林封如何解释。
　　慕休明白这个道理。
　　所以他连忙道：“你有什么要求？”
　　林封嘴角露出笑意。
　　“很简单，做我人族的附属种族。”
　　“我可以给你们安排一处生命世界。”
　　林封缓缓道：“签订种族附属契约，你想要的我给你！”
　　附属契约！
　　还是要带着整个种族投靠！
　　慕休默然。
　　.......
　　这个条件.......
　　慕休没有思考多久。
　　他已无路可走。
　　如果选择和刑天开战。
　　他甚至都无法活着回去，偃酋族自然也会族灭。
　　如果不开战，回到无尽星空。
　　偃酋族迟早也会族灭。
　　一个生，一个死。
　　谁愿意死？
　　都想活！
　　只有经历过真正炼狱的人，才会懂得活下去有多么艰难。
　　“好，我可以答应你！”
　　慕休答应得很爽快。
　　但是，他对神界有顾忌。
　　“可是……你准备如何面对神界？”
　　林封将神界递过来的刀子没收。
　　神界就会放弃？
　　不可能！
　　神界吃了大亏，自然不会放弃继续搞事情。
　　怕就怕……
　　神界下次找来一群半圣强者。
　　又该怎么办？
　　这是慕休最担心的一点。
　　生命世界不是法外之地。
　　而如世界这般强大的势力，他们拥有无数手段可以对付这种棘手的情况。
　　不然神界统治之下，十多个位面，几万亿的生灵总会出现一些妖孽，若是遇到超神无敌的存在，便拿他们没有办法，神界还有脸统治吗？
　　除非真的是圣级之下无敌。
　　不然是无法在神界各种手段之下幸存的。
　　然而，他的担心对林封来说，却是不值一提。
　　林封闻言一笑道：“圣级不出，我便无敌。”
　　他傲然道：“不管来多少强者，都只是给我送菜而已。”
　　林封无言的无敌，是真的无敌。
　　便是圣级强者，他都能斗一斗。
　　但是无法轻言所见，很少强者能够体会到这种实力。
　　慕休以为林封所言的无敌，不过是超神无敌。
　　但林封实际上比慕休想象的要强的多。
　　轰！
　　慕休心中震动。
　　他看向面前这个登上顶上云峰的天骄。
　　不愧是登顶之人。
　　就这种无双的霸道和自信，便是他也没有。
　　身为半步圣级强者。
　　他都不敢自称圣级以下无敌。
　　而林封却敢。
　　还无比的自信！
　　林封继续道：“你要知道，附属契约并不是主仆契约，理论上我们只是上下级的关系，这是我的底线，你若是想要其他条件便没得谈。”
　　丑话说在前。
　　林封可以不追求彻底掌控偃酋族。
　　毕竟，林封现在身上的担子也不轻。
　　需要为人族考虑很多。
　　再加一个偃酋族，必然很累。
　　林封也不想为偃酋族的前途考虑。
　　只要他们老老实实的便足够了。
　　而且他也不打算，让偃酋族和人族生活在一起。
　　浮游界也不会对他们开放。
　　慕休闻言苦笑道：“签就签吧。”
　　他叹道：“神界也非什么善茬，他们若是真心对待我们，也不会让我族与你同归于尽，说到底我只是一个棋子罢了，搞不好最后还会被神界清算。”
　　“从始至终，我们只想要一处领地。”
　　“连占领整个世界的心思也没有。”
　　原本，幕休是没有选择。
　　除了完成神界交代的任务，没有退路。
　　但是现在他有另一个选择。
　　便是投靠林封。
　　只要林封真的能做到圣级之下无敌。
　　那么偃酋族便彻底解决了生存危机。
　　慕休也不怕林封欺骗自己。
　　要知道，神界可是恨死了天命人族。
　　人族比偃酋族更没有退路。
　　慕休选择相信林封。
　　.......
　　林封和慕休签订了附属契约。
　　这个契约的约束力，仅次于奴仆契约。
　　其中详细规定了身为附属种子偃酋族所要承担的责任。
　　比如……
　　偃酋族需要听从人族的命令，还要遵守人族的各项规定。
　　简单来说。
　　人族是君，偃酋族是臣。
　　林封将圣级道具拿了出来。
　　他让幕休将圣级道具一一解封。
　　所有圣级道具解封后。
　　林封才拿出【诸天万界星图】。
　　“这便是我的法子。”
　　星图！
　　慕休眼睛一亮，火热地看向星图。
　　有了星图便能知晓生命世界的具体所在位置。
　　像慕休便是得到了天命世界的坐标，才能赶来。
　　如果没有坐标，他是找不到天命世界的。
　　也就是说，拥有了此图，便能找到诸天万界所有世界。
　　林封嘴角弯起，笑道：“你是半圣，应该能轰破世界壁垒。”
　　“只要打开世界壁垒，我们便能入侵，占领整个世界！”
　　只要入侵，不论成败，林封的转职任务也能完成。
　　慕休点了点头道：“我拥有一部分圣级实力，只是无法凝聚【圣境】。”
　　“轰破世界壁垒倒是简单。”
　　“如此便好。”林封展开星图，他指着其中一处光团。
　　“此界名为【游风界】，乃是神界下辖的一处小世界。”
　　慕休瞪大眼睛，惊呼道：“你这是要打神界的主意？”
　　胆子太大了吧！
　　胆肥！
　　这个人族领袖为何如此勇猛。
　　按照正常心理来说，不应该找软柿子捏吗？
　　竟然打神界的主意，是嫌死得不够快吗？
　　林封笑道：“神界敢动我，我为何不敢动他！”
　　“小世界，圣境强者无法降临，斩了他又何妨！”
　　要知道.......
　　在前世，天命大陆是永远被入侵的那一方。
　　林封受够了！
　　凭什么！
　　天命大陆凭何要总是接受被动的入侵。
　　现在林封有实力，凭什么不能主动入侵其他异界！
　　就像星图介绍里说的。
　　人之道损不足以奉有余！
　　凡是你有的，连同你没有的也将给你！
　　凡是你没有的，连同你有的全都夺走。
　　既然如此，无非是你抢我，我抢你而已。
　　那么，凭什么天命人族只能做被抢的那一个。
　　不能做抢别人的呢？
　　慕休深深地看了林封一眼。
　　这个人族领袖很勇啊。
　　不，是狂。
　　狂无边。
　　他深吸一口气道：“全凭大人做主。”
　　“偃酋族愿追随！”
　　林封淡淡道：“那么现在就行动吧。”
　　“先让神界出点血。”

第167章 劫圣看未来
　　慕休已和林封绑在一条船上。
　　两人确定了大致的战略后，幕休便回去与族人商谈入侵事宜。
　　而林封则回到炎黄区。
　　他拿出神国宝库的收获。
　　经过了幕休的解锁，圣级道具目前也可以使用。
　　此时林封手里拿着一个人形的木偶。
　　木偶被斑驳的岁月所侵蚀，看起来有些旧。
　　林封看着却是很喜欢。
　　【还真傀儡（圣级）】（圣级）
　　限制：神级
　　消耗：不朽神性
　　使用：使用未知数量的【不朽物质】会激活本道具，本道具实力上限为（圣级巅峰）。
　　效果：傀儡激活后，可完美复制本体的一切实力（包括天赋和buff以及技能），并且能随着本体实力的提升而提升，包括获得信息的共享，视野共享。
　　介绍：劫圣强者所做的【玩具】，实力达到上限后便无法突破，而且激活也需要【未知数量】的不朽物质.......
　　林封看完详情后，微微皱起眉头。
　　傀儡是正经的傀儡。
　　只是这未知数量的不朽物质正不正经，就不知道了！
　　林封心想，这里面怕不是个坑！
　　但和道具本身的优点相比，这个坑还是要跳的！
　　只因这个道具很重要。
　　林封非常的需要。
　　因为林封不可能永远窝在小世界。
　　他会去中等世界，也会去无尽星空。
　　可一旦走出小世界，就要面临着神界的镇压。
　　林封倒是无惧，反正自己不死不灭。
　　怕就怕，自己离开以后，神界会搞事情来偷家。
　　这不就被动了？
　　有了这个圣级的道具。
　　就不担心神界来偷家了。
　　圣级之下，神界强者来多少杀多少。
　　林封果断选择激活道具。
　　“叮咚～你消耗了1000点不朽物质；尚未激活本道具！”
　　“叮咚～你消耗了5000点不朽物质；尚未激活本道具！”
　　“叮咚～你消耗了5万点不朽物质；尚未激活本道具！”
　　.......
　　林封翻了个白眼。
　　好家伙。
　　果然是坑。
　　都吞了数万不朽物质了，还没有激活。
　　好在林封有心理准备。
　　他这次发了狠。
　　用复制宝石复制了100万点不朽物质！
　　“我就不信……”
　　林封继续激活。
　　“叮咚～你消耗了10万点不朽物质；尚未激活本道具！”
　　“叮咚～你消耗了30万点不朽物质；尚未激活本道具！”
　　“叮咚～你消耗了60万点不朽物质；尚未激活本道具！”
　　........
　　这就离谱了！
　　林封这才理解了【未知数量】不朽物质的威力。
　　100万都喂不饱它，填不满这个坑。
　　林封又复制了一波不朽物质。
　　“叮咚～你消耗了50万点不朽物质；尚未激活本道具！”
　　“叮咚～你消耗了80万点不朽物质；尚未激活本道具！”
　　“叮咚～你消耗了100万点不朽物质；恭喜你激活了本道具！”
　　林封一愣。
　　激活了！
　　消耗了数百万不朽物质，终于将道具激活。
　　就在系统提示响起的刹那。
　　林封手中的傀儡陡然消失。
　　一道光华在他面前闪过，化作了一个模糊的人影。
　　模糊的人影越来越明显。
　　最后化作了林封的模样。
　　……
　　傀儡能完美复制林封本体的一切。
　　也就是说，现在拥有两个林封。
　　傀儡林封留在此界。
　　林封的本体随之冲破世界壁垒，来到界外。
　　这是他第二次离开此界。
　　上一次还是去天域战场之时。
　　这是他第一次来到界外。
　　林封目之所及，视野里皆为混沌。
　　星空不明不暗，仿若深沉无底的大海。
　　而林封则是海底的鱼儿。
　　“这便是无尽星空？”
　　孤寂。
　　透明。
　　神秘。
　　林封不由得想起一句话。
　　越透明的东西越神秘，宇宙本身就是透明的，只要目力能及，你想看多远就看多远，但越看越神秘。
　　除此之外，还有一种偏差感。
　　在生命世界的时候，看着月亮和太阳，似乎触手可及。
　　但当你成为了繁星的一份子，才发现一切都遥不可及。
　　……
　　珈蓝星域。
　　劫圣强者【华池】忽然心有所感。
　　他心念微动，眼前便立即出现了密密麻麻的因果线。
　　其中有根线正在高亮状态。
　　【华池】眉头一皱，伸手点开因果线。
　　轰！
　　一个人族强者的相貌便出现在他的面前。
　　是他......
　　刑天！
　　华池的眉头更皱了些许。
　　他记得刑天，此人是龙神的仇家。
　　曾经龙神为了报仇，给予华池数百万方龙晶，让华池出手抹杀掉刑天。
　　然而那时候刑天身处生命世界。
　　有生命世界的保护，华池抹杀失败，甚至遭到了反噬。
　　龙神愤愤离去。
　　华池看着刑天，眼神有一些犹疑。
　　此人当初乃是龙神之仇人，却不是他华池的仇人。
　　坏就坏在，华池对刑天出手了。
　　也就是说，华池和刑天已经结下了因果。
　　很坏的因果。
　　这对劫圣级强者来说，这已经算是不死不休的仇人了。
　　劫圣强者非常重视因果。
　　华池不可能等刑天发育，然后公平一战。
　　强者都不傻。
　　斩草除根才是王道。
　　然而，华池对刑天身上的气运非常忌惮。
　　一旦动手，成功率不高不说，还有反噬的风险。
　　难道一个坑还想要跳两次吗？
　　除非华池现在就出现在刑天的面前，当场击杀！
　　“他走出了生命世界……”
　　华池在盘算自己抹杀刑天的成功率。
　　没有了生命世界的庇佑，无疑减少了一些难度。
　　“且稳住。”
　　华池手腕一翻，一颗宝球出现在他手中。
　　“我乃三阶劫圣，无法凭自身看穿刑天的命运，且容我用宝物协助，观看刑天以后的成就。”
　　“如果刑天注定会有大成就，那就罢了。”
　　“如果刑天注定身亡，那我再动手不迟。”
　　华池摇了摇头。
　　自己的实力还是不够。
　　如果达到了六阶劫圣，不用宝物协助，也能看出一些刑天的命运。
　　“看看刑天以后的成就吧！”
　　华池激活手中的宝珠。
　　哗！
　　他的瞳孔猛然一缩。
　　瞳孔里倒映着这样一幅画面。
　　六劫阶圣的华池，匍匐在刑天的脚下，瑟瑟发抖。
　　刑天居高临下，看着脚下的华池，犹如看一虫子。
　　啵！
　　画面陡然破碎！
　　华池脸色陡然然苍白！
　　刑天，刑天......竟这般妖孽！
　　不不不。
　　再看一次！
　　唰！
　　他视野里的画面再起。
　　五阶劫圣的华池，见到刑天的刹那欲要转身逃走，但他整个身子却忽然无法动弹，只能惊骇地看着刑天一步步缓缓地靠近。
　　啵！
　　当前画面再度破碎！
　　华池整个人瘫倒在地。
　　他浑身发抖着。
　　“两种未来，竟然都显现出刑天比我还要强大！”
　　此时华池心中无比后悔。
　　他的本事不到家，只能演化两次未来。
　　但是两次的结果都差不多。
　　全都是被刑天镇压。
　　这已经表明，自己未来堪忧。
　　因果已经种下。
　　华池此刻恨透了龙神。
　　如果不是龙神.......
　　自己和刑天牵扯不到半点因果。
　　“龙神！”
　　华池咬牙切齿。
　　他哪里还敢打刑天的主意。
　　此时华池将龙神定为自己的目标。
　　一心只想弥补自己的过错。
　　“我把龙神交给刑天，不不不，还不够！”
　　华池眼神闪烁着：“还要在刑天弱小时给予他保护......”
　　“如此才能和刑天结下善缘。”

第168章 一个文明的覆灭
　　游风界。
　　仓阳族，【万世殿】。
　　各大势力首领齐聚一堂。
　　此时他们神色各异，意见不一。
　　“老祖即将归寂，这【执剑者】人选应当速速敲定。”
　　“我看也不用选了，没有【执剑者】不好吗？”
　　“是啊，【执剑者】的存在早就是老皇历了，凭什么我族群生死，全都要掌握在一个【执剑者】手中！”
　　仓阳族，乃是游风界主要族群。
　　族人亿万。
　　这些势力之主，便代表着仓阳族群。
　　这时，一道清朗的声音响起。
　　“游风历2111年，神界来此界入侵。”
　　“游风历2150年，我族不堪神界奴役，发起反击！”
　　“同年，老祖建【无妄宫】，自封为【执剑者】。”
　　“游风历【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】年，也就是今年，我族老祖【郑扎】即将归寂！”
　　诸多大势力之主，默默地听完。
　　这些历史他们多少都有些了解。
　　但是依然无法让他们改变，取消【执剑者】制度的决心。
　　因为【执剑者】，掌握着整个界面的生死。
　　凭什么？
　　凭什么我的生命要掌握在别人的手里！
　　每个人的生命不应该是由自己做主吗？
　　这不公平！
　　有强者打破了沉默，并且引起附和。
　　“神界已经5万年没有降临，我看未来也不会降临。”
　　“就是就是，老祖即将归寂，莫不是有些人希望掌握着至高无上的权力，所以才支持【执剑者】制度吧？”
　　“我看就是如此，这我们不能答应！”
　　“我们的生死由我们自己决定！”
　　那位念完游风界历史的势力之主，听着一群强者群情激昂地反对【执剑人】制度，他的心此刻有些冷。
　　他豁然站起，扫视一圈。
　　竟发现无一人出言支持自己。
　　要么沉默，要么选择取消【执剑者制度】。
　　唯有他，孤身坚持。
　　他惨然笑道：
　　“老祖为了族群延续，为了族群尊严，孤寂数万年！”
　　“他为了谁？他是为了我仓阳族！”
　　“没有执剑者，此界必亡与仓阳族！”
　　然而大家对他的话，嗤之以鼻。
　　……
　　无妄山上无妄宫。
　　一老者宛如雕像，于宫中盘膝而坐。
　　他一动未动，好似亘古以来便已存在。
　　这时……
　　一道身影陡然出现。
　　“魏楼，参见老祖！”
　　他，竟是万世殿维护【执剑者】制度那人。
　　老祖郑扎霍然睁开眼睛。
　　两道暗淡的精光在他双眼一闪而没。
　　魏楼看着面前的老祖。
　　他心中没来由的一痛！
　　老祖惊才绝艳，天赋纵横，已是半圣巅峰级强者。
　　只要再往前一丝丝，便能突破至圣级。
　　然而……
　　当年与神族一战。
　　老祖身受重创，伤势无法恢复。
　　实力也遭受到重创。
　　再无寸进之可能。
　　并且……
　　老祖每一天都要承受巨大的痛苦折磨。
　　整整五万年啊。
　　老祖独自一人，忍受了五万年！
　　想到这里，魏楼心中悲痛到无以复加。
　　如果老祖当初没有受伤，就能突破圣级，那也就没有【执剑者制度】之争了。
　　只要老祖在，执剑者便在。
　　而执剑者的存在，便能保证仓阳族可以有尊严的活着。
　　“来了……”
　　郑扎淡淡地道：“下一任【执剑者】人选，商量得如何了？”
　　魏楼闻言，低垂着眉目，双拳捏紧，颤声道：“老祖，我们，我……”
　　“呵呵.......”
　　郑扎苦笑一声，摇头道：“我预料到了。”
　　“这世界，已经承平日久。”
　　“几乎无人记得当初仓阳族，挣扎在生死线的危难感觉。”
　　“时代，变了。”
　　他淡淡地道：“我手中握着炸弹，能毁灭整个界面的炸弹。
　　现在没有人愿意抱着炸弹睡觉，他们都想取消【执剑者制度】吧？”
　　魏楼头更低了，声音无力：“是的老祖。”
　　郑扎深吸一口气道：“也罢，我体内的伤势已经无法镇压，明天便要归寂。”
　　“我死后也管不了了。”
　　“老祖！”魏楼颤声道。
　　郑扎叹道：“我曾听闻，给时光以生命，而不是给生命以时光。”
　　魏楼默然。
　　郑扎继续道：“仓阳族拥有辉煌的历史，辉煌的文明，我们已经在仓阳族存在的时光中给予了这段时光的辉煌。”
　　“我死之后，希望你们也能如此保持。”
　　“而不是为了苟活着，只是为了给生命延续时光，而失去了整个文明。”
　　魏楼点头道：“是，老祖。”
　　郑扎摇了摇头，他不知道自己的话有没有用。
　　他缓缓站起。
　　一把剑陡然出现在他手中。
　　这是一把剑。
　　也是能让此界毁灭的大杀器。
　　还是此界生灵怀中存在的无形炸弹。
　　毁灭还是生存。
　　全都在执剑者一念之间。
　　郑扎执剑。
　　他走到魏楼身边，忽然问道：“你有多久没有看星星了？”
　　魏楼猛然一愣，他说道：“很久很久，久到不记得了。”
　　郑扎微微笑道：
　　“我们虽然都是阴沟里的虫子，但也要经常看看星星才是，那里是无尽星空，有我们无法想象的一切，它可能很残酷，也可能很美，但是只要想到，能见识到连想象都想象不出的未知世界，就感觉很生命充满美好。”
　　魏楼点了点头。
　　他想着，如果老祖不是做了【执剑者】。
　　他，一定会去无尽星空闯荡吧。
　　毕竟老祖是那么喜欢看星星的人，却从未离开此界。
　　老祖不仅将自己的生命。
　　也将自己的梦想都交给了族群。
　　“你走吧，回去告诉他们。”
　　郑扎仰头看向天空，缓缓道：“此剑会和我永远埋在一起。”
　　魏楼浑身一颤！
　　郑扎忽然笑道：“人之将死其言也善，我有一句话送给你，送给仓阳族。”
　　魏楼肃穆：“老祖请说。”
　　“失去人性会失去很多。但失去兽性，会失去一切。”
　　郑扎说完便道：“你走吧，明天来收尸即可。”
　　魏楼的身影陡然消失。
　　……
　　郑扎抱着剑，仰望着天空。
　　5万年前，他还是青年时便是如此。
　　5万年后，他即将归寂，还是如此。
　　风儿喧嚣着，吹起郑扎的白发，吹起地面的枯叶，打着卷儿飞在半空，飘飘荡荡，又落在地面。
　　郑扎叹息。
　　这么多年，他像是一头狮子挡住了群狼的窥视。
　　想不到却将身后的族群，都养成了绵羊。
　　现在绵羊责怪狮子挡住了他们的路。
　　而狮子已老。
　　迟早是要死的。
　　如果文明的毁灭不可避免。
　　那么，死亡对自己来说也是一种幸运。
　　.......
　　游风历【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】年。
　　仓阳族老祖郑扎归寂。
　　葬身于无妄宫。
　　同年，无妄宫被推翻，成为一堆瓦硕。
　　仓阳族全民庆祝。
　　再无执剑者。
　　他们，将掌握自己的生死！
　　游风历【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】年。
　　神界入侵。
　　仓阳族，无力抵抗，全族沦为神奴。
　　仓阳族神级以上强者，皆被抽干不朽物质而死。
　　族群亿万子民，从此浑浑噩噩。
　　仓阳文明……
　　消亡！

第166章 万倍增幅，复活宝珠
　　。
　　界外之地
　　一股心悸的感觉突然袭来。
　　林封眼神一凝！
　　又来了！
　　这感觉.......
　　和上次一样。
　　然而这次，心悸之感异常的清晰和猛烈。
　　好像冥冥中有一股神秘力量，正在窥探自己。
　　哗！
　　林封身上的因果线陡然出现。
　　因果线出现得突然。
　　甚至林封都没有主动激活。
　　“有强者透过因果在窥探自己？”
　　林封看着面前的因果线，并没有发现什么异常。
　　这让他有些不解。
　　“大概是的我因果法则还在初阶的缘故吧。”
　　林封摇了摇头。
　　他收起因果线。
　　就在这时……
　　星岛缓缓出现在林封的面前。
　　“星岛？”
　　林封眨了眨眼睛。
　　他嘴角露出一丝笑意。
　　……
　　“ 偃酋族，红秀见过大人。”
　　“ 偃酋族，慕休见过大人。”
　　两道光芒化作两道身影，出现在林封的面前。
　　林封点了点头道：“走吧，去【游风界】！”
　　慕休邀请林封上了星岛。
　　星岛朝着游风界而去。
　　很快。
　　星岛便停在了游风界外。
　　慕休望着面前出现的世界壁垒，神情激动无比。
　　终于！
　　偃酋族终于将有一处栖息之地了。
　　“打破世界壁垒吧。”
　　林封背负双手，傲然而立，淡淡地道：“不用担心此界生灵警觉，放手去做便是。”
　　慕休深吸一口气，道：“是，大人。”
　　他不得不感慨，背后有人撑腰的感觉实在是太好了。
　　换做是他自己，肯定是要谨慎一些。
　　慕休飞身落在游风界的壁垒附近。
　　他伸出双手，此时无数符文在他身上亮起且环绕。
　　符文纷纷涌向他的掌心，化作了能量团。
　　一股强大的气息从能量团处传来。
　　林封眼睛一亮。
　　圣级之力。
　　慕休乃是半圣，只是没有圣境而已。
　　他已初步掌握了圣级之力。
　　此时，慕休双手往前一推，两团能量唰的一声，轰击在世界壁垒上。
　　无数能量从慕休的掌心，倾泻在游风界壁垒。
　　红秀紧张地看向慕休。
　　她知道，这是慕休第一次攻击世界壁垒。
　　一定要成功，慕休！
　　这时.......
　　轰隆！
　　一声爆响！
　　世界壁垒无法承受这股巨力，纷纷破碎。
　　壁垒破！
　　林封笑着点了点头。
　　红秀立即下令，让星岛朝破碎的世界壁垒处进入游风界。
　　而慕休早已率先进入了游风界。
　　唰！
　　星岛稳稳地落入游风界内。
　　“叮咚～你发现了【游风界】，感悟+1点！”
　　“叮咚～恭喜你，成为第一个进入本土星系生命世界的玩家，特奖励你【复活珠（神级）】*1！”
　　林封听着耳边的系统提示，眼神一凝。
　　感悟？
　　那是？？？
　　唯一和感悟有关的道具.......
　　林封想到了因果法则，难道这玩意儿就是提升法则所需要的？
　　还有这超神级的复活珠子。
　　也很有趣。
　　复活之类的道具大抵是稀有的。
　　林封如此逆天的幸运还有万倍增幅系统，也只获得了【复活祭坛】这一种道具
　　与此同时……
　　“叮咚～你触发了万倍增幅；你获得感悟+1万点！”
　　“叮咚～你触发了万倍增幅；你获得【复活宝珠（超神级）】！”
　　林封连忙将道具从背包中拿了出来。
　　【复活宝珠】（超神级）
　　限制：无（NPC/玩家都可用）
　　等阶：超神级
　　效果：可以对【圣级以下】的强者使用，复活该强者。
　　备注：只能对死亡时间不超过1分钟的目标有效。
　　特殊：复活目标后，该目标会保留其生前实力和记忆，满状态复活。
　　介绍：劫圣强者无聊之时制造出来的【玩具】........
　　……
　　林封看完道具详情。
　　暗赞此物极品。
　　本来只是神级的奖励，
　　万倍增幅后等阶到了超神级。
　　复活圣级以下强者。
　　那也就是说，半圣级强者也能复活了。
　　牛批啊！
　　不过要找准时机，因为有1分钟的时间限制。
　　死亡时间超过1分钟便无法使用。
　　而且也不是见谁都能复活。
　　如果复活神界强者……
　　那就是愚蠢了。
　　想到这里，林封将道具收了起来。
　　……
　　这时。
　　慕休忽然回到星岛。
　　他对林封说道：“大人，刚刚我去粗略地打探了一番此界消息。”
　　林封点了点头，慕休为人一向谨慎。
　　他问道：“有什么收获？”
　　慕休沉吟，脸上露出古怪之色，很快说道：“属下发现，此地已无土著文明，全是被神界掳掠而来的各界神奴。”
　　“神奴？”
　　林封眉头一挑。
　　慕休解释道：“大人有所不知，神界将生灵分为数等。”
　　“第一等自然是神族强者，他们一般坐享其成，高高在上。”
　　“第二等便是盟友种族，平时负责一些位面管理工作。”
　　“第三等是良民，拥有极大的自由度和一些基础权限。”
　　“第四等则是贱民，自由度很少，权限基本没有。”
　　“而第五等则是神奴，第一等和第二等都能随意对此等种族生杀予夺，第三等也能随意欺辱此等种族。”
　　“神奴便是神界的工具，他们负责做最辛苦最累的工作，比如挖矿，比如以血肉喂食神宠，比如种植神田等等。”
　　“神奴的地位，犹如猪羊！”
　　林封仔细听完。
　　他心里想着，天命人族在神界眼中属于哪一等。
　　想来想去，大概算是第四等的贱民吧。
　　属于自由很少，权限很低的这种。
　　至于神奴.......
　　人族还没有凄惨到这种地步。
　　神界完全是将神奴当做牛马猪羊对待。
　　人族从无尽星空而来，在和神界不断地进行抗争中，倒是没有沦落到第五等。
　　第四等，虽然归为民，大抵也和神奴差不多。
　　人族，也不能因为不是神奴而感到荣耀。
　　这星空，人族也要和神界那般成为规则的制定者！
　　做那至尊无上的种族。
　　.......
　　林封开口道：“我们定然惊动了此界神族强者，他们有何动作？”
　　慕休眼露寒芒，郑重道：“大人，他们已经有所准备，正在集结大军，而且有好些个半圣级强者存在。”
　　半步圣级……
　　林封面色依然平静，淡淡笑道：“总归是要战的，速战速决也好。”
　　“不过我先说明白，此界你我一人一半。”
　　慕休闻言，感激道：“多谢大人恩赐！”
　　这个界面他看过。
　　是一个完整的小世界。
　　幅员辽阔，资源丰富，物丰神华。
　　慕休的族群不过数亿而已，能有五分之一便足够栖息和发展。
　　林封开的条件，顿时让他喜出望外。
　　慕休心中泛起些许感激。
　　林封看慕休的模样却是笑了笑。
　　此战，他只身一人。
　　而慕休等强者，却是举族参战。
　　而且为了领地，肯定是他们打头阵，出力最多。
　　而林封......
　　不仅能完成转职任务，还能得到半个小世界，这买卖不亏。
　　至于慕休的感激，则是顺带的收获。
　　林封接着道：“这只是第一个界面而已，我的目标是杀穿神界所有的位面。”
　　慕休深吸一口气，拜服道：“大人雄心壮志，吾不及也。”
　　“备战吧。”
　　林封眼神看向远方，淡淡道：“他们来了。”

第170章 暴力镇压
　　“他们来了。”
　　林封看向远处。
　　无数道强者气息渐行渐近。
　　“是神界驻守在此界的守卫军团。”慕休沉声道。
　　轰！
　　慕休身上的气息爆发，随之整个星岛的战争机器发动。
　　无数族人列着军阵纷纷出现。
　　唰唰！
　　超神巅峰级强者单独飞出，站在慕休身后。
　　所有人神情肃穆。
　　战争！
　　来了！
　　踏踏……
　　星岛的四面出现了四支军团。
　　这是神界麾下的军团。
　　四支军团由神族强者率领，而战士全是非神族之人。
　　神界毕竟占领着十多个位面。
　　神族强者宝贵。
　　自然不会轻易下场。
　　.......
　　四支军团在距离星岛处不远停下。
　　他们已将星岛围住。
　　这时，有神族强者飞出，稳稳落在星岛前方。
　　林封的眼神落在那神族强者身上。
　　根据面前强者的气息，立即判断出了他的实力。
　　半圣级！
　　神族半圣此时一脸怒容。
　　游风界乃是神界的地盘，而神界在诸天万界乃是最强的几大势力之一。
　　竟有人敢打破世界壁垒，出现在神族的地盘。
　　这是对神界的藐视。
　　此时……
　　神族半圣打量了一番星岛。
　　然后他才怒冲冲开口道：“尔等星空游民好大的胆子！”
　　“不好好在无尽星空待着，跑到生命世界来抢地盘？”
　　他愤怒地指着星岛道：“难道忘记了【世界公约】？还是将我神界看做软弱可欺之辈？”
　　林封眉头一挑。
　　他对慕休说道：“世界公约是什么玩意儿？”
　　慕休眨了眨眼睛，解释道：“无尽星空对生命世界非常看重，不管在哪处星域，都会有类似的规定公约。”
　　“公约规定，若是有星空游民/海盗，攻击生命世界，便会被当地星域各大势力所通缉，不死不休。”
　　这样吗？
　　林封恍然。
　　但他也没有当回事。
　　不管什么条约永远是弱者的枷锁。
　　林封淡淡道：“那就不废话了，杀！”
　　慕休点了点头，身先士卒便冲向了神族的半圣强者。
　　随后，他身后的超神巅峰强者率领星岛上的偃酋族军团，纷纷冲向神界的守卫军团。
　　那神族半圣却胆小的很。
　　他见幕休冲来，果断地退回了军团之中，指挥军团攻向慕休。
　　轰！
　　神界军团的战士们，开始燃烧不朽物质，爆发出强大的气息。
　　军团的实力一瞬间便冲到了超神巅峰实力。
　　同时，他们的神境展开，却是一柄长枪，和一只兽爪！
　　不对！
　　林封瞪大眼睛。
　　神族军团的神境是长枪。
　　但那兽爪却是......
　　兽爪其中蕴含的气息，竟然带着【圣境】的气息。
　　林封对圣境的记忆非常深刻。
　　当初在神界，哪怕是拥有因果法则之力，在圣境之中他也只能自爆，依靠不死不灭，屠戮神界城池，威胁圣级强者。
　　可见圣境何其可怕。
　　这兽爪，更类似【神罚】！
　　蕴含着部分圣境之力。
　　此时……
　　慕休手中符文闪动，一柄符文长剑出现，瞬间将对面军团的神境长枪击碎。
　　然而在那兽爪之下，他的符文长剑轻易便被破去。
　　同时，兽爪刹那间变得庞大无比，拍向慕休。
　　圣级强者拥有一念而至的特性。
　　慕休虽是半圣，只是没有觉醒圣境而已。
　　他已修得一念而至。
　　念头闪过，瞬间便躲开兽爪。
　　“域宝！”
　　幕休脸色凝重看向兽爪。
　　这域宝，拥有部分【圣境】之力。
　　乃是圣级强者耗费心血所炼。
　　威力巨大。
　　便是普通的半圣，也不可敌。
　　慕休谨慎无比，自然不会选择硬碰硬。
　　他这边一时僵持下来，只能勉强躲开域宝的攻击，没有了反击之力。
　　而另外三个方向的战况同样不容乐观。
　　神界守卫军团的配置是一模一样。
　　神级的强者组建的军团，燃烧不朽物质爆发出超神级的实力，同时拥有神境和域宝！
　　偃酋族顶多拥有神境。
　　面对域宝的攻击，他们即将崩溃。
　　界面战争便是如此的吗？
　　林封看明白了。
　　原来，这才是战争的正确打开方式。
　　林封召唤出六具分身。
　　几乎是同时，他分身和本体一起，对付域宝。
　　林封手中圣光凝聚。
　　大量的不朽物质加持之下，圣光破碎了空间，折射了视线，变成一团黑洞。
　　“破！”
　　“破！”
　　“破！”
　　轰轰轰轰！
　　圣光硬生生和域宝相遇。
　　同时寂灭！
　　轰！
　　神界军团战士们懵了。
　　慕休也懵了。
　　神族半圣也懵了。
　　域宝没了！
　　被一击秒了。
　　嘶嘶～
　　这得多强大的蛮力啊！
　　直到此时慕休才对林封的实力有一点了解。
　　原来……
　　他是真的强。
　　很强很强。
　　比自己这个半圣还要强大！
　　想到以前差点和林封打起来，他浑身都冒出了冷汗。
　　慕休在域宝攻击之下，只能逃跑。
　　而林封，则是暴力破解。
　　这差距……
　　很明显了。
　　偃酋族战士的士气陡然提高。
　　没有了域宝，两方都在同一起跑线上。
　　谁比谁强？
　　打过才知道！
　　林封稳稳地向前踏步。
　　瞬间他便来到神界半圣强者所在军团。
　　而他的分身也同时来到神界另外的三支守卫军团之地。
　　同时使用因果法则。
　　“死！”
　　“都死！”
　　“圣光真言！”
　　林封已将结果选定。
　　当光芒乍起，宛如一轮圣光太阳之时。
　　所有的神界守卫军团战士，宛如春天的雪人，纷纷融化。
　　包括神界半圣强者在内……
　　全被秒杀！
　　秒杀！
　　林封以一己之力，将整个界面的神界守卫全秒。
　　简简单单。
　　轻轻松松宛如杀鸡屠狗。
　　偃酋族战士们纷纷石化.......
　　他们眼睁睁看着面前，上一秒还在烧热不朽物质的敌人，下一秒就死翘翘，这感觉说不出来的魔幻。
　　红秀也是震惊。
　　同时她庆幸慕休的选择没错。
　　不然的话，整个偃酋族便是族灭的下场。
　　而慕休瞪大眼睛，张大嘴巴，对面前的一幕产生了不可思议的表情。
　　这还是人？
　　秒杀域宝！
　　秒杀半圣！
　　秒杀四大军团，千万神级.......
　　就很离谱！
　　自己和刑天一比，宛如婴儿。
　　还好，还好，自己当初选择是对的。
　　不然.......
　　想到族人的下场，慕休情不自禁打了个寒蝉。
　　太恐怖了。
　　刑天太恐怖了。
　　.......
　　林封耳边的提示音响个不停。
　　其中有显示获得【先天之灵】的提示。
　　也没有显示获得【先天之灵】的提示。
　　不过神血，神骨，神魂之类都有。
　　算是一波不小的丰收。
　　常规的获得，便是各种装备，技能书，金币和经验值。
　　这些玩意儿，林封都看不上。
　　（主要是不想水……）
　　与此同时……
　　“叮咚～你完成了转职任务【入侵世界】！”
　　“叮咚～你获得了【风系魔法元素之心】*1”
　　“叮咚～你获得了【禁咒法师转职卷轴（140级）】*1”

第171章 时光回溯大阵
　　“元素魔法之心。”
　　林封深吸一口气。
　　时空禁典距离解禁又近了一步。
　　聚集七颗魔法元素之心便能解禁【时空禁典】。
　　此时，他已收集了五颗魔法元素之心。
　　只差两颗。
　　.......
　　林封拿出转职卷轴。
　　轻轻一扯。
　　“叮咚～你的经验条封印已解开，可以继续升级。”
　　他现在是130级。
　　距离突破超神级还差70级。
　　这个转职卷轴用完，便能达到140级了。
　　“叮咚～你的等级提升了，当前等级为131级，你获得了20点自由属性点。”
　　“叮咚～你的等级提升了，当前等级为135级，你获得了20点自由属性点。”
　　“叮咚～你的等级提升了，当前等级为140级，你获得了20点自由属性点。”
　　“提示：你尚未完成转职，经验条已封印，多余的经验将暂存在经验池中，请尽快转职，解除经验条封印。”
　　140级。
　　在130级的时候，林封达成了等级成就。
　　至于后面还有没有等级成就他便不知道了。
　　就在这时.......
　　“叮咚～你获得了禁咒法师转职任务，请问是否接取？”
　　“接取！”
　　“叮咚～你接取了禁咒法师转职任务【执剑者】！”
　　“提示：当前你的任务栏有新增任务，任务的具体详情请在任务栏中查看。”
　　林封依着系统提示，打开任务栏。
　　【执剑者】（禁咒法师转职任务）
　　限制：禁咒法师
　　任务难度：SSS级
　　任务目标：【游风界】无妄山，有埋藏在地底的一座无名墓，此墓有一柄剑，牵引着地底深藏的【毁灭大阵】。
　　获得此剑，彻底掌控【游风界】。
　　任务介绍：初代执剑者郑扎，与【剑】同葬，葬于无妄山（122,325）处。
　　此剑关系重大，牵引此界存亡，只有掌握了此剑，才能彻底掌握界面
　　任务时间：长期
　　任务奖励：【大禁咒术·冰火往生轮】*1，【禁咒法师转职卷轴】*1
　　……
　　林封看完转职任务详情。
　　这次转职任务的奖励，居然是大禁咒术！
　　相当不错。
　　只是这任务本身就有些奇怪。
　　执剑者？
　　而且那把剑竟然能牵引整个界面存亡。
　　可怕！
　　也就是说，占领了此界还不算完。
　　只要这把剑落在别人手里，就能将此界毁灭掉。
　　那么剑必须要掌握。
　　掌握在自己手里。
　　想到这里……
　　林封对慕休道：“你们继续镇压此界，我先去一个地方。”
　　慕休此时对林封的敬畏，达到无以复加之地。
　　已经将林封当做圣级强者级别的存在。
　　“遵命，大人。”慕休老老实实回应道。
　　林封点了点头，飞向坐标地点。
　　占领一个界面并不是容易的事情。
　　界面的城池，资源，人口，特殊建筑都需要掌握住。
　　等完成了转职任务。
　　林封便会开通界面传送阵。
　　将一部分NPC迁移到此界，慢慢建设。
　　.......
　　无妄山。
　　林封来到坐标处。
　　他抬起右脚往地上一跺。
　　轰隆！
　　顿时……
　　地面龟裂。
　　裂痕蜿蜒朝着四面八方延伸。
　　同时，露出了深埋地底的一座墓穴。
　　“起！”
　　林封看向墓穴。
　　那剑说不定就在其中。
　　随即，他使用风系魔法。
　　将整座墓穴移到地面。
　　同时震碎了墓穴的遮掩，露出其中棺材。
　　棺材打开。
　　一具尸体。
　　一柄剑。
　　尸体未腐朽，看着很正常。
　　其中更是有隐隐的威压传来。
　　而剑身则蒙尘。
　　“是这把剑？”
　　林封伸出手往前一探。
　　牵引着剑身离开棺木，落入林封之手。
　　但！！！
　　一股绝强的精神力，宛如海啸一般涌入林封的脑海里，其冲击之大，简直骇人听闻！
　　此时！
　　林封脑袋仿若被万千针刺。
　　剧痛不休。
　　林封吃痛，握住剑柄的手陡然松开。
　　叮！
　　那剑落入地面，发出一声清脆的剑吟。
　　同时。
　　这股充满攻击性的精神力瞬间消失。
　　林封头脑恢复了清明。
　　嘶嘶～
　　好强的剑！
　　好强的精神攻击。
　　林封愣愣地看着这把剑。
　　他连圣级强者都无惧，然而现在却被这把剑所惊诧。
　　不过他很快想通其中关隘。
　　这剑不简单。
　　不简单的地方在于，此剑寄托了某位强者独特的能量。
　　这股能量的形式与圣域类似。
　　所以林封面对的不是一柄剑，而是一个圣域！
　　只是这圣域并不完整，而且到处都是漏洞。
　　不像是圣级强者所炼。
　　更像是无法突破圣级强者的半圣巅峰强者所炼。
　　只是将圣境和剑相结合，不会走弯路吗？
　　以后必然无法突破圣级啊。
　　这是什么野路子？
　　要知道人剑合一，强也此弱也是此。
　　“胆子真大。”
　　林封摇了摇头。
　　敢这么做的强者，相当于走上一条属于自己的修炼之路，好比在茫茫沙漠，他不走寻常，反而朝着未知方向而去。
　　那方向可能有终点。
　　可能没有终点。
　　“只是无法收服此剑，这任务便不算完成。”
　　林封皱眉。
　　无法掌握剑，自然无法掌握此界的存亡。
　　“此强者生前，一定在担心自己死后，此剑被别人掌握，所以才会孤注一掷，与剑相合，若是没有圣级的实力，怕是无法掌握此剑。”
　　然而，圣级强者又不能降临。
　　也就是说。
　　这个强者发了狠心，将此剑禁锢，除了他，谁也无法掌握。
　　林封想到这里有些头疼。
　　颇有些不知所措。
　　等等！
　　宛如黑夜中闪过一道流星。
　　林封脑海中灵光一闪。
　　既然此剑只有它的主人能掌握，那便让它主人解除此剑的禁锢即可。
　　林封将目光看向棺木。
　　棺木里那具尸体。
　　此强者与剑同葬，必是剑主无疑。
　　林封从背包中拿出一件道具。
　　想要见到剑主本人。
　　并非没有办法。
　　“用这个试试。”
　　【时光回溯大阵】（圣级）
　　类型：一次性消耗道具
　　等阶：圣级
　　效果：使用后，可令指定区域进行时光【回溯】！
　　消耗：回溯的时空/回溯所支撑的时空时间，由消耗【不朽物质】决定，消耗得越多，时空跨越大，回塑的持续时间越长。
　　介绍：唯有掌握时空法则的高阶劫圣，才能制造的道具……
　　.......
　　不朽物质？
　　林封嘴角露出一丝笑意。
　　他只要用复制宝石不断复制不朽碎片就可以。
　　不朽物质完全不是问题。
　　林封指定当前无妄山区域。
　　然后使用【时光回溯大阵】！
　　“提示：当前道具需要消耗大量不朽物质，请确定。”
　　“确定！”
　　“叮咚～当前道具使用成功！”

第172章 黑色幽默
　　“提示～你正在消耗不朽物质。”
　　时光回溯大阵开启。
　　但见，此处空间宛如湖水荡漾。
　　原本平静的空间，此时荡漾着涟漪。
　　时光倒流！
　　林封身在阵外，注视着变化。
　　此地本被林封踏碎的大地以肉眼可见的速度在归拢恢复。
　　那柄剑也随着时光倒流回到棺木之中。
　　棺木附近，碎落的石头纷纷恢复原样。
　　形成一座墓室。
　　并且下沉到地底，变成墓穴。
　　周围的时空变化。
　　很快便恢复成林封刚来的模样。
　　看着时空倒流的感觉，像是看回放一般。
　　“提示～你正在消耗不朽物质。”
　　林封听着耳边的系统提示，也不在乎。
　　来此界之前，林封便合成了大量的不朽物质。
　　不存在不够用的问题。
　　此时，他对面前神奇的一幕感到震撼。
　　不是震撼这番景象。
　　而是震撼道具的逆天。
　　震撼于传说中劫圣强者的强大。
　　这件道具不过是劫圣大能所制造出来的而已。
　　但已经具备了高深的时空法则运用。
　　如果面对的是这等级别的劫圣强者，那该有多可怕。
　　只要想一想......
　　劫圣大能一挥手，就能将自己变成婴儿状态，或者直接变成骨头。
　　这谁顶的住？
　　嘶嘶～
　　还有！
　　林封强开国战之时，有个超级大能。
　　那位大能已经能够遨游时空长河。
　　随意穿梭过去和未来。
　　并且能够对所有时空进行同时攻击。
　　如果自己遇到这等强者。
　　怕是连不死不灭都没有用。
　　超级大能，直接将任何时间段，空间段的自己毁灭，抹杀！
　　那自己也就真的死翘翘了。
　　就算玩家能够无限复活。
　　那么自己也会陷入，无限复活和无限死亡的循环当中。
　　那和死亡有什么区别？
　　没区别！
　　想到这里，林封对解禁【时空禁典】充满期待。
　　“只要解禁了【时空禁典】。”
　　“就可以学习【时空法则】的魔法！”
　　“像这等时空回溯的手段.......不需要借助道具也能使用。”
　　“还可以用来杀敌，防身。”
　　“无论是哪一种，都堪称逆天！”
　　林封深吸一口气。
　　还差两颗魔法元素之心而已。
　　有希望！
　　这时，随着时空不断的回溯。
　　阵法内的时空出现了明显的变化。
　　林封密切注视着变化。
　　他的视野里出现了这样一幕幕。
　　有无数逃难的生灵，聚集在此。
　　他们不断地对着无妄山进行忏悔。
　　“老祖，悔不该听你言！”
　　“老祖！老祖！文明将亡，亡于仓阳！”
　　“老祖若是有灵，快来救救我们吧！”
　　“我们错了老祖，错了！仓阳亡了！”
　　“文明即亡，呜呼！”
　　........
　　时光阵法很有意思。
　　林封看着面前画面也很有意思。
　　因为是倒放。
　　时光变化中。
　　逃难的生灵不见了。
　　却是出现了一群群面色红润的生灵。
　　他们出现在无妄上山。
　　面对无妄上那座无妄殿。
　　他们全都面露不屑之色。
　　“呸！”有生灵对着宫殿吐口水。
　　“此山已经无用，此宫殿安能存在。”
　　“来来来，一起推翻这破殿！”
　　“我们永不会受制于人！”
　　“这是个伟大的时代。”
　　“没有执剑者的时代！”
　　一群生灵们将无妄殿大肆破坏一通。
　　然后还将无妄山也糟蹋了一番。
　　这才满意的离开。
　　........
　　林封看到这里，忽然皱起眉头。
　　他站在旁观者的角度，看得更清楚。
　　越是如此，就越是感觉到奇怪。
　　因为有了第一幕。
　　此界生灵后悔，悔恨，求救，绝境等等画面。
　　他再看眼前，生灵们不屑，不敬，无畏，显得很割裂。
　　讽刺！
　　天大的讽刺！
　　扎心般的讽刺。
　　林封摇了摇头，继续看下去。
　　此时阵法内的情景再变。
　　一群生灵们拿酒水和美食，纷纷聚集在无妄山上。
　　他们在狂欢。
　　他们在宿醉。
　　他们在庆贺！
　　“哈哈，终于没有【执剑者】了！”
　　“是啊是啊，再也没有人站在我们头顶，俯视我们了。”
　　“对，也没有必要时时刻刻担心，自己会和这个世界一起毁灭！”
　　“何止是我们，以后我们的儿子，孙子，孙子的孙子都不用担心了。”
　　“当初就不应该有【执剑者】，我们的生命应该由我们自己做主！”
　　“【执剑者】的时代结束了！”
　　“我们一起来迎接伟大的新时代！”
　　“自由，和平的时代！”
　　.......
　　林封默默地看着。
　　不知这群生灵，知不知道他们的脚下。
　　埋葬着一座墓。
　　连名字都不存在的墓。
　　只有一人，一剑。
　　不知这群生灵，知不知道，若干年后的某天，他们会凄凄惨惨来此进行忏悔，悔恨，祈求老祖复生。
　　不知这群生灵，知不知道，神将他们文明毁灭，将他们进行奴役，并且有个异人，全程观看了这场闹剧。
　　还真是幽默呢。
　　黑色幽默。
　　想到这里，林封摇了摇头。
　　他无法对这群人产生可怜，同情，怜悯之心。
　　因为这一切都是他们的选择。
　　........
　　无尽星空是个群兽园。
　　仓阳族亲自掰断了自己的牙齿，磨掉了自己的爪子。
　　那么结果便已经注定。
　　爪牙更锋利的野兽，会将他们杀死！
　　他们赌错了。
　　赌所有的野兽会和他们一样。
　　公平，和平，温馨地享受这个世界。
　　享受世界的阳光和空气。
　　这是愚蠢吗？
　　不。
　　这是傲慢。
　　对群兽的傲慢。
　　对人性的傲慢。
　　对无尽星空的傲慢。
　　弱小和无知不是生存的障碍。
　　傲慢才是！
　　.......
　　“要有畏敌之心的同时，要拥有更强大的实力！”
　　林封狠狠捏拳。
　　仓阳族的命运，给了他很大的启迪。
　　同时他也庆幸自己，前世经过了最黑暗血腥的时代。
　　一切以生存至上。
　　林封虽然相当于人族【执剑者】！
　　但林封绝不会给其他人，拿走自己手中【剑】的机会！
　　敢挑战者，死！
　　无论是谁！
　　人族也不行！
　　林封眼神露出寒芒。
　　“或许我不是最好的领袖。”
　　“但我要做最霸道的领袖！”
　　“唯有我，才能执掌人族未来。”
　　林封暗道：“因为我足够强！”
　　.......
　　林封继续看下去。
　　时光荏苒。
　　狂欢的人群消失。
　　天地间……
　　唯有老者。
　　老者一人一剑。
　　林封眼神微动。
　　“他便是剑主了！”
　　林封认出了老者和他手中的剑。
　　此时，他还在阵外。
　　如果想要接触剑主，便只能走进阵内。
　　融入时光回溯阵。
　　来到阵内的时空。
　　林封维持住大阵内的时空，施施然踏入阵内。

第173章 万载寒冰难凉热血
　　时光回溯大阵。
　　郑扎即将迎来归寂。
　　一道身影却凭空出现在他的面前。
　　林封出现后，对郑扎稍做打量，便开口道：“我是刑天，阁下是?”
　　“郑扎。”
　　郑扎眼露茫然之色。
　　他也打量过林封，发现其实力不过才神话级。
　　但是其气质却锋芒毕露，霸绝无双。
　　郑扎搞不懂林封的来意。
　　林封瞥了那柄剑一眼，脸色平静，淡淡道：“我来自此界若干年后。”
　　唰！
　　郑扎一双眼陡然亮起。
　　此人竟来自未来！
　　不知为何，郑扎没有怀疑林封的话。
　　他只觉得，拥有这般气质的强者，是不屑于欺诈之事。
　　如果是真的来自未来.......
　　郑扎亮起的双眼瞬间暗淡。
　　聪慧如他，又怎么会想不透其中关键。
　　游风界，怕是已经完了吧。
　　不然，此人不会穿梭时空来找自己。
　　准确地说，是来找剑。
　　.......
　　“仓阳族……”
　　郑扎欲言又止，尽管他已猜到结果。
　　林封点了点头，眨了眨眼道：“神界入侵，将此界文明摧毁，仓阳族无神级以上强者，子民已被神界奴役若干年，如今怕是已经不知仓阳族为何物！”
　　仓阳族，没了。
　　尽管有所准备，郑扎心中还是难过不已。
　　就好像……
　　明明知道，自己的亲人终有一天会离开这人世间。
　　但真的到了这一天，却又无法接受。
　　这感觉无比难受。
　　郑扎乃非常人。
　　他压抑住悲戚之心。
　　顺着这个思路想下去......
　　郑扎忽然看向林封，道：“所以你镇压了神界，然后想要获得我手中的剑？”
　　林封不由得对郑扎刮目相看。
　　面前这个强者，实在是蕙质兰心，七窍玲珑。
　　一点就通。
　　不愧是整个族群的镇族强者。
　　林封也不掩饰，他知道在这等聪慧的强者面前。
　　掩饰反倒是落了下乘。
　　“没错。”
　　林封大方地看向郑扎手中剑，说道：“我使用时光阵法，便是要得到此剑。”
　　郑扎闻言，略微沉吟，问道：“我有什么理由必须给你？”
　　林封脸上露出了笑意。
　　反问道：“你有什么理由不给我？”
　　没有！
　　仓阳族已不存。
　　郑扎有何理由不给，没有理由！
　　他已无根！
　　郑扎苦涩一笑道：“也罢，剑给你就是。”
　　林封心中微动，这任务稳了。
　　但此时却道：“你可有什么遗愿？”
　　林封却是不想欠下这份因果。
　　如果郑扎有和遗愿，能帮他自然会帮他。
　　白嫖虽然香。
　　但实难心安。
　　郑扎叹息一声，恨声道：“想我本可成就圣位，族群却被神界镇压，让我数万年孤独，死后又被神界灭族.......”
　　“我这一生，全毁在神界之手！”
　　“有时候我在想，为何我要天赋无双，不如就做个普通人便好，生老病死一百年，也没有如此多痛苦。”
　　郑扎看向林封，期盼道：“你与神界争夺此界，他们神界必然不会轻易放弃，只愿你多杀些神族便可。”
　　“我已做黄土，便安心归寂吧。”
　　安心归寂？
　　你明明是如此不甘。
　　你恨！
　　你苦！
　　你悲！
　　你能安心？
　　林封不信。
　　你不过是在逃避。
　　“倘若，你还活着呢？”林封忽然问道。
　　郑扎惊讶地看了林封一眼。
　　轰！
　　他身上立即爆发出属于半圣巅峰的强大气息。
　　林封双眼一眯。
　　好强！
　　这位剑主的实力不可小觑。
　　怕是处于即将突破圣级强者的阶段。
　　郑扎举剑，指着天空。
　　他眼神中充满了无限的战意。
　　“倘若我还活着！”
　　“我将杀进神界，让神界血流漂杵！”
　　“血不流干，誓不休！”
　　林封深吸一口气。
　　他咬牙了咬牙，似乎有了决断。
　　“我，可以让你复活！”
　　郑扎眼睛陡然睁大，脸上肌肉乱颤。
　　复活！
　　林封认真道：“我有一宝，叫做复活宝珠。”
　　他将复活宝珠拿了出来。
　　缓缓道：“能让将死之人，瞬间满状态复活，并且保留记忆和意识。”
　　郑扎平复好心情，低沉道：“条件！”
　　“我，需要付出什么代价。”
　　他知道这等宝物的价值。
　　所以并不相信，面前这位强者，会无条件地复活自己。
　　一个经历过炼狱。
　　一个坚持了数万年之久的强者，时时刻刻准备将此界亿万生灵和神界同归的狼灭之人。
　　一个宁愿背负数万年孤独的铁汉。
　　是不可能相信，天上掉馅饼的。
　　林封嘴角露出一丝笑意，淡淡道：“自然是有条件。”
　　“我将组成一个【屠神联盟】！”
　　“而将你复活后，必须加入其中。”
　　郑扎没有丝毫的迟疑，点头道：“好，我加入。”
　　林封道：“那你可以死了。”
　　复活，复活。
　　死而复活。
　　死便是活。
　　郑扎爽朗一笑，将剑倒悬。
　　剑尖对准了他自己的心脏。
　　扑哧！
　　剑穿过了他的心。
　　这本不是一柄为染血而存在的剑。
　　剑为守护存。
　　守护整个位面。
　　守护整个族群。
　　然而今天，剑染血。
　　郑扎的血。
　　此血依然滚烫。
　　沉寂了五万年的血......
　　依然很热！
　　因为血里面蕴含着仇恨的怒火。
　　蕴含着，一个孤寂了万年之久的强者，所有的悲惨。
　　郑扎，死！
　　林封看向手中的复活宝珠。
　　“叮咚～你确定使用【复活宝珠】复活【郑扎】？此道具非常珍贵，一旦使用将不可挽回。”
　　“确定！”
　　“提示：复活条件成立，复活成功，你成功复活了半圣巅峰级强者【郑扎】！”
　　林封听着耳边的系统提示。
　　就在系统话音刚落时，他面前出现了变化。
　　一个完好无损的郑扎出现在他面前。
　　仓阳族历代最强的天骄。
　　这位孤寂了五万年之久的半圣级强者。
　　复活了！
　　林封和郑扎相视一笑。
　　一切尽在不言中。
　　林封挥手。
　　轰！
　　时光回溯大阵，陡然消失。
　　而此时……
　　郑扎依旧存在。
　　剑依然在。
　　而且还是完美状态的郑扎。
　　郑扎感受着自己体内，让他每天都痛不欲生的伤势，此时无影无踪。
　　他对林封的感激之情，油然而生。
　　这已是再生之恩。
　　恩比天大！
　　这因果.......
　　比天大！
　　……
　　林封看向郑扎手中的剑，平静道：“可否借剑一用。”
　　他的任务，便是获得此剑。
　　郑扎爽朗一笑，毫不犹豫便将剑双手递上。
　　与此同时……
　　林封耳边响起了一道系统提示。
　　“叮咚～【郑扎】欲认你为主，请确定。”
　　林封诧异地看向郑扎。
　　“确定！”
　　郑扎肃然，躬身拜道：“郑扎，拜见主人。”
　　“请起。”
　　林封道：“从今以后，你我乃是战友。”
　　郑扎笑道：“与谁战？”
　　林封回道：“与天战！”
　　“谁想做我们头顶的天。”
　　“便与谁战！”

第174章 神界强者
　　林封在握住剑的瞬间。
　　“叮咚～你完成了转职任务【执剑者】！”
　　“叮咚～你获得了【大禁咒术·冰火往生轮】*1”
　　“叮咚～你获得了【禁咒法师转职卷轴（150级）】*1”
　　禁咒法师转职任务完成！
　　那么这剑也就不需要了。
　　林封将剑还给郑扎。
　　现在郑扎是林封的人，也就是说，此剑在两人谁的手中，都是一样。
　　林封这才看向此次的收获。
　　【大禁咒术·冰火往生轮】
　　限制：禁咒法师
　　等级：10（满级）
　　效果：凝聚冰火双元素的复合型大禁咒魔法，威力强大无比。
　　特殊：本技能伤害视施术者实力而定。
　　消耗：10%蓝量
　　持续时间：无
　　介绍：冰火乃是最基础的魔法元素，然而，最基础的元素之力，也是最强大的元素，元素魔法的顶点，往往化繁为简，返璞归真，此技能便是典型.......
　　……
　　林封看完后，直接拍碎技能书。
　　“叮咚～你学会了【大禁咒术·冰火往生轮】！”
　　“提示：你的技能栏有新增技能，可以在技能栏中查看详情。”
　　目前为止。
　　林封身上的大禁咒术，输出的技能除了圣光真言外。
　　又新增一个。
　　林封拿出禁咒法师转职卷轴。
　　“叮咚～你的经验条封印已解开，可以继续升级。”
　　这等级升得真是快。
　　大概普通职业的玩家都是这般升级的吧。
　　毕竟隐藏职业的转职任务要难得多。
　　反而越普通的职业，转职任务越简单。
　　这也是为何普通玩家的等级，越往后，升级得越快。
　　反而是隐藏职业玩家，后劲就有所不足。
　　越往后，等级越难。
　　这就是因为，隐藏职业的转职任务实在是难。
　　林封毫不犹豫，选择升级。
　　“叮咚～你的等级提升了，当前等级为141级，你获得了20点自由属性点。”
　　“叮咚～你的等级提升了，当前等级为145级，你获得了20点自由属性点。”
　　“叮咚～你的等级提升了，当前等级为150级，你获得了20点自由属性点。”
　　“提示：你尚未完成转职，经验条已封印，多余的经验将暂存在经验池中，请尽快转职，解除经验条封印。”
　　150级了！
　　林封笑了笑。
　　还差50级。
　　........
　　林封懒得到处跑。
　　他就在这里拿出了星空传送阵。
　　这道具也是在神国宝库中获得的收获。
　　当时处于封印状态。
　　林封将慕休解除其中的封印，现在便能使用了。
　　【星空传送阵】（圣级）
　　等级：1
　　等阶：圣级
　　效果：使用后，可建立一道跨越位面的双向传送阵
　　介绍：此阵乃是劫圣强者所炼制，对于位面战争非常有用处的阵法.......
　　……
　　林封看完道具详情，直接点击使用。
　　“叮咚～你已使用【星空传送阵】”
　　“提示：请设置你绑定的城池传送阵。”
　　“叮咚～设置成功！”
　　林封将浮游界的传送阵设置好。
　　如此一来，浮游界和游风界的双向传送阵便建好了。
　　以后玩家想要来游风界，必须要从浮游界走。
　　建完传送阵，林封带着郑扎去了星岛。
　　此时，慕休和红秀都在忙碌着。
　　接收整个世界自然不是简单的活。
　　.......
　　神界。
　　神威殿。
　　一群神族强者齐聚。
　　他们的脸色都不太好。
　　无论是谁，被占了地盘，心情总归是很糟糕的。
　　现在他们的心情就很糟糕。
　　监察殿传来消息。
　　游风界出现了星空游民。
　　守卫军团迎击，却全军覆没。
　　这可是大事！
　　震惊了神界。
　　神威殿，便是主杀伐的神界机构。
　　此时神威殿主西蒙尔文，正在询问情况。
　　“慕休，是他？”
　　西蒙尔文怒从心起。
　　当初，便是他唆使慕休攻入天命世界！
　　让慕休与刑天来个不死不休。
　　然而……
　　他现在懵了。
　　慕休没有和刑天不死不休。
　　却和神界不死不休了！
　　他怎么敢的！
　　竟敢和神界作对，抢神界的地盘。
　　“我们监察殿已经探知其中，还有天命人族，刑天的身影！”
　　刑天！
　　又是他！
　　可恶啊。
　　西蒙尔文脸上肌肉一抽。
　　该死的刑天。
　　忽然，他眼睛一亮。
　　既然刑天不在天命世界，那么岂不是他神界的机会。
　　想到这里。
　　西蒙尔文狰狞一笑，连忙道：“将【血屠军团】派出去，去天命世界，杀光天命人族！”
　　他还不解恨，又继续道：“让【十三军团】前去【游风界】，镇压刑天！”
　　神族诸多强者闻言，皆是眼前一亮。
　　是啊！
　　刑天不在天命世界。
　　那天命世界还有什么能令他们顾忌的呢？
　　云上之城如今便在天命世界。
　　只需要一道命令，亿万大军瞬息可至。
　　血屠军团虽然没有亿万，但也有数百万。
　　全都是神界豢养的异界战士，每个战士都拥有神级的实力，并且能发挥出超神级的战力，还有域宝可用。
　　对付天命世界，岂不是简简单单，轻轻松松。
　　而【十三军团】，不是一个军团，是十三个军团的统称。
　　也全都是神界豢养的打手。
　　都是异界神级战士所组成的超级军团。
　　拥有过千万的大军团。
　　而且其中半圣级强者众多。
　　便是遇上刑天，只要付出一些代价，镇压也是有希望的。
　　他们立即领命而去。
　　……
　　神界。
　　凌霄殿。
　　“破！”
　　磅礴的能量凝聚成了一只拳头。
　　此拳所过之处，空间纷纷破碎，带着一往无前之势，轰向对面一位神族强者。
　　那神族强者面容镇定，不动不摇。
　　轰！
　　拳头硬生生砸在那神族强者身上。
　　他，丝毫无损。
　　呼呼～
　　“西奥多，你可真是个龟壳。”
　　“怎么都打不动你。”
　　巴赫喘着气，摇头苦笑道。
　　“你现在的实力到了哪种地步了？”
　　西奥多淡淡笑道：“半圣巅峰。”
　　“不过依然比不上弗纳尔。”
　　巴赫咧嘴一笑道：“我也是半圣巅峰，但是面对你，就像是神级面对超神那么大的差距。”
　　“这半圣巅峰的实力境界，未免也太模糊了。”
　　西奥多点了点头道：“是啊，如果换做弗纳尔，他能秒杀你。”
　　“这半圣巅峰有些讲究。”
　　“掌握圣级之力，算得上初阶巅峰。”
　　“掌握一念而至，算得上中阶巅峰。”
　　“掌握一丝圣境，才算得上高阶巅峰。”
　　“只有凝聚模糊的圣境，才算得上超阶巅峰。”
　　西奥多苦笑道：“弗纳尔，已经突破了超阶。他的圣境处于将成未成，比超阶巅峰还强，不愧是能代表神族，参加【潜龙榜】的强者。”
　　巴赫道：“有他代表神族，你可能就没有机会了。”
　　西奥多摇头道：“他就是个疯子，他的世界除了变强便一无所有，不能比。”
　　巴赫耸了耸肩，道：“你可能还有机会代表神族参与潜龙榜，反倒是我肯定没有机会，我想下界，去会一会刑天。”

第175章 新版本开启卷轴
　　“刑天？”西奥多皱起眉头。
　　他记得，自己的亲弟弟，卢肖恩便是死于刑天之手。
　　巴赫咧嘴道：“放心，我定会给你弟弟卢肖恩报仇。”
　　卢肖恩。
　　神界的天骄。
　　西奥多的亲弟弟。
　　在天域战场上，被刑天所杀。
　　西奥多点了点头，他担忧地看着巴赫，迟疑了下道：“刑天的实力，我通过各方搜集的情报，已经有了大致的了解。”
　　“你怕不是他的对手。”
　　巴赫笑道：“不就是覆灭游风界的守卫军团吗？”
　　“我上我也行！”
　　他眨了眨眼睛道：“你可不要忘了，我可是神威殿主的弟子，我身上可有一整套域宝！”
　　“虽然我本身实力不如那刑天，但是我有域宝在身，刑天想要秒杀我，也很难。”
　　西奥多很想说，自身的实力才是根本。
　　借助外物而强大的强者，总归是无根之浮萍。
　　弗纳尔便对外物不屑一顾。
　　尽管弗纳尔拥有整个神界最强和最多的资源。
　　但他从来都不用。
　　他全凭着逆天般的苦修和天资，隐藏在秘境中苦苦修炼。
　　才会这么快达到了令诸多天骄都可望不可及的成就。
　　西奥多太了解巴赫了。
　　这话，他肯定不会听。
　　巴赫准备离开。
　　“我走了，我觉得【潜龙榜】你还是可以争取一下的。”
　　“神族历史上，也出过很多次，两个代表前去争夺榜单的事情。”
　　西奥多战意盎然，笑道：“那是自然，我可不会轻易放弃。”
　　“弗纳尔很强，可我也不会知难而退。”
　　巴赫笑道：“等我凯旋归来，陪你去参加潜龙榜。”
　　西奥多深吸一口气。
　　心中暗道：“你可不要小看刑天。”
　　“否则能不能回来都不知道。”
　　这话他只能放在心上说。
　　如果开口说出来。
　　巴赫未必听的进去不说，还会不喜。
　　他毕竟也是神族天骄。
　　又是神威殿主之子，集万千宠爱于一身。
　　同时获得了整套域宝。
　　那可是神威殿主亲自为儿子炼制的宝物。
　　寻常圣级强者都破不了这等防御。
　　所以，西奥多也只能在心中说说。
　　.......
　　潜龙榜。
　　乃是星域级的新秀大赛。
　　之所以被称为新秀。
　　便是因为只有圣级以下实力的强者，才有资格参赛。
　　榜单每过一段时间便会重置一次。
　　而每次重置之后，便是各大半圣级强者的狂欢。
　　如果能进榜单。
　　会被星域各大势力所瞩目。
　　还有各种奖励。
　　要知道.......
　　星域级！
　　那可是了不得的级别。
　　相当于地球上的洲际比赛。
　　受到星域无数半圣强者追捧。
　　........
　　游风界。
　　星岛。
　　“叮咚～你获得了禁咒法师转职任务。”
　　林封听着耳边的提示。
　　他习惯性地打开任务栏。
　　【神界镇压】（禁咒法师转职任务）
　　限制：禁咒法师
　　任务难度：SSSS级
　　任务目标：
　　1、击退神界来犯
　　2、活下去
　　任务介绍：你策反了慕休，并且占领了游风界，已经惹怒了神界。
　　神界即将发动全面进攻，你要击退神界来犯，并且保证自己活下去。
　　任务时间：长期
　　任务奖励：【新版本开启卷轴】*1，【禁咒法师转职卷轴】*1
　　.......
　　新版本开启卷轴？
　　林封一愣！
　　好家伙，新版本又出现了啊。
　　这任务本身倒是没有什么难度。
　　林封也不觉得自己膨胀和飘了。
　　圣级强者不出，他已是无敌。
　　不管神界派多少强者，他都无惧。
　　让他感兴趣的是，新版本开启卷轴！
　　这一次新版本会出现什么呢？
　　难道是……
　　游戏现实融合……
　　林封深吸一口气。
　　不管新版本如何。
　　那就来吧。
　　.......
　　还有一点需要注意。
　　林封皱起眉头。
　　神界要动手了。
　　看来很快就会来。
　　这个任务暴露出很多东西。
　　最起码，将神界的动态爆了出来。
　　想到这里。
　　林封将慕休等强者召唤回来。
　　准备积极应对。
　　.......
　　天命大陆。
　　云上之城。
　　罗平此时心中莫名有些慌乱。
　　完全是没有来由的心悸。
　　他总感觉会发生什么事情。
　　唰！
　　林封傀儡出现。
　　“主人。”
　　罗平见到林封，知道这是主人的傀儡分身。
　　傀儡拥有和主人一样的实力，还能共享所有收获。
　　比如此时的林封傀儡，等级也随着本体增长。
　　达到了150级。
　　林封点了点头。
　　他望向天空中的神界云上之城。
　　“罗平，战争准备！”
　　罗平心中一跳。
　　果然。
　　大战要来了吗？
　　想到这里。
　　他不敢耽误。
　　连忙让全界进入战争状态。
　　也就是每个城池开启防御装置，同时各种战争机械激活。
　　林封不准备动用玩家的力量。
　　在游风界中。
　　林封见识过神界的域宝的厉害。
　　目前玩家没有这等厉害宝物。
　　不是神界军团的对手。
　　甚至林封都没有打算让其他人出手。
　　他一人足矣！
　　这时……
　　云上之城。
　　拥有数百万战士的血屠军团，分为两个军团，先后走出云上之城。
　　他们一踏出云上之城范围。
　　林封便察觉到了异常。
　　原本，这云上之城是属于画外的城池。
　　也就是空间之外的城池。
　　然而，现在这支军团走入了画中，走进了天命世界这个攻击。
　　林封对于空间阵法，隐藏于界外的云上之城自然没有什么办法。
　　但是他对于来到天命世界的血屠军团，却有办法。
　　轰轰轰！
　　几道强大的气息，毫无顾忌地展开。
　　那是半圣级强者的力量。
　　大约和慕休的级别差不多。
　　足足有四五个。
　　林封眉头一挑，身影便消失在原地。
　　等他再次出现的时候，便接近了这两支军团。
　　轰！
　　轰！
　　血屠军团瞬间开启了战斗姿态。
　　他们燃烧着自己的不朽神性。
　　同时召唤出了神境。
　　还有域宝！
　　与此同时……
　　那些五个半圣级别的强者，已经将林封所包围。
　　虽然他们将林封包围住。
　　但.......
　　林封的突然出现还是让他们摸不着头脑。
　　神威殿主不是说，刑天此人已经不在天命大陆了吗？
　　为何刑天会出现在这里。
　　情报失误了！
　　但是箭在弦上，不得不发。
　　刑天不出现则罢，出现了也是要战。
　　轰轰轰！
　　半圣级强者们纷纷燃烧起不朽神性。
　　刑天的厉害他们深知。
　　此战怕是要悬了。
　　他们围住了刑天。
　　但更像是刑天将他们围住。
　　同时他们身上的宝物，也将这一幕传到了神界。
　　……
　　“战！”
　　随着神界强者的一声令下。
　　血屠军团瞬间发动攻击。
　　与此同时……
　　五名半圣级实力的强者，同时围攻林封。
　　不要说他们以多欺少。
　　他们现在恨不得身边的同伴多十倍，百倍，千倍！
　　只因为刑天实在是太强大了。
　　他们是抱着身处绝境之心在战斗。
　　刑天若不死。
　　死的只能是他们。
　　神族半圣强者全力以赴！
　　已在搏命！

第176章 统统镇杀
　　轰隆！
　　血屠军团的攻击。
　　神界半圣的围攻。
　　此刻神境如海，域宝如山，将林封淹没。
　　然而……
　　林封闲庭散步一般，不慌不忙。
　　那些所有的攻击距离林封都只差亿点。
　　差一点点便落在林封身上。
　　就算是范围攻击，强制命中类技能，竟也能打偏！
　　好似一刀架在林封脖子上，那刀都无法割中他的脖子。
　　林封此时化作了‘伤害绝缘体’，他虽然站在原地未动，却也亿点攻击都不沾身。
　　如此诡异的画面.......
　　让神界半圣强者心凉了半截。
　　“刑天竟强大如斯！”
　　“这不可能！”
　　“完了完了，我们大意了。”
　　他们自问，已经对林封有了足够的认知。
　　甚至，他们拼尽了全力。
　　然而林封一如既往的妖孽。
　　比他们想象中更妖孽。
　　林封嘴角露出一丝笑意。
　　因果法则！
　　只要改变结果，自然能做到这般地步。
　　他自信，便是在场有数百万半圣，结果还是一样。
　　因为自己掌握了因果法则！
　　法则之力，至高无上。
　　“到我了。”
　　林封淡淡地说道。
　　他话音刚落，泼天般的冰火元素在虚空中形成了一道元素海洋。
　　有半圣强者脸色苍白，有的瑟瑟发抖，有的瞬间绝望。
　　“逃逃逃！”
　　“当逃兵总比死了好！”
　　“快快快，只要速度够快，死亡就追不上我。”
　　面对生与死。
　　这些半圣们终究还是选择了生。
　　他们其中大部分都不是神族强者，只是被神族统治位面的强者。
　　包括血屠军团也是。
　　神族才舍不得过来送死。
　　所以他们逃起来没有一点心理负担。
　　不是我们不卖力。
　　实在是对面敌人太强大。
　　这时.......
　　虚空中的元素海洋一阵翻涌。
　　哗啦啦～
　　冰火元素海洋瞬间便将面前所有敌人淹没。
　　无数伤害在元素海洋中飘起。
　　“-30亿！”
　　“-30亿！”
　　“-30亿！”
　　“叮咚～你触发了万倍增幅，你获得装备【神尊战甲（超神巅峰）】*1”
　　“叮咚～你触发了万倍增幅，你获得技能书【无影无形（超神巅峰）】*1”
　　“叮咚～你触发了万倍增幅，你获得【先天之灵】*1万，【不朽物质碎片】*1万……”
　　……
　　林封有自动收取掉落的buff。
　　所以击杀每一个目标后，无限背包便会出现敌人的掉落。
　　如此……
　　瞬息时间，他面前再也看不见一个活物。
　　数百万的血屠军团，还有数位半圣级强者全部身死。
　　像刚开始那般。
　　他们的攻击无法伤害到林封。
　　但是林封的攻击，他们使出平生最强之力也无法躲避。
　　加上林封的真实伤害和强大的攻击力，他们被秒杀！
　　林封眼神阴冷的看向云上之城。
　　他嘴角露出一丝冷笑。
　　“有本事你们继续派人来。”
　　“来多少我杀多少。”
　　........
　　游风界。
　　天上云气沸腾。
　　十三个神级军团陡然降临。
　　上千万的神级强者，数万名超神级强者，数百名半圣级的强者。
　　便是此次征伐的主力。
　　他们肆无忌惮地释放出全身的气息。
　　气冲云霄。
　　瞬间便让此界有所生灵注意到。
　　弱小的生灵们瑟瑟发抖。
　　似乎天塌了一般。
　　.......
　　星岛。
　　慕休脸色陡然一变。
　　“神界来了。”
　　他最为谨慎，同时也担忧族人生死。
　　“大人，此战我随你去，就让我的族人留在此地吧。”
　　林封点了点头，无可置否。
　　郑扎却了无牵挂，笑道：“来得好，我的剑已经饥渴难耐。”
　　林封道：“走吧。”
　　.......
　　唰唰！
　　林封等三名强者出现。
　　当他们看到神界如此大阵仗时，表情各异。
　　慕休眼中隐隐露出担忧。
　　神界这次下了血本。
　　十三个军团，数千万的神级强者。
　　每一个军团组合起来，如同十三个半圣巅峰级强者。
　　更不用说还有数百名半圣强者。
　　这是何等实力！
　　简直恐怖！
　　郑扎眼神中却露出兴奋之色。
　　不。
　　是疯狂！
　　他已憋得太久。
　　数万年的孤寂，从未有今天这般热血沸腾。
　　而林封更多的是平静。
　　就在林封三人出现的刹那。
　　“布阵！”
　　一名半圣强者令下。
　　数百名半圣级强者组成了小型的军阵。
　　而巴赫和几名半圣巅峰强者则落在一边。
　　他们的实力自以为足够。
　　巴赫打量着面前三位强者，最终将目光定格在林封身上。
　　天命人族，刑天！
　　林封感受到巴赫眼中露出的浓浓战意，瞥了他一眼。
　　轰！
　　巴赫全身气息爆开。
　　他全身顿时金光闪闪，一身域宝的气息格外显眼。
　　单论压迫力和威势，他一人便将十三个军团全部压制住。
　　“刑天！”
　　“可敢一战否？”
　　巴赫嘴角扯出一次狞笑，眼神犹如两柄利剑直刺林封。
　　“单挑？”
　　林封淡淡地道：“你还不配！”
　　“找死！”
　　巴赫大怒，他好歹也是神族一代天骄。
　　更不用说他乃是神威殿主的弟子，也是最小的幼子，受尽宠爱，全身都是域宝。
　　单论天资和实力也领先其他神族天骄许多。
　　只是比神界一些妖孽天骄差上一些罢了。
　　“区区人族，大言不惭！”
　　巴赫大喝一声，手持长剑冲向林封而来。他身上带着域宝，身未至，但是凌厉气势已经将慕休压迫着连退三步，就连郑扎也不得不退半步。
　　林封稳如泰山。
　　“死！！！”
　　巴赫大吼，一剑劈下。
　　轰隆！
　　此处空间竟承受不住他的实力，轰然塌陷。
　　这可是完整世界啊！
　　可见其威力绝伦。
　　林封冷笑，霍然捏拳，与此同时，他的拳头裹着耀眼的光芒，一拳轰向巴赫。
　　轰！
　　巴赫的剑，竟砍偏了，砍中空气。
　　然而林封的拳头却硬生生地轰击在巴赫的身上，只是眨眼间，巴赫的身体就被这一拳轰击成渣渣！
　　“叮咚～你击杀了神族【巴赫】；与神族关系达到【不死不休】！”
　　“叮咚～你触发了万倍增幅；获得【先天之灵】*1万、【天灵宝甲（超神巅峰）】*1、获得技能书【血爆之术（超神巅峰）】。”
　　神族一代天骄，巴赫，死！
　　林封一拳将巴赫秒杀。
　　丝毫无损。
　　慕休张大嘴，那嘴能塞进自己的拳头。
　　林封再次刷新了他的三观。
　　而郑扎则是惊诧。
　　心中对主人的实力有了大致的了解。
　　“那强者有我五分的实力。”
　　“便是我想秒杀他，也要用出全力才行。”
　　“主人却轻轻松松碾压蝼蚁一般，很厉害。”
　　轰！
　　神界的军团哗然。
　　巴赫的实力他们比谁都清楚。
　　然而却是被秒杀的下场。
　　刑天竟如此恐怖！
　　那神界半圣陡然清醒过来，他大喝道：“死战！”
　　死战！
　　是一个特殊的信号。
　　轰轰轰！！！
　　所有军团战士全部燃烧起不朽物质。
　　此战。
　　不死不休！

第177章 新版本「星辰大海」
　　第177章 新版本【星辰大海】
　　林封平静如常，淡淡道：“杀。”
　　“杀！”
　　郑扎和慕休两名半圣级强者立即响应。
　　慕休浑身符文缠绕，无数的符文化作各种手段，幻化成兽，成刀剑，成山河铺天盖地地向敌方阵营攻去。可如此手段在敌方的防护之下，只能造成不大的伤害。
　　而郑扎则手持一柄剑，单人冲杀进了千万敌人之中，顿时血肉横飞，惨叫连连。他的剑锋锐无比，就连域宝也能一剑劈开。
　　“剑断山河！”
　　“剑啸云天！”
　　“一剑万古！”
　　郑扎剑气如虹，剑光肆虐间，敌方阵营不断有战士倒下。
　　“杀了他！”
　　“杀了那使剑的强者。”
　　“快快快，我们只能坚持三息。”
　　神界的半圣级军团启动阵法！
　　一个半身的虚影出现。
　　竟散发着圣级强者的气息！
　　圣级强者，他们的阵法所展现的能量，居然达到了圣境！
　　一时间，周围空间纷纷塌陷。
　　小世界承受不住这等巨力。
　　整个空间都在颤抖。
　　“哈哈哈！”郑扎浑身浴血，他感受到了周围爆发出一股灭绝天地的磅礴之气。虽是如此，他反倒豪情顿生，狂笑起来。
　　痛快痛快！
　　数万年的孤寂，今朝释放，何等痛快。
　　郑扎无惧地看向虚空圣境。
　　“且去！”郑扎陡然一声大喝。霍然面向那圣境，手中剑光芒大作，周围空间裂开，露出蜘蛛网一般的裂痕。
　　剑去矣！
　　剑之过处，它将空间犁开一条深深的空间黑洞，周围空间纷纷破碎。
　　“圣境镇压！”
　　半圣军团驱使圣境，虚空中半身圣级强者抬起手一巴掌拍向郑扎的剑，咻咻！郑扎的剑与圣境接触，以此为原点，竟将周围百里范围的空间震塌！
　　露出了数百里的空间黑洞。
　　有些神级强者躲避不及，掉入空间黑洞之中，瞬间化作了飞灰。
　　咻！
　　郑扎的剑刺穿了手掌，又接连刺穿了圣境，数百名半圣强者组成的军团此时遭受到了反噬，纷纷大吐血水，圣境无法再维持，消散无踪。
　　一剑破圣境！
　　剑破苍穹！
　　便是圣境又如何？
　　便是数百半圣合力又如何？
　　自一剑斩之。
　　“剑来！”
　　郑扎大喝，剑光飞回他的手里，嗖嗖！他化作流光冲进半圣级强者中，便是一顿杀戮。
　　乱杀！
　　他杀疯了！
　　慕休看着郑扎乱杀，心肝都在颤抖，好可怕的强者。
　　他本以为林封就够逆天够妖孽了。
　　这郑扎，却也很惊艳。
　　他不愧是无限接近圣级强者的存在。
　　想到这里他摇了摇头。
　　自己的实力要抓紧时间突破才是，绝不能拖了林封的后腿。
　　“这个大腿，我一定要抓紧了。”
　　而此时……
　　林封头顶，冰火元素凝聚成通天巨掌，几乎要将整个位面笼罩，轰隆一声巨掌陡然落下，宛如泰山压顶。
　　轰隆！
　　巨掌之下，生灵无存！
　　“30亿！”
　　“30亿！”
　　“30亿！”
　　“叮咚～你触发了万倍增幅，你获得【先天之灵】*1万，【不朽物质碎片】*1万……”
　　“叮咚～你触发了万倍增幅，你获得【先天之灵】*1万，【不朽物质碎片】*1万……”
　　“叮咚～你触发了万倍增幅，你获得【先天之灵】*1万，【不朽物质碎片】*1万……”
　　.......
　　瞬间！
　　此地生灵无存。
　　有着林封因果法则的保护，慕休和郑扎全然无恙。
　　秒！
　　秒杀！
　　“哈哈哈！”郑扎浑身浴血，此时他身上光芒一闪，所有污秽全部消失，他回到林封身侧，大笑道：“爽！”
　　林封对他的实力也是刮目相看。
　　心中对有如此强力的手下，很是开心。
　　与此同时……
　　“叮咚～你完成转职任务【神界镇压】！”
　　“叮咚～你获得了【新版本开启卷轴】、【禁咒法师转职卷轴（160级）】。”
　　林封听着耳边的系统提示。
　　他将转职卷轴拿了出来，轻轻一扯。
　　“叮咚～你的经验条封印已解开，可以继续升级。”
　　又可以继续升级了。
　　林封毫不犹豫，选择升级。
　　“叮咚～你的等级提升了，当前等级为151级，你获得了20点自由属性点。”
　　“叮咚～你的等级提升了，当前等级为155级，你获得了20点自由属性点。”
　　“叮咚～你的等级提升了，当前等级为160级，你获得了20点自由属性点。”
　　“提示：你尚未完成转职，经验条已封印，多余的经验将暂存在经验池中，请尽快转职，解除经验条封印。”
　　160级。
　　只需要再完成4次转职任务，便能达到超神级。
　　“还有一个新版本开启卷轴。”
　　林封拿出卷轴。
　　【新版本开启卷轴】（特殊）
　　类型：特殊道具
　　效果：使用后开启游戏新版本【星辰大海】！
　　介绍：【星辰大海】篇，会将现实世界和游戏世界融合，玩家的一切数据都将保留在现实世界，所有的游戏体系将会继续存在。
　　值得注意的是，游戏和显示融合的方式，是以两个世界相互融合的方式进行，也就是说，蓝星会变成一个独立的小世界所存在，并且将【公开坐标】。
　　另外，玩家在天命大陆意外死亡，将无法【复活】（拥有复活技能和buff，道具，装备除外。）
　　最重要的一点。
　　谁掌握了蓝星的【世界本源】，那么将拥有掌控蓝星界面的最高权限。
　　.......
　　林封看着面前的新版本卷轴。
　　他的眼神有回忆，有悲伤也有愤恨。
　　新版本果然是融合现实。
　　前世，就是因为蓝星公开了坐标，引来了无数异族异界的觊觎，导致人类损失惨重，几乎快要到绝境。
　　不过现在不同了。
　　林封比前世要强大得多。
　　他再也不会让前世的悲剧发生在蓝星。
　　谁要是敢来入侵，就全部将他们杀死。
　　这是我们的家。
　　蓝星是家！
　　擅入者死！
　　林封看了看手中的新版本开启卷轴。
　　他有些迟疑，自己是准备好了，其他玩家肯定还没有准备好。
　　所以，暂时再等等。
　　等理顺了一切后，再开启新版本不迟。
　　毕竟，新版本的影响实在是太大了。
　　想到这里，林封将新版本开启卷轴放入背包。

第178章 新任务和收获
　　这一战的收获很大。
　　林封获得了无数神血神骨神魂。
　　还有无数的神格碎片。
　　这些都可以用作转生池的材料，用来帮助玩家转生，突破神级。
　　现在也到了玩家大规模转生的时候了。
　　毕竟普通玩家的后劲很足。
　　他们的转职任务简单的不得了，比隐藏职业简单无数倍。
　　再加上林封提供给他们的各种优越环境，升级速度飙升。
　　所以，正好可以用来给玩家使用。
　　关键的是，玩家们突破到神级后，神话级野怪的资源不多，就难以提升。
　　这也是为何林封想要打地盘的原因。
　　有了游风界资源。
　　玩家对于神级资源的渴求度会少很多。
　　除此之外……
　　收获最大的就是【先天之灵】。
　　可惜神族惜命，派来的都是附庸的种族战士。
　　他们很多都不是先天种族。
　　先天之灵获得的数量倒是不多。
　　不过也没有关系。
　　元素法则真解有30天的推演冷却期，现在才过去一小段时间，慢慢积攒先天之灵吧，至于上神界？现在条件还不成熟。
　　如果神界来了一群圣级强者坐镇。
　　林封也无法用神族子民的生命来要挟神界，何必做无用功。
　　剩下的收获，便是收获到了一堆的超神巅峰装备和技能书。
　　现在的世界等级，最高上限只能获得圣级以下的道具。
　　如果开启新版本。
　　才能突破限制，获得的道具能达到圣级。
　　“收获的装备和技能书都有用。”林封想着的是玩家群体，这些自己看不上的道具，在其他玩家眼里都是极品。
　　可以卖给玩家们用。
　　其次。
　　便是真正的在游风界站稳了脚跟。
　　经过这次的打击。
　　神界应该学乖了，不会轻易派兵前来。
　　想到这里。
　　林封吩咐慕休道：“现在可以发展了，占领整个世界，抓紧时间发育！”
　　“是的大人。”慕休看了看林封和郑扎，现在他的底气非常不足，三个强者之中属他实力最差劲，他变得比平时更加的敬畏了。
　　就在这时……
　　“叮咚～你有新的转职任务。”
　　“提示：你有新增任务，具体详情请在任务栏中查看。”
　　林封找到转职任务。
　　【蓝星】（禁咒法师转职任务）
　　限制：禁咒法师
　　任务难度：SSSS级
　　任务目标：
　　1、掌握【蓝星世界本源】，获得最高权限。
　　2、守卫【蓝星】！
　　任务介绍：【蓝星】是属于完整的小世界，拥有世界本源。
　　谁掌控了蓝星的世界本源，谁便拥有整个蓝星的最高权限，而你必须要得到蓝星的世界本源，获得最高权限。
　　【蓝星】的坐标一旦公开，会成为肥美的肉，吸引着当前星域的群狼窥视，你要好好守护蓝星，不要让蓝星被摧毁，也不要丢失最强权限。
　　提示：星空游民非常渴望获得能够栖息的生命世界，蓝星对他们来说是能够搏命也要获得的地盘，星空海贼则不会放过掳掠蓝星资源的机会，他们会掳掠所有能够获得的资源。
　　而当前星域，拥有无数界面和大势力。
　　他们都拥有扩张的野心，公开的坐标世界，犹如黑暗中的灯火，吸引着他们。
　　你必须很强很强，才能在一波波入侵之中，保护好整个蓝星整个族群。
　　任务时间：长期
　　任务奖励：【潜龙榜参赛资格】*1，【禁咒法师转职卷轴】*1
　　........
　　林封仔细看完转职任务。
　　这次的转职任务.......
　　竟然给了林封一丝丝压力的感觉。
　　林封接受过很多离奇和夸张难度的任务，从来没有感受到压力。
　　但是唯独这次，他感受到了。
　　大概是因为，这个任务和【蓝星】有关的原因吧。
　　毕竟，蓝星是家。
　　它是故乡。
　　而且任务中难得有提示。
　　星空游民林封已经知道了，慕休曾经便是星空游民，自然能够体会到他们对于拥有一处生命世界是何等的疯狂，而公布了坐标的蓝星，对这个群体拥有着致命的吸引力。
　　星域有多大？
　　林封不知道。
　　但是林封知道，绝对会迎来无数波星空游民的入侵。
　　还有星空海贼！
　　林封通过慕休的描述，知道了这个群体。
　　他们是海贼，专门劫掠各种能够劫掠的资源。
　　能够成为星空海贼的势力，最少也要圣级强者坐镇。
　　据说强大的星空海贼势力，能够制霸一整个星系（诸天万界），能让星系所有生命世界苦不堪言。
　　何其可怕！
　　而公开坐标的蓝星，肯定会被星空海贼们视为鲜美的肉。
　　如果这些都是小鱼小虾。
　　那么还有更可怕的。
　　便是星域中的势力。
　　这些势力可不是神界能够比拟的。
　　神界充其量只能在一处星系成为大势力，和星域里的大势力相比，如同是乡下的土财主。
　　而星域的大势力，则是军阀一般的存在。
　　据说，当前星域最强大的势力是叫做【青铜树】的存在。
　　青铜树统领整个星域三分之一的星系，麾下如神界这般的大界面，拥有上万个！
　　蓝星依然对这些势力有吸引力。
　　无尽星空中，地盘都是有数的，不是这个的势力范围便是那个的势力范围。
　　想要高速发展势力，就必须要内卷。
　　拼命地内卷。
　　可想而知，面对新鲜出炉，萌新一样的蓝星，这些势力们会垂涎到何种地步。
　　.......
　　林封深吸一口气。
　　只要圣级强者不出，所有的困难自己都能应付。
　　其实难度也没有转职任务介绍中那么可怕。
　　兵来将挡，水来土掩而已。
　　林封更对这次任务的奖励产生了兴趣。
　　潜龙榜？
　　参赛资格？
　　那是什么玩意儿？
　　林封有些茫然。
　　不过转职任务所建立的东西，大部分都是极品中的极品，想来也不差。
　　虽然转职任务的奖励无法万倍增幅。
　　但有些万倍增幅后的道具，还真没有转职任务奖励的东西好。
　　林封也不管这奖励了。
　　反正到时候完成了转职任务，自然会获得奖励。
　　.......
　　神界。
　　神明殿殿主，神威殿殿主，光明神殿殿主齐聚【神明殿】。
　　留手神界的三位圣级强者齐聚。
　　他们此时的脸色都不太好。
　　当林封瞬间秒杀掉天命大陆的来犯之敌后。
　　光明神殿殿主，贝齐艾勒他脑海里忽然闪过一丝模糊的身影。
　　这个身影的形象渐渐地和林封重叠。
　　他似乎是记起来了什么。
　　但又好像什么都没有记起来。
　　贝齐艾勒惊呼道：“此子竟恐怖如斯！”
　　“刑天乃我神界大患！”神威殿殿主西蒙尔文恨声道。
　　情报失误了。
　　监察殿的情报竟会出错？！
　　该死的刑天，该死的监察殿！
　　刑天不是在游风界吗？
　　“唉.......”神明殿电主【安多】摇了摇头。
　　论仇恨，他才对刑天更痛恨。
　　他的小儿子卢肖恩便是死于刑天之手。
　　但他无法降临小世界，自然不能亲自去寻仇。
　　接下来。
　　便是林封在游风界的画面。
　　林封一拳将巴赫击杀！
　　秒杀！
　　西蒙尔文豁然站起，暴怒不已。
　　“该死，该死，刑天该死！”
　　“我的儿啊！”
　　好吧。
　　在场三位圣级强者中，又多了一个杀子之仇的强者。
　　安多脸色阴沉，问道：“接下来怎么办？”
　　西蒙尔文痛恨道：“让刑天死！我只要他死，付出一些代价也不是不可以！”
　　贝齐艾勒沉吟。
　　“那，我们便找【拜月山】吧。”贝齐艾勒冷笑道：“我就不信，星域中最强的暗杀势力，不能杀掉刑天！”
　　西蒙尔文瞪大眼睛，果断道：“需要付出什么代价，都算我一份！”
　　安多也道：“也算我。”
　　贝齐艾勒点了点头。
　　“有顶级暗杀者出手！”
　　“看刑天他死不死！”

第176章 波澜壮阔的星空
　　珈蓝星域。
　　距离天命世界遥远之地，有一个烟雨星河。星河中，有珈蓝星域最强大的暗杀组织，拜月山。
　　拜月山不是山，而是一座大世界的名字，统御了当地的诸天万界。
　　此时拜月山某个秘境之地。
　　“嘶吼~”一只拥有金瞳，庞大无比的乾元兽谨慎地盯着面前的强者。它身上散发着圣级实力气息，同时已将圣境展开。
　　而它的对面，不过是个半圣级强者。
　　“圣级魔兽的实力，果然比不上真正的圣级强者。”耶鲁修感受着乾元兽带给他的压迫感，神情轻松。轰！他忽然展开神境，瞬间便将乾元兽的圣境挤开出一块空间，笼罩以他为中心的方圆百里范围。
　　耶鲁修的神境很特殊，展开后虚空中出现几百道身影，每个身影的实力都有半圣级，并且聚集成阵法，阵法气息丝毫不亚于乾元兽的圣境。
　　“死！”乾元兽怒喝，整个身体如山一般撞来，一念而至。轰！的一声，它的身体却是陡然撞上了虚空，从耶鲁修的身体里穿透而过。
　　“虚空法则。”乾元兽金瞳一凝，心中无比诧异，面前的强者竟然已经掌握了法则之力，还是最擅长隐匿刺杀的虚空法则！
　　众所周知，如果空间是一幅画。
　　所有一切的都是画中的风景，那么虚空法则便是画中画，除非破坏力极强能够穿透层层空间，不然是无法攻击到处于掌握了虚空法则的强者。
　　“嘭！”“嘭！”“嘭！”
　　耶鲁修豁然从虚空冲出，手中长棍不断击打在乾元兽身上。肉眼上看去，每一棍敲打在乾元兽都会发出一声闷响，但其实这一瞬，长棍已经连击了千百万次，只是因为音速太慢而跟不上长棍攻击的频率而已。
　　圣级魔兽乾元兽吃痛不已，虽然圣级已是生命的另一层次，但是受到如此密集频繁的伤害还是让它感受到痛苦，尤其是每一棍下来，都像针扎一般。
　　耶鲁修忽然停下手中动作，深深呼出一口气，缓缓道：“结束了。”
　　随着他话音落地。
　　乾元兽身上忽然爆发出噼里啪啦的声响，筋骨齐断，血肉模糊，同时一股惊天的气息从它体内爆发，轰隆一声！
　　乾元兽整个身躯被炸成粉末。
　　耶鲁修略微感觉有些疲惫，刚刚使用了大量的【牵丝劲】。短短一瞬他出手了数十亿棍，每一棍都将【牵丝劲】引入乾元兽的体内，最后在乾元兽体内凝聚爆点，然后引爆劲力，将乾元兽击杀。
　　圣级强者的生命层次更高，寻常意义的伤害对他们用处不大，需要更特别的手段才能让圣级强者受到伤害，能击杀圣级强者就更难了。
　　也只有如拜月山这个级别的势力，才拥有如此底蕴，藏着很多针对圣级强者的秘术。能让神境比肩寻常圣境的秘术，还有【牵丝劲】这些都是顶级的秘术。
　　而也只有大势力，才有如此强大的秘术。
　　唰！
　　这时……
　　一道身影忽然出现。
　　他身穿麻衣，长发用根草绳扎住，赤着脚。
　　“虽然你的试炼通过了。”麻衣强者道：“但是耶鲁修，你现在还是榜眼，实力和金榜榜首的差距还有一段距离。”
　　“是，教官。”耶鲁修恭敬道：“我会继续努力的。”
　　麻衣强者点了点头，缓缓道：“金榜已经被那人制霸了百年，其实你可以选择突破圣级进入天榜，毕竟天榜的资源更加丰厚。”
　　“教官，弟子还想再等一等。”耶鲁修眼中发着光，低沉道：“弟子也想和历史上那些强大的前辈一样，以半圣之力越阶击杀圣级初阶强者。”
　　拜月山历史上，那些天骄们，以半圣实力越级击杀圣级强者的存在不知道有多少，甚至有强者在超神级便能击杀圣级强者。
　　“弟子现在资源不缺，如果能完善自己的神境，便能达到那等程度。”
　　神境大圆满。
　　耶鲁修想要将自己的神境修炼到大圆满的地步，也只有到如此地步，他才愿意突破圣级，到时候一旦突破，实力便会达到圣级高阶。
　　“有志气总归是好的。”麻衣强者眉头一挑，声音带着几分欣赏：“想要达到那等程度，须有护道人相助凝聚同境界无敌之势。你的积分还不够，我这有个任务，你完成任务，应该就足够请出劫圣护道人了。”
　　“教官，我准备好了。”耶鲁修询问道：“请问是什么任务？”
　　“这个任务有些古怪。”麻衣强者皱眉，说道：“任务目标是一名【神级】强者，但是雇主给的情报中说.......说目标的实力圣级以下几乎无敌。”
　　神级？
　　圣级之下几乎无敌？
　　“还有这等强者？”耶鲁修心中一惊，随之而来的便是浓浓战意，他笑道：“莫非我对付的乃是当代登顶的天骄不成？”
　　麻衣强者脸上露出古怪之色。
　　“刑天，天命大陆的人族强者，曾经登顶过【顶上云峰】，乃是当代登顶天骄，你的任务就是杀了他。”麻衣强者平静道：“你掌握了虚空初级法则，又拥有秘术，想必能够完成任务。”
　　“还真是！”耶鲁修眼睛一亮，刺杀当代登顶的天骄........很久很久了，他都没有接过刺杀神级强者的任务，但是此刻他心动了，连忙说道：“这个任务弟子接了！”
　　麻衣强者点了点头。
　　“这个任务目前也只有你合适，寒霜星河的【君不见】正在凝聚无敌之势，当前已经挑了整个星河的半圣级强者，正准备到我们烟雨星河挑战同辈半圣。我们拜月山，只有金榜榜首那人能够拿得出手，他目前正在备战，接不了任务。”
　　“君不见.......”耶鲁修嘴里轻声念叨，脸上露出向往的神情。
　　君不见挑战了整个星河，还要游历整个星域，在护道人的保护下挑战诸多星河的同辈半圣强者，以此凝聚无敌之势，只要无敌势成，突破圣级便能够达到圣级巅峰强者的层次！
　　君不见够顺利的话，一旦突破便是圣级巅峰强者！
　　他这是想要脚踩整个星域的同辈天骄，踏在他们的脸上，踩在他们的失败上，铸造自己通往无敌的道路。
　　“可惜，我还没有资格应战。”耶鲁修心中一叹。拜月山只会选出最强者来迎战君不见，最强者当然是金榜榜首。
　　“莫要气馁，很多强者在圣级之下默默无闻，突破到圣级之后找准了自己的道路，反倒是一鸣惊人，成就历代圣级最强的荣誉。”麻衣强者的身影渐渐暗淡，声音缥缈，“如果你能完成这次任务，我亲自做你的护道人。”
　　“谢谢教官，我一定会完成任务。”耶鲁修自信道。
　　（PS：无尽虚空卷即将开启，这章抛砖引玉，将实力体系，无尽星空的基础设定梳理了下。）

第180章 谁赞成谁反对
　　天命大陆。
　　荒芜平原。
　　数千名玩家聚集在此。
　　他们的面前，是一道透明的门户。
　　进入门户中便能遇到适合他们实力的怪物。
　　这就是怪物制造房。
　　在等待中，玩家们聊了起来。
　　“平时这边人不多啊，怎么现在人多了许多？”有玩家不适道。
　　“还不是因为刑天会长发了世界公告，游戏和现实即将融合，以后就没有游戏和现实之分了，当然得提升实力。”身边玩家解释道。
　　“没错，游戏现实融合后，世界肯定会大变，一切都会重新洗牌，而唯有实力才是我们混下去本钱。”附近的玩家附和道。
　　“我说呢，怪不得有些生活类玩家平时佛系得很，这几天像疯了一样在刷级，搞得现在物资都贵了些许。”玩家笑道。
　　“游戏和现实融合很复杂的，搞不好就要天下大乱，我们还是看看刑天会长有什么安排吧，现在就老老实实练级，别想那么多。”
　　“是极是极，不管怎么融合，实力是根本。”
　　这时……
　　有玩家带着满足感和笑容从怪物房中走出来。
　　看得出来，他们今天收获不错。
　　“到我们了。”
　　“走，开干。”
　　几名组队的玩家走到门户前。
　　“叮咚～进入怪物制造房需要缴纳100金币，持续时间60分钟。”
　　队长叶抱元交纳了金币，与此同时系统提示响起。
　　“提示：根据当前玩家等级，即将刷新出【神级怪物】。”
　　这队玩家很快消失在诸多玩家眼前，进入了怪物制造房。
　　……
　　浮游界。
　　林封没有将生命泉水用在世界树苗上。
　　现在浮游界已经是完整的小世界。
　　如果继续让浮游界升级，便会达到中等生命世界。
　　如此一来，圣级强者便能够降临。
　　这对林封来说，非常不利。
　　此时……
　　一头荒兽正在被一群玩家所围攻。
　　“-【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】！”
　　“翔龙！”战士玩家冲撞过去，让荒兽短暂时间内陷入了眩晕状态，然后一招翔龙便将荒兽挑飞。
　　“-【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】！”
　　“冰凌！”后方，法师玩家吟唱到恰到好处，冰元素魔法瞬间将飞在半空的荒兽冻结，同时，另一道土系魔法正在准备当中。
　　“-【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】！”
　　“浮空箭！”弓箭手两根手指一松，箭矢咻的一声自下而上将正在往下落地的荒兽又击飞在半空。
　　“-【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】！”
　　“暴血一击！”刺客玩家身上闪现出一道血色光芒，匕首飞快扎了荒兽一下，他也不退，疯狂刺在荒兽身上。
　　“-【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】！”
　　“-【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】！”
　　“-【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】！”
　　嗖！这时，荒兽即将落地，刺客玩家身子一扭，便窜出老远距离继续等待时机。而这时，法师的土系技能已经好了。
　　“-【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】！”
　　“破土拳！”
　　唰！
　　松软的地面上，一道土系魔法凝聚的拳头豁然出现，又将荒兽击在半空。
　　而此时，刺客又瞬间出现，倾泻着自己的伤害。
　　荒兽再度往下落，然而这次刺客并没有躲闪。
　　因为战士的浮空技能已经刷新了冷却，‘翔龙！’轰，荒兽又被击在空中！
　　这么一套技能下来，荒兽只能一直在半空飘着，任由玩家们输出。
　　不一会儿。
　　荒兽便被击杀，掉落出一地的道具。
　　“干的漂亮。”韩之看着地上怪物掉落，鼓励自己队友道。
　　“我们的配合越来越默契了，神级荒兽已经不够我们打了，我建议去刷刷超神级的荒兽怎么样？”法师玩家笑道。
　　“我看行。”弓箭手玩家支持道：“我们都是神级，输出也还可以，试试挑战下超神级的荒兽，应该没有问题。”
　　“再等等吧。”韩之摇了摇头，“我们虽然配合默契，但是强力的技能还是比较少，不如我们再积攒一些底蕴，每个人都去公会兑换一些强力技能，再来挑战。”
　　队友们听他这么说，也没有反对。
　　“那也行吧。”法师玩家说道：“我正好看上一本神话级的技能书，感觉挺适合自己的，积分也才差一点，就先稳住。”
　　“我也有看上的东西。”刺客玩家笑道：“公会里的好东西太多了，不得不说刑天会长牛批，超神级的武器装备都能批发。”
　　“那是，刑天会长永远滴神。”韩之笑道：“这辈子我就跟他混了。”
　　“哈哈哈，+1！”法师玩家贼笑道：“我可是会长的脑残粉。”
　　“+【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】！”
　　“还有我。”
　　.......
　　游风界。
　　世界等级榜前五千名的玩家此时齐聚。
　　他们是普通玩家眼中的大神，大佬，但是此刻他们全都乖乖地默不作声。
　　因为他们面对的是玩家中的传奇。
　　刑天！
　　林封眼皮一掀，扫视着诸多玩家。
　　“游戏世界和现实世界融合，这是大势所趋。”林封眼神炯炯，声音清冷，“我不希望到时候，天下大乱，世界崩溃无序，谁要是敢在游戏和世界融合之后，兴奋作乱，为非作歹，休怪我无情。”
　　嘶嘶～
　　在场的玩家们纷纷倒吸一口凉气，很多玩家的额头都渗出了冷汗。刑天大佬的实力是毋庸置疑的，势力也是无须再多了解的，必然是当前最强的势力没有之一，更不用说刑天在玩家中的威望。
　　那是相当于至尊级别的存在！
　　巅峰玩家们都是人精，全都听懂了林封的话，别说他们本没有这个心思，即便是有，现在也要好好考虑一下，惹怒了刑天会是什么下场。
　　“总之......”林封淡淡道：“我要一个存在秩序和安稳的世界，天命大陆是什么样，蓝星就得是什么样。”
　　“会长！”有公会老玩家站起来道，他严厉地扫视身边诸多玩家，朗声道，“我们都明白会长的意思，现在我表明自己的态度，你永远是我们的会长，谁要是敢不遵守您定下的规则，便是与我们公会为敌，可以让他们试试我们的刀是否利不利。”
　　“会长，我支持你。”
　　“会长我也支持你。”
　　“会长，我们都支持你。”
　　很快，一群群玩家们都站了起来，表达自己的态度。
　　而有些动了别样心思的玩家们，如坐针毡，他们尴尬地站起来，附和着。
　　这一幕，被林封看得清清楚楚。
　　玩家都是什么尿性，林封比谁都清楚。
　　无序的乱世，是很多拥有野心的玩家所期盼看到的。
　　因为，整个世界都会重新洗牌。
　　拥有傲视亿万玩家的实力，怎么不会追求权力。
　　林封偏偏不给他们机会！
　　“游戏和现实融合以后……”林封目光如炬，压下嘈杂的声音，缓缓说道：“我不会强制规定你们留在公会，毕竟能留住你们的人，也留不住你们的心，但是从此以后，你们再想进公会，就不可能了！”
　　林封冷冷道：“公会的一切资源都不会对离开公会的人开放，而且若是有人为非作歹，搞得天怒人怨，哪怕是跟随我最久的成员，我也会让他死无葬身之地！”
　　“这句话.......”
　　“你们最好记住！”
　　林封挥了挥手道：“散会！”

第181章 本源苏醒
　　林封说完就离开了。
　　他行事向来粗暴，只画一条红线，谁逾越谁死。
　　林封走后，玩家们这才三三两两交头接耳起来。
　　“我靠，刚才会长好凶，我都快吓趴下了。”有玩家长舒一口气，觉得哪怕是单独面对超神级BOSS都没有刚才这么吓人。
　　“谁不是呢，我大气都不敢喘，生怕会长误会我有异心，天地可鉴，我对会长的忠诚比钻石还硬！”有玩家心有余悸，后怕不已。
　　“会长说的有道理，游戏和现实融合，那些现实中的熊孩子们，拥有强大的实力，谁知道会有多凶残啊，玩家什么尿性我们还不知道？”有玩笑失笑道。
　　他们本身就是玩家。
　　林封说的话，也本是对他们的告诫。
　　因为只有他们有这个实力，祸乱天下。
　　“我反正是跟定会长了，他让我怎么做就怎么做，他让我打谁我就打谁，我就是会长的形状。”有玩家憨笑道：“没有会长，就没有我现在一身的实力。”
　　“看来我要回去告诫下兄弟们，收敛些，不要太嚣张了。”有玩家无奈道，“实力膨胀太快，人心太复杂不好控制啊。”
　　“这个时候谁敢当出头鸟，会长肯定会树立典型，谁跳就把谁吊起来打。”有玩家心里暗暗说道，告诫自己不要太跳了。
　　关键时期，出风头就是找死。
　　……
　　林封来到一处僻静之地。
　　他从背包中拿出新版本开启卷轴。
　　“叮咚～确定使用【新版本开启卷轴】？”
　　“确定！”
　　“提示：使用成功，游戏世界与现实世界开始融合........”
　　“提示：融合后，玩家不再需要游戏设备登陆。”
　　“提示：融合后，游戏系统依然存在，超神级以上需要感悟才能提升【境界】。”
　　“提示：融合后，所有体系保持不变。”
　　“提示：融合后，玩家在蓝星死亡将【无法复活】。”
　　“提示：融合后，开启【天门】。天门存在于每个玩家的脑海中，可以瞬间出现在绑定的【复活点】，备注：当前只有天命拥有复活点。除去蓝星外，所有界面死亡都会自动出现在【复活点】。”
　　“提示：融合后，会开启版本更新维护时间，预计时间为5分钟。更新维护时间后，所有玩家会默认出现在【蓝星】。”
　　……
　　林封听着系统提示不断响起。
　　总得来说，变化不大。
　　最明显变化，第一是不需要游戏设备登陆，每个玩家都拥有【天门】，通过天门会出现在绑定的复活点。
　　第二，是蓝星成了一个最独特的存在。
　　在其他位面死后都能回到复活点，唯独在蓝星死后不能复活。
　　其中肯定有什么隐秘。
　　第三，最重要的一点，是超神级以上，需要玩家自己突破境界，也就是说等级到了后，也不一定会觉醒神境，一切都要靠自己突破。
　　总得来说，只有这三点需要注意。
　　当然，肯定会有BUG，只是希望以后系统遇到BUG会自动补丁吧。
　　毕竟这是第一次两个世界的融合。
　　只是林封遇到了两次。
　　而这时……
　　“世界公告：玩家【刑天】开启了新版本，游戏和现实两个世界即将融合，系统将进入更新维护时间，预计维护时间5分钟，所有更新说明会自动通过【数据】发放到每位玩家脑海中，请尽快下线。”
　　“倒计时开始：56……58……57……56……”
　　林封果断下线。
　　他眼前一花，便从游戏仓中睁开眼睛。
　　林封此时还浸泡在营养液中。
　　他买的营养液是世界顶配的营养液，能够支撑他游戏一整年。
　　现在还剩下很多都没有用完。
　　浪费了。
　　........
　　林封走出游戏仓。
　　他这才发现自己的空间戒指居然带回了现实，而且隐隐感觉到有一处随时能够打开的空间，【随身空间】。
　　想必那就是系统背包了。
　　而且他的视野里，也存在着游戏界面。
　　只是游戏界面变得非常透明。
　　各种游戏体系，比如职业，宠物，装备，技能，势力等等体系依然存在着。
　　想要打开哪个界面就能打开哪个界面。
　　总得来说和游戏里没有什么两样。
　　林封好奇自己的所有能力是不是都还在。
　　他伸出手，心中默念。
　　“圣光真言。”
　　嗡嗡～
　　空间一阵荡漾。
　　一团圣光豁然出现在他的手上。
　　很好，实力状态正常！
　　林封放下心，连忙去洗了个澡将身上营养液洗干净。
　　........
　　与此同时。
　　全世界玩家都相继下线。
　　并且感受着和游戏中的差别。
　　很多玩家脑海中觉得多了两样东西。
　　一样是融合后会产生的变化。
　　另一种则是一道门户，天门。
　　此时，天门上显示着维护时间，只有等维护时间过去，然后才能接入系统。
　　也就是说，现在玩家们全都出现在了蓝星上。
　　而力量、道具、技能、宠物等等一切都跟随他们来到蓝星。
　　“厉害了，以后打火机都不用了，直接召唤个小火球。”有法师玩家愣愣地看着出现在自己面前的火球，傻笑道。
　　“以我现在的力量，一根手指头都能勾起一辆重卡。”有个小伙子试了试，当他真用手指将重卡移动的时候，整个人惊呆了。
　　“怎么办，我好想试试能不能将太阳射下来。”弓箭手玩家眯起眼睛，看着窗外的太阳，跃跃欲试。
　　五分钟很快就过去了。
　　“叮咚～天门开启！玩家们可以通过天门前去绑定复活点城市；请注意，当前蓝星可以设置【星空传送阵】，可以更快捷抵达想去的位面。”
　　“世界公告：当前【蓝星本源正在形成】，本源形成后【当前】【星域】将会公布【蓝星坐标】，请各位玩家守卫住【蓝星】！”
　　.......
　　“本源，那是什么？咦，我怎么感觉北方那边有一股【强大气息】真正苏醒？”有玩家疑惑。
　　“蓝星本源，一听就是好东西，在哪儿呢？难道是北边那股苏醒的气息？”很多玩家都感受到了这股苏醒的气息。
　　“好强大的气息，好像是在北边，那就是本源吗，去看看。”越来越多的玩家打算去看看蓝星本源。
　　他们有的是神话级强者，能够御空飞行，速度很快。
　　有的是借助了魔械的能力，也拥有神话级的实力，飞行更是不在话下。
　　他们着重于蓝星本源，却是不知道，最关键的却是，蓝星公布了坐标后会遭受到什么后果。
　　这大概就是玩家的尿性了。
　　他们往往忽视风险，着重于眼前的利益。
　　.......
　　林封也感受到了本源的苏醒。
　　他的转职任务，便是掌控本源，和击退觊觎蓝星的各种势力和强者。
　　“本源只能是我的。”
　　林封身影陡然消失。
　　当他再次出现时，已是在很遥远的地方。

第182章 炼化本源
　　“本源的气息……走，去看看。”
　　“若是能掌握本源.......”
　　“刑天大佬一定会去的吧，本源谁都抢不过他。”
　　玩家们全都听到了系统的提示，自然知道本源的事情，他们心思各异，纷纷朝气息涌动的方向而去。
　　“到了。”
　　林封的身影陡然出现在一处海洋上空，低头俯瞰着海面上一处正在旋转的旋涡，有七彩光华正在旋涡里隐隐出现。
　　“七彩光华.......就是本源。”
　　“轰隆！”林封毫不犹豫扑进海面漩涡深处。他燃烧起不朽物质，隔绝了海水，形成一个领域后迅速接近七彩光华，离得近了才发现，这七彩光华只有拳头大的一团，圆形形状很像足球，内中光华流转。
　　“呼呼～”
　　林封深呼吸，伸手探向本源。
　　就在他伸手触摸本源的瞬间，轰隆！脑海中陡然一懵，眼前视野乱晃。
　　........
　　林封视野固定下来。
　　“那是.......”
　　他看到了整个世界，不是用眼而是类似于【上帝视角】，在上帝视角世界下，他即是整个世界，而他又能感受到这个世界的所有事情。
　　山川，海洋，鸟兽，甚至是大地上的某株花儿某棵小草。
　　林封能看到有很多曙光公会的玩家纷纷朝某个地方而来，能看到各大城市里那些兴奋又激动的玩家，还有对未来感到茫然的玩家们。
　　他还能看到蓝星之外的世界。
　　有无数近距离的环球空间轨道，空间站等等。
　　再远一些便是在月星上采集矿场的月球车，在火星收集地形的火星车，以及无限深沉，黑暗的星空。
　　林封甚至有一种感觉。
　　他此刻已经成了星球的主宰，他的意志能够绝对的体现。
　　“移山。”林封感应着某座大山，想着将它往左移动一厘，神奇的事情便发生了，那座大山轰隆隆巨响着往左偏了一厘，丝毫不差。
　　“倒海。”林封感应某大洋，忽然将大洋中的海水在翻腾，卷起了数百丈高的巨浪，海鲨水母，章鱼巨鲸随着巨浪跃在半空，又随着巨浪落下砸进海洋中。
　　“原来如此.......”
　　林封心中微动，原来……这就是本源。
　　怪不得在蓝星死亡无法复活，因为蓝星是有本源之力的存在，而不论是浮游界还是游风界这种完成小世界，都是没有本源的存在！
　　“天命大陆也有本源。”林封忽然冒出这个念头，因为天命大陆能够创造出玩家修炼的体系，还能让玩家复活，这等规则制定之力，也唯有本源可以解释得通。
　　但要如何使用本源.......
　　创造出类似天命大陆这种规则，林封暂时还不会。
　　毕竟他才刚刚接触这种力量，像是刚出生的婴儿一般面对着陌生的世界。
　　要学习的东西还有很多很多。
　　就在这时……
　　“叮咚～是否掌握本源？请注意，掌握本源需要对本源进行炼化，炼化后将成为此界主宰，可以解锁更多星球规则。”
　　“提示：炼化过程中不能被打断和受到打扰，否则会遭受到本源反噬，后果极其严重，轻则被禁锢在本源之中，重则本源崩溃，星球毁灭！”
　　嘶嘶～
　　林封听着耳边的系统提示，心中陡然一颤。
　　“不能受到打扰和打断.......轻则反噬，重则本源崩溃！”林封倒吸一口凉气，这后果有一点严重啊。
　　他不敢怠慢，立即通过在天命大陆的傀儡去找郑扎，同时他退出与本源的融合，飞到旋涡之上。
　　这时，已经有些玩家正在不远处赶来。
　　“会长，你果然在这儿。”玩家们看到林封后说道。
　　“会长好。”玩家打着招呼。
　　“会长。”
　　“你们来得正好。”林封对赶来的玩家们说道，“曙光军团听令！立即封锁方圆万里，不允许任何人踏入其中！”
　　“遵命，军团长！”玩家们纷纷领命。
　　世界等级排行榜最前列的玩家，全都是曙光军团的玩家。
　　也只有曙光军团拥有如此多优厚资源，能让他们发育起来，领先所有玩家，所以他们当然得遵命。
　　“还好还好，会长没让我们杀人。”玩家们听到这句话，心里松了口气。
　　毕竟，游戏是游戏，而现实是现实。
　　游戏中的道德全靠自觉，而现实不容一丝逾越，【普通】的正常人杀一只宠物都觉得难受无比，更何况是自己的同类，他们又不是上过战场见过血的特殊人群。只是阻拦的话，还是比较能够接受的。
　　林封对他们也无法期待太多。
　　玩家们没有经历过前世那般残酷黑暗的时代，他们心中大多有着法律的惯性存在，三观都很正，道德观念都很强。
　　没毛病！
　　玩家们领命而去，分散开守卫着方圆万里范围。而后面有更多的玩家都赶了过来，他们自然也都是林封一系的人，得知情况后自发地加入其中。
　　这便是一家独大的好处。
　　玩家中最强大的一批，全都是自己的手下，弱一些的玩家想要赶来都赶不来。
　　林封又潜入本源之地，系统提示再次响起。
　　“叮咚～是否掌握本源？请注意，掌握本源需要对本源进行炼化，炼化后将成为此界主宰，可以解锁更多星球规则。”
　　“提示：炼化过程中不能被打断和受到打扰，否则会遭受到本源反噬，后果极其严重，轻则被禁锢在本源之中，重则本源崩溃，星球毁灭！”
　　“是！”这一次，林封选择炼化！
　　“叮咚～你已开启炼化本源操作，【蓝星坐标】将会公开，请知悉！”
　　“世界公告：玩家【刑天】正在炼化【蓝星本源】，蓝星坐标将会公开，请所有玩家们准备，星空中无数势力和强者必然会对蓝星产生觊觎之心！”
　　“郑重警告！蓝星保卫战，即将开启！”
　　“郑重警告！蓝星保卫战，即将开启！”
　　“郑重警告！蓝星保卫战，即将开启！”
　　林封耳边却响起只属于他的系统提示。
　　“提示：本源正在炼化中，预计时间7天。”
　　“提示：本源炼化中无法移动，无法进行任何操作。”
　　与此同时……
　　玩家们全部哗然。
　　“蓝星！危！”
　　“我们现在掌握了力量，要好好守护蓝星。”
　　“不慌，我们人多势众，巅峰战力还有刑天会长，一定会没事的。”
　　“希望如此吧，毕竟蓝星是我们的家啊。”

第183章 群狼环伺
　　游风界。
　　林封傀儡和郑扎在一起。
　　忽然，慕休匆匆而来。
　　“大人，星盘出现了一个公开的坐标信息。”慕休脸上充满惊奇之色，震惊道：“这种情况在星空非常少见，便是新诞生的世界也没有公会坐标的事情。”
　　“大人，这个世界出现在我们星系，我们要不要争取一番？”慕休双眼澄亮，询问着。毕竟是一个完整的小世界，里面资源不会少，而且凭借林封和郑扎的实力，完全有能力争夺。
　　“此界已是我囊中之物。”林封傀儡笑了笑，说道：“你这次就留守游风界，谨防神界又派强者过来征伐，我和郑扎前去便可。”
　　“遵命大人。”慕休领命。
　　........
　　轰隆！
　　林封傀儡和郑扎强势降临。
　　“主人，这便是你说的祖地？”郑扎感受着此界，皱眉道，“只是星空坐标公布出去后，这里怕是会成为修罗场。”
　　“圣级不出，没什么好担心的。”林封笑了笑，淡淡道：“我的本体已经在炼化本源，只需要守住七天时间，何等风浪也不足惧。”
　　两人说着，来到本源之地。
　　林封召集此地所有强者，嘱咐道：“你们去通知所有人，全都离开蓝星，这里马上要变成战场。”
　　“军团长，让我们留下吧。”
　　“是啊老大，我们想要和你一起保护蓝星守卫家园。”
　　“遵命，我这就想办法去通知所有人。”
　　“一切全凭自愿，你们如果受到波及而身死，便怪不得我了。”林封淡淡地道，“不过现在你们要想尽办法通知所有人离开。”
　　“通知了就行。”
　　……
　　很快。
　　各大国的互联网上，电台，短视频APP上，都出现了通知消息。
　　通知现在开始，所有玩家通过【天门】回到游戏世界，因为接下来，蓝星会受到无尽的入侵和战争。
　　玩家们都收到了消息。
　　百分之六十六的玩家选择回到游戏世界，只有一些玩家决定留下来，为蓝星为人类为家园出一份力。
　　“朋友来了有好酒，豺狼来了有猎枪！”留下来的玩家们也在积极准备着。
　　“我命油我不油天，淦！”有玩家战意高昂。
　　“荣誉属于人类，保家卫国，战！”
　　……
　　洛嘉是【无帆海贼团】的一员。
　　超神级实力的他，算是组织里的基层骨干。
　　就在不久前，团长找到他，说是发现了一处公开坐标的位面，需要他前去打探一番，因为洛嘉是最专业的搜集情报者，这件事便交给了他。
　　洛嘉知道，被公开了的位面坐标，是何等的危险和诱人。
　　真正危险的不是来自猎物，而是身为猎人这个群体，这个群体太庞大了。
　　星空游民渴望得到地盘，星空海贼渴望得到其中资源，星系的各大势力渴望开疆扩土，犹如在漫漫黑夜中寻找食物的猎狗，它在看到美味的第一反应并不是吃，而是谨慎地打量四方，看透黑夜里有没有隐藏起来的狮子和老虎。
　　洛嘉便是组织的眼睛和耳朵。
　　此时，他已经来到蓝星位面，看到了这个充满香味的食物。
　　洛嘉从空间宝物中拿出【星空阵盘】，这是无尽星空最主流的星空通道宝物之一，能够无声无息潜入位面之中。
　　唰！
　　洛嘉进入蓝星。
　　他是极其专业的人员，收集着自己所知的一切重要情报，包括位面的地理，资源，还有土著的实力，文明的特征等等。
　　更重要的是，洛嘉还必须要找到自己的同类，其他势力派遣而来的侦查强者，不过按照惯例，各大势力的侦查者都会留下特殊的标记。
　　就好像是山中老虎一样，将自己的排泄物放在地盘上，其他野兽闻到气味便会老老实实的知难而退。
　　洛嘉在蓝星呆了整整三天才走，收获了非常重要的情报。
　　........
　　无帆海贼团。
　　星岛。
　　洛嘉将自己收集的情报上交。
　　“什么？黑帆海贼团也来了！”
　　“还有星空游民莫宫族.......初阳族等一百八十个族群。”
　　“本土星系的妖族，魔族，神族也来趟浑水.......连万界联盟都来了！”
　　无帆海贼的团长身上，属于圣级强者的气息肆虐。
　　洛嘉在团长身边瑟瑟发抖。
　　这都是他先后三天统计的各大势力，准确性没有六成六也有六成，而且参与进来的势力只会多不会少。
　　可以预见，这个位面会面临多么可怕的局势，简直就是群狼环伺！
　　“可悲，可叹。”洛嘉摇了摇头，心中感叹道：“这个位面要完蛋了，运气好的话，位面的强者带着部分族人逃走变成星空游民，运气不好的话，整个位面都会被毁灭于战火之中。”
　　“唔.......有点头疼。”海贼团长揉了揉眉心，便是以无帆海贼的实力面对这种局面也得小心翼翼，要谨慎计算出投入与收获，不然会亏得血本无归。
　　与此同时.......
　　各大势力的探子都陆续先后撤回。
　　他们将收集到的情报全部上交。
　　各大势力顿时感觉到，面前的美食撒上了一层层的砒霜，想要一口吃掉必然会付出沉重的代价。
　　其中尤其以神界最为震惊。
　　“什么？那里出现了天命人族的踪迹.......看来是有刑天的参与，此事事关重大，我们神界静观其变。”
　　“有刑天在，谁想吃下这个位面，必会将牙齿崩掉。”
　　“静观其变吧，我们神界苟住。”
　　……
　　蓝星。
　　林封的面前出现了两个种族使者。
　　一个是身材窈窕，魅惑天成的狐妖，一个是魔族强者。
　　“魔族想要这个位面的掌控权，只承诺给你们人族一块栖息之地，而我妖族则比他们大方得多。”狐妖巧笑嫣嫣，瞥了身边的魔族强者一样，脆生道：“我们妖族，只要求打通妖界与此界的空间传送阵，两界平等往来便可。”
　　“哼！”魔族强者冷哼，狠狠剐了眼狐妖，嗤笑道：“谁要是信了你们妖族谁便是傻瓜，你们这是钝刀子割肉，想要慢慢侵蚀此界罢了。”
　　“够了.”林封耐心有限，干脆道：“回去告诉你们的大佬，你们两族的条件我全都拒绝！”
　　“呵.......你们也不打听打听，神界与我作对是什么下场。”
　　“凭你们妖魔两族，便想威胁我，你们也配？！”
　　林封冷笑，睥睨俯瞰着两族道：“你们再不走，就永远别想回去了。”
　　“等等……”狐妖连忙辩解道：“我们妖族还能答应你，帮你御敌........”
　　“滚！”林封打断道：“不要让我再说第二次。”
　　狐妖和魔族强者脸上露出窘迫状，露出恨意，咬牙退走。
　　“主人，为何不杀了他们，偏偏如此羞辱？”郑扎在一旁不解道。
　　林封淡淡道：“此时群狼环伺，互相牵制谁都不敢出手。”
　　“但都又舍不得放弃。”
　　“我们要一直防着他们，岂不是更费精力。”林封眼神变得冰冷，声音也很冰冷，“所谓打得一拳开，免得百拳来。”
　　“我要立威，杀鸡儆猴！”
　　郑扎恍然。
　　妖族和魔族就是杀鸡儆猴的对象。
　　越是惹怒他们效果便越好。
　　“郑扎，你怕吗？”林封忽然笑问道。
　　“怕！我只怕敌人太少又太弱，杀得不爽快。”郑扎也笑了。

第184章 一触即发
　　“哼，竟敢如此羞辱我。”魔族强者与妖族强者一起离开，犹自愤恨，怒道：“等我回去禀报的时候添油加醋，定要人族吃不了兜着走。”
　　妖族强者心情也是如此。
　　“我们妖族好声好气，竟被他如此对待。”狐妖咬牙切齿，怒火中烧道：“定要好好教训此目中无妖之辈。”
　　两名使者各自有气，默契对视一眼，飞身离开。
　　而他们的动向立即被各大势力探知得到。
　　“妖魔两族使者离开了？”
　　“走的时候脸色铁青，咬牙切齿？”
　　“哈哈，那定是谈崩了。”
　　“谈崩了好，这么多眼睛盯着，口水流着，谈崩了就打呗。”
　　........
　　魔界。
　　魔族使者回到魔界，直接找上负责这事的大佬。
　　“谈的如何了？”魔族大佬皱着眉头，这么快就回来了，“他们是接受条件，还是拒绝？”
　　“禀大人。”魔族使者恭谨的道：“谈完了，我们的要求被人族给拒绝了。”
　　“哦？这倒是在意料之中。”魔族大佬点了点头，不以为意。他们魔族经历过太多次这种局面，很多位面投降得干脆，很多位面拒绝得也很干脆。
　　“不过.......”魔族使者欲言又止，脸上露出踟躇之色。
　　“不过什么？”魔族大佬眉头一挑，不悦道：“磨磨唧唧的，这是神族勾心斗角的作风，我们魔族有什么事情直接说出来！”
　　“启禀大人。”魔族使者咬牙，恨声道：“那人族干脆拒绝也罢了，但是他，他竟敢对我魔族大不敬！”
　　“如何不敬？”魔族大佬眼睛一瞪。
　　“那人族刑天说，你们魔族算个什么东西，也配来和他谈条件。”魔族使者小心看了魔族大佬一眼，飞快说道：“他还说就算将位面让给神族，也不给我们魔族，让我们魔族有多远滚多远。”
　　“好胆！”魔族大佬大怒，气得浑身颤栗，怒喝道：“小小人族竟敢如此放肆，可恶，可恶至极！”
　　“传令，让【屠神军团】集结，给我将人族全杀了！”
　　“一个不留！”
　　……
　　妖界。
　　狐妖见到妖族大佬。
　　“什么？”妖族大佬惊道：“就这么干脆地拒绝了？”
　　“你有没有和他讲清楚，我们妖族开的条件，只要脑子正常就不会拒绝的吧？”妖族大佬怀疑地看向狐妖道：“你到底有没有将我们诚意说给他听？”
　　狐妖委屈，什么诚意？人家都不愿意多听一个字，让我说完都不肯。
　　“大人，小妖真的说清楚了。”狐妖啜泣，哽咽道：“小妖将条件说完，那人族冷笑一声，骂我妖族恬不知耻，大言不惭，说我们妖族何德何能，竟敢学着魔族，想要收服他！”
　　“大人，还有很多难听的话我就不说了。”狐妖委屈道：“您有所不知，小妖足足被那人族，骂了好久，连带着将我们妖族上上下下所有妖都给骂了一遍，请大人给我做主，为妖族做主。”
　　“该死！”
　　“敬酒不吃吃罚酒！”妖族大佬冷声笑道，“想来是我妖族太好说话了，让人误以为我妖族拿不动刀……”
　　“传令，让【天罗山】出动，给我灭了人族。”
　　“特别是人族刑天，我要他死！”
　　……
　　轰隆！
　　空间一阵扭曲，像是被投入石子的湖面，荡漾起波纹。
　　哗！
　　一座星岛忽然从扭曲的空间中钻出，散发着魔族的气息。
　　而另一边。
　　妖族的星岛几乎是同时出现。
　　妖魔两族派出军团的画面，早就被各大势力看在眼里。
　　“老方，看到没有，人族的小家伙很有本事嘛。”一名万界联盟的圣级强者，在一处星舟上默默看着面前一幕，笑道：“能同时惹来两族军团，真不错。”
　　方问眉头一挑，眼神不善的打量着妖魔两族军团，淡淡道：“青莲星系中，我们万界联盟实力最强，占据了百分之六十的位面，剩下的都被神，魔，妖所占领，只剩一些找不到坐标的空界。”
　　“这么久以来，三族轮番和我们万界联盟开战，争夺位面。”方问厌恶道：“现在我看到他们就想吐。”
　　“嘿，以后日子还长着呢，打吐了很正常。”那万界强者笑道：“怎么我们万界联盟没有派出使者联系联系那人族呢？”
　　“上面有消息。”
　　方问缓缓道：“据说此界的人族和混沌人族有点关系。”
　　“混沌人族？”
　　万界强者诧异道：“是无尽星空中，在星空人族里排名第二的混沌人族？”
　　“不然呢？”方问看了他一眼，道：“我们得到公开坐标后，上面查到了此界和混沌人族的一丝联系，现在上面正在和混沌人族沟通，想必很快就有结果。”
　　“那有意思了。”万界强者嘴角露出一丝笑意，笑道：“看来，这块肉谁都吃不着了，以混沌人族的强横，青莲星系哪个势力都不敢硬来。”
　　“不过，也得看看人族能不能挺到那时候。”
　　“看造化了。”方问点了点头，淡淡道：“妖魔两族不过是头阵，那些星空游民肯定会拼命地争抢，怕就怕那些星空海贼。”
　　“那群疯子。”万界强者笑骂道。
　　“星空海贼可没有顾忌。”方问郑重道：“他们若是觉得吃亏太大，不与人族在世界里交锋，直接在界外使用圣级高阶实力将此界摧毁。”
　　“圣级高阶，摧毁一个世界，轻而易举。”
　　“他们的确是有这个胆子。”万界强者赞同道。
　　与此同时……
　　百多个星空游民族群按捺住动手的欲望。
　　“妖魔两族出手，倒也免了我们试探的功夫。”
　　“就让他们试试此界强者的含金量，不着急动手。”
　　“等他们两族失败，此界强者损失惨重，我们再动手，捡桃子吃。”
　　星空海贼也是如此。
　　七八个大海贼团已经就位。
　　“妖魔两族出手，可别把位面给毁了。”
　　“不慌不慌，看看情况再说，反正我们目前也没有什么投入。”
　　“暂且稳住，我们不出手则已，出手必见血。”
　　……
　　蓝星。
　　林封和郑扎同时感应到界外有两股强大的能量波动。
　　这能量波动太强，让他们在位面内都能清晰的感应到。
　　“来的都是精锐。”郑扎眼睛一亮。
　　“我们打的就是精锐。”林封傀儡深吸一口气，身上气势缓缓展开，冷冷道：“此战，让他们有来无回。”
　　嗡嗡～
　　郑扎手中的剑在颤栗。
　　“老伙计，你也忍不住想要杀敌吗？”郑扎看着手中剑，大笑道：“且随我一起，饮尽敌寇血！”
　　界外的气息越来越强大。
　　其中有一股气息更是明显。
　　明显到，界内所有神话级玩家都能感受到。
　　“敌人来了？”
　　“来了来了，看看是谁要来打我们。”
　　“刑天会长加油啊，希望会长永远无敌下去。”
　　“战神刑天.......看你的了。”

第185章 血未尽杯莫停
　　轰隆！
　　轰隆！
　　世界壁垒受到攻击，瞬间被破。
　　唰唰！
　　妖族和魔族的星岛竟同时降临在两处地方。
　　星岛散发着惶惶之威，不可一世。
　　此时此刻，妖魔两族受到万众瞩目。
　　“主人，吾去也。”
　　郑扎豪迈顿生，提着剑冲向魔族星岛。
　　林封的身影也陡然消失，再出现时已经到了妖族星岛附近。
　　魔族星岛。
　　魔族强者见有飞芒而来，顿时大喝一声：“屠神阵！”
　　轰隆！
　　万千魔族战士纷纷燃烧起不朽物质，在虚空中形成神境，激活域宝。
　　唰！
　　光芒停顿，化作郑扎身影。
　　只一人一剑。
　　“杀。”魔族强者对下令道。
　　域宝与神境爆发，镇压郑扎，空间在域宝与神境之威下纷纷破碎。
　　寻常半圣强者，面对如此威力怕是早就惊骇不已，战心全无。
　　戗！
　　剑出鞘。
　　一声轻吟。
　　“血透星河三亿里。”郑扎却满面红光，剑芒陡涨化作万丈剑光与魔族神境域宝接触，轰隆一声，剑光劈开了神境，劈飞了域宝，剑锋之下犹如刀切豆腐轻易便将魔族阵法劈开。
　　此剑下.......
　　亡魂无数！
　　“半圣巅峰。”魔族有强者诧异，转而恨声道：“那剑客，别太嚣张，我们上！”说完，他对身边几位半圣巅峰强者打了个眼色。
　　魔族半圣巅峰强者纷纷出手。
　　他们各施手段，合力镇压郑扎。
　　“一剑破万道。”郑扎的剑上光芒流转，无数道剑芒形成剑海，剑海翻涌间犹如海浪卷起万丈高直接将魔族半圣巅峰强者淹没。
　　“啊！这是什么秘术……”
　　“好剑道，剑与神合，精彩绝艳。”
　　“他怎敢以剑合道，怎敢.......”
　　魔族半圣强者在剑海中哀嚎，死亡。尽管他们都是半圣巅峰级的强者，但是巅峰级也有强弱之别，弱者如他们，数位围攻下也被一剑破去神通，强者如郑扎，一剑便秒杀数位同级别强者。
　　“血未尽。”
　　“杯莫停。”
　　郑扎仰天长啸，身影化作光芒冲入魔族星岛。
　　“那剑客来了，快跑。”
　　“来不及了，等死吧。”
　　“我们完了，魔族完了。”
　　郑扎的剑光在星岛爆发又溟灭，顿时魔族的星岛四分五裂七零八落，连带着无数尸体落入地面。
　　唰！
　　“呵，魔族，不过如此。”郑扎收剑入鞘，冰冷的眼神看向天空，似乎他的眼神能够穿透世界壁垒，直达界外，看到界外诸多势力。
　　“这剑客，很强啊。”万界强者瞥了眼方问道。
　　“他的神境似乎有点问题。”方问眉头一挑，眼神中露出一些惋惜之色，“神境进化圣级的时候，他竟与剑合道，走的是偏门道路。”
　　“圣级本无路。”万界强者不以为意道：“不存在偏门与正门之说，全都是你们这些学院派自己捏造罢了。”
　　“你错了。”方问冷笑道：“圣级本无路这没错，可那剑客错就错在，他在神境之时便走歪了，还未到圣境呢。”
　　.......
　　“有这剑客在，去多少强者都是送死。”星空游民中，有强者恨声道。
　　“付出一些代价也不是没有办法杀了他.......”有强者反驳道。
　　“若是付出惨重的代价，万一给别人做嫁衣了呢？”那强者嗤笑道：“比如星空海贼。”
　　“……唉！”星空游民们不由一声叹息。
　　蓝星，可真是一朵带刺的玫瑰。
　　“特么的，这界面有毒啊。”无帆海贼的强者麻了，魔族那么多强者都被团灭，便是他们去也讨不到好。
　　“稳住，一定要稳住。”黑帆海贼的强者不断告诫着。
　　“看看那妖族是什么下场。”海贼们看向林封这边。
　　……
　　妖族星岛。
　　此时气氛诡异
　　妖族强者面色古怪地看着一步步缓缓向星岛走来的林封。
　　确认过眼神。
　　这是位狠人。
　　竟敢孤身一人，将妖族无数强者视为空气，像逛公园一样肆无忌惮的走来。
　　“列阵！”妖族强者一声令下。
　　轰隆！
　　妖族战士们准备好了一切，神境展开，域宝激活。
　　林封的脚步不停，面瘫般平静，继续往前走。
　　妖族强者感觉自己受到了侮辱。
　　他对林封印象很不好。
　　从未见过如此猖狂之人。
　　“杀！”妖族强者果断大喝。身后的军团战士们将神境往林封身上一罩，同时域宝轰隆中砸向林封。
　　“让你目中无妖，欺妖太甚，去死吧。”妖族强者恨恨想着。
　　然而……
　　林封居然走出了神境，完好无损。
　　“这，这没道理啊。”妖族不由怀疑起妖生，简直刷新了三观，竟有如林封这般强者，在神境和域宝攻击之下，完好无损？
　　他明明才是神级啊！
　　“继，继续杀。”妖族强者底气没有那么足了，颤声道。
　　轰隆！
　　神境之下，林封身上因果线在不断变化。
　　不仅是神境，就连域宝也不会沾身，林封化作了绝缘体，所有伤害对他都只差那么千万分之一。
　　“秒杀虽然能让别人看出我的强大，但是不知道我有多强。”林封此时却是想着，“尽量嚣张一些，震慑效果会不会好一些？”
　　他不知道的是。
　　深层次空间中，有一双眼睛此时陡然睁大。
　　“因果法则.......”耶鲁修心脏狂跳，竟然是因果法则，他的任务目标比他想象中还要强大，那可是法则之力啊。
　　“我的存在，他是不是已经知道了？”耶鲁修顿时心凉了一大半，会因果法则的强者一向最难杀，因为只要出现一个念头，便能被他们通过因果线知晓。
　　就算是面对面动手，他们也会通过因果线改变结果，更厉害一些得强者，不仅能改变结果，还能改变因子，不出手便能让对手死无葬身之地。
　　至于到了劫圣那一层次，可怕到能够顺着因果线抹掉任何生灵。
　　“这任务，好难。”耶鲁修咬了咬牙，一时竟有些不知所措。
　　他继续盯着林封。
　　此时林封竟无比嚣张地来到了妖族星岛。
　　！！！
　　？？？
　　妖族强者们瞬间石化。
　　“被人杀进窝里面来了？”妖族战士们惊掉了下巴，这特么还要不要动手。
　　动手的话，家会被自己拆掉的吧。
　　“遇到我，算你们倒霉。”林封冷冷地看向面前的妖族战士。
　　嗡嗡～
　　一团耀眼的光芒从林封身上浮现。
　　无比刺眼。
　　大禁咒术。
　　“圣光真言！”

第186章 万倍增幅，两大秘术
　　光芒刺眼。
　　强大能量刺破了空间壁障，周围的空间宛如玻璃产生了裂痕，裂痕化作裂痕，瞬间将整个星岛割离成碎片。
　　空间撕裂。
　　弱些的神话强者被吸入混沌空间化为灰灰，稍强一些的神话强者被空间撕裂了神源立即身亡，便是半圣级强者在无尽的空间割裂下，神境立毁身躯无存！
　　无数伤害持续性出现。
　　直到此地再无一活口。
　　“-30亿！”
　　“-30亿！”
　　“-30亿！”
　　与此同时，系统提示音响起。
　　“叮咚～你触发了万倍增幅；你获得先天之灵*1万……”
　　“叮咚～你触发了万倍增幅；你获得先天之灵*1万……”
　　“叮咚～你触发了万倍增幅；你获得先天之灵*1万……”
　　（经验值，金币，装备，技能书，这些还用写吗，不用了吧？不然能水个一千多字。）
　　........
　　妖族星岛，灭。
　　“好强，好强！”耶鲁修在战栗，他也不知道自己是兴奋还是恐惧，总之被刺激到了。他虽然掌握了初阶的虚空法则，但是以目标的力量却能够击穿多层次空间，从而对他造成伤害。
　　“看来，我只剩下一个优势了。”耶鲁修深吸一口气，暗道：“我的神境堪比普通圣境之威，而目标却连神境也没有，我还有机会！”
　　“就是现在！”耶鲁修迅速来到林封附近，他在深层次空间中，虚空法则以速度和隐匿著称，只一瞬便到。
　　轰隆！
　　耶鲁修冲出空间，瞬间展开了神境。
　　哗啦啦～
　　空间无法承受这股不逊色圣境的威力，陡然崩塌。
　　空间崩塌！
　　哗！
　　骤然间出现的变故，引起了界外所有强者的注意，让他们大开眼界。
　　“拜月山的强者。”
　　“嘶嘶～谁这么阔气，竟请动了拜月山的刺客。”
　　“这人族小子，要死了。”
　　……
　　耶鲁修的神境将林封笼罩！
　　几乎是碾压般的磅礴力量瞬间袭来。
　　“呵！”林封感受到一股超过他不知道多少倍的巨力攻击将自己笼罩，不由一声冷笑。
　　斗战圣体。
　　蓝量转化。
　　“提示～转化成功，你的血量当前为88.658万亿点。”
　　轰！轰！轰！
　　耶鲁修能将世界碎片轰成渣的攻击，持续落在林封身上，但是那林封似乎……
　　一点事都没有。
　　“杀！”耶鲁修心中惊骇，手持长棍便使用出最强攻击手段。
　　“圣级强者都受不了我的【牵丝劲】.......你虽然很强，但也得死。”耶鲁修一棍劈来，瞬间他便劈出了千万棍，只因他速度太快只能看到他使出一棍。
　　这一棍。
　　是千万棍。
　　还有特殊秘术加持。
　　便是初阶圣级强者也能致死。
　　而林封不过神级。
　　“轰！”“轰！”“轰！”无数棍落下，耶鲁修惊骇地发现，他的武器竟无法击中林封，每次都只差那么一丝丝，不，不是一丝丝，这是法则之力！
　　看似只差一丝丝。
　　其实是亿丝丝。
　　“因果法则！”耶鲁修咬牙切齿，遇到会因果法则的强者，就是恶心，忽然他心生退意，“这任务太坑了，我不做了。”
　　“赶紧回去。”耶鲁修瞬间隐入深层次空间，欲要逃离。
　　“你走得了吗？”林封接触属性转化，嘴角露出一丝冷笑。
　　唰！
　　“此剑，斩破空间！”
　　剑光陡现，斩破了空间，似是黑墨在白纸上横写一道，所过之处空间破碎。
　　铛！
　　“是那剑客.......”耶鲁修挥动长棍抵挡了一剑，惊诧间竟被逼出了空间。
　　郑扎施施然出现，眼神冰冷。
　　“死。”林封脚踏一步，瞬间出现在耶鲁修身边，他拳头上竟裹着冰火元素之力，冰火交融形成磨盘，周围空位隐隐不稳。
　　“逃逃逃。”耶鲁修想要隐入空间，然而此时只感觉到自己所处的空间似乎有异常，全身实力莫名消失了大半，并且脑袋昏昏沉沉.......
　　“大禁咒术·永恒夜幕！”
　　“凶神域！”
　　轰！
　　林封的拳头轰来，结果便已注定。
　　“轰。”耶鲁修竟然被这一拳打爆了，打成了粉碎。
　　拜月上金榜榜眼杀手，耶鲁修，死！
　　“叮咚～你获得了秘术【牵丝劲（超神高阶）】！”
　　“叮咚～你获得了秘术【锻神法（超神高阶）】！”
　　“叮咚～你触发了万倍增幅；获得秘术【牵丝劲（半圣巅峰）】！”
　　“叮咚～你触发了万倍增幅；获得秘术【锻神法（半圣巅峰）】！”
　　（不要说水哈，直接写出万倍增幅，品质巅峰，肯定有人说没有增幅，我细节写出来，你们对比就知道了，另外小世界不会爆圣级物品。）
　　........
　　林封听着系统提示。
　　他从随身空间中拿出秘术。
　　【牵丝劲】（半圣巅峰）
　　限制：超神级
　　等阶：半圣巅峰
　　效果：使用后可学得此秘术。
　　介绍：拜月山的劫圣强者所创，能够对圣级强者产生大量伤害的秘术……
　　.......
　　林封眼前一亮。
　　能够对圣级强者产生大量伤害，极品啊。
　　他不由得想到当初，在副本中大闹神界时，自己的伤害竟然对圣级强者有些削弱，大概类似于【等级压制】这种情况，
　　打不出伤害来。
　　“若是学会这种秘术，会不会秒杀圣级？”林封脑海里冒出个大胆的念头。
　　“可惜有所限制，要到超神级才能学。”林封笑了笑，他距离超神级很快了，只差40级而已，想着便将秘术放入了随身空间。
　　林封从随身空间中拿出第二本秘术。
　　【锻神法（超神高阶）】
　　限制：超神级
　　等阶：半圣巅峰
　　效果：使用后可学得此秘术。
　　介绍：拜月山的劫圣强者所创，能让超神级强者的神境，媲美初阶圣级强者的圣境的秘术……
　　.......
　　林封心中微动。
　　世间竟有如此之法，让神境媲美圣境。
　　他很快想到，那刺客一出现便用神境压制住自己，那时林封还在惊奇怎会有堪比圣境的神境，现在他明白了，原来是靠这本秘术。
　　“学了这本秘术.......”林封深吸一口气，脑补道：“以后面对圣级强者，便不惧怕他们的圣境了，凭我的实力，足以和圣境强者掰掰手腕了。”
　　总得来说，这两本秘术，都是极为逆天的存在。
　　“无尽星空真是无奇不有，玄奥莫测。”林封呼出一口气，将秘术放入随身空间，两大秘术现在还不能学，等到了超神再学也不迟。

第187章 薪火从心
　　郑扎碾碎了魔族军团。
　　林封轻松镇压了妖族军团。
　　世界内，神级玩家们在遥远的地方，见证了这一幕。
　　他们震惊于郑扎的强大。
　　更加对林封充满了信心。
　　“不管是面对何等的困难，刑天会长从来不会让我们失望。”玩家感慨着道。
　　“是啊，刑天会长像是一棵大树，为我们遮风挡雨，虽然大部分阳光都被他吸收，但是我们也得益会长所建立的体系，发育的速度更快些。”玩家们笑着道。
　　“我偶像从来都是这般无敌，平时冷酷得不得了，其实心里一直想着我们，这次便是例子，让大部分玩家离开了这里，自己一人扛起了整个世界。”
　　“会长是扛着整个族群在前进。”
　　“他也扛着这个时代在前行。”
　　“不知道什么时候，我们能成长到，可以和会长并肩作战的地步。”
　　“我也是，受够了自己的无能。”
　　……
　　界外，圣级强者们也看的真切。
　　“原本以为那剑客已是惊才绝艳之辈，想不到此人族强者，实力强大到骇人听闻般的地步，轻易便将妖族军团覆灭。”万界强者被林封震撼到了。
　　林封消灭妖族，显得太过轻松了。
　　轻松到有些嚣张，猖狂，再加上些许桀骜。
　　“他是做给我们看的。”方问淡淡笑道，“否则以他的实力，覆灭妖族如同捏死一只蝼蚁，他在告诉界外强者们，谁敢来谁就要先掂量掂量自己的分量。”
　　“此界有剑客和人族强者........”万界强者摇头道：“其他势力的机会很少了。”
　　“就怕有势力穷凶极恶，逼迫他们出来。”方问的眼神看向星空游民和海贼处。
　　……
　　“这没法打啊。”星空海贼中的圣级强者苦笑。
　　“我们势力里，没有一个半圣巅峰够他们两人打的。”星空海贼们暗自思忖，发现剑客和人族强者，都比他们势力内的半圣巅峰强得多。
　　“现在唯有用手段逼迫他们出来这一个法子。”星空海贼们脑海中响起危险的念头。
　　“看看星空游民那里动静，他们比我们更迫切。”星空海贼们看向星空游民。
　　.......
　　“圣级不出，他们几乎无敌。”星空游民们心凉了半截。
　　“圣级无法降临小世界，会遭到世界排斥。”
　　“我们逼他们出来吧，在星空中我们圣级强者，能吊打他们。”星空游民们恶向胆边生，实在是没法子了。
　　“可则是不一向是海贼们的风格吗？”
　　“都什么时候了，我们漂泊无尽星空多年，没有立身之地，迟早会在星空中身死族灭，这个公布位面的小世界，是我们唯一的希望。”
　　“不如找人和他们谈谈如何？”
　　“没用。如果谈判有用妖魔两族又怎会发兵征伐。”
　　“那就动手吧，一百多个星空游民族群，组成【毁星大阵】，将那两个强者逼迫出来，不出来的话，就将此界抹掉！”
　　.......
　　星空游民们很快串联起来。
　　一百多个星空族群组成大阵，无数强者燃烧不朽物质，在数位圣级强者的牵引之下，将能量汇聚一起，很快爆发出来了超越普通圣级实力的气息。
　　此处的异动。
　　惊动了密切注视的各方势力。
　　“特么的，这些星空游民疯了。”海贼们笑骂道：“也好，等他们打完了看看有没有好处可以捡一捡。”
　　“这群疯子为了一个世界，真是敢做任何事情。”星空海贼们静观其变。
　　“那世界里的两个强者，不出来不行了。”方问笑了笑，说道：“龟缩在世界内，只能看着世界被毁，出来的话，则会被圣级强者镇压。”
　　“是啊，这个抉择很艰难。”万界强者摇了摇头，叹道：“这便是无尽星空的残酷之处，实力永远是一切。”
　　.......
　　唰！
　　林封眉头一皱。
　　“因果线……”林封的因果线出现得非常突然，这是第二次因果线主动出现了，上次也是在面临巨大危机的时候出现。
　　“难道有什么危机？”林封看向因果线，将高亮状态的因果线全都点开一遍。
　　轰！
　　林封沉浸在因果线中。
　　“呼呼～”林封关掉因果线的瞬间，脸色变得阴沉起来。
　　“主人，是否有事.......”郑扎看到林封脸色变幻，询问道。
　　“嗯。事情还挺严重。”林封眼中杀气四溢，缓缓道：“界外有星空游民组成的强大阵法，他们想要以摧毁此界做要挟，逼迫我们出去。”
　　出去就会被圣级强者镇压。
　　不出去的话，世界就会被毁。
　　星空游民好狠好毒。
　　“主人.......”郑扎张了张嘴，也不知道该说些什么。
　　林封很快作出决定，事情紧迫到必要很快作出决定。
　　生死存亡。
　　果断可能会白给。
　　但犹豫肯定会败北！
　　“我出去，你留守。”林封毅然决然，双拳紧握，冷声道：“敢威胁我，那就鱼死网破吧！”
　　“主人，要凯旋啊。”郑扎对林封的决定丝毫不觉得意外。
　　曾经的他.......
　　也是如此选择，牺牲自己，孤寂的守护族人五万年之久！
　　五万年！
　　他的对手从敌人，变成了时间，又从时间变成了人心，人心变成了族人本身。
　　郑扎不后悔。
　　再给他一次选择。
　　他会做出同样的选择，哪怕结局已经注定。
　　从心而已。
　　林封也如此。
　　“踏过时光长河的大帝，以眼化宝，为了族人转身回到战场。”
　　“天命人族的先贤为了给族人一处安身之地，纷纷自尽而死。”
　　“前世.......无数人族强者为了人类，舍生忘死。”
　　“我只是从心罢了。”
　　林封抬起腿，往前踏出一步，他的整个身影消失在原地。
　　“主人.......”郑扎喃喃念叨，忽然一挥手。
　　唰唰！
　　无数剑芒从他手中飞出，化作一柄柄巨剑飞到无数玩家的面前，悬空漂浮。
　　光华如镜的剑背上，出现了世界外的景象。
　　无数玩家们面对出现异变，先是惊奇然后便适应了。
　　他们看到一个熟悉的身影出现在界外。
　　“那是……刑天会长！”有玩家惊讶道。
　　“我偶像怎么出去了？”也有玩家疑惑。
　　“难道刑天会长已经不满足防御，改成进攻了吗？”还有玩家激动起来。
　　“不对不对，我怎么感觉刑天会长是被逼迫出去的。”
　　“是啊，我能感受到一股恐怖的气息。”
　　“不会吧，刑天会长不会是去送死的吧。”
　　“呸，乌鸦嘴。”
　　“战神刑天是无敌的，世界末日都不会死。”
　　“快看，刑天会长他冲过去了。”
　　“加油，我偶像。”

第188章 肩上扛着整个族群
　　界外。
　　林封现身。
　　无数双眼神汇聚在林封身上。
　　“曾经，我见过似曾相识的画面。”方问平静地看向出现的林封，手却轻轻一颤，这细微的变化被万界强者看在眼里。
　　方问眼中。
　　林封的身影和记忆中那道身影产生重叠。
　　只不过那道身影当初面临的是星空海贼，而林封此时面对的是星空游民和海贼，还有各种势力。那时候，那身影是半圣巅峰。
　　而林封则是神级。
　　“老方……”万界强者欲言又止，他记得自己和方问第一次相遇，就是方问面对着海贼毁灭位面威胁时，他倔强地走出界外，准备战死无悔。
　　很多年过去了……
　　方问成了圣级强者，灭掉了当初那股海贼。
　　“但当时那种身处绝境的感受，想必已经刻在他的骨子里了。”万界强者心中叹息一声。
　　.......
　　“出来了，他出来了。”海贼们脸上露出兴奋之色。
　　“虽然只出现了一个，但是人族强者死了，那剑客迟早也会出现。”海贼们见过太多相似情形，从未有过例外。
　　“这两个强者赶紧死了，我们好大肆劫掠一番。”海贼们按捺住激动的心。
　　.......
　　“他一个人？”星空游民的圣级强者眉头一皱，转而释怀，“那便一个一个地钓出来杀了吧。”
　　“不怕他出来，就怕他不出来。”其他游民势力的圣级强者摩拳擦掌。
　　“哼，区区神级，弱如蝼蚁。”有圣级强者霍然爆发出强大气息，他展开圣境，当即便要镇压林封。
　　“要想办法接近他们。”林封感受到圣境的极限压迫，直接召唤出六大分身，施展位移技能，无限冲向星空游民所在之地。
　　轰隆！
　　圣境降临！绝强的圣境笼罩着林封。
　　蓝星。
　　无数玩家在看着剑背上显像出来的画面。
　　他们虽然无法近距离感受，但是依然能够脑补那圣境是何等的可怕。
　　如此可怕的圣境，将林封笼罩。
　　“会长.......”一名公会玩家不由为刑天揪心起来。
　　“战神，你是战神，你是无敌的，你不要有事啊。”有玩家紧张到咬破嘴唇，指甲刺进了掌心也不自知。
　　“刑天........”一名女玩家已然泪眼朦胧。
　　忽然间，圣境之内，林封的身影霍然崩溃，变成点点粉末。
　　林封，死！
　　“会长！！！”
　　亲眼看到这一幕的玩家，瞬间崩溃，仿若心中信仰崩塌，嘶声狂吼！
　　“不.......”玩家们情不自禁流下眼泪，他们脸上此时还保持着惊愕状。
　　刑天死了！
　　不！
　　刑天怎么会死了？
　　他……怎么能死。
　　刑天死了，我们该怎么办？
　　“假的，假的，都是假的！”玩家双手扯住自己头发，状若疯狂，口中嘶吼着：“全是幻境，是幻境，对对对，我们在做梦，这游戏也是假的，我也是假的，呜呜呜.......会长！！！！”
　　他已口齿不清，整个人陷入混乱。
　　就在这时……
　　林封的身影又重新出现。
　　他的出现，让玩家们化成灰烬的心，又重新点燃起来。
　　“会长没有死！”有玩家破涕为笑。
　　“我就知道，我就知道，你是战神，你是我们的守护神，你不会死！”有玩家一边抹着眼泪，一边喃喃念叨。
　　“会长，加油啊！”
　　........
　　界外。
　　林封依然不停，冲向星空游民所在。
　　“怎么回事？”圣级强者大惊，“这人族能复活？”
　　“可恶，你们都只看着吗，一起杀了他啊！”圣级强者怒喝道。
　　他的话音刚落，便有几名圣级强者展开神境，镇压林封。
　　林封依然在往前冲。
　　前方充满绝望，也充满了希望！
　　既是死地，也是生地。
　　“我唯一的机会，就是.......”林封身影再次被镇压，这次所有圣境强者出手，将林封和他所有分身全部镇压。
　　唰！
　　林封再度出现，同时召唤分身，埋头狂冲。
　　“就是.......同归于尽啊！”
　　轰！
　　林封出现在星空游民势力范围。
　　“来吧，杂碎！”
　　圣境至，林封死！
　　然而……
　　林封出现，只是瞬息之间。
　　爆！
　　轰隆一声。
　　林封自爆的威力何其恐怖，连星空都为之塌陷。
　　无数星空游民们被这股毁灭的力量，碾压成碎末。
　　圣境再至，林封死，林封又活了。
　　爆！
　　爆！
　　爆！
　　轰轰轰！
　　林封每复活一次，便自爆一次，偌大的星空游民阵营，顿时死亡惨重。
　　蓝星内。
　　玩家们静默无声。
　　他们看着林封无畏冲向绝死之地，一次，又一次，再一次被镇压，死亡。
　　然而，那道倔强的身影，总是会在瞬间出现，又重复着。
　　向死而生。
　　“会长是在向死而生。”对于林封复活的惊喜还没有退却时，他们悲从心起，眼泪止不住了。
　　“刑天，永远的神。”玩家们再也忍不住了，哽咽着说，这次不是玩梗，而是来自心底里的认可。
　　忽然。
　　林封自爆了。
　　疯狂的自爆。
　　无限自爆。
　　玩家们再度被林封震撼到了。
　　“好难受，心疼刑天。”玩家抹掉眼泪。
　　“该死，我竟也流下了眼泪。”强壮的玩家，此刻哭泣得像个孩子。
　　.......
　　界外。
　　“狠人。”方问摇了摇头，他不惊叹林封的实力，而是惊叹此人竟有如此决心。
　　“唉.......”万界强者轻轻一叹。
　　此时.......
　　圣级强者们已经杀红了眼。
　　星空游民几乎消失了三分之二，就算获得了位面，他们的族群也基本上无望崛起了。
　　“杀了他，杀了他！”圣级强者们感受到绝望，对族群的绝望，而这一切的始作俑者，便是林封，“死，死，给我死啊！”
　　林封如同机器一样。
　　复活便自爆。
　　他也没有选择，因为他的肩膀上，扛起的是整个族群。
　　“你若杀光我们族人，你这世界也保不住！”有圣级强者恨声道：“非要一起同归于尽吗？”
　　林封自爆节奏陡然一停。
　　“你们会放弃吗？”林封依旧面瘫着，冷冷道：“要战便战，要退便退，随时奉陪！”
　　“那就同归于尽吧！”有的圣级强者，族人差不多死光了，他已崩溃，疯狂道：“来，谁怕谁！”
　　“我便是废掉所有修为，也要与你不死不休！”那圣级强者脸上狰狞一笑，身上不朽物质爆发，燃烧起来。
　　甚至他的圣境都在跟着燃烧。
　　这是直接燃烧修为和生命，强行提升实力。
　　“都死吧！”圣级强者惨然一笑，霍然间攻击对准了蓝星。
　　“给我破！”圣级强者孤注一掷。
　　就在这时.......
　　混乱的空间陡然出现了一圈波浪。
　　疯狂的圣级强者身上的不朽火焰，顿时熄灭。
　　所有星空游民的圣级强者们在空间波浪中，宛如被烈阳暴晒的雪人，纷纷融化。
　　圣级，死！
　　一百八十个星空游民族群的数位圣级强者，死！
　　轻易便死在空间波纹之中。
　　毫无反抗之力。
　　方问和万界强者同时惊骇，他们纷纷站起。
　　“劫圣。”万界强者口中吐出了两个字。
　　“竟是劫圣亲临......”方问更惊诧。
　　林封若有所感，看向某处。

第186章 潜龙榜
　　瞬间。
　　凡是对林封出手的圣级强者........
　　皆亡。
　　“能轻易秒杀圣级的存在……”林封心有所感看向某处。
　　空间宛如纸张一般，无比柔和顺滑的自动裂开，从中同时走出两道身影。
　　两大强者神华内敛，气息与普通生灵无异，早已达到返璞归真境界。
　　一个身穿黑色长袍，胸前绣着青铜古树图案的强者似笑非笑地看了眼身边的华池。
　　华池忐忑不安，小心翼翼地瞥了眼身边的六劫圣强者，讪笑解释道：“晚辈平生最见不得有强者以强欺弱，以多欺少，故而刚刚不小心失手，做了些许杀孽。”
　　当他说出这句话时，竟无比自然。
　　不管六劫圣强者信不信。
　　反正华池自己差点都信了。
　　“无妨，总归是群蝼蚁罢了。”六劫圣强者笑着眨了眨眼，眼神无意间撇了下星空海贼和万界强者两处。
　　.......
　　轰！
　　方问脑袋陡然一懵，劫圣强者那不经意地一眼，竟让他有种在凡人时期，被神话强者盯死的感觉，当即寒毛倒竖。
　　“走走走，快走。”方问哆嗦着催促万界强者赶紧离开此地。
　　“这不用你催.......来的竟然是青铜树组织的大佬们，这人族小子，面儿挺大啊。”万界强者苦笑着，驾驭星舟逃也似的离开此地。
　　星空海贼这边。
　　数位圣级强者顿觉一股凉气从尾椎骨处，直接冲入脑门，他们脑海里只有一个念头。
　　“走走走，有多远走多远。”
　　“此地不能待了，快走。”
　　“是青铜树，竟来了两位劫圣大佬。”
　　“这人族强者后台居然如此之硬，惹不起，惹不起。”星空海贼们此时哪里还有劫掠的心思，更是连一点念头都不敢有，只想逃命。
　　劫圣大能，只无意间瞟了一眼他们，便将这些凶残成性，桀骜不驯的强者们吓得逃之夭夭。
　　.......
　　林封眼神肆无忌惮。
　　他深深地打量着两位强者，在印象里，只有当初开国界时，遇见的永恒圣级那位存在，能够达到轻易抹杀圣级强者的地步。
　　“他们是什么级别的强者？”林封此时倒有些看不出来。
　　两位强者对林封的打量毫不介意。
　　他们眼神各异也在打量着林封。青铜树强者眼神中充满好奇和一丝探究的兴趣，他眼神光华流转似乎正在动用某种秘术想要看穿林封。
　　而华池，则表面平静。
　　两位劫圣强者出现在林封面前。
　　“华池，你找他也有事情吧，要不你先？”青铜树六劫圣强者询问道。
　　“不敢不敢。”华池受宠若惊，无比恭谨着道：“安浩前辈，又有公务在身，晚辈之事和您相比无甚紧要，自然是您先。”
　　青铜树强者安浩笑了笑，他眼神中光华顿收，心中暗惊。
　　“这个小家伙，连我也看不透，真是有趣。”安浩转念想到了华池暗中相助林封，灵光顿现：“华池不老实，肯定知道此人一些底细，不然不会出手杀了那些圣级强者。”
　　“刑天。”安浩脸上露出和煦的笑容，对于看不透的人和事，他向来都会给自己留很多后路，所以态度极好，“我是青铜树的使者，安浩。”
　　青铜树？
　　“是那个号称珈蓝星域最强势力的青铜树？”林封记得有次转职任务，有过青铜树的简短介绍，疑惑想着，“诸天万界便是星系，星系之上是星河，星河之上是星域，星域最强势力.......”
　　嘶嘶～
　　青铜树很强啊。
　　“见过前辈。”林封点了点头，问道：“前辈此来是？”
　　“你可知【潜龙榜】？”安浩手腕一翻，一个不知是何材料打造的邀请函便凭空出现在他手中。
　　“晚辈略知一二。”林封瞥了眼邀请函，瞬间了然，说道：“是青铜树每隔一段时间举办的圣级以下强者之间，进行比拼实力的大赛。”
　　“是也不是。”安浩笑着，解释道：“以前的确是青铜树在域内举办，只是这次不同往昔。”
　　安浩神色有些郑重，沉声缓缓道：
　　“这次有其他星域势力联合青铜树，共同举办宇宙首届【宇宙潜龙榜大赛】，所有珈蓝星域的潜龙榜上强者，都要去参与潜龙榜大赛。”
　　林封眼神微微一凝。
　　都要去.......这三个字带着些许强制性的意味，也表示青铜树对潜龙榜大赛是何等的重视，怕是这场大赛不简单，参与了许多星域大势力之间的争斗。
　　“我也是潜龙榜上的强者？”林封有些意外，疑惑问道。
　　“哈哈……刑天。”安浩脸上郑重之色转为大笑，摇头道：“你是不知道，你现在是何等的有名，你可是当代登顶的天骄，不仅在榜上，而且排名还不低。”
　　“哦？”林封眨了眨眼睛，充满好奇。
　　“你在第26名。”安浩告诉他答案，说道：“青铜树这次刚好会择取前30名榜上强者，你正好入选其中。”
　　安浩说着便将邀请函递给林封。
　　林封接过邀请函，在安浩手中犹如纸片般轻薄的邀请函，他一触碰便觉得犹如接过一座万丈高山那般沉重。
　　“哼。”林封闷哼一声，使出六成实力，才牢牢将邀请函接住，心中对于安浩实力有了新的观感。
　　安浩眼神中露出赞赏之色。
　　“我还要去给其他强者送邀请函，此间事了就不多留了。”安浩深深看了眼林封，笑道：“此邀请函有玄奥，时间一到自然会将你传送到青铜树指定的地点。”
　　“好好努力，告辞了。”
　　“多谢前辈指点。”林封心中微动，这倒是方便很多，说道：“前辈慢走。”
　　“华池……”安浩转而看向华池，淡淡道：“此间事了，告辞。”
　　“恭送安浩前辈。”华池恭敬地拜身道。
　　安浩身影飞速暗淡，转而消失不见。
　　林封好奇地看向华池。
　　“奇怪.......我怎么感觉这位前辈身上有什么东西和我有关联。”林封心中想着，“青铜树找我是参加潜龙榜大赛，这位‘华池’前辈找我何事？”
　　华池见青铜树前辈离去，心中陡然松了口气，同时又需要单独面对林封，让他有些许尴尬。

第160章 万倍增幅，炼龙珠
　　气氛突然有些冷。
　　林封依旧疑惑着看向华池。
　　“刑天，吾名华池。”华池忽然讪笑着，斟酌试探道：“你认识龙神否？”
　　“龙神。”林封眉头皱成川字，反问道：“认识，前辈你也认识？”
　　“唉！”华池一脸悔恨，恨声道：“实不相瞒，龙神曾经找我，欲要让我用因果法则，将你抹杀。”
　　“嗯？”林封陡然瞪大眼，心中诧异，暗道：“这龙神可以啊，给我玩阴的，这前辈是何意？”
　　华池一副悔之莫及的神情，苦笑道：“当时我利欲熏心，的确对你动过手，但那时你身在生命世界，有世界保护加上身负庞大气运，我遭受到了因果反噬。”
　　“上次的反噬伤害，我到现在都没有缓过来。”华池半真半假卖惨，继续说道：“我这次来，是想与你了断这份因果，并结一份善缘。”
　　华池只要一想到，当时借助宝物查看刑天未来轨迹，每时每刻都在担忧着自己和林封的这份因果。
　　这次他本想独自前来，不料偶遇青铜树的六劫圣强者，这才顺便一起赶来。
　　他时刻关注着刑天的因果线，早就察觉到刑天有此一劫，所以便在关键时刻，果断出手镇杀了游民圣级强者，算是卖了个人情。
　　只希刑天能够与他冰释前嫌。
　　再顺便结个善缘。
　　“寻常六劫圣强者只能推演普通强者的未来轨迹，而像林封这般身负庞大气运的天骄，除非借助宝物，便是七劫圣强者都难推演出来。”
　　“安浩前辈也才六劫圣而已。”华池自忖目前只有自己关注了刑天的命运，这时候能与未来大佬结善缘，这可比等刑天成长到大佬时结善缘要容易，效果也要好得多。
　　“哦，原来如此。”林封听闻后，面无表情，也不知道在想什么。
　　“刑天，看这个。”华池伸出手，此时他手掌出现一颗苹果大小的珠子。
　　那珠子光华流转，若是细看便能一眼看到里面竟有身影在绝望游动。
　　是龙神！
　　“你我恶因皆起于龙神。”华池笑着看向手中珠子，解释道：“所以，我特意【花费了好大的功夫】才将龙神镇压在此珠内，现在便将龙神交给你处置。”
　　“ 你我便了断这份因果如何？”华池期盼地看向林封。
　　林封看着面前的珠子，龙神陡然看见他，忽然间状若疯狂，不断咆哮着什么，但是龙神的声音无法穿透此珠，一番动作宛如跳梁小丑。
　　“可以。”林封没有迟疑，因为那些星空游民的数位圣级强者，就是华池击杀的，这是华池的诚意。
　　华池陡然松了一口气，将镇压着龙神的珠子递过去，轻松笑道，“此乃炼龙珠，只要你激活其中炼化大阵，只消数天便能将龙神炼化。”
　　林封接过炼龙珠，没有犹豫，直接激活内炼大阵。
　　“叮咚～你获得【炼龙珠（圣级初阶）】！”
　　“叮咚～你触发了万倍增幅；获得【炼龙珠（圣级高阶）】！”
　　“提示：你已激活内炼大阵，炼化中……”
　　炼龙珠内，龙神立即做出痛苦无比之色。
　　华池赞赏看着林封，此人杀伐果断，不愧是以后有大成就的大佬，此时心中微微一动道：“你可知潜龙榜大赛为何与上次不同。”
　　“为何？”林封眼睛陡亮，心脏快速跳动起来，华池这是在给自己开小灶，给自己讲解其中内幕啊。
　　“是为了消弭刀柄之祸。”华池意味深长道：“星域与星域之间的火并从未断绝，这也导致了各大星域无数强者陨落，这代价对各方都太大。”
　　“所以各域的圣尊为了减少损失，便提出了宇宙潜龙榜大赛这一方法，以排名来定利益，哪个星域排名最靠前，哪个星域便能获得最大的利益。”
　　“原来如此。”
　　林封恍然，怪不得青铜树对这次大赛如此重视，甚至带着强制感。
　　原来比赛排名关于整个星域的利益，这事比天还大。
　　“你……目前尚弱。”华池眉头皱起，叹道：“虽然你很有潜力，但以你神级的实力，想要获得好的名次，极其艰难，要知道潜龙榜前十的强者，都有越级击杀圣级强者的战绩.......”
　　林封默然。
　　无尽星空浩瀚无际，天生拥有主角模板的强者肯定如过江之鲫，数不胜数。
　　华池说的是事实。
　　“所以你要尽快达到超神，拥有神境才是。”华池意有所指，隐晦道：“这炼龙珠，对构建神境之基，【有大用！】”
　　林封深深地看了华池一样。
　　“原来他在这儿等着我呢。”林封思忖，“华池是真想结善缘，这心思很深了。”
　　“多谢前辈指点。”林封不得不承认这份情。
　　“呵呵。”华池心满意足了，刑天是聪明人，他不介意多帮帮他，继续道：“历来潜龙榜的名次越靠前奖励越丰厚，这次宇宙级的潜龙榜大赛奖励，必然比以往还要丰厚，你尽量去拼一个好的名次，会有很大的收获。”
　　“知道了。”林封点了点头。
　　“如此，吾便告辞了。”华池达到了预期目的，心情畅快，笑着告别。
　　“再会。”林封回应道。
　　华池的身影化作一阵风，陡然消失不见。
　　与此同时……
　　“叮咚～你完成了转职任务【蓝星】！”
　　“叮咚～你获得了【潜龙榜参赛资格】*1；”
　　“叮咚～你获得了【禁咒法师转职卷轴（170级）】*1”
　　林封有了大赛的邀请函，再加上系统的默认。
　　这次潜龙榜有着系统的加持，奖励肯定会很丰厚。
　　目前还是要尽快提升等级到200级，达到超神门槛，然后炼出自己的神境来，增强实力。
　　林封有信心，有了神境之后，越级击杀圣级强者就轻轻松松了。
　　他拿出转职卷轴，双手一撕。
　　“叮咚～你的经验条封印已解开，可以继续升级。”
　　林封直接点升级。
　　“叮咚～你的等级提升了，当前等级为161级，你获得了20点自由属性点。”
　　“叮咚～你的等级提升了，当前等级为165级，你获得了20点自由属性点。”
　　“叮咚～你的等级提升了，当前等级为170级，你获得了20点自由属性点。”
　　“提示：你尚未完成转职，经验条已封印，多余的经验将暂存在经验池中，请尽快转职，解除经验条封印。”

第161章 疯狂升级
　　170级。
　　林封升完级后回到位面里。
　　玩家们望着林封安然无恙的身影，顿时松了口气。
　　“我们赢了。”
　　“可真不容易。”玩家感慨道。
　　“刑天会长会带着我们一直赢下去，我坚信。”玩家对林封充满了信心。
　　.......
　　“主人。”郑扎见到林封，笑道：“您那一战，非常精彩。”
　　“总归还是借了劫圣之势，算不得真本事。”林封摇了摇头道：“我接下来还要去参加【潜龙榜】，必须要提升一波实力才行。”
　　林封将青铜树的参赛邀请和郑扎说了一遍。
　　“星空生存何其残酷。”郑扎叹道：“即便是域内榜单争夺，也残酷无比，更何况需要面对外域强者，各大星域本就厮杀不休，多年积怨之下，对非同域的参赛者不可能留手，主人确实要提升实力了。”
　　“嗯。”林封点了点头。
　　数天后。
　　本源之地。
　　“叮咚～你已成功将本源炼化完成！恭喜你彻底掌控了蓝星本源，获得此界最高权限，”
　　“叮咚～你获得【本源之灵】*100点。”
　　“叮咚～你触发了万倍增幅；获得【本源之灵】100万点！”
　　“提示：你可以在世界界面，操作蓝星解锁各种功能。”
　　林封炼化完本源后，耳边响起系统提示。
　　“本源之灵？”
　　他看向道具的详细介绍。
　　【本源之灵（？？？）】
　　等级：？？？
　　等阶：？？？
　　效果：可以解锁位面各种功能。
　　特殊：【本源之灵是构建神境的顶级材料！】
　　介绍：宇宙之初，本源遍地，各自演化出许多生命世界。本源，生之本源，造化之本源，拥有诸多妙用.......
　　.......
　　“本源之灵，竟是构建神境的顶级材料.......”林封眼神闪烁着，他等级达到200级后也开始要构建自己的【神境】，而构建神境的材料自然是越极品越好。
　　本源之灵，就是最极品的材料。
　　与此同时.......
　　“叮咚～你获得了转职任务。”
　　“提示：当前任务栏有新增任务，请在任务栏中查看。”
　　林封连忙打开任务栏。
　　【解锁蓝星】（禁咒法师转职任务）
　　限制：蓝星本源掌控者
　　任务难度：SSS级
　　任务目标：解锁蓝星所有基础体系，模板【天命大陆】。
　　特殊：基础体系包括但不限于以下选择；
　　【玩家复活体系】：解锁后，玩家在蓝星死亡依旧能够复活。
　　【世界成长体系】：解锁后，蓝星能够使用世界成长道具进行成长。
　　……
　　任务介绍：解锁蓝星基础体系，需要大量的【本源之灵】。
　　或许你所获得的【本源之灵】并不足够，但只要等待一段时间，本源之力会自动溢出本源之灵，时间长短视当前位面生灵强弱度而定。
　　具体情况请在世界界面操作。
　　任务时间：长期
　　任务奖励：【禁咒法师转职卷轴（180级）】*1。
　　……
　　林封看完任务详情。
　　他按照系统提示打开世界界面。
　　果然看到了有需要解锁，呈现出灰暗状态的选项。
　　总计需要消耗1000点本源之灵。
　　如果按照正常的路子走，不知道多久才能够完成任务。
　　“很明显，这个转职就和当初40级时，让我打国战获得天命宝石一样。”林封脸上露出笑意，暗道：“是个非常坑爹的任务。”
　　“呵！”林封冷笑一声，“我有万倍增幅系统，拥有100万点本源之灵，可不会傻乎乎等着攒够了再解锁。”
　　“现在就解锁！”
　　林封果断消耗了1000点本源之灵，这点点的消耗对他来说就是蚊子腿。
　　六牛一毛。
　　“提示：你已全部解锁成功。”
　　“叮咚～你已解锁蓝星所有体系，即将发布世界公告，此世界公告将涵盖你所有的领地，天命大陆，浮游界，游风界，蓝星等。”
　　“世界公告：玩家【刑天】成功解锁蓝星基本体系，请玩家们注意，在蓝星死亡后可以复活，并且即将刷新蓝星【野怪点】！”
　　林封听着系统提示，微微一笑。
　　这时……
　　“叮咚～你完成了转职任务【解锁蓝星】！”
　　“叮咚～你获得了【禁咒法师转职卷轴（180级）】*1”
　　又要升级了！
　　简直是飞一般的速度。
　　林封果断选择升级。
　　升完级后，转职任务又来。
　　【建设蓝星】（禁咒法师转职任务）
　　限制：蓝星本源掌控者
　　任务难度：SSS级
　　任务目标：1、建设蓝星，打造七大主城级城池。
　　2、建设不少于总计100座各等级城池。
　　任务介绍：将蓝星建设到底，打造成人族最稳固的大后方……
　　任务时间：长期
　　任务奖励：【禁咒法师转职卷轴（160级）】*1、【禁咒法师转职卷轴（200级）】*1
　　.......
　　林封愣住了。
　　这是什么情况。
　　任务奖励一连两个转职卷轴。
　　对于任务奖励，林封很快就接受了。
　　你既然敢发任务，自然就敢接。
　　只是这任务本身.......
　　“这任务怎么感觉总要拖延我升级时间呢？”林封心中有些不满，“这连着两个任务都是想要让我慢慢发育，种田。”
　　“还好我发展出了魔械科技。”林封不由得庆幸自己明智，选择了魔械而不是其他科技。
　　“魔械能以最快的速度，完成任务！”
　　林封立即让分身傀儡去各位面进行协调。
　　很快，无数魔械装备通过解锁后出现的【星空传送阵】，源源不断地将城池模块运来，同时出现的还有无数公会玩家。
　　玩家们的积极性很高。
　　齐心协力之下，只用了半天的时间，七座【星空堡垒级】主城城市，和一百座各等级的魔械城池就全部完成，顺利完成任务。
　　“叮咚～你完成了转职任务【解锁蓝星】！”
　　“叮咚～你获得了【禁咒法师转职卷轴（160级）】*1、【禁咒法师转职卷轴（200级）】*1”
　　200级！
　　只要升级便能达到超神门槛。
　　然后构建出神境，就成了超神级强者。
　　任务坑是坑了一些。
　　但是奖励香啊。
　　真香！
　　林封继续选择升级，升完160级升200级。
　　“叮咚～恭喜你达到200级！”
　　“提示：恭喜你获得达成唯一特殊成就【200级】！”
　　“叮咚～你获得成就奖励【神境秘典（超神巅峰）】！”
　　“叮咚～你激活了万倍增幅；获得【超神境秘典（半圣巅峰）】！”
　　“提示：【超神境秘典】可以帮助你构建【超级神境】！”
　　“提示：转职任务到此结束，以后会以【境界】形式限制等级，突破【境界】后才能继续升级。”
　　林封听着耳边不断响起的系统提示。
　　整个人都麻了。
　　现在竟出现了新规则。
　　也就是说，转职任务从现在起成了历史！
　　现在只要突破境界，便能突破等级限制。
　　“最重要的是，现在我终于可以构建神境，达成超神。”
　　林封还惦记着牵丝劲和锻神法。
　　学会这两项秘术，就能够越级击杀圣级强者。
　　到时候.......
　　“圣级强者.......呵！”林封脸上露出一丝冷笑。

第162章 超级神境
　　“神灵。”
　　郑扎解释道：“凡是生灵皆有意识，识强为神。”
　　“生灵生灵，天生有灵。”
　　“神灵？”林封听得很认真，询问道：“意识强大的生灵，便是神灵？”
　　“是的主人。”郑扎说道：“神灵不朽，不朽神性便是神灵的特点之一，若是神灵想要突破超神，光有不朽神性还不够，还要有【势】。”
　　林封点了点头。
　　他已达到200级，卡在了超神门槛，只知道超神者皆有神境，却不知道神境为何物，而郑扎乃是半圣巅峰，对于神境肯定有独到的见解。
　　NPC无法通过等级来提升实力，他们全都是靠着修炼感悟，一步步艰难突破才能达到一定的成就。
　　这些经历来之不易，亲身体会过的其中艰辛，已经刻入了NPC们的骨髓里，所以郑扎说得非常到位，非常透彻。
　　“势，合力为势。”郑扎很耐心，解释道：“神，灵都是天生而有，然而又天生分离，合则成势。”
　　“有势才有境。”郑扎笑道：“下一步便是构建神境。”
　　“原来如此。”林封明白了，他目前已无法通过转职任务提升等级，也就是说现在他变得和NPC一样，需要感悟和突破境界，才能继续升级。
　　以前种种便利，化作如今种种阻碍。
　　林封突破比NPC更为艰难，因为他基本上没有境界感悟。
　　底蕴极差。
　　“然而，我还可以最后薅一次羊毛。”
　　林封笑了笑。
　　“我有感悟点。”林封的确获得过感悟点，他决定将点数用掉。
　　“叮咚～感悟点可以提升当前缺失的感悟，补足你所缺少的境界，请问是否使用？”
　　林封若有所思，这感悟点是补缺而不是提升。
　　他毫不犹豫选择使用。
　　“提示：你使用了感悟点，神灵境获得加强。”
　　“提示：你使用了感悟点，你领悟了【势境】。”
　　“提示：你使用了感悟点，你领悟了【神境】。”
　　“叮咚～请尽快构建你的【神境】。”
　　林封将身上的感悟点用完，也差不多到了构建神境的门槛。
　　他这才拿出成就奖励，一件很特殊的道具。
　　【神境秘典（唯一）】（半圣巅峰）
　　限制：刑天
　　效果：使用后，可选择极品【神境架构】。
　　介绍：构建神境，乃是通往圣境的必经之路，也是圣境的基础，越极品的神境构架基础越是牢固，成为圣境后威力越是强大.......
　　林封看完详情，深深吸了一口气，运气好到爆才能获得这种道具吧。
　　“丝毫不亚于斗战圣体。”林封将这件道具对自己的作用看得很重。
　　他立即选择使用。
　　“叮咚～你使用了神境秘典。”
　　林封的视野里立即出现了诸多【神境架构】，全都是非常极品的架构。
　　他每个都点开了看了看，最终选择了一个和自己契合的神境架构。
　　“提示：你选择了【生死轮回境】！”
　　【生死轮回境】（神境架构）
　　限制：刑天
　　级别：无上
　　效果：选择使用后，可用不朽神性与虚空凝结【生死眼眸】，形成自身的【神境领域】。
　　特殊：神境的构造，需要蕴灵之物，神性之物，筑基之物。
　　介绍：生死轮回境……生则生生沉沦，死则死死自刎，生即生灭，死即死灭，此乃无上之境.......
　　........
　　“生死轮回境.......”林封选择了生死轮回境作为自己的神境架构，以不朽神性凝结生死眼眸，左生右死。生，则让目标生生沉沦无法自拔，死则让目标自我崩溃，这就是生死轮回。
　　“很强大，很极品。”林封捏拳，选择使用。
　　“叮咚～你获得了【生死轮回境】，请尽快填充材料，构筑神境。”
　　轰！
　　林封身体一震，将神境展开，只见虚空中霍然出现一双眼眸，左白又黑，左死右生，只是其眼眸毫无灵性，笼罩的范围也是虚妄。
　　“炼龙珠。”林封拿出炼龙族，此物早在炼化本源之前已经炼化完成，龙神的身影已经不见，里面是大量的神奇液体。
　　炼龙珠里蕴含的已不只是神性，还包括了圣息，是最极品的神性之物。
　　林封将炼龙族放入神境，啵的一声炼龙珠破碎，里面的神奇液体倒灌被生死眼眸瞬间吸收，嗡嗡～此时生死眼眸威势爆发，丝毫不亚于半圣的神境。
　　“还有本源之灵。”林封将剩下的所有本源之灵全都使用掉。
　　“提示：你使用了本源之灵。”
　　但见，原本没有灵气的生死眼眸，此时吸收了海量的本源之灵，变得无比灵性，林封感觉这生死眼眸都快化出自己的【灵识】来了！
　　本源之灵用作蕴灵之物，也是最为极品的存在。
　　“真是夸张。”林封心里乐无边，感受自己的神境已经不亚于半圣巅峰，很是开心。
　　“还差最后一点。”神境需要三种物品，蕴灵，神性之物，筑基之物。
　　普通超神自然不需要多么极品的天材地宝，普普通通的材料就已足够，所以他们的实力也是普普通通。
　　林封自然不会走普通道路，从他选择最极品的生死轮回境开始，就已经注定要走那无上神境的道路，所以才会用炼龙珠和本源之灵。
　　筑基之物，自然也要非常极品才行。
　　寻常物事，林封看不上。
　　“也罢，等以后机缘到了再来填充。”
　　有些东西真是可遇而不可求，林封不愿将就，索性就等等看，有没有机会获得最极品的筑基之物。
　　“我现在就可以学习【锻神法】还有【牵丝劲】！”
　　林封神境已成，拥有了学习拜月山的两大秘术的资格。
　　“叮咚～你已学会秘术【牵丝劲】！”
　　他打开秘术详情。
　　【牵丝劲】
　　【牵丝劲】（半圣巅峰）
　　限制：超神级
　　等阶：半圣巅峰
　　效果：以不朽神性结为劲，没入目标全身每一处，引而不爆，叠加越多伤害越强，此时劲力受到你所牵制，随时可以引爆。
　　介绍：圣级强者每一粒细胞都已超凡入圣，寻常伤害无法让圣级强者受到重创，只有针对圣级强者体质的伤害，才能对圣级强者造成重创。
　　牵丝劲便是此等秘术，乃是由拜月上强者所创，意在针对圣级强者最深处的圣体构造，造成毁灭性的伤害。
　　..........
　　林封看完后恍然。
　　“怪不得在副本中，我的伤害对圣级强者没有造成很严重的伤害，原来圣级强者比我想象更强，竟然连身上每一粒细胞都已超凡入圣，那的确不是神级强者能够对付的存在。”
　　“不过……”林封笑了笑：“我现在已经学会了牵丝劲，圣级强者的圣体特性，我也能够破坏了。”

第163章 六成八和五五开
　　牵丝劲已学。
　　此秘术可视为技巧。
　　“另一个秘术，针对的是圣级强者的圣境。”
　　林封将锻神法学了。
　　“叮咚～你已学会秘术【锻神法】！”
　　他看向秘术详情。
　　【锻神法】（半圣巅峰）
　　限制：超神级
　　等阶：半圣巅峰
　　效果：淬炼神境，达到极限可比肩初阶圣境。此法有三重，一重将神境底蕴扩充，二重强化神境，三重淬炼神境。
　　介绍：圣级强者的圣境能够勾连天地之力，凡对抗者非与圣级强者对抗，而是与整个天地之力对抗，而锻神法则是以力破万法，以力破天地，将神境淬炼到极致，可以与圣境对抗。
　　此法乃拜月山强者所创，意在锻炼神境韧性与威力，与圣境抗衡。
　　……
　　“也就是说，神境的最极限，能达到与圣境相抗衡的地步。”林封看完后心中了然，不愧是秘术，秘密之术，不是普通强者能够获得的，而拜月山也真是强大，这两种秘术竟全出自拜月山。
　　“这就是底蕴。”林封感慨着。
　　“现在就修炼吧。”锻神法分为三重，林封从第一重开始修炼。
　　.......
　　珈蓝星域，烟雨星河。
　　拜月山。
　　“松高兄，别来无恙。”麻衣教官对一名劫圣强者打招呼，眼神却看向松高劫圣身边，那白衣胜雪的强者。
　　“这位定是兄之高徒‘君不见’了？果然一表人才，风姿俊朗。”麻衣教官介绍身边黑衣冷峻的强者，笑道：“这位是小徒‘蓟之’！”
　　劫圣松高微微打量了眼蓟之，笑道：“据闻金榜榜首被蓟之霸占了百年之久，定然实力高超。”
　　“我携爱徒从寒霜星河跋涉而来，便是要领教下令徒高招，还请老朋友公正安排。”松高看向君不见，“见儿，你可准备好了？”
　　“早已准备好。”君不见淡淡一笑，清朗道：“随时可以一战。”
　　麻衣教官笑了笑。
　　“那请两位前去待客殿稍候，我们这就去安排场地。”
　　麻衣教官将蓟之带走。
　　“蓟之，你可知你要面临什么吗？”麻衣教官忽然问道。
　　“知道。”蓟之话很少，一向简短，“败则非死即残。”
　　“没错，是如此。”麻衣教官摇头叹道：“我是不大愿意让你出场的，但除了你怕是没有谁是君不见的对手。”
　　“无妨。”蓟之战意凛然。
　　“此事也非全无好处。”麻衣教官解释道：“君不见想要凝聚无敌之势，一旦突破便是圣级巅峰，你若是击败了君不见，那么君不见此前凝聚的势，便都归于你.......”
　　“知道。”蓟之点了点头。
　　“总之，一定要胜。”麻衣教官叮嘱。这一次若是胜了，君不见就是为蓟之铺路，他身上凝聚的无敌之势就成了蓟之的，若是败了.......
　　君不见已经打遍寒霜星河无敌手，别看此强者一副温润如玉的模样，实际上不知有多凶残，他已听闻诸多败在他手上的强者，六成都已死了，还有一成被废。
　　着实心狠手黑。
　　不过这很正常，只有真正的生死厮杀，靠近死亡的边缘才能领悟到生命的真谛，只有在生死之际才能激发潜力，积攒突破的底蕴。
　　这也是为何需要‘护道者’。
　　如果没有护道者，你打杀了别人的爱徒或者儿子女儿，那还不找你拼命！
　　蓟之是麻衣教官最得意的弟子，也是拜月山小辈里实力最强大的强者。
　　如果拜月山派出次一级的弟子虽然也可以，但一旦败给了君不见，被碾压，岂不是说明，拜月山即将落寞，连拿出手的弟子也没有。
　　所以蓟之无可选择。
　　但好处同样也很大。
　　一步登天。
　　........
　　“见儿.......”松高劫圣询问道：“这次你有几成把握？”
　　君不见闻言，微微沉吟，谨慎道“老师，只有六成八的胜率。”
　　只有.......
　　就很灵性！
　　“六成八。”松高劫圣嘴角抽了抽，自己这弟子还是谦虚了啊，他什么都好，就是太过谨慎了。
　　不，是太过装X。
　　“你这个X装得还差一分，我还不能为你转身爆灯。”松高心里吐槽道。
　　“这小子，唉。”松高劫圣相当无奈，缓缓道：“那就速战速决吧，烟雨星河还有一个势力，打完直接下一场。”
　　“是，师傅。”君不见恭敬回应道。
　　拜月山此次单独为踢馆战安排了一处秘境。
　　劫圣强者已经能够单独开辟秘境，越强大的劫圣开辟的秘境越完美。拜月山历史上诸多劫圣强者，开辟了很多劫境，随便选择一处便是。
　　打坏了也不心疼。
　　秘境外。
　　“见儿，你有什么要说的吗？”松高问道。
　　“老师.......打完了记得奖励给发一下。”君不见调皮地眨了眨眼睛。
　　“你这小子！”劫圣松高笑骂道：“为师身上的宝物，迟早有一天被你全骗去了。”
　　“这是骗吗？”君不见反驳道：“老师奖励学生的事，能叫骗么.......”
　　松高懒得理他，心疼自己三分钟。
　　另一边。
　　“蓟之，准备好了吗？”麻衣强者关心问道，“你有几成把握？”
　　“嗯.......”蓟之深吸一口气道：“五五开吧。”
　　“算了，当我没问。”麻衣强者尴尬一笑，蓟之无论做什么都是五五开，但每次都是以碾压之势完成任务，这问的还不如不问。
　　“好好打一场。”麻衣强者无奈说道。
　　“好。”蓟之冷峻道，仿佛多说几个字，笑一下能要了他的命
　　然而……
　　就在这时！
　　一股强大的空间波动忽然降临。
　　麻衣强者和松高各自脸色陡然一变！
　　高阶劫圣，最起码有六劫。
　　“六劫圣的大能。”麻衣强者心中大惊，他只有四阶，属于中等偏下的劫圣，可就算如此，也算是当前拜月山前五的强者了。
　　“来的会是谁？”松高则是好奇，他虽然也是四阶，但背后势力强大，有七劫圣强者坐镇，并不惧怕来者。
　　嗡嗡～
　　空间直接裂开，从中走出一名强者，他黑袍，袍子上绣着青铜树的图案。
　　青铜树，六劫圣强者，安浩。
　　“参见青铜树使者。”麻衣强者立即见礼道。
　　“参见青铜树使者。”松高阶圣也跟着道。
　　“参见青铜树使者。”君不见和蓟之同时拜到。
　　安浩现身，面带微笑，轻声道：“免礼，免礼，不用如此，都是老朋友了。”
　　寒霜星河与烟雨星河都在珈蓝星域，而青铜树则是珈蓝星域最强势力，各位劫圣自然是相识。
　　“我这次来，想必你们应该猜到了。”安浩手中凭空出现两道潜龙榜邀请函，笑道：“这次大赛不同以往，君不见和蓟之都要参加。”
　　“你们就不用再比了，一起去和其他星域的天骄们战上一场吧。”
　　麻衣强者和松高面面相觑，各自微微一笑。
　　“得，这场比试没法打了。”
　　君不见和蓟之则都很平静。
　　“打谁都是打。”蓟之无所谓。
　　“和其他星域的天骄们打。”君不见眼睛一亮，这得狠狠薅一把老师和青铜树的羊毛啊！

第164章 青帝问
　　神界。
　　空间通道已经打开。
　　一头接连的是神界，另一头接连的却是天命大陆。
　　四名神界的神级强者此时正焦急等待着。
　　“【蒙尔】怎么还没有来，快到时间了！”一名络腮胡子神级强者脸色不悦，焦急道。
　　“超过时间，空间通道就会关闭，毁灭天命大陆的任务就无法完成。”一名金色卷发的神级强者脸色阴沉，寒声道：“任务失败的后果，谁都承担不起。”
　　“那个该死的残废，可恶！”一名强壮神级的神级强者吐了口口水，怒道：“怪不得身为【凌霄殿】殿主之子，却被凌霄殿的强者看不起，沦落到与我们为伍的地步。”
　　“好了好了，蒙尔身为凌霄殿殿主之子，迟到一会儿怎么了？”一名脸上残留着疤痕的强者说道，“凌霄殿凌驾诸殿之上地位极高，你们刚刚非议蒙尔，小心蒙尔掌权后给你们穿小鞋。”
　　“就他？我呸！”金色卷发强者不屑道，“这残废能不能重回凌霄殿都是个问题，以后还能掌权？做梦都不敢这么做。”
　　“是啊，蒙尔天生神识弱小，现在也才不过神级，简直就是废物一般。”
　　“我要是有他的资源，我现在能到半圣！”
　　“残废也有翻身的时候？笑死个神！”
　　强者们纷纷表达对蒙尔，这个出身高贵，却天生残疾的鄙夷。
　　........
　　蒙尔此时正缓缓飞行前往集合点。
　　“此时，刑天应该收到我传递的消息了吧？”
　　神界强者们看见他后皆眼带鄙夷之色。
　　“这就是神界第一残，蒙尔？”
　　“没错就是他，凌霄殿殿主之子，废物蒙尔。”
　　“嘘，小声点，别让他听到了。”
　　“怕什么，我超神级强者，怕他区区神级！”
　　蒙尔装作没有听见，继续飞行，回想起十万年前遇见的那个人族强者。
　　十万年前。
　　有一人族强者，【青】上了神界，在罗刹海，蒙尔第一次见到人族。
　　【青】到了神界最危险的禁地【罗刹海】。
　　“罗刹海……”蒙尔想起那个地方，不由得浑身一颤，眼神中恐惧之色一闪而逝，“传说中，罗刹海最深处有一道【宇宙之门】，通过宇宙之门，能够随机出现在另一宇宙，只是需要付出的代价很大。”
　　蒙尔当时便是罗刹海守卫。
　　“那时我天生神弱，父亲也看不起我，弟弟也看不起我，整个神界都看不起我，几个弟弟唯恐我留在凌霄殿与他们争抢资源，将我赶到罗刹海。”
　　罗刹海乃是神界第一禁地。
　　圣级强者前去也有危险，除非是信念和意志极其坚强之生灵。
　　蒙尔第一次见识到了天命人族，也第一次见识到了人族的信念和意志。
　　同时，青也是蒙尔生命里，唯一的一个没有看不起他的生灵。
　　“青，全世界都觉得我是废物，看不起我，你为何不是如此？”蒙尔好奇地问。
　　“蒙尔，所有人认为对的，就一定是对的吗？”青却反问，笑着道：“在我眼里，生命之所以美好，就在于多样性，难道要所有生灵都一般肤色，一般强大，一般认知，便是好的吗？”
　　“我不这样认为。”
　　蒙尔当时似懂非懂，只觉得很开心，总算有生灵觉得自己不是废物，而是一个拥有平等灵魂的生命。
　　过了一段时间后，青凭借着惊人的天赋和毅力，达到了罗刹海中层。
　　蒙尔通过守卫权限，找到了青，非常心疼青所受到的折磨和痛苦。
　　“青，放弃吧，实在是太痛苦了，你不可能坚持到罗刹海最深处的。”蒙尔好心劝解道。
　　“蒙尔，是什么让你有这种想法的？”青此时只能勉强笑着，她一向喜欢笑，“我们天命人族不相信做不到，只相信有没有决心，只要有决心就一定能。”
　　“是吗，那我要是有决心，就一定能成为神界最强者吗？”蒙多眨了眨眼睛，觉得脑海里有一处开关打开了。
　　“当然可以，蒙尔。”青肯定道。
　　“我是残废啊，青！”蒙尔震惊，沮丧道。
　　“蒙尔，残疾只是你先天的弱势，但是你可以靠着后天的努力啊。”青笑道：“我觉得与其做神界最强者，不如做一个最强的蒙尔！”
　　“你就是你自己，不用和别人比，要和你自己比。”
　　“做一个最强的蒙尔，难道比不上做一个神界最强要更好吗？”
　　蒙尔这次领悟到了，非常感激青。
　　“青，你会到罗刹海最深处的是吗？”蒙尔问。
　　“是的蒙尔，我一定会。”青坚定道。
　　“为什么一定要去呢？”蒙尔不解。
　　“因为，我已经对某个人失约了。”青忽然露出哀伤之色，叹道：“我不想让他嘱托给我最重要的事情也搞砸了，我现在救不了族群，但是我会拼尽一切去找到拯救族群的办法。”
　　蒙尔回去了，带着收获回去了。
　　很多年以后蒙尔凭借自身信念，将身体锻炼到非常强大的地步，一根手指都能碾压超神强者的地步，尽管神识依然很弱，还在神级。
　　但谁也不知道他真正的实力。
　　“这一切都是因为青，没有青就没有强大蒙尔。”蒙尔想要去找青。
　　这一次，蒙尔在罗刹海深处找到了青。
　　“青，你为何宁愿在罗刹海深处忍受无数年的痛苦，也不愿意推开【宇宙之门】？”蒙尔不解，问道：“你明明已经可以推开宇宙之门......”
　　“你知道推开宇宙之门的代价是什么吗？”青虚弱地问道。
　　“是什么？”
　　“是……忘记一切啊。”青嘴角弯起，眼睛明亮，似乎看到了曾经，很久很久以前，噬魂谷某个雨后的下午，一个从天而降的身影，还有被她抓在手里的彩虹。
　　“你既然不肯忘记，又为何不肯放弃？”蒙尔不解。
　　“你留下来到底是为了什么呢？”
　　青笑容不变，淡淡说道：“也许，两者都需要勇气吧。”
　　“蒙尔，无尽星空是什么样的呢？”青忽然问道。
　　“我想……一定是无比残酷的吧，我在典籍里看到很多关于无尽星空的描述，翻阅了数万典籍，满篇只写了两个字.......”
　　“残酷！”
　　“星空一定是残酷的。”蒙尔眼睛一亮道，“所有强者，不管是神界的强者，还是异界的强者，还是数百万，千万年前的强者，全部都认为星空是残酷的，是弱肉强食的，是充满杀戮的。”
　　“青，你还是不要推开宇宙之门了，就算推开，也不过是从一个炼狱，到另一个炼狱。”
　　青依旧笑着。
　　“蒙尔，所有人认为是对的，就一定是对的吗？”青问。
　　“难道我们只能被动承受现实，什么都不做吗？”青问。
　　“我觉得，所有人认为是对的，不一定就是对的，我总要去做一些事情，与众不同的事情，让生命世界做多一个选择。”
　　“除了残酷外，还能多一个选择。”青很坚定。
　　“那你会推开宇宙之门吗？你的记忆对你很重要？”蒙多询问道。
　　“有一个人对我很重要，如果你有遇到【刑天】，请告诉他，青帝已死。”青望向存在于虚幻和现实之间的门。
　　“我也不知道会不会推开宇宙之门，会留在此地多久........”
　　这是蒙尔最后一次见青。
　　“青，你还在罗刹海吗？”蒙尔摇了摇头，将记忆驱除，眼前已经能够看到空间通道，那里将通往天命大陆。
　　“我要去毁灭你的家乡了，青。”
　　“不过你说得对，无尽星空不应该只存在一种选择。”
　　“我已经想办法通知了你一直不肯忘记的那个人，【刑天】！”
　　“对不起，我没有办法骗人。”蒙尔心中苦笑道：“我将你的所在，同时也告知了他。”
　　“如果.......”
　　“你还在的话。”
　　“说不定你们还能再见。”
　　蒙尔深吸一口气，降落在四名神级强者身边。
　　“蒙尔，你怎么才来……”队友抱怨道。

第165章 混沌人族
　　“我已将锻神法修炼到极致。”
　　林封默默感受着神境，此时他已经到了半圣巅峰级实力。
　　想一想不久前，他还是神级。
　　如今他已经到了半圣巅峰，实力提升不可谓不快。
　　不仅快，而且还很稳。
　　“只是如今还差一点材料。”林封默默道：“神境还没有圆满，虽然也能够抵抗圣境，但并不是最强的状态。”
　　“如果有筑造神境之基的宝物就好了，那样神境能够大圆满。”
　　“神境大圆满，会更强一些。”
　　忽然.......
　　林封心有所感。
　　仰头看去，只见空间荡漾。
　　“有强者降临。”郑扎也感受到了空间异常，眼神陡然一凝。
　　“会是谁呢？”林封挑了挑眉，有些疑惑。
　　唰！
　　一道身影豁然出现，缓缓降临。
　　此人一身锦衣，剑眉星目，气度雍容，一身实力深不可测，林封和郑扎也看不出来人的底细。
　　“人族……”郑扎看了看林封，又看了看来人，警惕心已去大半。
　　林封瞳孔微缩。
　　“人族？”他心中惊诧，无尽星空人族众多，却不知是哪一个人族？
　　人族强者陡然降临，散发神识感受着此界的风貌。
　　“这便是混沌人族祖地……”人族强者感受一番后，才将目光投向到林封身上，打量一番后眼中精光一闪。
　　“此人了不得！”
　　“便是我混沌人族后辈中，能够比肩此人者也无一二。”人族强者心中有些震惊，也有些欣慰，同时感慨着祖地存在久远，还能孕育出如此天骄，着实不凡。
　　人族强者脸上泛起和煦的笑容。
　　“吾名【蓝默】，混沌人族六劫圣境强者。”人族强者看了眼郑扎后，便只盯着林封，缓缓道：“你可是祖地执掌人？”
　　蓝默乃六劫圣境强者，能够随意压制住自己的实力，不受生命世界限制，同时他神识一展开，便将此界生灵扫过，唯有眼前这位人族强者拥有半圣巅峰级的实力，想必应该是祖地最强者。
　　“竟是六劫圣境强者。”
　　“六劫圣境，那是强者中的强者。”
　　林封和郑扎默默对视一眼，心中惊骇。
　　“晚辈，人族刑天，见过前辈。”林封不卑不亢，朗声道。
　　“刑天仆从，郑扎，见过前辈。”郑扎恭敬道。
　　林封现在也不是愣头青，知道六劫圣境强者代表什么。
　　圣级之上的境界便是劫圣，劫圣传闻分为六数，一至三劫境为初阶劫圣，四至六劫境为中阶劫圣，七至六劫境为高阶劫圣。
　　之所以是传闻，便是因为无尽星空中，六劫境强者基本上成了传闻，谁都知道有这一层次的强者，但是无人见过。
　　所以八劫境强者便是当前无尽星空的天花板。
　　六劫境强者不出，八劫境便是无敌。
　　然而……
　　八劫境强者也很稀有。
　　往往七劫境强者都能成为强大势力的首领。
　　所以，六劫圣境强者就成了各大势力的主力，地位尊崇无比，像那青铜树的使者，安浩前辈便是六劫圣境，只他一个强者便能让各大势力低头。
　　而这次混沌人族派出的强者，竟是六劫圣境强者。
　　蓝默点了点头，嘴角弯起一丝笑意，缓缓道：“刑天，这名字不错.......”
　　“吾混沌人族，便是出自祖地，老祖听闻祖地现世非常关注，特意差遣吾来一趟，看看祖地如何。”蓝默欣慰道：“吾观之祖地，已有灵气复苏之势，想必假以时日定然能冲向远古万法衍生盛景。”
　　林封和郑扎沉默，静静地听着。
　　“刑天.......”蓝默忽然笑道：“你可知吾混沌人族如今在何处？”
　　“不知。”林封干脆回道。
　　“哈哈。”蓝默大笑道：“混沌人族如今在混沌宇宙，与你当前万神宇宙相邻！”
　　嘶嘶～
　　林封听完后倒吸一口冷气。
　　不同宇宙！
　　夸张了啊。
　　“竟然是在不同宇宙.......”林封有些懵。
　　蓝默看着面前小辈表情，很是开心，笑道：“吾等族群，当初也在万神宇宙，只是恶了其中一大势力，便来到混沌宇宙发展，打出了一番基业，很久远前便举族迁移到混沌宇宙。”
　　“原来如此。”林封恍然。
　　混沌人族当初也混完神宇宙，但是和其中一个大势力有过节，所以在其他宇宙打出了一片地盘，现在都在混沌宇宙。
　　“所以.......”蓝默意味深长，缓缓道：“这祖地，还是要交给你来打理。老祖对祖地极为重视，你若是做出成绩，老祖定然不会亏待与你。”
　　“敢问，老祖是何等级别的强者？”林封眨了眨眼，忽然问道。
　　“八劫圣境强者！”蓝默微微一笑。
　　轰！
　　林封脑袋一炸，八劫圣境……这已经差不多到顶了，当前天花板啊。
　　六劫圣境基本不出，八劫圣境绝对能纵横无尽星空。
　　混沌人族的老祖，竟是八劫圣境强者。
　　强大如斯。
　　“按照我混沌人族规矩，你我初次见面........”蓝默伸出手，手中凭空出现一块巴掌大小的土块，笑道：“应该要给你见面礼。”
　　“此乃六天息壤，先天之物，可遇不可求。”蓝默将宝物往前一递，笑道：“此物刚好拿得出手，相信对你构建神境用处极大，便送给你了。”
　　林封眼前一亮，特别是那句对你构建神境用处极大，心中一颤连忙接过。
　　“我构建神境还差一个筑基之物，想不到惊喜来得如此突然，有了六天息壤，便能够真正完善生死轮回境。”林封手里拿着宝物，心中明了。
　　自己的底细被眼前强者看穿。
　　不过，堂堂六劫圣境强者看穿一个半圣巅峰，简直太容易了。
　　正因为如此，蓝默才会给出一个林封当前急需之物。
　　不愧是高人。
　　体贴啊。
　　蓝默笑了笑，此物虽然可遇不可求，但也要看是谁。对于六劫圣境强者来说，这等宝物，最大的价值不在宝物本身。
　　在与猎奇。
　　“你用剑？”蓝默忽然看向郑扎，询问道。
　　郑扎一愣，反应过来后连忙道：“是的前辈，晚辈用剑。”
　　“你走的道路很有意思，有点我们混沌人族的剑道。”蓝默笑了笑，道：“正好我主修的便是剑道，今日便将我混沌人族剑道之法传授与你。”
　　“多谢前辈。”郑扎浑身一颤，心中激动道。
　　天见可怜。
　　郑扎走的道路与万神宇宙所走的传统成圣道路都不一样，全靠着郑扎自己摸着石头过河，不知道走了多少弯路。
　　就算现在郑扎能够成圣，他也不敢。
　　因为郑扎怕，怕自己一旦成圣定型，以后不知道会面临什么情况，想到改也来不及。
　　然而蓝默主修剑道，又是六劫境强者。
　　能得到这等站在无尽星空高层的指点，这对郑扎来说，不亚于收获了改变自己命运的大礼。

第166章 神境大圆满
　　“此剑道，名为【三千剑道】。”蓝默凌空一指点出，一道光芒立即没入郑扎体内，他继续道：“等你何时能将三千剑道化为一，你的剑道便算有所小成，一旦踏入圣级，便是圣级巅峰。”
　　“多谢前辈。”郑扎真诚地躬身拜道。
　　“谢就不必，好好辅佐刑天便可。“蓝默双手背后，微笑道：”刑天，有缘再见。”
　　“恭送前辈。”林封道。
　　“恭送前辈。”郑扎道。
　　唰！
　　蓝默身影一闪，便消失不见。
　　林封和郑扎面面相觑。
　　不期而至的混沌人族六劫圣境强者，蓝默。
　　这位前辈给两人带来了巨大的命运改变。
　　尤其是郑扎，此后修行之路不用再摸着石头过河。
　　林封得到的好处也是极大。
　　他有了蓝默所赠的六天息壤后，神境最后的一块短板就能拼凑完成。
　　以先天生灵，圣级强者龙神构建神。
　　以世界本源之灵，蕴养神境之灵。
　　再以六天息壤为基，筑建神境之基。
　　加上无上神境，生死轮回境……
　　.......
　　“现在就炼化六天息壤！”林封迫不及待，他展开神境，将六天息壤扔进神境内，只见六天息壤渐渐化解，迅速被神境吸收。
　　此时……
　　林封的神境出现，两只眼眸出现，左生右死，强大气息隐隐间正在使此处空间震荡，空间不稳，似乎整个空间都快要崩溃。
　　“神境，成了！”林封脸上露出笑容，收回神境。
　　他早已将锻神法修炼到极致，如今神境大圆满，如今林封的神境拥有不亚于圣境之威力，拥有和圣级强者掰手腕的资本。
　　“再加上牵丝劲，便是圣级强者我也可以杀一杀了。”林封嘴角露出笑意。
　　“恭喜主人，神境大圆满。”郑扎感受到主人刑天的神境，相当的震撼。
　　“主人可是初入超神，才凝练神境不久，却有如此威势.......”郑扎心中感慨，果然主人不是他能够相比的，“主人真乃绝世天骄。”
　　“郑扎你也不错。”林封笑了笑，说道：“有了剑道修炼之法，以你的实力突破圣境不难，一旦突破便是圣级巅峰。”
　　“我这是沾了主人的光。”郑扎微笑道：“我发现此剑道修炼之法，竟无比契合自己的路线，终于不用担心突破了。”
　　.......
　　天命大陆。
　　林封傀儡霍然睁开双眼。
　　就在此时.......
　　一道流光豁然出现。
　　林封伸手一探，便将流光抓在手心里。
　　有主体坐镇蓝星，所以傀儡便被安排在天命大陆。
　　主要便是防备神界搞事情。
　　林封傀儡展开手掌。
　　手掌上面却是一张纸条。
　　上面写着：神界欲破坏天命大陆本源，另，青帝可能尚在神界罗刹海深处。
　　轰！
　　林封身上气息爆发。
　　“神界竟敢破坏天崩大陆本源！”林封心中大怒。要知道，只有天命大陆和蓝星拥有世界本源，而本源之灵乃是一个世界最脆弱也是最重要的东西。
　　然而现在，神界已经到了如此丧心病狂的地步。
　　破坏天命大陆的本源。
　　“一旦被神界破坏本源，那么天命大陆就完了！”林封沉吟，“天命大陆是拥有最多玩家的位面，而且还不能保证，一旦本源破坏，复活体系还存不存在。”
　　“如果本源破坏掉，而复活体系不存在了，那么玩家死亡便是真正的死亡。”
　　“数十亿玩家将会瞬间死亡！”
　　“要阻止神界破坏本源。”
　　林封还想到纸条后面那一句话。
　　青帝可能尚在神界罗刹海深处。
　　“青。”林封皱起眉头，双拳捏紧。
　　........
　　五名神界强者从空间通道走出，出现在天命大陆。
　　他们的任务便是毁掉天命大陆的世界本源。
　　“蒙尔，天命大陆的本源之灵在何处？”神界强者询问道，“上面说，天命大陆的世界本源隐藏极深，便是要找到也要花费的无数时间，所以便交给你一件引出本源之灵的宝物，你现在就用吧。”
　　天命大陆存在久远。
　　本源之灵已拥有自己的灵智。
　　它并不会束手就擒，等着其他强者将自己捕获。
　　作为天命大陆权限最靠前的神族，自然有手段引出世界本源之灵。
　　引出世界本源之灵的宝物，在蒙尔手上。
　　“现在就用吗？”蒙尔嘴角露出一丝笑意，只是这笑意有些诡谲。
　　“当然，难道还要靠我们自己寻找？别忘了，我们是有时间限制的，30分钟后，空间通道会再打开一次，如果完不成任务，错过了这次空间通道，我们就要靠自己的方式回神界了。”
　　“别墨迹，快引出世界本源之灵。”神界强者有些不耐烦。
　　“就是，快点做完任务好回去。”大家都在催促。
　　蒙尔叹了口气，说道：“好吧。”
　　忽然间，蒙尔的身影化作点点残影，只是一瞬又出现在原地。
　　而神界的其余四名强者，只觉得自己瞌睡冒出来，抑制不住地沉睡了过去。
　　蒙尔平静地看着倒在地上的四名队友，摇了摇头。
　　“此地不宜久留。”蒙尔出手，将队友弄得昏昏沉沉，他从随身空间走了拿出一个宝物，瞬间激活。
　　唰唰。
　　蒙尔和队友们便消失不见。
　　........
　　林封神识覆盖整个天命大陆。
　　他不知道是谁给他传递的纸条，这纸条里面也有没有说清楚具体的情况，他只能用神识覆盖整个世界，监视着天命大陆的一举一动。
　　只要有异常，他便能发现。
　　这时……
　　“空间通道？”林封神识扫过去，脑海中立即出现了空间通道的模样。
　　“想必这就是神界通往天命大陆的空间通道了。”林封深吸一口气，想也不想便出现在空间通道入口。
　　林封望着空间通道入口，微微沉吟。
　　上次在副本里，他便去了一趟神界，与神界的圣级强者交战。
　　当时他还是神级强者，并没有神境，所以只能让神界吃个闷亏。
　　如今他主体实力已经达到了半圣巅峰，拥有无上神境，还有两门针对圣级强者的秘术，就更不会在乎神界的圣级强者了。
　　“去神界。”林封很快作出决定。
　　“这次一定要将神界打疼，让他们熄灭了与我作对的心思！”林封杀气腾腾，这神界好生烦人，这次上神界就不会轻易离开了。
　　“还有青。”林封眼神闪烁，“青可能也在神界，虽然我不知道罗刹海在何处，去了神界再去找吧。”
　　林封看向空间通道入口，闪身飞入其中。
　　“神界，我来了，你准备好了吗？”

第167章 你奈我何
　　！
　　咻～
　　林封飞入空间通道。
　　“神界，我又来了。”林封出现在神界，也不遮掩自身，一身恐怖的气息肆意外放，神识肆无忌惮地展开。
　　几乎瞬间。
　　神界诸多神级，超神，圣级强者立即感应到了林封的存在。
　　“刑天！”神威殿殿主西蒙尔文目眦欲裂，这个杀害他儿子巴赫的强者，竟敢来神界，这次便让刑天有来无回！
　　“是刑天……”神明殿殿主安多目中杀气一闪，身体霍然消失，他的儿子卢肖恩当初在天域战场，可也是死于刑天之手。
　　“他竟然敢来神界！”光明神殿殿主贝齐艾勒脸色阴沉，唰地一声消失。
　　圣级强者，寿元千万年，寻常闭关最少也要数十万年，而且圣级强者想要突破境界也不容易，所以十万年后，与刑天交过手的贝齐艾勒依然还是圣级初阶，不过他也快要突破了。
　　他这还算快的。
　　.......
　　“大胆，何方强者，竟敢擅入神界。”
　　“将他围起来。”神界守卫强者很快就出现了，他们有守土职责，二话不说便将林封围住。
　　渐渐地，神界的无数守卫军团战士聚集，数量不下于五百万。
　　与此同时，很多神界强者也纷纷出现，想要看看是谁这么大胆子，敢来神界闹事。
　　很快。
　　林封身边便聚集了千万神族强者。
　　“人族刑天。”林封冷笑，故意让声音传遍全神界，“前来神界.......”
　　“兴师问罪！”
　　轰！
　　林封此话落地，顿时让周围神界强者暴露。
　　“区区人族也敢大言不惭。”轰！守卫军团降临立即示意激活阵法，“来啊，将此狂妄之辈，镇杀了！”
　　“杀了他。”神界强者也怒道。
　　“实在是太嚣张，太狂妄了，就凭你也配来神界兴师问罪，可笑可笑。”神界强者都被气笑了。
　　“上上上，镇杀了这个疯子。”神界强者纷纷叫嚷。
　　“杀！”神界守卫军团组成阵法，凝聚了神境，就要打杀了林封。
　　........
　　轰！林封展开自身神境。
　　生死轮回。
　　霍然间，虚空里出现了一双眼眸。
　　此眼眸介于虚幻与现实之间，左生右死。
　　轰隆！
　　无上神境刚刚展开，便无比强势霸道地将神界守卫军团的神境硬生生地碾压爆了，就这还没有动用一丝神境之力，只是展开神境，便将数百万神界超神强者凝聚的神境碾压爆！
　　唰唰！
　　神界守卫军团战士们脸色齐刷刷一变。
　　神界数百万强者脸色陡然变得惊恐。
　　“这是神境？”
　　“圣境也不过如此吧？”
　　“我三观崩塌了……”
　　无上神境一出，所有神境尽皆俯首崩溃。
　　就好像是狮子猛虎，对于其他野兽有着血脉压制一样。
　　“生与死……”
　　“轮回不止！”
　　嗡嗡～
　　轮回神境爆发，左眼眸陡然爆发出一阵白光，右眼眸瞬间爆发出一阵黑光，一黑一白两道光芒瞬间将所有神界强者笼罩，将此地千万神族强者覆盖。
　　黑白双眸悄然闭合。
　　唰！
　　黑白双眸陡然睁开。
　　此地的近千万神族强者，宛如烈阳下的雪人纷纷融化。
　　只是眨眼间.......
　　千万神族强者，死！
　　就在此时……
　　“刑天，死！”
　　一道圣境凭空降临，将林封笼罩。
　　超神之前的林封对此圣境毫无办法，只能自爆求生。
　　然而……
　　选择拥有了无上神境的林封，此刻嘴角露出一丝笑意，冷笑。
　　比死亡更冷的笑意。
　　黑白双眸爆发出两道黑白光芒，轰！只瞬间便将圣境逼退，牢牢地护住了林封，并且极为霸道地占据了一方领域。
　　无上神境……
　　能够硬抗圣境。
　　林封这次看到了贝齐艾勒。
　　上次在副本时，林封在圣境里连他身影都找不到，然而现在能一眼看见。
　　“这是神境？”此时，贝齐艾勒像看怪物一般看向黑白双眸，这等强横霸道的神境，别说见，他连听都没有听说过。
　　就很离谱！
　　神境都能这么强。
　　难道我圣境是纸糊的？
　　我还做个甚圣级！
　　此时……
　　神威殿殿主西蒙尔文，神明殿殿主安多，齐齐现身纷纷展开自身圣境。
　　神界三名圣级强者，呈品字形将林封围住。
　　三名圣级强者圣境展开，疯狂挤压着林封的神境。
　　匪夷所思的是，尽管林封的神境范围所有缩小，但并没有崩溃，反而随着神境的缩小，而更加地坚韧！
　　“一个神境，能够抵挡住三名圣境，这........”西蒙尔文不敢相信眼前所见。
　　“刑天，这么强大了？”安多心惊不已。
　　.......
　　“刑天！”贝齐艾勒伸手指着林封，怒喝道：“你身为天命人族领袖，缘何来我神界放肆，还杀我神界千万生灵，是以为我神界好欺负么！”
　　“你们有罪，我来兴师问罪。”林封昂着头，冷声道，“今天若不给我个说法，我便将你们神界掀翻了它！”
　　“胡说，我神界何罪之有！”贝齐艾勒怒喝道，“就算有罪，你刑天也有资格审判我们吗？”
　　“哼。”
　　林封冷哼道：“神界罪一，只顾神界利益而罔顾万界生灵，别说你们没有派强者下界，摧毁天命大陆本源！”
　　神界三位圣级强者顿时哑口无言。
　　则是他们的确做过，而且还是三位圣级强者一起策划。
　　只此一项。
　　就不能怪林封杀上神界。
　　你要夺走我一切。
　　我就不能报复了？
　　神界理亏！
　　“神界罪二，囚禁我人族大帝。”林封瞪着贝齐艾勒，就是这强者，在副本说青已早早离开，“青帝被尔等囚禁，别说没有！”
　　神界三位圣级强者面面相觑。
　　青？
　　十万年前的人族大帝？
　　她不是自愿前去罗刹海的么，这也能怪到神界头上，简直离谱！
　　“神界罪三，我说你们有罪便有罪，你奈我何！”林封气势不断拔高，最后一句话更是传遍整个神界，“我说你们有罪便有罪，你奈我何！”
　　“你奈我何！”神界回响。
　　“你奈我何！”生灵震荡。
　　“你奈我何！”无数强者哗然。
　　三名圣级强者默契看了一眼。
　　“这刑天就是想搞事，胡搅蛮缠。”安多凝聚能量随时准备出手。
　　“他还真以为自己无敌了，太嚣张了.......”西蒙尔文差点气吐血。
　　“活了百万年，就没有见过如此跋扈桀骜之辈。”贝齐艾勒怒下杀手，“镇杀了事！”
　　........
　　“杀。”贝齐艾勒出手。
　　“杀。”西蒙尔文出手。
　　“杀。”安多出手。
　　“哼，总归要动手，废什么话。”林封战意飙升，面对三名圣级强者出手，怡然不惧。

第168章 今日且斩圣
　　圣级强者全力展开圣域。
　　与此同时各种技能秘术袭来。
　　“死。”西蒙尔文痛下辣手，施展神界秘术。
　　那神界秘术施展开，凝聚世界之力，瞬时便在林封附近凝聚了百万颗元素球，那元素球疯狂吸收周围所有一切，甚至互相吞噬，最后连空间都撕裂，很快便化作了硕大的几个元素黑洞。
　　其中隐隐散发着无穷威力。
　　“看你死不死。”西蒙尔文脸上狞笑着，这一手【元素黑洞秘术】乃是他最为得意的秘术，其威力相当于圣级高阶强者全力一击。
　　“法天象地。”安多也施展神界秘术，整个身躯陡然变成高大万丈的巨人，只见他右肩膀倾斜，带起右臂纷纷拍向林封，过程中那巨掌所过之处，空间纷纷塌陷，威力绝伦。
　　贝齐艾勒自然也有秘术，但却是辅助秘术，此时他凝聚世界之力，化作无数兵器宛如海浪一般扑向林封。
　　“神界秘术.......”林封眼神一凝，四周元素能量疯狂聚集化作冰火海洋，瞬间将这方天地所淹没。和其他强者不同，林封本身就是放大器，伤害能够放大无数倍，元素的能量和质量也是无数倍。
　　虽然林封本身没有秘术，这能力却比世上任何秘术都要强。
　　而且林封还有法则之力。
　　“我有因果法则……”林封嘴角弯起，有了因果法则，结果便可更改，此时无数的因果线中，林封都已经找到破解之法。
　　“爆！”西蒙尔文控制元素黑洞，将其引爆，轰隆，轰隆，轰隆.....爆炸声不绝于耳，竟然将大世界的空间都震塌。
　　“喝！”安多的巨掌砰的一声，拍在了林封所在之地。
　　“哗啦啦。”世界之力凝聚的武器将林封所淹没。
　　而同时，林封的冰火元素海洋已经三位圣级强者淹没。
　　“呵呵，吾乃圣级，此小小元素伤害，也想伤.......”西蒙尔文脸上刚刚露出不屑之色，豁然发现自己体内的每一个细胞都有异常，有一种力量存在。
　　宛如全身上下被种下了神奇之物。
　　“不痛不痒，圣级之下皆……不好！”安多高大万丈的身躯浑身颤抖着，他同样发现自己体内的异常。
　　“怎么回事，我的体内……有毒？”贝齐艾勒眼中闪过一丝讶异，不过却并不惊慌，他还有秘术，“生机凝！”但见，他的身躯生机忽然消失。
　　三位圣级强者震撼的看向林封所在。
　　踏踏！
　　林封安然无恙缓缓在凌空虚踏，每一步落在虚空中，仿若行走平地。
　　“时代变了，诸位。”林封冷声道，“今日且以神界圣级之血，祭奠天命人族之先贤！”
　　无数年前。
　　巨斧强者跨越时空长河而来，为了族群转身选择了战场。
　　无数年前。
　　人族先贤为了族群，舍身赴死，以自身头颅换取人族生存之地。
　　今日！
　　林封前来……
　　讨债！
　　他话音刚落，但听轰隆，轰隆，轰隆！巨响后，三名圣级强者身躯陡然间崩溃，化作粉末，身死道消！
　　“叮咚～你击杀了神威殿殿主【西蒙尔文】，获得神界秘术【元素黑洞（超神巅峰）】！”
　　“叮咚～你击杀了神明殿殿主【安多】，获得神界秘术【法天象地】（超神巅峰）！”
　　与此同时。
　　“叮咚～你触发了万倍增幅；获得神界秘术【元素黑洞（半圣巅峰）】！”
　　“叮咚～你触发了万倍增幅；获得神界秘术【法天象地（半圣巅峰）】！”
　　……
　　【元素黑洞】（半圣巅峰）
　　限制：超神级
　　效果：学会后可以使用秘术，凝聚元素之力形成元素黑洞，吞噬一切，并且随时可以引爆黑洞，造成恐怖伤害。
　　介绍：神界劫圣强者所传承下来的秘术.......
　　林封选择学习。
　　“叮咚～你以学会秘术【元素黑洞】！”
　　【法天象地】（半圣巅峰）
　　限制：超神级
　　效果：学会后可使用秘术，使得自身化为巨人，身体各项属性暴涨。
　　介绍：神界劫圣强者不知从何处得到的秘术.......
　　林封迅速学习，
　　“叮咚～你以学会秘术【法天象地】！”
　　.......
　　“嗯？”林封眼神一凝，不对！
　　三名圣级强者，自杀了两个，还有一个，光明神殿的贝齐艾勒！
　　“他没死？”林封瞪大眼睛，拥有了牵丝劲，便能够越级击杀圣级强者，这点通过两名圣级强者之死已经能够肯定。
　　以林封的实力，完全可以做到秒杀圣级初阶。
　　然而，贝齐艾勒居然没死？
　　林封神识展开，细细搜寻，果然察觉到异常。
　　“嗖！”似乎是被林封发现，贝齐艾勒不再隐藏，化作一道光迅速离开，他的秘术便是凝聚全身生机，放弃本体，金蝉脱壳。
　　这就是他的秘术。
　　此秘术能让他成为几乎是不死的存在。
　　所以林封的确是将贝齐艾勒给杀了，只是死的却是空壳。
　　真正的贝齐艾勒隐藏了起来，此时正在疯狂逃离。
　　“逃逃逃。”
　　“刑天太恐怖了。”
　　“三名圣级强者都奈何不了他。”
　　“反被他杀了两个。”
　　“还好我的秘术擅长保命。”
　　.......
　　“逃？”林封眼神杀意凝聚，往前一踏步，顿时消失在原地。
　　圣级强者拥有一念而至的特性，所以林封很难追得上，不过林封也不纯粹想要追得上，而是看看那贝齐艾勒能弄出什么幺蛾子。
　　“今天就彻底将神界掀翻！”
　　“杀他个血流成河！”
　　“杀到他们胆寒！”
　　“杀到他们听到我名便面无人色！”
　　猎杀时刻.......
　　“快快快。”
　　“再快一些，再快一些，到了凌霄殿便好。”
　　“凌霄殿有我神界闭关的诸多强者……”贝齐艾勒眼中露出急切之色，“只要唤醒闭关的圣级强者，刑天便不足惧。”
　　凌霄殿凌驾众殿之上。
　　殿主更是劫圣强者，虽然常年在星空游历，但凌霄殿本身便是圣级强者修炼圣地，每一代都有各种级别圣级强者在闭关。
　　“就不信那刑天，敢跟来凌霄殿。”贝齐艾勒视野里已然出现了高耸入云的庞大辉煌建筑，眼中一亮，“只要他赶来，定能镇杀了他！”

第166章 踏碎凌霄
　　嗖！
　　贝齐艾勒终于落入凌霄殿。
　　“唤醒闭关的圣级强者。”贝齐艾勒立即拿出宝物，“各位，神界此时面临大敌，吾等守卫神界圣级，已死其二，各位速速出关迎敌。”
　　很快，数道声音通过宝物传来。
　　“莫慌，此敌何等来路？”
　　“杀我神界圣级强者，此敌是谁？”
　　“吾已出关，就来助你。”
　　“是天命人族，刑天！”贝齐艾勒飞快回应道。
　　“天命人族？”
　　“那不是弱如蝼蚁般的族群吗？”
　　“确定是天命人族，就凭他们也敢来神界？”
　　“还杀了我们圣级强者？”
　　神界闭关的圣级强者们震惊，他们闭关之时，天命人族都不值得被他们关注，然而才闭关多久，就有天命人族敢来神界放肆？
　　还杀了两位神界圣级？
　　唰！
　　林封到！
　　他悬停在凌霄殿上空。
　　凌霄殿。
　　神界地位崇高，闭关圣地，隐藏着圣级强者的凌霄殿。
　　高高耸立的凌霄殿，就如那高高在上的神界神族。
　　俯视众生！
　　然而今天.......
　　林封已将凌霄踩在脚下。
　　“贝齐艾勒……跑啊，继续啊！”林封狞笑，忽然凝聚元素化作巨掌拍下。
　　因果法则。
　　结果已定！
　　这一掌。
　　轰隆，轰隆，轰隆！
　　巨掌在途中遇山毁山，遇楼毁楼，遇宫宇毁宫宇。
　　势不可挡。
　　“放肆。”神界凌霄殿中，传出一声声怒喝。
　　“大胆。”数道身影出现。
　　“区区人族也敢来找死。”轰隆！五道圣境展开爆发，瞬间将林封的神境挤压，那元素巨掌陷入层层圣境之中，最后消弭无形。
　　“这么多圣级强者？”林封眉头一挑，迅速扫视一圈，发现不只是圣级初阶，还有好几个圣级中阶的强者。
　　林封不知道，凌霄殿地位何等之高。
　　凌霄殿乃神殿诸殿之首，又是神界强者闭关之地。
　　临近突破的圣级初阶和中阶强者，大多会选择在凌霄殿闭关，至于更高级别的圣级强者，会选择更适合他们闭关的地方。
　　神界也没有这种地方。
　　“比数量，我可不怕你们。”林封召唤出六具分身，唰唰！分身出现各自展开无上神境，他的分身拥有本体一模一样的实力。
　　“元素黑洞！”林封使用秘术，秘术也因人而异，若是西蒙尔文使用，自然是平平无奇，而换做是林封，则不然。
　　但见无数元素黑洞瞬间出现，组成的元素黑洞海洋瞬间笼罩了这片天地。
　　“法天象地。”林封的几具分身瞬间暴涨，化作了万丈高的巨人，有的横冲过去，有的扬起流星般的巨拳，巨掌........
　　“我神界秘术.......他怎会我神界秘术！”神界圣级强者惊诧。
　　“嘶嘶～这威力……不好，危险！”
　　“这是半圣？我闭关才十几万年，外面世界变化这么大吗？”神界强者不由得怀疑神生。
　　此时……
　　“轰！” “轰！” “轰！”
　　元素黑洞海洋陡然爆炸，便是神界空间也承受不住这等巨力，空间纷纷化作碎片，露出了混沌乱流，瞬间将宏伟华贵的凌霄殿撕成粉碎。
　　同时，林封分身的拳战袭来，宛如天塌一般，盖压此地。
　　“我的伤害有因果法则和牵丝劲加持.......”林封嘴角弯起，这相当于是百分百命中和百分百必死buff，圣级中阶以下，会被秒吧！
　　果然。
　　“叮咚～你击杀了圣级强者【贝齐艾勒（圣级初阶）】！”
　　“叮咚～你触发了万倍增幅，获得神界秘术【生机引】（半圣巅峰）！”
　　“叮咚～你击杀了圣级强者【布卢尔洛克（圣级初阶】；获得先天之灵*1万。”
　　“叮咚～你击杀了圣级强者【沃特莱尔（圣级初阶）】；获得先天之灵*1万。”
　　.......
　　瞬息间，系统提示便响了起来。
　　林封心中有数。
　　“还有三名圣级中阶强者活着。”林封眼神冰冷，圣级每突破一个境界都极其艰难，所以一旦突破实力都有飞跃性提升，初阶和中阶虽然只隔着一个小境界，但是本质却是不同。
　　“我现在能秒杀圣级初阶，还做不到秒杀圣级中阶。”林封眼神闪烁，那是因为自己学会的秘术档次都不够高，如果能学到圣级秘术，那么自然不同。
　　“虽然不能秒杀，却可以磨死他们！”林封看向存活的几名圣级强者，他们此时已然身受重伤，因为牵丝劲的缘故，他们并不能轻易恢复伤势。
　　神界圣级中阶强者默契对视一眼。
　　“打不过……这天命人族强者太强了。”
　　“我已受到重创，再来三次就要死了。”
　　“堂堂圣级中阶强者，竟被半圣重伤，真是匪夷所思。”
　　........
　　林封没有着急继续动手。
　　“圣级想要逃，我追不上。”林封眼神闪烁，暗道：“要激怒他们才行。”
　　“此地是凌霄殿，有这么多圣级存在，应该不凡。”林封看向凌霄殿废墟，高耸入云的宫宇此时只剩下残垣断壁的基座。一具还在法天象地状态的林封分身，咧嘴一笑.......
　　他一脚踏碎了凌霄殿的基座！
　　还在地面兹了兹。
　　这一脚不仅踏碎了凌霄殿，还踩在了神界的脸上。
　　神界圣级强者当即暴露。
　　仿佛他们的脸面被林封狠狠踩在脚下，踩了又踩。
　　“欺神太甚！”神界圣级强者脸色难看。
　　“我与此人不死不休！”林封不仅践踏了他们神界，更击穿了他们的荣耀和信念。
　　“我已暗中通知劫圣赶来，拖住他！”
　　“忍不住了，杀！”
　　圣级强者再度出手，此刻他们纷纷燃烧起不朽神性，圣境威力暴涨。
　　“搏命吗，来啊！”林封心底发出怒吼，浑身热血沸腾，施展秘术，本体和分身齐齐围攻三名神界圣级强者。
　　“生死轮回！”
　　虚空中的双眸泛着光芒，左生右死，左白右黑，黑白光芒缠绕化作黑白圆形光柱瞬间将圣级强者笼罩，但圣级中阶强者的圣境何等稳固何等强大，牢牢守住了本体，并没有受到太大影响。
　　“ 轰隆！”
　　交战地天塌……
　　“轰隆！”
　　交战处地陷……
　　轰隆！
　　交战处空间破碎……
　　就在这时.......
　　神界空间震荡，如湖面泛起涟漪。
　　一道身影还未至，怒吼声便传来：“人族，你在玩火.......”
　　“找死！！！”
　　这一声夹带着无匹威势传来。
　　整个神界为之震动。
　　神族劫圣。
　　回来了！

第200章 放肆桀骜（大写的200章！）
　　网游万倍奖励
　　第六卷
　　第200章 放肆桀骜（大写的200章！）
　　“你找死！”
　　神界劫圣的声音回荡在整个神界。
　　无数神界生灵此刻泪流满面，纷纷跪拜双手合拢不住念叨劫圣之名。
　　“是劫圣，我神族的劫圣！”
　　“神界有救了。”
　　“终于可以看到那人族伏诛了。”
　　神界生灵并非不知有天命人族强者杀上神界，强杀诸多超神、半圣、圣级强者，更是将凌霄殿踏碎，几乎无神可制。
　　何等屈辱？
　　何等憋屈！
　　神界强者自然不敢来送死，他们在心中祈祷，游历无尽星空的神族劫圣强者回归，救救神界。
　　劫圣果然回来了！
　　“嗖！” “嗖！” “嗖！”
　　三名圣级中阶强者听闻到圣之声，当即露出狂喜之色，迅速与林封拉开距离，再战下去他们一定会被林封硬生生磨死！
　　“来的是我神界最强劫圣，三劫圣级强者，巴特大人！”
　　“巴特大人来了，刑天必死。”
　　“区区天命人族，毫无底蕴，除了刑天外根本没有拿出手的强者，如何与我神族相比！”
　　.......
　　林封面色如常。
　　“呵……劫圣。”林封嘴角弯起一丝冷笑。
　　只是瞬间。
　　“给我死！”
　　林封脑海里忽然出现一句怒吼。
　　他还未有所反应，便感觉自己的生命受到了严重的威胁，感觉下一秒便要死去。
　　然而……
　　林封身上所感受到的压力陡然一轻。
　　仿佛有什么冥冥之中的力量在保护他。
　　林封安然无恙。
　　唰！
　　一道强壮的身影凭空出现。
　　劫圣巴特。
　　神族三劫圣境强者。
　　“你.......身上有何物？”巴特咬牙切齿，怒火攻心，刚刚本可以秒杀掉刑天，但是突然出现一股波动，轻易便将他的力量抵消。
　　“什么情况？”神界圣级强者有些懵。
　　“巴特大人……”圣级强者愣住。
　　“呵呵。”林封昂起头，冷声道：“我，潜龙榜参赛者，岂是你小小三劫圣境强者可杀？”
　　“小小三劫境！”巴特怒气翻涌，圣级强者目瞪口呆。
　　你怎么敢说出这种话。
　　劫境？
　　小小？
　　.........
　　潜龙榜！
　　参赛者……
　　巴特立即反应过来。
　　“原来如此，看来是安浩给了他依仗。”巴特捏拳，青筋暴露，心道：“可那又如何，邀请函能保护你一次，能一直保护你？”
　　“你敢杀我？”林封挑衅，冷笑道：“杀了我，青铜树不会放过你和神族。”
　　这届潜龙榜非同寻常。
　　并不是珈蓝星域单独举办，而是诸多星域联合举办，参赛者只有潜龙榜前三十名强者有资格参与，代表着珈蓝星域参赛，为珈蓝星域争取利益。
　　此时此刻。
　　林封的重要性对青铜树来说，不比劫圣差。
　　神族敢杀吗？
　　“哈哈哈！”巴特忽然放声狂笑，状若疯狂，他红着眼道：“吾，堂堂劫圣，岂容尔等蝼蚁拿捏！”
　　“我不敢杀你？”巴特狞笑，疯狂道：“你杀戮我神族生灵，毁灭我神族凌霄殿，你还敢问我敢不敢杀你……”
　　“今天，吾杀定你。”巴特身躯一震，一股无形的气息扩散开，瞬间将林封笼罩，他桀桀笑道：“邀请函上的气息，是安浩特意留下的吧，有本事你让他来啊！”
　　“哈哈哈！”
　　“蝼蚁.......”巴特咬牙切齿，“给我死！”
　　轰隆！
　　忽然间。
　　林封身上光芒一闪，出现一道幻影。
　　幻影一出现便将巴特的劫圣之力消弭于无形，同时冲上去一脚将巴特踹飞，再用一只脚踩在巴特脸上。
　　轰隆！
　　幻影和巴特落地。
　　那脚稳稳落在巴特脸上。
　　“吾，来了。”幻影正是安浩，青铜树使者，六劫圣境强者，安浩！
　　“巴特大人！”神界圣级强者张大嘴巴。
　　“巴特大人竟然被神秘强者踩脸。”圣级强者三观瞬间坍塌。
　　“我神族，为什么，为什么会变得如此........屈辱！”圣级强者难过得留下眼泪。
　　林封顿时松了口气。
　　“传闻果不欺我。”林封脸上露出笑容，“越强大的劫圣，感应力越强。厉害的劫圣，别说是叫他的名字，哪怕是起了一个念头都会被他们知道。”
　　“安浩前辈果然来了。”林封心中笑道：“我是珈蓝星域的参赛者，给安浩前辈的印象也不错，而且就算安浩前辈不来，我也不会死。”
　　“神界上只是我的傀儡，更何况我还有不死不灭。”
　　“就算是无限作死也没有损失。”
　　........
　　“ 吾来了。”安浩没有之前那般和蔼，冷声问道。
　　巴特尚有些晕乎乎。
　　“前辈，晚辈不服！”巴特恨声道：“刑天与我神族有血海深仇，不共戴天，你如此偏袒他，我不服！”
　　“不服？”安浩没有收回踏在巴特脸上的脚，而是淡然道：“我不管你们之间的恩怨如何，现在刑天不能死，等他参加完潜龙榜比赛，你想如何便如何。”
　　“你可明白？”安浩寒声道。
　　巴特脸颊上青筋愤怒暴起，一双眼睛布满血丝，他胸膛起伏，显然咽不下这口气。
　　“嗯？”安浩不悦，脸上布满寒霜，“你想神族被灭族吗，巴特！”
　　灭族！
　　六劫圣境强者实力，别说灭一个神族，便是灭一万个神族也轻而易举。
　　“晚辈.......”巴特咬牙，极不情愿道：“明白了！”
　　安浩这才收回踏在巴特脸上的脚，淡淡道：“潜龙榜开赛前，不准你神族劫圣再踏入诸天万界，否则吾必严惩。”
　　“还不快滚。”
　　巴特起身，愤恨地看了眼林封，果断化作流光消失。
　　“刑天.......”安浩扫向林封，眉头皱起，告诫道：“保护好自己。”
　　“谢前辈伸出援手。”林封点了点头。
　　唰！安浩脸上泛起一丝笑意，幻影渐渐消散。
　　神界劫圣来了，神界劫圣又走了。
　　劫圣带着怒火而来，却带着屈辱而去。
　　林封眼眸泛着寒芒扫向毫无斗志的三名圣级强者。
　　他的眼神此时却宛如刀子一般，令三圣感觉到不安。
　　“不好，巴特大人走了，我们身受重伤不是他对手。”
　　“看来只能逃了。”
　　“我们若要逃，刑天追不上。”
　　林封似乎是看穿了他们的想法。
　　“你们可以逃。”林封眼神带着玩味笑意，“我不信你们神族所有生灵都可以逃掉，现在我以你们神界生灵为筹码，要一些好处，不过分吧？”
　　以神界生灵为筹码。
　　这是绑架！
　　是勒索敲诈！
　　而且还是一人打劫整个位面。
　　超神打劫圣级！
　　三圣瞬间脸色陡变。
　　“刑天，竟绑架整个神界！”
　　“无法无天，太嚣张了！”
　　“他只一人，怎敢说这话.......”
　　“不过，我们确实毫无办法啊！”
　　“憋屈，真特么憋屈。”

第201章 潜龙榜大变动
　　神界。
　　凌霄殿废墟。
　　废墟之上，林封俯瞰着神界。
　　神界圣级强者只能低头。
　　“刑天，你想要什么？”一名圣级强者咬牙，询问道。
　　“以尔神族气运为誓，签订契约。”林封面无表情，冷冷道：“契约内容，万年内神界不准降临我的所有领地，也不能做有损害我领地生灵之事，否则神界气运为负！”
　　嘶嘶～
　　神界圣级强者自觉无风自冷。
　　以族群气运为契，这手段可真毒辣。
　　若是神界气运为负，神界必遭天谴，族群覆灭只在旦夕之间。
　　“不能答应！”神界圣级强者第一反应便是如此。
　　“可不答应，今天我神界今日就要生灵涂炭，奈何神帝闭生死关，巴特大人又不能主持公道，我们为之奈何。”
　　“可就这样轻易答应，吾甚是憋屈！”
　　“该低头时便低头，不过区区万年而已.......”
　　万年，对于千万年寿命而言的圣级强者来说，不过尔尔。
　　“刑天，这件事我们可以答应你，第二件呢？”圣级强者又问道。
　　“第二件事情，我要去你们神界的罗刹海最深处找人，我要罗刹海最高权限！”林封没有忘记青，想知道青现在是否还在？
　　“可以。”圣级强者强忍这口气！
　　..........
　　珈蓝星域。
　　青铜星系，青铜界。
　　青铜树强者安浩闭着的眼睛突然睁开，其中数道法则隐现。
　　他乃六劫圣境强者。
　　本体一直都在总部秘境修炼，在外面的则是他的分身。
　　“刑天，有点意思。”
　　安浩嘴角上翘，“连我也算计，可真是胆大包天。”
　　虽是如此说，却也不见他恼怒。
　　“本座也给你找点事。”安浩嘴角露出一抹笑意，又忽然又闭上眼睛，进入修炼状态。
　　劫圣强者需要领悟大道规则，境界越高需要渡劫的难度越高，可谓半只脚在悬崖边，生死一线，必须要抓紧一切时间进行修炼提升，才有极小概率安然渡劫。
　　这也是为何六劫强者几乎不现身的原因。
　　他们这等层次强者需要渡劫的难度，是六劫境强者的亿万倍，能渡劫者……
　　稀少。
　　（PS：前文来揍神界劫圣的青铜树强者，不是蓝默是安浩，谢谢书友的指正，目前已改。）
　　与此同时.......
　　青铜树总部，负责潜龙榜的强者似乎是接收到了某个信息。
　　“更变潜龙榜.......”潜龙榜负责人脑海里出现的讯息，让他大为吃惊。
　　“既然是安浩前辈的意思，那就如此安排吧。”
　　潜龙榜负责人的面前，是一道石碑，上面有一张榜单。
　　珈蓝星域潜龙榜！
　　【珈蓝星域潜龙榜】
　　第一名：君不见；星河：寒霜星河；实力：半圣极限
　　主要战绩：打遍星河同代无敌，击杀圣级强者。
　　名声：无人不知
　　综合评价：此子善于隐藏实力，谨慎过分，而其实力不能以巅峰而论，当以极限论。
　　........
　　第二名：蓟之；星河：烟雨星河；实力：半圣极限
　　主要战绩：刺杀诸多圣级强者，未尝一败。
　　名声：无人不知
　　综合评价：此子精通虚空法则，暗杀于无形，善于一击毙命，出手必见血，极度理智和冷酷，其实力不能以巅峰而论，当以极限论。
　　........
　　第三名：弗纳尔；星河：银系星河；实力：半圣巅峰
　　综合评价：神族最有潜力成为劫圣级强者的存在，称为【武痴】。
　　第三十名：西奥多；星河：银系星河；实力：半圣巅峰
　　综合评价：神族仅次于弗纳尔的年轻强者。
　　........
　　第二十六名：刑天；银系星河；实力：半圣极限（新增极限）
　　主要战绩：当代登顶天骄。
　　曾秒杀六名神界圣级初阶。（新增）
　　名声：无人不知。
　　综合评价：同代无敌！（新增）
　　........
　　潜龙榜负责人按照脑海中信息，将刑天的部分信息抹掉，又增添一些信息，然后挥了挥手，潜龙榜当即大变样。
　　林封的排名迅速挤掉了神族强者弗纳尔，强势排在第三位。
　　“竟然能劳驾安浩前辈关照，刑天运气可真不错。”潜龙榜负责人微微一笑，看着榜单，笑道：“这份榜单一改变，不知道让星域多少强者震惊。”
　　某大势力。
　　“潜龙榜有大变动！”星域里，各大势力都有潜龙榜附榜，同步且实时更新榜单，一旦出现变动，各大势力就会知晓。
　　只是这次潜龙榜变动极大。
　　“潜龙榜第三名有巨大变化........”
　　“刑天，是他，当代登顶的天骄........”
　　“刑天的排名一下子就从第二十六名升到了第三名！”
　　“看看他的战绩........秒杀圣级强者，恐怖！”
　　“半圣极限，又一个半圣极限！”
　　“当代无敌.....嘶嘶，好高的评价啊，若不是前两名依靠着资历，怕只是这评价，都能让刑天位列潜龙榜榜首！”
　　顿时，潜龙榜单的变化疯传，很快传遍了整个星域，甚至是外星域。
　　刑天两个字，一时成为最火热的词汇，如果有热搜，一定会在榜单之首。
　　某大位面城池里。
　　各大强者坐而论道。
　　“星域强者辈出，最近又出现一名强者，叫做刑天，秒杀过圣级强者！”
　　“我知道，潜龙榜第三，评价极高，当代无敌。”
　　“嘶嘶～这么高的评价，他刑天受得起吗？”
　　“刑天肯定是有真本事的，这次潜龙榜大赛有看头。”
　　“珈蓝星域拥有三大半圣极限，和其他星域相比属于一流层次。”
　　星空某秘境。
　　“刑天！！！”一位浑身被朦胧光芒包裹住身体的强者，恨声道：“杀我神族强者，还将我挤下第三名，此仇必报！”
　　“西奥多，你了解刑天吗？”神族强者弗纳尔询问道。
　　“不太了解，只知道巴赫便是被此人秒杀。”西奥多唏嘘不已，他刚刚到秘境与弗纳尔汇合，便打听到潜龙榜变动，相当震惊。
　　“现在以大赛为主，我们无法内斗，等大赛结束再找刑天报仇。”弗纳尔冷声道。
　　“这仇是一定要报的。”西奥多眼神中闪烁着寒芒。
　　.......
　　其他星域。
　　“珈蓝星域又出现了半圣极限级的强者？这可不太妙啊。”
　　“珈蓝星域真是好气运，哼！”
　　“珈蓝星域，三名半圣极限么......”
　　“大赛在即，珈蓝星域此举是捧杀刑天？还是刑天真的很厉害？”
　　“刑天此人应当重点关注！”

第202章 宇宙之门后面有什么
　　神界。
　　林封的要求，神界不敢拒绝。
　　“时移世易，谁能想到若干年前，星空难民一般的天命人族，如今竟骑在神界头上，唉.......”圣级强者们心中苦涩。
　　“我神族为何只有一个弗纳尔，若是神族有刑天这般强者该多好。”圣级强者们不由羡慕起天命人族的气运，能孕育出刑天这般强者。
　　“西奥多也勉强能提一提，只比弗纳尔差一丝。目前也只有弗纳尔能和刑天相提并论。”圣级强者想到了神族后辈里的天才。
　　“不知道弗纳尔和刑天谁更强一些........”虽然话是这样说，但经历过与林封的厮杀，他们心里更偏向林封一些。
　　刑天这家伙，太强。
　　........
　　罗刹海。
　　林封的身影陡然出现。
　　罗刹海是海，却并不在地面，而是在天上。
　　海的颜色也不是湛蓝，而是紫黑色，大海倒悬于顶，遮天蔽日，海水却并不落下。
　　这便是罗刹海，神界第一险地。
　　此时，罗刹海之下，有一强者正等着林封。
　　神界强者口中，被称为废柴的强者，蒙尔。
　　这个凌霄殿殿主长子，自出生便被寄予厚望，却令整个神界耻笑的强者。
　　“刑天.......”蒙尔面带微笑，缓缓道。
　　林封第一眼便看见了他，微微皱起眉头。
　　“是你，通知的我？”林封对面前神界强者身上的气息感到熟悉，“你身上的气息，和你传给我的纸条一样。”
　　“没错，是我通知的你。”蒙尔深吸一口气，深深看了眼林封，笑道：“你觉得我做的是对还是错？”
　　“我通知了你，导致你杀上神界，屠戮我神界生灵，踏碎我凌霄殿。”蒙尔眼神忽然变得凌厉，询问道：“你，说我做的是对还是错？”
　　林封眼神一凝，缓缓道：“小孩子才讲对错，你不是小孩子。”
　　“那你怎么看我的行为，我是傻子还是疯子？”蒙尔又问道。
　　“你就是你，为何需要别人评价，一切从心即可。”刑天傲然一笑，“我刑天做人做事，只凭本心，从来不需要别人怎么看，也不会对任何人解释。”
　　“谁都不配我去解释！”林封铿锵道：“老天也不行！”
　　“不愧是青最牵挂的人啊。”蒙尔忽然感慨，摇头道：“你和青一样又不一样，但是你们的道理总是那般有意思。”
　　青？
　　林封眼神中闪过一丝光芒，淡淡道：“说说青。”
　　“她改变了我。”蒙尔笑道：“谁能想到，在神明眼中弱如蝼蚁的天命人族，竟能改变我的命运。”
　　“是她，让我从人人耻笑的废物，变成如今的我。”
　　“也是她，让我觉得要做一些有意思的事情。”
　　“当初她在罗刹海底，时时刻刻承受着痛苦之时，依然不肯推开宇宙之门。”蒙尔说道：“因为推开宇宙之门的代价，是忘记掉一切，因为有个人对她很重要，所以她宁愿忍受一切痛苦，还在纠结要不要推开宇宙之门。”
　　“我无法想象，如青这般惊才绝艳的人，也会想不开。”蒙尔叹道：“也不知道她现在有没有推开宇宙之门。”
　　“带我去看看吧。”林封淡淡道：“罗刹海深处，宇宙之门。”
　　“可以……”蒙尔笑道：“不过你我要打一架！”
　　“打赢我，便带你去。”轰！蒙尔浑身一震，爆发出了惊天动地的气势。
　　这股气势瞬间爆发，搅动着头顶的罗刹海波涛翻涌。
　　“怎么回事？罗刹海那边似乎出事了。”
　　“刑天遇到了什么强者，不应该啊，罗刹海那里没有什么强者。”
　　“是蒙尔！他，他何时拥有了如此神力？”神界圣级强者震惊。
　　“什么，真的是蒙尔！”
　　“蒙尔隐藏得很深啊。”
　　.......
　　“打一架？”林封笑道：“我怕打死你。”
　　“哈哈哈！”蒙尔狂笑道：“我虽死不悔，来吧刑天，让我知道自己究竟有多强！”
　　轰隆！
　　蒙尔身边空间竟隐隐间露出密密麻麻的裂痕。
　　“他当真不算弱啊。”林封心中微微一惊。
　　“这是，这是神界秘术【神罡天煞身】！”神界圣级强者遥遥观看着，瞬间看出了蒙尔的底蕴。
　　“是啊，不知道有多少神界强者修炼此术，但是除了很久之前的两位劫圣大能，便没有谁能练成。”
　　“不是难练，而是此等秘术需要引天煞入体，承受巨大痛楚，每次突破都是挖心剐肉，刮骨剥皮之痛，没有惊人的意志和决心，就算是勉强修炼，也会被体内天煞生生反噬而死！”
　　“凡是修炼者，最后皆因忍受不了痛苦而自杀！”
　　“想不到蒙尔竟然修炼到这般境界！”
　　.......
　　“喝！”
　　蒙尔大喝一声，整个人冲来带起一片片残影，他举手投足间四周空间尽皆产生裂痕。
　　“轰轰～”林封头顶，冰火元素海洋凝聚，轰隆一下如大浪劈头瞬间将蒙尔淹没。
　　“我这等伤害，虽然没有使用牵丝劲秘术，也能让圣级强者受点伤。”林封没有展开神境和使用秘术，只出了一点点力。
　　“轰隆！”
　　元素海洋里忽然冲出蒙尔的身影。
　　“不打了！”蒙尔嘴角溢血，浑身煞气环绕，脸色有些苍白，连忙虚弱道：“虽然我也没有用尽全力，但我肯定不是你对手。”
　　“你已经很不错了。”林封点评道，“比那个什么巴赫要强得多。”
　　“行吧，我这就带你去罗刹海。”蒙尔问道：“你可有权限。”
　　“最高权限。”林封笑着。
　　“那就直接去罗刹海最深处吧。”蒙尔道。
　　........
　　罗刹海最深处。
　　宇宙之门介于虚实与现实之间。
　　此地已无人。
　　“青还是走了。”蒙尔摇头叹道：“也不知道还有没有机会再见。”
　　林封扫视着此地，眼神忽然停留在一处。
　　那是一处海底巨石，石头上刻着一行有些模糊的字。
　　上面写着：忘我忘情，无我无情……
　　“她终究是推开了宇宙之门。”林封表面很平静，淡淡道：“推开宇宙之门的条件，便是失去一切记忆，但那边是什么呢？”
　　“蒙尔，宇宙之门那边是什么？”林封问道。
　　“传闻，宇宙之门的另一边是其他宇宙.......”蒙尔回应，有些迟疑道：“不过也只是传闻，神界从无强者推开宇宙之门，青是第一个。”
　　“也就是说，推开宇宙之门后，一切都是未知。”蒙尔道。
　　林封默然。
　　他一时也不该如何评价青。
　　“说她傻，她为了寻找人族希望而付出一切，哪怕是虚无缥缈的传闻都敢一试，说她不傻吧，那可是传闻而且就她一人推开，要面临什么也不知道。”
　　林封只能摇了摇头。
　　与此同时……
　　“叮咚～你接收到新任务，【潜龙榜大赛】！”
　　“提示：你的本体即将被强制传送，目的地未知，请做好准备。”
　　“这是大赛前的集结吗？”林封眉头一挑。

第203章 星域集结
　　！
　　“提示：你发现了【长河界】。”
　　唰！
　　林封陡然出现在一处陌生世界。
　　耳边继续传来提示声音。
　　“叮咚～你已激活新任务，任务栏有新增任务，请注意查看。”
　　林封听着耳边系统提示，忽然展开神识。
　　轰～
　　他的神识立即覆盖了三分之二个位面。
　　“这是.......大世界。”林封眼神闪动，世界等级分为小世界，中等世界，大世界，也只有大世界，能让他的神识无法全部覆盖。
　　神界就是大世界。
　　长河界的世界等级，堪比神界！
　　“但此界不对劲，这世界甚是荒芜。”林封神识查探下，发现这个世界似乎是遭受过不可逆的伤害，导致荒芜至极，河流干枯，寸草不生，灵气也很稀薄。
　　“这就是潜龙榜的集结点？”林封还感应到，有数十位不同程度的强者在他神识覆盖之下，对他展开神识有着不同态度的抵触。
　　.......
　　“这谁的神识？也嚣张了吧！”潜龙榜强者面露愤怒之色，在陌生环境他都不敢展露神识，生怕触动了有惹不起的存在，然而……
　　还真有莽夫，肆意展露神识。
　　“是谁如此自信，挑衅吗？”对有些强者来说，这种行为很不礼貌，有些星河风俗更怪，会被视为挑衅。
　　“是君不见还是蓟之，或是刑天？”有强者露出玩味笑意猜测着。
　　林封丝毫没有收敛的意思。
　　有几名强者不知是否受到了林封刺激，纷纷展开神识，然后发生了人传人现象，到最后几乎人人神识展开，似乎不如此便吃亏了。
　　只不过，所有强者的神识都没有攻击性。
　　轰隆！
　　天空忽然响起一声炸响。
　　所有强者的精力都放在天空。
　　天空响起一道苍茫的声音，“此次珈蓝星域参赛者三十位，已全部到位。”
　　那声音刚落。
　　“是劫圣的声音。”
　　“劫圣……不知道是青铜树哪位劫圣。”
　　“潜龙榜前三十名强者，都来了。”
　　苍茫的声音还在继续。
　　“此界名为长河，乃是诸位集结之地，距离大赛之日还未到，尔等先在此地修养，等候青铜树指令。”
　　苍茫的声音骤然间变得严厉起来：“此地规则只有两点。”
　　所有强者此刻聚集会神。
　　“一，不准打杀任何一名参赛者，违者关押禁地百万年！”
　　“二，不准擅自离开此界，违者关押禁地五十万年！”
　　.......
　　很快。
　　天空如常。
　　劫圣强者离开了。
　　林封听完后这才打开任务栏。
　　融合现实后，任务栏位置没有变化，只是从游戏里的操作界面，变成了视野里半透明的界面，而且还可以调试透明度。
　　【参加潜龙榜大赛1】
　　任务类型：特殊
　　任务要求：全程参与
　　任务目标：待在集合点，等候下一步指令。
　　任务介绍：无尽星空中，各大星域都有潜龙榜，潜龙潜龙，潜底之龙，针对的就是圣级以下各大天骄。
　　而今，各大星域联合起来，举行首届跨越星域的潜龙大赛，用来分配各自星域的利益，目的是尽量免去各大星域间的无尽厮杀，保存力量用来对付外界宇宙强者！
　　所以此次宇宙级的潜龙大赛极为重要。
　　各大星域都在全力以赴。
　　你作为星域的参赛者，暂时待在集结地，等待星域下一步任务。
　　任务时间：长期
　　任务奖励：【感悟点】+1万点；【下一阶段任务】
　　.......
　　林封看完任务后随手便关掉了。
　　“感悟点.......”“好东西！”
　　“没有感悟点我的实力也不会增长那么快。”林封目前到了超神级，具体实力到了何等境界林封也不知道，总之很强就对了。
　　“这都是因为有感悟点，让我迅速突破了各种境界。”林封脸上露出一丝笑意，他本质上来说还是玩家，虽然说是要感悟，要修炼，要突破什么的。
　　但是林封能获得感悟点啊。
　　有感悟点为什么不用感悟点，而非要去自己感悟呢？
　　“其他半圣巅峰强者，大多拥有【一脸而至】的圣级特性，要么就具备圣级强者的身体特性，而我却什么特性也没有。”
　　像慕休和郑扎，都拥有部分圣级强者的特性。
　　“感悟点有利有弊。”林封眨了眨眼睛，“缺点就是获得的太少。”
　　感悟点获得的不多，上次他都将感悟点用完了，只来得及用感悟点达到构建神境的地步，还不到真正的半圣境界。
　　“1万感悟点的奖励，万倍增幅后有1亿，应该足够我觉醒圣级两大特性其中一个了吧.......”
　　这样看起来，任务奖励还不错。
　　“其实我真的只是超神，只是比超神厉害一点罢了。”
　　……
　　林封神识肆意扫视。
　　一整个大世界，只塞进来三十个生灵。
　　按照常理，怎么也不会出现拥挤现象，可偏偏就有这种现象！
　　“嗯？那里有一处此界唯一的建筑。”林封神识扫过，发现了一处宝地。
　　此地在如此灵气稀薄的世界堪称异类，其灵气充裕程度不亚于寻常世界的宝地，关键是，那里还有一栋建筑。
　　那建筑风格和大别墅差不多。
　　背山临海，四周因为灵气的原因，花草生机浓厚，还有灵兽踪迹。
　　“真是个好地方。”林封也不禁为之惊叹。
　　“可是有很多强者都在往那里凑。”林封神识感应到，不少强者都汇聚于此。
　　.......
　　荒虚苑！
　　轰～
　　数声巨响传来。
　　原来是一群试图往里面进的强者，竟然被霸占了此地的强者给驱逐出来，摔在地上砸了好几个大坑。
　　“哈哈，这就是传说中的屁股向后，平沙落雁身法？”
　　“嘘！你想死啊，没看见被赶出来的强者里面，有弗纳尔吗？”
　　“咳咳，原来是排名第三，哦现在第四的弗纳尔，好吧我闭嘴。”
　　“连弗纳尔都被里面的强者赶出来了，难道里面是排名前三的强者吗？”
　　“我知道，我刚进去也被赶出来了，是君不见和蓟之！”
　　“嘶嘶～原来是排名前二的两位强者，怪不得连弗纳尔都不是对手。”
　　就在这时……
　　唰！
　　林封的身影霍然出现。
　　刑天之名大家都听过，但是没谁见过他的模样。
　　林封看了眼面前，挂着天虚苑牌子的建筑，径直走了过去。
　　“兄弟，别进去，你会被赶出来的。”有强者善意提醒道。
　　“是极是极，里面有排名前二的两位。”
　　“我看你还是不要去自取其辱了。”
　　林封偏过头，淡淡扫视了他们一眼，便向前走。
　　他这冷淡跋扈的样子，让周围强者一顿冒火。
　　“牛什么牛，你以为你是邢天啊，看你到时候跪着出来。”
　　“这兄弟.......属实有亿点嚣张啊！”
　　“哼，没有实力的嚣张就是找死，这种人死的很快。”有强者等着看好戏，想着等林封被赶出来，好好嘲笑一番。
　　“嗤，不懂得谦虚和低调，这种人一般活不过两章。”抱着等会儿狠狠嘲笑林封的强者，不要太多。
　　弗纳尔黑着脸默默赶来回，正巧看向林封踏入天虚苑的背影。
　　“哪里来的蠢货，不知死活。”弗纳尔冷冷的看着林封背影。
　　一分钟过去了.......
　　里面没有传来动静。
　　五分钟过去了.......
　　林封的身影也没有出来。
　　十分钟过去了.......
　　抱着看戏的强者，彻底不淡定了。
　　“我，我考……刚刚那嚣张的家伙，居然没有被赶出来！”
　　“我裂开了，这人谁啊，这么牛........”
　　“能镇住潜龙榜前二的强者，只能是第三了吧！”
　　“第三……是刑天啊！”
　　众强者：........

第204章 酒香汤美
　　刑天出现了！
　　出现在荒虚苑。
　　此时的荒虚苑里潜龙榜前三齐聚！
　　这引起了潜龙榜其他强者的议论。
　　“想不到那人竟是刑天。”想要看林封出丑的强者脸色通红，仿佛被连扇了好几个巴掌。
　　“刑天的第三名含金量很足。”有强者拿林封和弗纳尔相比，一个是被灰头土脸地赶出来，一个是霸气的闯进去便不出来。
　　高下立判！
　　“这么好的地方，轮不到我们了。”潜龙榜强者非常眼热，长河界甚是荒凉，唯独此地灵气充沛，乃是宝地。
　　“超级强者的世界果然容不下我们这些普通强者啊。”
　　.......
　　荒虚苑。
　　林封踏入荒虚苑。
　　迎面而来是一股暴虐的气息。
　　眼前有身影晃动，磅礴的能量随着身影爆发而至。
　　林封眉头一挑，元素之力涌动间形成拳头，与眼前身影碰撞。
　　“轰隆！”一声，那身影被砸得爆碎。
　　同时.......
　　一张巴掌大小的人形纸片，从空中飘然落地。纸片上光芒暗淡，布满裂痕。
　　刚才那身影竟是纸片人所化。
　　“剪纸成人？”林封眼神一凝，这秘术有点意思。
　　嗖！
　　一件物事从远处抛了过来。
　　林封伸出手将那物事稳稳接住，瞬间鼻子里便闻到了一股极为特殊的香味。
　　此香味，淡雅中不失香浓，酒气纯粹却不冲鼻。
　　只是这般闻着，便有一股让人仿佛要飘飘然的感觉。
　　“叮咚～你获得了本源之灵+1点！”
　　“叮咚～你获得自由属性点+1点！”
　　“叮咚～你触发了万倍增幅，获得本源之灵+1万点！”
　　“叮咚～你触发了万倍增幅，获得自由属性点+1万点！”
　　……
　　林封还未喝，只是闻到了香味便获得了这般好处。
　　这要是喝下去.......
　　他看向手中那只有中指长的小瓶子，头一仰。
　　咕隆咕隆～
　　林封毫不犹豫便喝下。
　　这瓶子看着小，林封喝着的时候，觉得不亚于喝了5000L左右的水量，着实神奇。
　　与此同时……
　　系统的提示音果然响起。
　　“叮咚～你获得了本源之灵+10点！”
　　“叮咚～你获得自由属性点+10点！”
　　“叮咚～你触发了万倍增幅，获得本源之灵+10万点！”
　　“叮咚～你触发了万倍增幅，获得自由属性点+10万点！”
　　林封喝完后还意犹未尽，砸吧砸吧嘴，好喝。
　　“哈哈哈！”
　　忽然，荒虚苑大厅响起一阵爽朗的笑声。
　　林封眼神投了过去。
　　却是发现了两名陌生的强者。
　　这两位强者，一黑一白。
　　黑袍强者冷峻，宛如一座万年不化的冰山。
　　白袍强者温润儒雅，见之犹如春风拂面。
　　此刻，两面强者正相对盘膝而坐，中间这是悬浮着一口大锅，地上有无根火，火焰将锅底烧的通红，热气化作蒸汽袅袅。
　　“得罪，得罪。”白袍强者脸上带着真诚笑意，清爽道：“在下君不见，因为喜欢清静，所以设置了一道障碍，用来赶跑某些强者，得罪之处还请见谅。”
　　林封无所谓道：“扯平了，你的酒很不错。”
　　“人族刑天。”林封淡淡的报出名号。
　　这酒何止是不错，简直是极品。
　　君不见听见林封名号时，并无触动。但是听到林封如此评价刚才那酒，顿时眼睛一亮，颇有遇见知音的感觉，笑道：“还是刑天兄弟慧眼识货，不像这石头。”
　　他不满地看了眼对面的蓟之，笑道：“这货喝了我的酒，还嫌弃我这酒难喝........”说到这里，君不见邀请道：“刑天兄弟，你来得正好，这锅【十全大补汤】就快好了，咱们一起打打牙祭。”
　　林封淡淡一笑。
　　君不见和蓟之，原来是他们。
　　潜龙榜榜首，君不见。
　　潜龙榜榜眼，蓟之。
　　加上自己这个探花，竟然三强齐聚。
　　感受到君不见的真诚，林封便毫不客气走了过去，三人呈品字形而盘膝坐下。
　　林封淡淡扫了蓟之一样，发现这位强者身上穿的衣服有些眼熟。
　　他马上想起了一个强者。
　　那位刺杀自己，反被自己杀死的强者。
　　自己还从他身上爆出了至关重要的两本秘术。
　　“你可认识这个？”林封忽然将一把匕首拿了出来，看向蓟之道：“我看你穿着与这件匕首的主人很像。”
　　君不见眼睛一亮，默默吃瓜起来。
　　“认识。”蓟之人冷，声更冷。
　　“他被我杀了。”林封淡淡道。
　　“哦。”蓟之冷道。
　　“你要报仇吗？”林封嘴角泛起一丝笑意。
　　“不。”蓟之道。
　　“那没事了。”林封将匕首收起来。
　　气氛略微有些尴尬。
　　“哈哈！”君不见干笑道“来来来，喝酒喝酒。”
　　林封：......
　　蓟之：......
　　君不见说着，他便拿起手中酒葫芦往嘴里灌酒，可这酒入口却并未下肚，而是很快浸湿了他的下半张脸。
　　诡异的是，君不见脸颊两边起了坨红。
　　君不见似有所觉，尴尬一笑道：“这纸人秘术还未修炼到家，见笑了。”
　　原来，君不见的本体依然隐藏着，他出现在所有人面前的依然还是纸人。
　　君不见说完便指着那锅道，“这锅汤好了。”
　　君不见将锅盖掀起，锅中忽然窜出了浓浓的五彩毫光。
　　“嗯？”林封眼神一凝，里面好像有种熟悉的东西。
　　“这锅汤可谓是星空限量版，除了我怕是没谁会做了。”君不见傲然笑道，“这里面主要有两味特殊材料。”
　　君不见笑了笑，半仰着头，用鼻子闻着汤气，闭着眼睛解释道。
　　“一味是三两八钱的【世界本源之灵】，此物是我通过特殊手段，找到了长河界本源之灵，偷偷截取的一点点。”
　　“一味是二两六钱的【灵脉精华】，这灵脉精华很好找，就在此地，也只取了其中一丝丝。”
　　林封听得很认真，动用能量将张开嘴便将这汤汁往嘴里送。
　　“这汤针不戳，果然好喝。”林封听着耳边提示，喝的更卖力了。
　　蓟之也听得很认真，凌空将汤汁引入自己口中。
　　“好喝。”蓟之冷酷想刀。
　　君不见闭着眼睛，一脸的幸福笑意，继续道：“再加上其他八味珍稀的先天宝物，这便是吾自制的【十全大补汤】，喝一口........”
　　此时……
　　锅内的汤汁正在以肉眼可见的速度在减少。
　　“只要喝上一口，便再也吃不下俗物了。”君不见缓缓睁开眼睛，笑着看向面前的已经空空如也的汤锅。
　　？？？
　　！！！
　　真·空空如也。
　　刷！
　　君不见愣住了。
　　他瞪大眼睛，眼角抽搐着，嘴角抽搐着，一股惊天的气息陡然从他身上爆发！
　　啊！啊！啊！
　　荒虚苑忽然传来一声凄厉的惨嚎。
　　离得近一点的强者们，纷纷看向那边，不知所措。
　　荒虚苑那里只有三巨头。
　　“他们打起来了？”

第205章 我们是三巨头
　　“叮咚～你获得了本源之灵+10点。”
　　“叮咚～你获得了感悟点+100点。”
　　“叮咚～你触发了万倍增幅；获得本源之灵+10万点！”
　　“叮咚～你触发了万倍增幅；获得感悟点+100万点！”
　　林封喝完汤水的收益，经过万倍增幅后，达到了惊人的程度。
　　“这汤无敌了！”
　　“要是天天能喝到这汤……”
　　“想不到君不见有一身好厨艺啊。”林封林封眼冒绿光
　　“蓟之这家伙，也不老实 。”林封眼角带着笑意，刚才他喝汤时，蓟之可没有落下。
　　君不见此时浑身无力。
　　他辛辛苦苦搜集顶级材料，花费心血熬了一锅汤，自己却没有喝到，仿佛受到了暴击加虚弱双重buff，整个人变得无精打采。
　　甚至眼神带着幽怨地看着林封和蓟之。
　　“这两个家伙......”君不见咬牙切齿，“遇人不淑，我悔啊。”
　　就在这时……
　　蓟之看向君不见，冷道：“来打。”
　　“你过分了啊。”君不见怒道，“喝了我的汤还想拿我当陪练，虽然我是工具人1号，你也不能这么不客气吧。”
　　林封笑着看着这一幕。
　　君不见和蓟之早就认识，两个强者一个冰冷，一个假装儒雅而内心戏精。
　　现在他们是要打架么？
　　蓟之却理所当然，“修炼！”
　　“来来来，我非要把你喝进去的汤都打吐出来不可。”君不见很快改变主意，大概是真的伤了心......他手一挥，又一道纸片人飞出，化作君不见的模样。
　　纸片人2号。
　　“这家伙，到底有多少纸片人。”林封眼睛里闪过一道精光，“他的本体究竟藏在何处，我居然没有察觉到。”
　　君不见实在是太过谨慎了，不，是太苟了。
　　这个勇者明明超强，却过分谨慎？
　　......
　　蓟之的手中不知何时多了一柄刀。
　　刀身狭长，刀鞘漆黑。
　　漆黑的刀，苍白的手。
　　苍白的手按在了漆黑的刀柄上。
　　蓟之握住刀却并不动，而是在凝聚刀势，随着时间的延续，他刀上隐隐蕴含着一股股磅礴而充满危险气息的能量。
　　嗡嗡～
　　到了某个阶段，蓟之的刀却在低声嘶吟。
　　“拔刀斩？”林封奇怪地看向看向蓟之，蓝星武道曾经有过这等流派。
　　追求的便是一刀流。
　　刀出鞘时便是分生死之时。
　　总有一个人要倒下，不是对手就是自己。
　　蓟之地拔刀斩有所不同，讲究的是一个蕴和爆。
　　“蕴养能量，蕴养的能量越多，爆发时的威力就越强。”林封看出点门道。
　　而君不见的纸人2号，则是懒散的挥了挥手，他的身边立即出现了密密麻麻的护盾，眩光盾！
　　只是......
　　那眩光盾，足足有......几百万层那么厚！
　　“这是盾？”林封挑了挑眉，古怪地看向看向君不见，几百万层盾，这有有多闲才能如此讲究。
　　真·苟道中人！
　　君不见差距到林封的目光，秒懂其中的含义，一本正经地道：“这不是怕死，是这个世界太危险了，我还是个孩子呢......”
　　嗯。
　　8岁零几万个月的孩子。
　　“别看我这秘术表面上【只有区区】几百万个盾......”君不见得意炫耀道：“其实我神识海里，还藏有几千万个盾。”
　　他说这话的神情，像极了小朋友对同学炫耀，别看我手里只有五千块的零花钱，我兜里还有几万块呢。
　　“不过能不能抵挡住蓟之还不好说。”君不见煞有其事，说道：“看来是时候想办法改良一下这个秘术，想办法将护体盾增加到上千万，这样我【才有一点点】安全感啊。”
　　林封突然不想说话。
　　“你的秘术是自创的？”林封问道。
　　“自创？我只改良从不自创，自创多累。”君不见嗤笑看着蓟之，笑道：“也只有那傻瓜自创秘术，他这【战体拔刀斩秘术】就是他的自创。”
　　“他这秘术不过【才】超神级，呵呵！资质属实平庸！”
　　锻神法，牵丝劲，法天象地，元素黑洞这些秘术，如果没有万倍增幅系统，也不过是超神级罢了。
　　还都是劫圣强者所创。
　　你管自创出超神级秘术的半圣，叫资质平庸？
　　“君不见，我大概知道你为何如此怕死了。”林封摇了摇头，叹道。
　　“？？？”君不见一脸茫然。
　　“你一定经常被雷劈吧。”林封吐槽，“装X，要遭雷劈啊。”
　　“你能活到这么大，属实不容易。”
　　......
　　“为何流传最多的是超神秘术，而没有圣级秘术？”林封询问。
　　君不见笑道：“圣级秘术别名【神通】，【神通内涵法则之力】只可领悟不可直接传授，反而超神级秘术就没有限制，所以神通稀少。”
　　“我们半圣强者，如果能创造出神通，那么一旦突破到圣级，便能达到圣级极限境界。”
　　“蓟之，他就一心想要创造出神通。”君不见，笑道：“我不一样，我喜欢踩在强者的头上创新，哈哈。”
　　“原来如此。”
　　林封恍然，怪不得自己所获得的秘术，大多是超神级。
　　而秘术万倍增幅后的天花板，也只能达到半圣巅峰级。
　　原来，神通是非同一般的稀有。
　　而且只要创造出圣级秘术，一旦突破便能达到圣级极限这个境界。
　　怪不得就连神界圣级强者，也只用秘术而非神通。
　　因为有法则限制。
　　林封比较惨，整个村里面就他自己最厉害。
　　他就是全村的希望。
　　这些无尽星空的基础知识，还有些其他知识他都不知道。
　　经过君不见的了解，他这才了解了一些。
　　要知道他前世，只是个神级。
　　“他准备好了。”君不见陡然说道：“蓟之此秘术不仅在于刀，还在于身。”
　　林封看向蓟之。
　　此时......
　　蓟之的身体竟在疯狂吸收刀鞘里面蕴含的能量，他的体型骤然壮大了一倍。
　　就在这时！
　　戗！
　　刀出鞘。
　　刀光闪现，君不见身前的几百万层护盾，眨眼间便消失了掉了三分之一。
　　轰隆！轰隆！轰隆！蓟之持刀，猛攻向君不见，如数大开大合，勇猛无比。
　　君不见纸人2号也懒得动，不断召唤出护盾，弥补被蓟之损坏的护盾。
　　蓟之举手投足间，引动空间撕裂。
　　就这勇猛的近战连续爆发，你管这叫刺客？
　　林封看得一愣。
　　这是刺客？
　　确定不是狂战士？
　　“蓟之是刺客？”林封忽然问道。
　　“是啊，顶级刺客。”君不见眨了眨眼睛。
　　“是那种光明正大杀掉所有人，然后就顺利完成了任务的刺客？”林封有些了然。
　　“不然呢？”君不见摸了摸鼻子，“刺客杀人，不是越简单越好吗？”
　　林封点了点头，赞同。
　　“是啊，越简单越好，杀掉所见的所有人，确实比单独杀掉任务目标还简单。”
　　“这两个家伙......”林封嘴角抽搐，心里叹道：“都是什么奇葩啊！”

第206章 打劫星空海贼
　　什么是顶级的刺客？
　　是神不知鬼不觉，杀死目标后，潇洒转身从不回头。
　　是隐来隐去，低调至极。
　　顶级刺客除了目标外，不会再多杀一人。
　　除非，加钱。
　　然而……
　　林封看着面前这位号称是顶级刺客，潜龙榜排名第二的蓟之，完全化作了狂战士，各种暴力输出，手脚大开大合，像极了一头发疯的野兽。
　　你管着这叫刺客？
　　杀包含目标在内的所有人，和只杀目标，不一回事嘛。
　　有毛病吗？
　　没毛病。
　　想到这里，林封摇了摇头。
　　这时……
　　蓟之大概是有所领悟，迅速脱离，结束了训练。
　　“打完了？”君不见眼睛一亮，伸出两根手指搓了搓，贼笑着。
　　“记账。”蓟之冷道。
　　君不见脸上笑容瞬间凝固，眼神冰冷如霜，“你要是敢白嫖，我打不死你。”
　　蓟之装作没有听到。
　　嗖！
　　纸片人2号化作一道流光飞入君不见体内。
　　林封算是看明白了。
　　君不见就是无限套娃的本娃。
　　分身+N个分身。
　　关键是他每个分身都拥有超越寻常强者的实力。
　　……
　　长河界。
　　一群潜龙榜强者汇聚在此。
　　侯泰扫视了一圈，发现都是些熟人后，压低着嗓音，低沉道：“刚刚我家族传来消息，【潜龙大赛出战名单】正在拟定中。”
　　“出战名单？有什么讲究？”有些出生小势力的强者询问道。
　　“嘿嘿。”侯泰笑道，“这里面的水可就深了。”
　　“老侯，别卖关子了，快点说。”
　　“不带你这么吊胃口的。”
　　侯泰压下他们的声音，解释道：“潜龙榜是我们对内的榜单，而出战名单则是要上交给举办方的名单，排名越靠前越有好处。”
　　“不是谁的实力越强谁就在排前面吗？”
　　“对啊，难道还能更改不成。”
　　“嘿，被你说对了。”侯泰来了精神，笑道：“这出战名单还真能改，只需要付出一些宝物就能改，而我就有路子。”
　　“哦对了，你家就是青铜树的几大家族之一，原来你想割我们韭菜。”
　　“更改排名有何好处？”
　　“当然有好处。”侯泰眼神精光一闪，解释道：“排名靠前，能拥有主动挑选对手的资格！”
　　“你们想想，我们要面对的对手都是群什么强者。”
　　侯泰咬牙道：“那可是各大星域最顶尖的强者，如果你排名靠后，被其他星域排名前几的强者选中了，你到时候哭都没用。”
　　“你们现在知道名单排名靠前的好处了吧？”
　　“嗯，是很有道理。”潜龙榜强者认同道。
　　“是啊是啊，如果我们拥有主动权，直接挑他们排名最末的强者，那岂不是很稳。”
　　“没错，看来这出战名单水深得很啊。”
　　侯泰趁热打铁，说道：“不仅如此，你们想想，如果我们都排在出战名单的前面，是不是制造了迷雾？让别人对我们的实力摸不着头脑，这样一来我们胜算不是更大了吗？”
　　“胜就是活，败就是死啊，兄弟们！”侯泰怂恿道，“还等什么呢，出战名单马上就要定型了，到时候你们想改变都改变不了。”
　　侯泰说的在理，又有家族背书。
　　潜龙榜这八六位强者顿时心动不已。
　　他们自知，此次大赛定然危险重重，画面极度凶残，能活着就不容易。
　　既然出点血能更改出战名单的排名，提高存活率还是很有必要的。
　　“好，老侯我信你。”
　　“我也信你，排名第一要多少。”
　　“我考，你们不要和我抢，我要第一。”
　　……
　　侯泰收获满满。
　　笑着看向众强者离去的身影。
　　“这波大赚。”侯泰立即和家族里的人联系，更改出战名单。因为，出战名单出场设置就是按照潜龙榜排名来的。
　　青铜树都不关注这一点。
　　对青铜树来说，只要人到齐了就行，所以这个漏洞被侯泰给利用上了。
　　“我可没有骗你们。”侯泰笑着，他打听到消息，出战名单排名靠前者，的确有选择对手的主动权。
　　但是……
　　你们会改变，其他星域就不会变吗？
　　侯泰这就不管了。
　　……
　　几天后。
　　荒虚苑。
　　林封算是和这两名强者混熟了。
　　此时三名强者正鬼头鬼脑的聚在一起。
　　“刑天兄，蓟之老弟……”君不见看向手中两张纸片人，笑道：“想要出去还不简单？虽然我们本体出不去，但是用我这秘术，却能让两位都出去。”
　　林封眉头一挑，淡淡道：“别嘚瑟，直接说怎么用。”
　　通过这几天相处，林封算是摸透了君不见的脾气，这人挺有趣，就是爱装那啥，还爱炫耀。
　　这人脑子还是挺正常的，就是不能让他嘚瑟起来。
　　不然没完没了。
　　而蓟之，就一言难尽了。
　　能用两个沟通，绝不会多用一个字。
　　而且还是个真·面瘫。
　　笑了会死那种。
　　“说。”蓟之附和道。
　　君不见也不恼怒，嬉皮笑脸道：“你们将部分神识凝聚成神念，依附于纸人上，然后蓟之用【虚空法则】带我们冲破世界壁垒，如此我们就能出去了。”
　　唰唰！
　　林封和蓟之飞快从君不见手中夺过纸片人。
　　君不见OS（内心）：我，其实还能再解释的更详细一些。
　　很快。
　　林封2号，蓟之2号，君不见2号三位工具人便出现了。
　　“这次我有个提议。”君不见道，“出去后，我们分头去找星空海贼，谁收服的圣级强者多，谁就是我们的大哥。”
　　“谁要是收服的最少，谁就是小弟。”
　　“行。”林封毫不犹豫道。
　　“嗯！”蓟之嗯了声。
　　“走吧。”君不见看向蓟之。
　　唰！
　　蓟之拥有造诣很高的虚空法则，能够轻易穿透世界壁垒，所以他带上两个工具人直接隐入虚空，飞出长河界。
　　而荒虚苑里，留下的是三名强者的本体。
　　咱们本体又没有走出长河界，这可不算违反规定。
　　有毛病吗？
　　没毛病！
　　……
　　蓟之2号将两位工具人带出长河界。
　　三名强者定好汇合的时间与地点，便各自离去。
　　林封一边飞往汇合点，一边笑道：“这两个憨批，就让他们去收服星空海贼吧。”
　　“我只需要在汇合地点等着他们就行了。”
　　林封眨了眨眼睛，“等他们带着一群小弟过来，直接将他们抢了不就完了。”
　　“简单粗暴直接才是王道！”
　　“在顺便称称君不见和蓟之的分量。”
　　林封也很好奇，“他们真正的实力到底有多强？”
　　“而我比他们要强多少……”
　　“最近，手痒了啊！”

第207章 以德服人
　　一座星岛缓缓而来。
　　星岛里面，明显分成两个阵营。
　　一个是依然冷峻的蓟之，一个是拥有数万打劫专业技能人才的倒霉海贼团。
　　此刻，海贼团里几位圣级初阶强者，几位半圣强者在内的数千名海贼，正在一起瑟瑟发抖，他们用恐惧和敬畏的眼神看向他们面前，盘膝而坐的那道身影。
　　那道身影实力之强悍，匪夷所思。
　　便是圣级强者也在此强者镇压之下，毫无反抗之力。
　　“我们海贼被打劫了你敢信。”
　　“出来混，总是要还的.......”
　　“感觉咱们丢了海贼界的脸......”
　　星岛继续飞行。
　　但是某处却有着眼线，密切注视着这方范围。
　　“来了？”
　　“是蓟之。”
　　君不见脸上露出得逞的笑意。
　　原来，他只是装模作样离去，实际上躲在某处准备摘桃子。
　　而今，却是等来了蓟之。
　　“嗯……不能莽。”
　　“先稳一手。”君不见召回工具人3号，摇身一变，将工具人3号变成了林封的模样。
　　伪·林封。
　　“蓟之老弟，颤抖吧！”伪·林封脸上露出笑意，瞬间消失。
　　......
　　星岛。
　　蓟之眼皮一掀，目光中精光闪现。
　　“哼。”蓟之冷哼一声。
　　就在此时……
　　轰！
　　伪·林封陡然出现，挡住了星岛的去路。
　　“蓟之，天天看你臭屁着一张脸，我早就不爽了，今天看我不收拾你！”伪·林封暴喝一声，无比嚣张道。
　　蓟之没有回应，身子一晃便消失了。
　　他出现时已经出现在伪·林封身后。
　　拔刀斩！！！
　　这就是他的回应。
　　惊天的气息爆发，宛如天塌。
　　“轰隆！”“轰隆！”
　　两道身影激烈交手着。
　　伪林封被一刀劈飞，口中却道：“来啊，继续啊。”说完，转身便逃。
　　蓟之半合着眼帘，一幅没有睡醒的模样，竟然果断追了过去。
　　而星岛上。
　　不知何时出现了一道身影。
　　是君不见。
　　原来是调虎离山。
　　海贼们蠢蠢欲动，露出如狼似虎的恶狠狠神情。
　　那恶人终于走了，却来了个小鲜肉。
　　轰！
　　君不见气息陡然爆发，冷冷地看着群贼。
　　“想要活命，就老实点！”
　　星空海贼们刚刚燃起来的气焰，瞬间熄灭。
　　“刚出虎穴，又进狼窝。”
　　“特么的，忍了忍了。”
　　“今天出门不利啊。”
　　.......
　　“蓟之啊蓟之……”君不见暗道，“你这礼物我收下了，小弟你当定了。”
　　“就当你还债吧。”
　　“海贼团，进发！”君不见驾驭着星岛疾速往汇合点而去。
　　就在星岛敢行驶不久，虚空一阵动荡。
　　蓟之的身影从虚空中出现，他的眼神带着些许嘲弄。
　　“蠢！”蓟之冷冷道。
　　......
　　废星。
　　林封神识捕捉到了星岛的踪迹。
　　同时，君不见也感受到自己进了某人的神识范围。
　　“不好。”君不见脸色陡然一变，“刑天这家伙耍无赖啊。”
　　“阴险！”
　　“真是苟！”
　　“不要脸！”
　　轰隆！
　　林封霍然出现。
　　“君不见，来打一架。”林封现身，战意凛然。
　　“战就战！”君不见咬牙，他霍然冲出星岛，激发了身上的数百万个护体盾......
　　哦，不应该叫盾。
　　应叫做墙！
　　“法天象地！”
　　林封身躯暴涨，高大百丈，化身巨人，霍然间挥拳宛如流星袭来。
　　轰！轰！轰！
　　林封的巨拳以无可匹敌之势，摧枯拉朽击破了君不见的【护盾墙】，数百万个护盾，宛如纸张般轻易被破去。
　　“因果法则！”
　　此拳必中！
　　君不见咬牙，已感受到冥冥中似乎有股力量存在，让自己无法躲过，心知定是某种神奇的法则之力。
　　“刑天，也太强了吧！”君不见也不躲，只是袖口中闪现出数道纸片人，迅速化作了君不见的模样。
　　君不见，套娃本娃！
　　轰！
　　林封这一群，毫无意外的轰碎了君不见的身体。
　　“和我比分身？”林封眼角带着笑意，迅速召唤出六具分身。
　　“君不见，臣服吧！”林封的分身各自使用秘术。
　　“元素黑洞！”
　　“法天象地！”
　　“神境·开！”
　　林封分身和君不见分身迅速对上。
　　“谁胜谁败还不知道呢。”君不见笑嘻嘻，忽然所有分身同时展开神境。
　　君不见的神境非常奇特。
　　是一个洞。
　　黑洞。
　　吞噬一切的黑洞！
　　无论林封何等手段，落入黑洞中都消失不见，犹如泥牛入海，无踪无际。
　　“造化法则！”
　　林封有因果法则，蓟之有虚空法则，君不见自然也有法则。
　　“时空不出，命运为王，因果为尊，预言称皇，造化轮回独一档。”
　　君不见的神境黑洞，便是凝聚了造化之道，竟然依靠造化之道，不知使用了什么手段，竟拖住了因果法则之力。
　　“生死轮回·开！”林封的神境，那双黑白双眸陡然睁开眼睛，黑白之力交杂，形成一幅黑白图，瞬间将君不见笼罩。
　　那黑白图竟然穿透了君不见的黑洞神境。
　　“阴阳之道，轮回之道……”
　　君不见感受身上生机迅速消失，脸色一僵，“这是作弊啊，此等神境竟蕴含两种法则之力，这神境无敌了！”
　　只是瞬间，君不见的所有分身，全都变成了纸片人。
　　“不打了，不打了。”君不见的声音忽然自虚空中传来。
　　“我认输 。”君不见垂头丧气出现，摇头道，“刑天，你这神境太过厉害，打不过，认输了认输了。”
　　林封收回神境，脸上带着一丝笑意。
　　“你也很不错。”林封说道：“套娃本娃。”
　　君不见的套娃病太过严重。
　　“还有你的神境，也很不凡。”林封真诚道：“只比我的神境差一点点。”
　　君不见听到林封夸赞，颓废之色顿消，忽然笑道：“蓟之呢？”
　　林封嘴角弯起，元素之力涌动幻化成一杆冰火元素枪，猛地刺向虚空。
　　冰火元素枪威力绝伦，带着超强气息瞬间刺穿了表层空间。
　　轰隆！一声，一道身影骤然间出现。
　　蓟之！
　　他一直都隐藏在暗处。
　　原来，蓟之并没有被伪·林封引走。
　　而是假装追杀伪林封，实际上一直隐藏在虚空空间。
　　他知道，君不见得意不了多久。
　　果然如此，刑天和君不见真的交了手。
　　而他在等机会出手。
　　不过让蓟之郁闷的是，林封似乎总能察觉到他的存在。
　　蓟之的手已按住了刀柄。
　　“你还想打？”林封询问道。
　　林封六具分身陡然将蓟之包围。
　　“打！”蓟之冷酷回应。
　　十几秒后……
　　蓟之鼻青脸肿，嘶哑道：“认输。”
　　他都被揍成这样了，居然也没有一点情绪。
　　林封这才收回神境和分身，解除秘术，笑道：“你们服不服？”
　　精神萎靡的君不见和鼻青脸肿的蓟之，相顾无言。
　　“我只会以德服人，可没有逼迫你们。”
　　林封笑道：“我这人，喜欢讲道理。”
　　“服了服了。”君不见一听他要【讲道理】，连忙认怂。
　　“服！”蓟之无奈道。

第208章 无尽的星空
　　天空，有很多身影陆续飞过。
　　地面上的玩家们仰着头，羡慕的看着那些飞来飞去的玩家高手。
　　他们认出某些熟悉的玩家后，激动无比。
　　“刚刚飞过去的是蒹霞！”玩家们惊诧。
　　“是啊，非常低调，长年排名第二个的玩家。”
　　“长天也来了，他也长期在第三名。”
　　“这么多巅峰玩家都去一个地方？”
　　“那地方怕不是出了什么BOSS吧？”
　　......
　　星空巨舰稳稳停住。
　　舱门已经打开，罗平记住每个进入其中的玩家。
　　飞来的玩家们压抑着兴奋的心，飞入舱内。
　　罗平看着最后一名玩家进入，便也钻了进去，找到郑扎道：“前辈，人齐了。”
　　“出发吧。”郑扎点了点头。
　　轰轰！
　　星空巨舰立即激活了能源系统，飞速驶出了位面，冲出世界之外。
　　不久前......
　　林封有令，让世界等级排行榜前五十名的玩家集合。
　　乘坐星空巨舰前往某地，让玩家参与星空游历。
　　这批玩家全是150级左右的强者。
　　属于巅峰层次。
　　他们在得知这个消息后，震惊无比。
　　游历星空！
　　那是多么神奇的事情啊。
　　他们对无尽抱着无限的幻想。
　　“是不是我们从现在开始，遇到的所有生灵，都是外星人？”
　　“这外星人会爆金币和经验吗？”
　　“神级在无尽星空是什么水平呢？”
　　“有点小激动，小兴奋啊。”
　　玩家们出奇的沉默，但是内心戏却相当活跃。
　　他们看向透明的窗外，因为速度太快的原因，他们只能看到漆黑的一片。
　　......
　　废星。
　　林封用武力让君不见和蓟之承认，老大的地位。
　　而君不见依靠着厚脸皮，成为老二。
　　蓟之无奈只能当老三了。
　　林封领着刚刚入职海贼界的两个新手，开始了征程。
　　短短时间里，林封等三名强者便凭借着自身武力，征服了好几个海贼团伙。
　　林封如今麾下有星岛五座，圣级初阶强者三名，半圣级强者五名，超神强者上千，神级强者无数。
　　一时间，三王海贼团竟在当地星河小有名气。
　　凶名远播。
　　这时......
　　一座星空巨舰缓缓落在一处星岛上。
　　数十名巅峰玩家鱼贯从中走出。
　　“会长。”
　　“会长好。”
　　“会长还是这么帅。”
　　林封微笑着，点了点头。
　　这些玩家都是些老面孔，大家已经很熟悉了。
　　“欢迎你们来到无尽星空。”林封朗声道：“你们就先在这里做个实习海贼吧，习惯一段时间你们就了解这星空是怎么回事了。”
　　林封这话一出，玩家懵了。
　　“海贼，实习？”
　　“会长真溜，俺又不知不觉被割了韭菜。”
　　“实习有没有工资啊？”
　　林封安排好玩家便不管了。
　　他的本意是让玩家提前适应下无尽星空，海贼身份不过只是暂时，等适应的差不多了，再扩大规模让更多玩家参与进来。
　　有着圣级实力的强者在，安全性勉强足够。
　　再说了，玩家依然可以复活。
　　只是一旦复活会出现在绑定的复活点而已。
　　现在玩家的成长速度还是不够快，希望他们能在无尽星空多多历练。
　　无尽星空中，成长的机会很多。
　　......
　　一段时间后。
　　长河界。
　　某处空间一阵扭曲，旋转，缓缓转动形成了一处漩涡。
　　长河界的空间多了一处空间漩涡。
　　这边是传送阵了。
　　跨星域的传送阵。
　　苍茫的声音再次响起。
　　“大赛将至，参赛者请通过传送阵，前去布武星域。”
　　潜龙大赛的地点，就在布武星域。
　　这次大赛并不是珈蓝星域内战，而是所有星域集体举办，相当于宇宙级的大赛。
　　林封，君不见，蓟之等三名强者从荒虚苑走出。
　　此时，已经有潜龙榜强者飞往漩涡传送阵。
　　“潜龙大赛要开始了。”君不见忽然收起嬉皮笑脸，肃然道。
　　“嗯。”蓟之点了点头。
　　“走，会一会这天下英雄！”林封凌空虚踏，消失在原地。
　　两名强者很快跟上。
　　......
　　穿过了传送阵。
　　林封陡然出现在陌生的地方。
　　这个地方颇有些不同。
　　唰唰！
　　君不见和蓟之两人同时赶来。
　　“秘境。”君不见眼睛一亮，笑道：“还是高阶劫圣创造的秘境，这秘境的空间非常坚固，如果我没有猜错的话，现在整个秘境都安置了阵法。”
　　“加固。”蓟之难得说出两个字。
　　林封恍然，怪不得感觉有些怪异，这个秘境可比大世界还要大，而且灵气充沛的不像话，更有一种沉重感。
　　只是初不适应，适应过来也就没有什么感觉了。
　　此时.....
　　三十名珈蓝星域潜龙榜强者汇聚在此。
　　林封扫视一圈，发现这里是一座山群，广阔无比。
　　“原来还有这等秘境。”林封也算是开了眼界，比大世界还要大，灵气还要充沛的世界，居然是高阶劫圣创造出来的。
　　“秘境并不是生命世界。”君不见继续说道：“生命世界有完整的大道法则，而秘境则不存在。如果生命世界是完美无瑕且平衡的生命体，那么秘境就是走极端的半残次品。”
　　“生命世界得天独厚，除非拿到永恒圣级那般高度，才能开辟出生命世界。”
　　林封听到【永恒圣级】时，心里微动。
　　“那位前辈，便是永恒圣级。”林封始终记得，当初在国界召唤出来的强者，便是能够遨游时空长河，穿梭在过去未来，行走各大宇宙的永恒圣级强者。
　　“蓟之的虚空法则之道，在这里怕是会有些削弱。”林封看了看蓟之，蓟之擅长虚空法则，已经到了小成的地步。只是这里空间被加固，想必虚空法则之力会受到一些影响。
　　“嗯。”蓟之认同的点头。
　　与此同时......
　　“叮咚~你完成了第一阶段任务。”
　　“提示：你获得了任务奖励；感悟点+1万点。”
　　“叮咚~你触发了万倍增幅；感悟点+1亿点。”
　　林封听着耳边的系统提示，微微一笑。
　　任务奖励终于到账了。
　　自己现在积攒了不少感悟点，应该能够再次突破。
　　突破后自己的实力，必然有很大的提升。

第206章 连升100级
　　珈蓝星域三十名潜龙榜强者齐聚。
　　这时，有一名青铜树劫圣强者缓缓从虚空走来。
　　林封等强者将目光都投向他的身上。
　　“吾，七阶圣境，【夏曲】。”
　　青铜树强者夏曲缓缓道：“珈蓝星域的前途，已寄托在尔等身上，尔等当舍身搏命，为星域争取更多利益。”
　　潜龙榜强者在听到夏曲自报实力时，顿时轰动。
　　“七劫圣境，竟然是七劫圣境的强者！”
　　“我裂开了......若不是这次参与大赛，可能这一生都遇不上七劫圣境的强者。”
　　“七劫圣境啊，我家老祖才六劫圣境。”
　　“毕竟是宇宙级的大赛，又在其他势力的地盘上，自然要派出超级强者。”
　　“没错，就是出现八劫圣境强者都很正常。”
　　“各大星域之间的仇恨，毕竟延续了无数年，不得不防。”
　　夏曲还在继续，说道：“本次大赛规则明天公布，今天你们且在此地休整。”
　　说完，他身形便又隐去。
　　这时候才有一群青铜树圣级强者过来，帮忙给大家安置起来。
　　.......
　　此地是群山。
　　每个山头都是处修炼之地。
　　既然大赛还没有开始，比赛规则也要到明天公布，诸强者自然是一哄而散。
　　“大赛当前，我们要好好准备。”林封对身边两位强者道：“告辞。”
　　“刑天大兄说的是，我也要去调整下自己。”君不见拱了拱手。
　　“好。”蓟之。
　　大赛即将开始。
　　这是关乎自身生死，也关乎整个星域前途的大事。
　　当然不能等闲视之。
　　林封自寻了一处山头。
　　此山平平无奇，林封也无所谓，只是随意选择罢了。
　　这里有一座开垦出来的洞府。
　　“想必是布武星域准备好的吧。”
　　林封进入洞府内。
　　“我的境界其实只是超神，还停留在200级。”林封想着，“如今有了1亿多的感悟点，提升境界的话，等级也能随之提升。”
　　想到此处。
　　林封果断使用感悟点。
　　“叮咚～你使用了感悟点，当前境界达到【半圣境界】！”
　　“提示：你领悟了【一念而至】！”
　　“一念而至……”林封暂停下使用感悟点。
　　因为现在的升级体系有所不同，所以升级还需要手动，好在林封的经验池经验无数，直接升级便是。
　　“提示：你使用了经验值，当前等级为201级！”
　　“提示：你使用了经验值，当前等级为225级！”
　　“提示：你使用了经验值，当前等级为256级！”
　　“叮咚～你未突破当前境界，突破境界后才能继续升级。”
　　林封眨了眨眼睛。
　　一下子升到了56级，比做转职任务方面多了。
　　当然，最重要还是突破境界，所获得的实力提升。
　　“一念而至，很强的。”林封对战过圣级强者，虽然他现在能够秒杀圣级初阶，但是并不代表圣级强者就弱，那只是因为林封太强，强过了这个世界的寻常实力体系。
　　就像是你和学霸都考了一百分。
　　对学霸来说，只是因为上限只有一百分。
　　林封就是这种学霸。
　　圣级强者不仅不弱，还很强。
　　“普通圣级中阶的强者，他们的圣境就能抗衡我的神境，而且他们的圣级体质很特殊，哪怕是拥有秘术，也无法秒杀他们。”
　　“尤其是圣级强者拥有一念而至，无论是做什么都能达到超出光速的速度。”林封最羡慕的就是一念而至这个圣级特性。
　　比如吃饭。
　　普通人要一口口吃。
　　圣级强者一个念头起，就吃完了。
　　当然，这只是个比喻，一个例子。
　　总之，一念而至这个圣级特性非常强悍。
　　“现在我也有这个特性。”林封用感悟点突破，也获得了一念而至。
　　林封看向洞府门口飘荡的某片落叶，脑海里想着，“来。”
　　他再低头一看，这片落叶赫然便出现在他的面前。
　　“这就是一念而至。”
　　林封嘴角露出一丝笑意，继续。
　　“叮咚～你使用了感悟点，当前境界达到【半圣巅峰】！”
　　“提示：你领悟了【圣级体质】！”
　　“圣级体质……”林封眼中光芒闪烁。
　　他犹记得，当初在副本里，以他数十亿，百亿的伤害输出打在贝齐艾勒光明神身上，的确让他受了伤，但是转眼睛便愈合。
　　可以想象到圣级体质何等可怕。
　　如果没有牵丝劲这等专门针对圣级体质的秘术，林封现在也没有把握能够彻底破坏圣级体质，自然也做不到秒杀。
　　顶多能将圣级强者给磨死。
　　由此可见圣级体质的可怕。
　　“现在我也有了圣级体质。”林封感受着身体产生的变化，此时他感觉自己身体充满了暴涨性的力量，吸收元素之力的速度暴涨了千万倍，同时不朽物质的产出，也暴涨了数万倍！
　　“圣级体质，果然强悍！”林封不由得赞叹，怪不得普通神级和超神面对圣级，是这般无力。
　　光凭借着不朽物质，圣级强者就能将神级强者吊着打。
　　换着花样儿吊着打！
　　圣就强者三大特性。
　　一念而至，圣级体质，圣境之力。
　　林封已经具备了前两项，如果掌握了圣境之力便是真正的圣级强者。
　　“叮咚～你使用了感悟点……”
　　……
　　没有后续。
　　“没有突破，圣境需要这么多感悟点？”林封眨了眨眼睛，刚刚他将剩下的感悟点都投了进去，结果突破没有成功。
　　想来也是，如果这么容易成为圣级想着。
　　那圣级强者也太不值钱了。
　　“没有突破也好。”林封笑了笑，突破到了圣级就无法参与大赛了。
　　“继续升级。”
　　林封手动升级。
　　“提示：你使用了经验值，当前等级为260级！”
　　“提示：你使用了经验值，当前等级为280级！”
　　“提示：你使用了经验值，当前等级为266级！”
　　“叮咚～你未突破当前境界，突破境界后才能继续升级。”
　　林封听着耳边的系统提示。
　　“圣级要300级。”林封了然，如果不能达到圣级，那么等级便卡住了。
　　“既然如此，【元素法则真解】的冷却时间差不多刚刚解封，应该能继续推演法则之力了，那就看看能推演什么法则吧。”
　　【元素法则真解】的冷却时间是30天。
　　需要推演的条件是，100亿点先天之灵。
　　林封如今的先天之灵攒了一些，足够推演法则之力。
　　“提示：你使用了【先天之灵】，正在推演法则.......”
　　“叮咚～元素法则真解推演出了……”

第210章 因果法则进阶
　　“叮咚～元素法则真解推演出了【因果法则】！”
　　“提示：当前推演法则与你本身拥有的法则相同，请问是否选择融合，融合后可提升法则之力的等级。”
　　“居然还是因果法则！”林封心中一动，因为他上次推演的因果法则只是初阶，然而初阶的因果法则就让林封的实力暴涨。
　　融合后岂非要爆炸！
　　“融合！”林封毫不犹豫。
　　“叮咚～融合成功。”
　　“提示：您当前拥有的【因果法则】等级为【中阶】！”
　　林封听着系统提示，立马调出进阶后的因果法则介绍。
　　【因果法则】（中阶）
　　效果：
　　1、改变【果】，拥有微弱的因果防护力，受到因果法则伤害减少。
　　2、【倒因为果】，能够将目标与你之间的因果线改变，变成【果为因】，让目标受到等同于自身当前输出的伤害和特性。
　　3、增强因果防护力，受到因果法则伤害大量减少。
　　特殊：法则之力能够受到其他法则之力的抵消，加强，【具体使用效果视目标的具体实力而定】。
　　......
　　“中阶因果法则。”林封嘴角勾起，因果法则之强自不必说，然而加强进阶后的因果法则无疑变得更加强大了。
　　“果为因。”林封略微沉吟，便弄清楚是怎么回事。
　　就好比，张三和李四之间有一条因果线，张三拿着菜刀给予李四造成了致命伤害，李四如果使用【果为因】，那么这致命伤害就会反噬在张三身上，而自己则毫发无损。
　　不得不说……
　　就很奈斯。
　　“相当于我多了个超级反甲。”林封眨了眨眼睛。
　　而就在此时……
　　“叮咚～你有新任务，【潜龙大赛2】请注意查收。”
　　“提示：当前任务栏有新增任务，具体任务详情请在任务栏中查看。”
　　林封按照提示打开任务栏。
　　【潜龙大赛2】（特殊）
　　限制：刑天
　　任务要求：全程参与
　　任务目标：获得【晋级赛资格】。
　　任务介绍：潜龙榜大赛极为重要！
　　你必须打起万分精神，使出全力。
　　因为你所在的宇宙，群英荟萃，各路强者无数。
　　唯有战无不胜，你才能获得最高最多的极品奖励。
　　同时，你的胜败也关乎着天命人族（包括玩家）的前途和命运。
　　关乎着本星域的前途和命运。
　　关乎着当前宇宙的前途和命运！
　　所以，一定要获得晋级赛资格。
　　任务时间：长期
　　任务奖励：【神秘奖励（圣级）】.
　　......
　　林封看完后关掉任务。
　　“神秘奖励，还是圣级的神秘奖励......”林封不由得有所期待，任务奖励是能够万倍增幅的。
　　圣级奖励本身就是极品。
　　万倍增幅后……
　　“希望会是【神通类】的奖励。”
　　“或者再来个法则之力也不错。”
　　“任务的难度不高。”林封笑了笑，“只是拿到晋级赛资格而已。”
　　任务难度和任务奖励一比。
　　简直白给。
　　“以我的实力，不可能连淘汰赛都进不去。”林封不是自大，而是有这个自信。
　　林封这才打量起洞府。
　　这个洞府显然是特意准备的，一应修炼物事齐全。
　　奈何林封不是NPC，不用如此传统的修炼。
　　“咦，这是……”
　　林封看向面前案几上，那一枚小玉牌。
　　“玉简？”林封有些疑惑，拿起玉牌使用能量激活。
　　唰！
　　林封视野里，立即出现了一份出战名单。
　　“出战名单......这名单上还附有简短的强者介绍。”林封看得仔细，也在上面看到了自己的名字。
　　【珈蓝星域】（出战名单）
　　第30名：刑天；危险度：六星（最高）。
　　战绩：【当代登顶】、【杀过圣级强者】。
　　综合评价：珈蓝星域三大六星强者。
　　......
　　“六星。”林封眨了眨眼睛，在名单上，君不见出战排名第26，危险度也是六星，蓟之出战排名28，同样是六星。
　　六星最高。
　　“其他星域又有多少六星强者？”林封有些好奇。
　　林封又不需要修炼，索性将当前宇宙的星域认了个遍，包括各大星域的强者。
　　“这次参加大赛的星域有三百，也就是说一共有6000名参赛者！”
　　“珈蓝星域属于其中一流的星域。”
　　清微星域、宝莲星域、首铜星域、珈蓝星域、栖霞星域；
　　这五个星域综合实力最强，属于一流势力。
　　“五大星域里的六星强者，最少都有两名。”林封看着出战名单上那些陌生的名字，眉头微皱。
　　六星是评价最高的级别。
　　林封拿君不见和蓟之作为参照，就发现无尽星空的强者，实在是太多了。
　　“琼斯海勒竟也来参加了。”林封看到琼斯海勒的名字是，有些惊讶。
　　当初在天域战场，琼斯海勒就被林封所关注。
　　因为天穹阵营的强者们，都说琼斯海勒出身不凡，乃是无尽星空第一大种族，星空族的后裔。
　　那时候，琼斯海勒还是神级。
　　“星空第一种族......”林封摇了摇头，“琼斯海勒，算是个劲敌。”
　　林封继续看下去。
　　“除了五大星域外，还有实力略微逊色半筹的五个星域，也全都有一名六星级别的强者。”
　　这五个稍微逊色的星域是：轻灯星域、长生星域、归海星域 、白夜星域、柏青星域。
　　“怪不得某次任务，任务介绍里说，无尽星空里很多强者都拥有主角模板。”林封笑了笑，“现在我信了。”
　　要面对如此众多的六星强者。
　　哪怕是林封，此时都有些头大。
　　此时……
　　林封面前的案几忽然发出一道朦胧光芒。
　　光芒愈来愈盛，却并不刺眼。
　　“嗯？”林封疑惑，好奇地看向案几。
　　案几上浮现出一排排的文字，上面记录着此次大赛的赛制。
　　“赛制定下来了。”林封仔细地看。
　　【潜龙大赛赛制】
　　奖励：第一名；【神通技能书】、【劫境秘宝】！
　　第二名：【劫境秘宝】！
　　第三名：【神通技能书】！
　　......
　　首先，赛制正文还没有出现。
　　大赛的奖励便已经出来了。
　　“神通技能书！”林封眼热地看向这项奖励。
　　秘术技能，哪怕万倍增幅后的上限，也只能达到半圣巅峰。
　　而神通，则是圣级的秘术。
　　自创神通的话，一旦突破实力突破圣级便是圣级巅峰。
　　哪怕是蓟之这般妖孽，苦修者，也不过才自创超神秘术。
　　可见其价值巨大。
　　而第一名和第三名都能得到这项奖励。
　　“劫境秘宝……”林封虽然不知道劫境秘宝是什么，但是能镇压神通秘术一筹，排在第二名奖励，肯定比神通秘术还要高级。
　　光是劫境两字，就能说明一切。
　　只要能获得第一名，不管是神通还是劫境秘宝，都是自己的。
　　“第一名！”林封心底的战意越来越强，如果自己拿下第一.......经过万倍增幅后，神通和秘宝的品质，还能再上一个台阶。
　　砰！
　　林封一拳锤在案几上，坚定道：“要拿下第一。”

第211章 万众瞩目
　　赛制的奖励在前面。
　　真正的赛制规则在下文。
　　林封继续看下去。
　　第一轮：【热身赛】。
　　赛制：由各大星域出战名单前五的参赛者参与，随机抽选各大星域的参赛者，败者将参与淘汰赛，胜者获得晋级赛资格，免去淘汰赛。
　　第二轮：【淘汰赛】
　　赛制：各大星域参赛者参与，败者淘汰，胜者拿到晋级赛资格。
　　第三轮：【晋级赛】……
　　“竟有热身赛。”林封道。
　　热身赛，由各大星域出战名单前五的强者随机抽选参与。
　　“这完全看脸。”林封总结道：“抽到谁是谁。”
　　“也就是说，我也有可能会上场。”
　　“热身赛明天开始。”林封看了眼比赛日期。
　　……
　　宝莲星域驻地。
　　琼斯海勒的眼神死死盯着出战名单上某个名字。
　　“刑天……”
　　“当初在天域战场，我就有预感。”琼斯海勒心中道：“一定会和你遇上，想不到这一天终于来了！”
　　当初。
　　天域战场，琼斯海勒是神级强者。
　　林封则还未到神级。
　　然而，当代天骄的最高荣誉，却被林封拿走。
　　登上顶上云峰的天骄，是刑天！
　　所有人的目光都只会盯着第一名。
　　无人有兴趣知晓，其实那天不只是刑天参与登顶。
　　还有一个被寄予厚望，当时乃无冕之王的强者。
　　琼斯海勒！
　　“让我看看，这段时间你又成长了多少。”琼斯海勒嘴角抹出一丝战意，“如果你败给我，你就不配拥有登顶天骄的荣誉。”
　　“我，依然最强！”
　　……
　　柏青星域。
　　劫圣强者面前，是一众参赛强者。
　　“神无邪。”劫圣强者用希冀的眼神看向众强者中，一个脸色苍白的青年。
　　“老师。”神无邪回应道。
　　“你需要格外注意【刑天】。”劫圣强者肃然道，“我们星域与珈蓝星域交好，那边参赛选手的情报我全都看过，刑天绝对是你平生所见的最强敌。”
　　神无邪疑惑道：“君不见和蓟之也不差吧，老师为何单独让我注意刑天？”
　　“因为此人成长速度太快了。”劫圣强者眼神温和，忽然问道：“你至今修炼多久？”
　　“回老师，学生修炼已有五万八千余年。”神无邪老实道。
　　“刑天……”劫圣强者缓缓道：“他修炼不超过三年！”
　　轰！！！
　　劫圣强者的话，仿若炸弹般在诸多强者脑海里爆炸。
　　“刑天修炼不到三年，成为六星强者！！！”
　　“妖孽啊，这还让不让我们活了。”
　　“和刑天一比，我宛如智障……”
　　神无邪的脸上也满是震撼之色，回过神后倒吸一口凉气。
　　“刑天，真的好可怕。”
　　“老师，学生知道了。”神无邪一脸肃穆。
　　“嗯。”劫圣强者满意地点了点头，笑道：“你也不用担忧，同为六星强者，你并不比刑天差多少，甚至你的底蕴更强，只要不轻视刑天便可。”
　　“是，老师。”神无邪恭敬道。
　　……
　　新的一天。
　　珈蓝星域的青铜树劫圣强者出现。
　　夏曲的声音传递到了每一个参赛者耳边。
　　“都随我去观赛场。”
　　今天，有两场大赛。
　　一场是热身赛。
　　胜出者可以自动获得晋级赛资格。
　　一场是淘汰赛。
　　败者淘汰，胜者获得晋级赛资格。
　　先进行热身赛，再进行淘汰赛。
　　“大赛要开始了。”林封飞出洞府，路上和君不见，蓟之两人汇合。
　　“刑天兄，这次大赛猛人很多啊。”君不见罕见的有些严肃道：“多年前我和柏青星域的【神无邪】交过手，那次我们不分胜负。”
　　“神无邪？”林封听着这名字，立马有了印象。
　　柏青星域唯一的六星强者。
　　君不见将神无邪的特点和擅长给说了一遍。
　　“的确很强，到时候注意他。”林封点了点头。
　　“强。”蓟之也道。
　　……
　　热身赛的地点就在秘境最中央。
　　那里有一座阵法。
　　阵法内就是比赛场地，虽然看着小，但是经过阵法的加持，里面的空间无限大，同时有了阵法的加固，便是连劫圣强者也不能轻易破开空间。
　　而围绕着阵法所建的便是观战席。
　　观战席分为地面，半空，高空等，保证所有参赛者都能看到擂台战。
　　五大一流星域观战位都在地面。
　　它们也都是最后才入场的势力。
　　夏曲领着身后三十名参赛者，缓缓飞入热身赛场地。
　　此时，其他数百个星域的参赛者都已经到了。
　　作为三百个星域里，唯一拥有三名六星参赛者的星域，珈蓝星域受到了万众瞩目。
　　“那就是传说中的君不见，听说他打遍烟雨星河无敌手。”其他星域强者，指着君不见说道。
　　“六星强者，自然是很厉害的。”
　　“那是蓟之，是寒霜星河最强的半圣，自创超神秘术，堪称圣级以下无敌。”参赛者有认识蓟之的，和同伴说道。
　　“蓟之也是六星强者。”
　　“那个走在君不见和蓟之中间的是谁，能在他们两那里占据C位，不是无名之辈吧？”
　　“似乎是人族的相貌，能压制住君不见和蓟之，定是刑天无疑了。”
　　“刑天？当代登顶的天骄？”
　　“没错就是他，说起来他可比我们还小一代呢。”
　　“是啊，想不到下一代的强者成长如此之快，我们这代强者都还没有出现过登顶的天骄。”
　　“你们没有发现珈蓝星域的实力很强大么。”有强者忧心忡忡，“三名六星强者，是所有星域里六星强者最多的势力啊。”
　　“不慌，说不定淘汰赛能淘汰一两个六星强者呢。”
　　“还有晋级赛，珈蓝星域说不定也会淘汰一个六星强者。”
　　“没错，晋级的人数越多，面临的狙击也就越多。”
　　……
　　“刑天！”琼斯海勒平静地看向林封，经过一天的心态调整，他已经将战意隐藏起来。
　　“刑天……”神无邪饶有兴趣的看向林封，默默道。“都说你是妖孽，我倒想和你比试比试。”
　　“他就是刑天。”很多强者都将目光投向林封这边。
　　“嗯？”林封眉头一挑，感受到有很多目光投放在自己身上。
　　各种目光都有，有的是赤果果的挑衅，有的是好奇，有的是敬畏……
　　此时。
　　夏曲领着珈蓝星域的强者来到了观战席。
　　“都坐下吧。”夏曲淡淡道。
　　林封坐下，发现面前案几上也有阵法浮现。
　　案几透明犹如玻璃，上面显现出阵法内的视野。
　　“这是观战小屏幕。”林封瞬间恍然。
　　很快。
　　布武星域的劫圣强者便出现了。
　　这次潜龙大赛的举办地点就在布武星域。
　　自然大赛一些主持和管理工作也归他们负责。
　　那布武劫圣做了番介绍后，便宣布详细的热身赛规则。
　　“每个星域，出战名单前五的强者，可派出一名参赛者前来盲抽一名其他星域的参赛者，每个参赛者的座位编号，便是盲抽的编号。”
　　“抽到谁，谁便出战。”
　　“每轮比赛都能够投注，想要投注的强者直接将宝物放置在案几的左上角，那里有特殊的阵法，能够存放各位的宝物，并且每次比赛结束后，都可以立即获得投注的奖励。”
　　林封听着劫圣强者介绍，眼睛一亮。
　　“还能投注！”
　　“立即获得奖励……”林封眨了眨眼睛，心理道，“那我的万倍奖励岂不是拥有了用武之地！”
　　妙啊！
　　林封心里乐开了花。
　　布武星域的劫圣强者继续说道：
　　“现在请珈蓝星域，派出强者进行盲抽。”
　　“很好，第一个就是珈蓝星域。”林封嘴角露出笑意，“要不要把全部身家都投进去呢……”

第212章 强者如云
　　“现在请珈蓝星域，派出强者进行盲抽。”
　　布武星域的劫圣说完后，近万名强者将目光放在了珈蓝星域这边。
　　“别抽我，别抽我……”有其他星域强者在心里默念，祈祷。
　　“抽我吧，赢了就不用参加淘汰赛了，直接获得晋级赛资格。”也有其他星域强者如此想着。
　　“最好抽出个六星强者，这样就好投注一些。”有强者盯上了投注。
　　珈蓝星域，夏曲七劫圣境强者对一名强者点了点头。
　　那名强者脸色僵硬，无奈起身飞到布武劫圣那里。
　　林封倒是知道这名强者。
　　同为珈蓝星域的参赛者，多少都有些关注。
　　“侯泰，危险度八星的强者，青铜树培养出来的参赛者。”
　　林封看着侯泰，觉得八星级的实力算不弱了，只要不是那么倒霉遇到其他星域的六星级强者，还是有大胜算的。
　　“可惜了啊。”君不见忽然一声叹息。
　　林封和蓟之转头看向他。
　　“如果我会大命运术，或者拥有命运法则之力就好了。”君不见叹道，“那样我就能提前知道，这场热身赛谁胜谁败，投注起来岂不是无往不利。”
　　“做梦。”蓟之冷声道。
　　“呵……”林封心里暗笑，自己有万倍增幅，只需要两头押注，不管是谁赢，自己都能获得万倍的奖励。
　　“这比命运法则还要香。”
　　........
　　侯泰抽完编号，忽然整个人都不好了。
　　此时场上爆发了轰烈的笑声！
　　侯泰脸色漆黑。
　　“出门忘了踩翔，失策啊。”侯泰恨不得砍掉自己的臭手，“居然抽中了六星强者，秋渐离.......”
　　“我无了。”侯泰顿时手脚冰冷。
　　清微星域有两大六星强者，花无期和秋渐离。
　　侯泰运气针不戳，第一个盲抽就抽到了六星强者。
　　“秋渐离擅长飞刀，例不虚发。”
　　“据说从没有人看过秋渐离出手，因为看过他出手的人全都死了。”
　　“秋渐离绝对是所有六星强者中最无解的存在。”
　　“珈蓝星域的那个强者都快要哭了。”
　　“好可怜，这就是弱者的悲哀啊。”
　　........
　　场上更是少不了关注投注的强者。
　　“哈哈，珈蓝星域居然抽中了六星强者！”
　　“投注秋渐离，稳了。”
　　“厉害了，这场几乎没有悬念。”
　　“可惜赔率不够高啊，赚不到什么东西。”
　　这时……
　　林封也在犹豫。
　　虽然两面下注也是血赚，但是侯泰太倒霉，居然第一场就遇到了六星强者，胜算近乎为零。
　　林封也不觉得侯泰能够翻盘。
　　六星，那可是君不见和蓟之的级别。
　　想想侯泰和君不见，蓟之的差距。
　　差距很大。
　　“还是投秋渐离吧。”林封从随身空间里，拿出所有的域源晶。
　　域源晶是无尽星空的硬通货。
　　基本上是无尽星空的天花板货币种类了。
　　“提示：你已投注1方域源晶。”
　　林封身上所有的装备，技能书，龙晶，星晶之内的加起来，也就1方域源晶。
　　“全押了。”林封非常果断，这把赢了，经过万倍增幅……
　　算上赔率，大概有1.1万方域源晶。
　　.......
　　清微星域。
　　秋渐离身影一闪，便出现在阵法内，与侯泰相对。
　　林封打量着秋渐离。
　　“清微星域两大六星强者，花无期是个女的，秋渐离是男的。”林封看过出战名单，上面记录了简单的信息，对于秋渐离他知道的也不多。
　　秋渐离长发齐肩，五官仿若雕刻般鲜明，只是胡子拉碴，一双眼睛毫无神采。
　　像在发怔状态。
　　他莫名的有些阴郁之感。
　　“珈蓝星域，侯泰！”侯泰报名，深吸一口气，身上气息爆发并且使用护体秘术，保护好自己。
　　面对六星强者，侯泰非常谨慎。
　　他只想全力防御，好好活到比赛结束。
　　“清……微……”秋渐离说话很慢很慢，“秋……”
　　唰！
　　秋渐离麻木无神的眼神忽然爆发出神采。
　　那神采惊艳，犹如充满生命灵气。
　　“……渐。”秋渐离嘴唇开合。
　　唰！
　　一道光芒不知从何出现。
　　仿若是从天上，又好像是从地上，又好像从未出现。
　　噗!
　　光芒闪现！
　　秋渐离出手了。
　　胜负已分！
　　侯泰的咽喉，忽然出现了一滴红点，红点以肉眼可见的速度在蔓延，形成一条红线，然后红线扩大，裂开，鲜血从中流出。
　　“……离。”秋渐离缓缓转身，看也不看侯泰。
　　他身体一晃便从阵法内消失了。
　　就如同来时那般，轻飘飘的来，轻飘飘的去，带走一条生命。
　　此时！
　　轰隆！侯泰轰然倒地，他眼神中的生机迅速消散。
　　侯泰，死！
　　“第一战，清微星域，秋渐离胜”布武劫圣宣布胜出者。
　　然而直到此刻，也没有谁能够看清楚，秋渐离是如何出手的，他的飞刀是怎么出现，又如何消失。
　　飞刀恐怖如斯。
　　割开八星强者的护体秘术宛如利刃割纸。
　　而且速度快到无言，无法形容！
　　“这要是我们对上了他，躲都躲不掉这一刀。”
　　一股股冷气，弥漫在每个参赛者身上。
　　“秋渐离，太强了吧……”其他星域强者震撼道。
　　“八星，侯泰可是八星，就这么死了！”现在还有强者懵着。
　　“不愧是被称为无解的存在，秋渐离无敌了！”
　　……
　　各大星域之间明争暗斗无数年。
　　不知有多少强者死于各自的争斗中。
　　无论是谁都已经做好了战死的准备，所以对于侯泰的死，没谁有怜悯之心。
　　无尽星空，不相信眼泪。
　　只信血！
　　敌人的血，或自己的血。
　　珈蓝星域一片沉默。
　　和侯泰关系较好的强者，也只是哀叹几声。
　　哪怕是夏曲劫圣，也对侯泰的死不甚在意，依旧是那副模样。
　　林封的眼神一直停留在侯泰身上。
　　刚刚，他感受到秋渐离身上出现了几种法则之力。
　　几种法则！
　　秋渐离只一刀便用出了几种法则之力。
　　“我能感觉到，有几道法则之力出现过。”林封对其中有道法则之力非常熟悉，“有一道是因果法则，就是不知道，他的因果法则到了什么等级。”
　　“还有一道法则很清晰，带着毁灭的味道。”林封沉吟，“最后一道法则之力很模糊，只短暂出现过，好像和空间有关，但并不是秋渐离自身的法则之力。”
　　“像是他武器上的法则之力。”林封脑海中灵光一闪，“莫非是劫境秘宝？”
　　“劫境秘宝是什么？”林封偏头，问向君不见。
　　“劫境秘宝是至宝，普通圣级强者都没有资格拥有，内涵法则之力。”君不见解释道。
　　林封了然。
　　“那就对了。”
　　“秋渐离的武器，果然是劫境秘宝，自带关于空间系的法则之力！”
　　“秋渐离和花无期都很强。”君不见忽然说道，“在清微星域，花无期的排名一直都比秋渐离要高一名。”
　　“花无期一直都排第一。”
　　“都强。”蓟之脸色凝重。
　　林封点了点头。
　　秋渐离已经强的离谱，花无期还能压他一头，自然不容小觑。
　　这时……
　　“叮咚～当前押注已结算，你触发了万倍增幅，获得了1.1万方域源晶！”
　　林封听着系统提示，眼神亮起。
　　“1.1万方域源晶。”
　　与此同时……
　　热身赛还在继续。
　　这次竟然轮到了清微星域盲抽对手。
　　“第二场热身赛，清微星域派出强者盲抽对手。”布武星域劫圣说道。
　　“清微星域，花无期出战！”清微星域劫圣强者，清朗道。
　　“弟子花无期，谨遵师令！”一道清脆如铃音般的声音响起。
　　轰隆！
　　宛如晴天霹雳。
　　在场许多参赛者都傻了。
　　清微天这次居然派出了花无期。
　　清微星域唯二的六星强者，始终压制秋渐离一头的花无期。
　　此时此刻。
　　所有强者的目光，汇聚在清微星域参赛者花无期身上。

第213章 开局王炸
　　一道倩影从清微星域飞到高台。
　　花无期，危险度六星级的参赛者。
　　她保持着少女的面容，身材匀称，一头银发及腰，气质幽若。
　　“花无期，六星级额滴天。”
　　“考！这抽到谁，谁倒霉......不要抽到我。”
　　“我就想知道，可以装死吗……”
　　场上六成的参赛者纷纷发出哀嚎。
　　花无期的实力乃是天花板级别，和天花板打就是找死！
　　“清微星域，着实不当人子。”
　　“最好抽到珈蓝星域，让他们打个两败俱伤。”
　　“就是，珈蓝星域六星那么多，让他们打。”
　　……
　　花无期开始盲抽。
　　她抽到的对手，会是谁呢？
　　“应战者！宝莲星域，无劫。”布武星域劫圣强者宣布第二场应战者。
　　唰唰！
　　近万名强者的目光不约而同投向了宝莲星域。
　　这些目光中带着震撼，不可思议，匪夷所思。
　　无劫，也是六星级！
　　宝莲星域里和琼斯海勒齐名的六星级强者，无劫！
　　“无劫，被称为众生之劫。”
　　“据说他单挑过整个星域的强者，未尝一败。”
　　“他的雷系法则已经出神入化，外号叫做雷圣。”
　　“嘶嘶～他的法则之力已经如此高深了？”
　　“厉害了，花无期真·神仙手气。”
　　所有对无劫有所了解的参赛者，都忍不住倒吸一口凉气。
　　无劫很强。
　　花无期也很强。
　　两者都是六星。
　　现在……两位六星强者要厮杀。
　　虽然是热身赛，但却是王炸开局。
　　其刺激度不亚于决赛啊！
　　本来大家都在忐忑不安，生怕抽到了自己。
　　现在好了，厮杀的两者都是天花板。
　　巅峰决战！
　　宝莲星域。
　　当结果公布的刹那，宝莲星域的劫圣强者脸色瞬间一黑。
　　如果没有抽到无劫的话，无劫还是有很大机会参与晋级赛。
　　运气好，说不定会拿个好名次。
　　然而......
　　竟让花无期抽中了。
　　“无劫，去应战吧。”劫圣强者无奈叮嘱道，“要小心行事。”
　　“是，前辈。”
　　宝莲星域观战席上，一名强者霍然站起，吸引着无数强者的目光。
　　他就是无劫。
　　无劫身上雷光闪过，化作一道雷电瞬时出现在阵法高台。
　　他与花无期遥遥相对。
　　“投注时间开启。”布武星域劫圣说道，“限时30秒。”
　　他话音一落，所有强者都麻了。
　　“六星……都是六星，我宣布，决赛开始！”
　　“厉害了，开局就王炸啊。”
　　“这要怎么投注，谁告诉我投谁才不亏。”
　　“我麻了，这投谁都感觉很保险，投谁都感觉很不保险。”
　　“不投了不投了，过个眼瘾算球。”
　　……
　　“雷系法则，无劫。”林封还是第一次遇到有感悟元素法则的强者，这次两名六星强者强强相遇，着实让他感到诧异。
　　强强对决才好看。
　　“投注倒是简单……”林封将自己所有财富，各投一半。
　　“花无期5500方，无劫5500方。”林封嘴角露出笑容，不管谁胜谁败，自己都能获得最终奖励的万倍增幅。
　　“刑天兄玩的真大。”君不见瞥见了刑天的投注，整个人都傻了，还能这样投？他抓耳捞腮，真是不知道投谁好。
　　“还是蓟之稳健。”君不见又瞥了眼蓟之。
　　蓟之根本谁也不投，上次也没有投，一直很稳。
　　“算了，我也不投了。”君不见放弃投注。
　　30秒的时间转瞬即逝。
　　“比赛，开始！”布武劫圣开口道。
　　随着宣布比赛开始，所有强者的目光都聚焦在高台。
　　“花无期，究竟有多强。”林封看着花无期，沉吟，“凭什么能够力压秋渐离……”
　　……
　　噼里啪啦！
　　无数雷电出现在无劫身上。
　　无劫精研雷系法则，心念一动便将此地形成了雷电领域。
　　轰隆！轰隆！轰隆！
　　天空炸响。
　　无数道粗壮的雷霆从天降落。
　　“我的速度一直都是优势，破坏力也极强。”无劫的双眼泛着雷光，沉吟道，“同为六星级强者，还是先下手为强才好。”
　　无劫动了。
　　宛如一道闪电，疾速冲向花无期。
　　风吹过。
　　吹起花无期秀逸及腰的银发。
　　忽然！
　　花无期双眼中爆出一团光芒，口中道：
　　“此地禁止雷电！”
　　哗！
　　无劫身上的雷电之力霍然消失，现出原形退出了雷电状态。
　　“什么情况？”无劫微微一愣。
　　雷电领域顿消。
　　花无期的声音动听却致命。
　　“此地，禁止飞行。”
　　唰！轰隆！
　　无劫整个身体砸落在地，一股绝望之感忽然降临。
　　“我要无了？”
　　吾命休矣！
　　花无期忽然伸出一根手指，匆匆玉指点向无劫。
　　“死！”
　　无劫身体微震，生机瞬间弥散，死！
　　花无期竟言出法随。
　　花无期深吸一口气，又缓缓吐出，脸色有点疲累。
　　她淡淡瞥了眼无劫的尸体，化作一道光芒飞回了清微星域。
　　“第二场，清微星域，花无期胜！”布武劫圣宣布胜出者。
　　“做得不错。”清微星域的劫圣笑着点头道。
　　“恭喜。”秋渐离麻木的眼神中露出一丝神采，嘴角挂着淡淡笑意。
　　花无期点了点头，落座。
　　然而她留给观众的震撼，此时才刚刚爆发。
　　花无期一指杀了无劫。
　　同为六星级危险度的对手，死的又快又离奇。
　　震撼！
　　……
　　“大预言术。”琼斯海勒忌惮地看向花无期这边，浑身都在颤栗，好可怕的预言法则，花无期绝对是他遇见过最古怪的对手。
　　“预言法则的大预言术，厉害。”神无邪深吸一口气，一脸的肃穆，不愧是宇宙级的大赛，各种强者纷纷出现，带来各种震撼。
　　“秋渐离近乎无解，花无期更甚，还有当代登顶的天骄刑天，还有诸多没有出手的六星级强者，我真的能走到最后吗？”神无邪握紧双拳，问自己。
　　“这是大预言术。”君不见叹了口气，苦涩道：“世界果然很危险，太可怕了，随时都会没了性命。”
　　“咒杀！”蓟之冷酷道。
　　“言灵咒杀术，被称为大预言术中杀伤最强的秘术。”君不见附和道。
　　“这要怎么破？”林封皱着眉头，此法堪称无解，不过自己有不死不灭，还有不死鸟的被动【涅槃】，倒是不惧这个秘术。
　　“只是大预言术的其他秘术，也很麻烦。”林封想着，刚才花无期一言而禁的法则之力，几乎是言出法随，非常不凡。
　　“只能以力破万法。”林封眉头抚平，心中不慌。

第214章 淘汰赛规则
　　观战席上先是沉默，然后爆发出一阵喧嚣。
　　花无期……
　　太神了！
　　“别人是开口跪，花无期是开口死啊！”
　　“请问预言法则怎么练，在线等，挺急的。”
　　“无劫真是死的痛快啊，没有一点点防备，没有一点点痛苦。”
　　与此同时，投注开始结算。
　　“叮咚～当前押注已结算，你触发了万倍增幅，获得了6000万方域源晶！”
　　林封听着耳边提示脸上泛起笑容。
　　刚刚他投入了5500方，加上赔率的获利，获利6000万方左右。
　　有万倍增幅系统在，只要场上两名六星强者不是同归于尽，都能血赚。
　　“6000万方……”这可是星空最坚挺的币种，这么多钱无法想象。
　　接下来就是第三场热身赛。
　　热身赛一共有五场，剩下的三场却是没有出现什么有意思的事情。
　　“菜鸡互啄。”林封摇了摇头，等待淘汰赛开始。
　　热身赛结束。
　　林封在后面三场继续投注，收获域源晶无数。
　　“现在以我的财富来看，怕是一般的劫圣都没有我的财富多。”林封笑着。
　　“这些财富有其他用，听说星空有很多好玩意儿，有机会的话买一些，看看能不能提升一下玩家们的升级速度。”
　　林封盘算着，“家里养的韭菜还是太弱了，割也割不了多少油水，需要养肥一些。”
　　“不知道星空有没有【韭菜的养护指南】。”林封想着。
　　........
　　淘汰赛结束。
　　布武星域的劫圣强者立即宣布。
　　“下一阶段，淘汰赛！”
　　林封打起精神。
　　“任务的目标，是要获得晋级赛资格。”林封一脸凝重，“只有参加完淘汰赛，才会自动获得晋级资格。”
　　而做完任务就有奖励了。
　　圣级的神秘宝物。
　　“淘汰赛规则请诸位观看面前的案几。”布武星域的劫圣说道。
　　林封按照劫圣所言，看向面前的案几屏幕。
　　【淘汰赛赛制规则】
　　比赛场地：劫境秘宝【幻星图】
　　比赛区域：分为十大战区，随机分配
　　比赛时间：3小时
　　比赛阶段：三个阶段
　　第一阶段：
　　任务目标：击杀星兽获得第二阶段名额。
　　任务介绍：在参赛者进入【幻星图】的同时，举办方会投送6万只各级别的【圣级星兽】。
　　【圣级星兽】会无差别攻击参赛者。
　　而参赛者需要击杀【圣级星兽】，获得击杀数量。
　　每个战区，击杀数量倒数500名，且在3个小时内无法进入第二阶段者，强制淘汰。
　　任务说明：击杀星兽数量达到1万的参赛者，自动获得第二阶段名额，可以提前要求进入第二阶段地图。
　　淘汰赛每个阶段，参赛者都拥有弃权资格，大声呼叫【弃权】可以立即出现在比赛场地之外，同时会剥夺继续参赛的资格。
　　备注：第二阶段赛制会在当地地图进行说明。
　　……
　　林封看完淘汰赛的赛制。
　　“所需要注意的地方，无外乎三点。”林封沉吟，“第一点是星兽。”
　　“圣级星兽，还是各个等级的星兽，也就是说，有可能会遇到圣级高阶的星兽。”林封深吸一口气，初阶星兽完全能够秒掉，中阶就有些麻烦，要是遇到高阶星兽，就麻烦了。
　　圣级高阶的强者，不容易对付。
　　“要注意的第二点，击杀数量倒数500名参赛者，会被淘汰。”林封想着，这一点设置就很妙，因为不知道别人能击杀多少，每个参赛者都有可能觉得自己会是倒数500名中的一个。
　　所以会拼命的击杀星兽。
　　每个战区有600名参赛者，倒数500名会被淘汰。
　　“星兽是危险而固定数量的，每个战区只有6万名星兽，这么多强者要抢。”
　　“这参赛者之间的冲突不就来了。”
　　“有冲突就有厮杀，有厮杀就有死伤。”林封摇了摇头，除了六星级强者，参赛者谁也不会服气谁，难免会火并。
　　“这就是第三点了。”
　　林封想起前世看末世小说，里面有句名言。
　　“真正危险的，永远是人。”
　　“参赛者，就是【人】，比星兽要危险可怕的多。”
　　布武劫圣等着参赛者观看的差不多了，才继续说道。
　　“淘汰赛，正式开启！”
　　“各位参赛者，且进入此宝！”说完，他便一挥手，一张画卷落入阵法内。
　　这画卷竟是纯白色，上面什么也没有。
　　画卷瞬间暴涨，化作万里画卷。
　　同时，上面显现出各种画面一闪而逝。
　　“劫境秘宝幻星图，千人千面，每个人看到的图像都不同。”君不见轻声说道，“心里想的是什么，看见的便是什么。”
　　“蓟之，你看到的是什么？”君不见忽然问。
　　“劫！”蓟之神情复杂。
　　“劫吗？劫圣的劫，还是劫难的劫？”君不见摇了摇头，忽然看向林封，“刑天大兄，你看到是什么？”
　　林封看到了前世。
　　前世他死于入侵地球，那名异族超神手中。
　　林封看到了前世，无数人族强者，舍身赴死，义无反顾。
　　他看到了蓝星人类被异族逼迫到绝境。
　　君不见的话，忽然让他回过神来，暗道这幻星图有毒。
　　“差点着了它的道。”林封提高警觉，对劫境秘宝有了新的认知。
　　“劫境秘宝，太强大了。”林封偏过头，回应君不见道，“我看到了家乡，你呢？”
　　“我看到了自己的一百万种死法。”君不见笑了笑，眼神凌厉道，“第二关应该和幻境有关，我们都要注意了。”
　　林封和蓟之认同地点了点头。
　　幻星图，幻在前。
　　这时……
　　“都进去吧。”珈蓝星域的七劫圣境强者，夏曲淡淡地道，“如果觉得有生命危险，可以弃权。”
　　他这话一出，珈蓝星域参赛者里，就有一些强者顿松了口气。
　　圣级初阶的星兽……对八星强者来说，都是能威胁到他们生命的存在。
　　更不用说还有圣级中阶，高阶星兽。
　　几乎所有星域劫圣，都是如此高阶自己星域的参赛者。
　　毕竟，六星级强者稀少，其他星级强者虽然不是最强，也好歹是星域的未来希望，说不定还能从里面走出几名劫圣。
　　都是好苗子。
　　每一个参赛者的死亡，都是星域的重大损失。
　　林封深吸一口气，化作一道光芒飞向【幻星图】。
　　唰！
　　唰唰！
　　光芒如雨点一般，各大星域的参赛者纷纷落入其中。
　　淘汰赛，正式开启！

第215章 风光无限镇压全场
　　参赛者陆续进入幻星图。
　　幻星图里，早已分成了十大战区。
　　所以每个战区只有600名左右的参赛者。
　　阵法内的万里天空，此时映射着幻星图里发生的一切。
　　各个星域陪同参与的强者和劫圣们，都能通过天空出现的映射画面，观看到幻星图里面的一切。
　　1号战区。
　　唰！
　　林封身影落入幻星图。
　　他稳稳悬浮在半空。
　　“提示：你已进入1号战区。”
　　“1号战区？”林封神情淡然，“在哪里都一样。”
　　唰唰！
　　此时数百名参赛者齐齐出现。
　　他们彼此警戒着。
　　尤其是林封这边，附近无强者不敢靠近。
　　危险度评定六星的刑天，不是他们敢招惹的。
　　“刑天，珈蓝星域六星级的强者。”
　　“还好还好，1号战场的六星级强者只有刑天。”
　　“是啊，只要不惹他就好了。”
　　“对，我们这是识时务者为俊杰，可不是怕他。”
　　林封神识展开，忌惮地延伸延伸，而其他强者敢怒不敢言。
　　“这地图不小。”林封神识无法全部覆盖战区，探知到地图的面积，同时也察觉到六星级强者貌似只有自己。
　　哦......
　　还有个清微星域的强者，叫叶良辰。
　　不过名单上只是八星级强者罢了。
　　不用在意。
　　就在此时……
　　“开始投放【圣级星兽】！”
　　那不知从何而来的声音刚刚说完，便见到无数【圣级星兽】如暴雨般落下。
　　“快逃，快快快！”反应快的参赛者脸色当即大变，施展秘术逃去。
　　“6万头星兽，要命啊。”参赛者苦着脸飞向地面，想要依靠复杂地形徐徐图之。
　　“逃逃逃！”
　　“快快快！”
　　只是转眼间，六成的参赛者纷纷狼狈朝地面飞去。
　　林封注意到除了自己外，就叶良辰爆发出了战意。
　　“星兽。”林封眼神凌厉，召唤出六具分身，出现在星图各地，尽量保证火力攻击范围内不留一丝死角。
　　轰！
　　林封身上爆发出绝强的气息。
　　虚空中冰火元素之力瞬间集结，形成了冰火元素海洋。
　　而此时，星兽还才在降落中。
　　“秘术·牵丝劲！”
　　“死！！！”
　　林封本体和分身控制着连接在一起，几乎无边无际的冰火元素海洋，陡然间便将所有星兽覆盖吞没！
　　而且还有无数冰火元素在凝结，补充进元素海。
　　只见，无数圣级星兽被林封的元素海淹没，里面立即传来此起彼伏的凄惨兽吟。
　　“叮咚～你击杀了星兽，触发了万倍增幅；获得先天之灵*1万！”
　　……
　　如潮水般的系统提示，轰炸着林封。
　　林封早已习惯。
　　与此同时。
　　1号战区的参赛者震撼地看着看着这一幕。
　　无边无际的元素海几乎将所有星兽吞没，不管星兽是何等级别。
　　而星兽们在元素海中不断发出惨叫。
　　“刑天……似乎在单挑6万名星兽。”有一名参赛者吞着口水，瞪大眼睛道。
　　“神特么单挑……刑天真是刚，管他什么星兽，就是怼！”
　　“这才刚开始啊！超位起手，以示尊敬？”
　　叶良辰皱着眉头，不悦地看向刑天。
　　“这家伙好大的野心，竟然想要独吞星兽资源。”叶良辰担忧着，“如果我想击杀星兽，怕是要和刑天交手。”
　　叶良辰感受着有道陌生的神识一直盯着自己，此时他心里纠结着。
　　他不敢动。
　　观赛场上。
　　林封这一幕，被所有劫圣强者所关注。
　　“珈蓝星域的刑天，不简单啊。”清微星域的劫圣眉头一挑，“叶良辰有些难了，隐藏好实力就行。”
　　“刑天果然不可小觑。”宝莲星域的劫圣饶有兴趣看向这一幕。
　　“不慌，我儿马腾有大帝之资，不弱于刑天。”白夜星域的劫圣笑道。
　　……
　　林封计算着自己击杀星兽的数量。
　　这时，地图内忽然响起冰冷的身影。
　　【战绩播报：刑天击杀星兽数量累计超过100】
　　【战绩播报：琼斯海勒击杀星兽数量超过100】
　　【战绩播报：武无敌击杀星兽数量超过100】
　　【战绩播报：......】
　　这播报，竟然是全地图播报。
　　林封眨了眨眼睛，竟然有许多强者能够跟上自己的进度。
　　“你们……能一直跟着我的进度吗？”林封笑了笑。
　　几秒钟后！
　　【战绩播报：刑天击杀星兽数量超过1000】
　　【战绩播报：阿七击杀星兽数量超过1000】
　　【战绩播报：易刀击杀数量超过1000】
　　“只有两个强者跟得上。”林封眼睛亮起，这两位都是六星强者。
　　几乎是同时。
　　【战绩播报：刑天击杀星兽数量超过【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】】
　　这次，除了林封，便没有其他强者了。
　　7号战区。
　　当林封的战绩响起了来后。
　　“玛德，刑天大兄这个妖孽！”君不见咬了咬牙齿，他的击杀数量才刚刚突破500。
　　“刑天……”琼斯海勒咬牙切齿，“你还是如此惊艳啊。”
　　5号战区。
　　林封击杀1万星兽数量响起。
　　“这，是作弊了吗？”神无邪嘴角抽了抽。
　　“刑天好强！”秋渐离麻木的眼神露出震撼之色。
　　播报还在继续。
　　刑天已经霸占了播报！
　　【战绩播报：刑天击杀星兽数量超过【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】】
　　轰！
　　1号战区的参赛者们轰动了。
　　他们又重新飞到半愣愣地看向看向林封的身影。
　　“我刚才是不是听错了，星兽是什么级别来着？”
　　“圣，圣级……”
　　“刑天杀的是圣级？不知道的还以为是神级……”
　　“我也有点怀疑自己是不是听错了。”
　　“圣级啊大锅，不是神级，能秒杀这么多……就离谱！”
　　然而，播报还在继续。
　　【战绩播报：刑天击杀星兽数量超过【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】】！
　　轰！
　　现在就不只是1号战区轰动了。
　　十大战区所有参赛者听到刑天这战绩.......
　　顿时有一种梦幻般的感觉。
　　“我们是谁，我们在哪儿，我们在做什么？”
　　“刑天已经杀了3万，尼玛，我才敢杀完第1个星兽。”
　　“我才摆脱第1个星兽的追杀，我宛如智障！”
　　“刑天，他超勇？！”
　　而同为六星级的强者们，脸色也如吃了苍蝇一般。
　　“刑天……风头都被你抢了。”神无邪无语。
　　“嘶～”琼斯海勒倒吸一口凉气，自己还妄想打败刑天，证明自己比刑天强，现在看来，自己就是智障！刑天绝对是自己最强的对手。
　　“刑天，不知道你比花无期谁更厉害。”秋渐离心里道。
　　与此同时。
　　观战席上……
　　“此子，妖孽啊！”星域劫圣都被林封震惊到了。
　　“珈蓝星域这风头，没谁了。”其他星域劫圣感慨，“热身赛，清微星域镇压所有星域，然而全都给刑天给珈蓝星域做了嫁衣。”
　　清微星域越强，越是衬托出刑天的优秀。
　　你们再强，也没有能比肩刑天的存在，所以总归是刑天更强！
　　“我儿......马腾也只比刑天一人差些而已。”星域劫圣不甘地改变自己的想法。
　　……
　　这时。
　　全图播报再次响起。
　　【全图播报：第一个进入淘汰赛第二阶段的参赛者，已经产生！】
　　他就是……

第216章 星空第一坑
　　1号战区。
　　林封耳边击杀星兽的声音如潮水而来。
　　刚刚全图也播报，刑天已斩杀3万头星兽。
　　“3万头星兽……”林封嘴角出现一抹笑意，每个战区只有6万头星兽，击杀3万头星兽，已经稳稳排第一。
　　这被击杀的3万头星兽可全是圣级初阶。
　　而剩下的6万头星兽，大多是圣级中阶和高阶，只有少量圣级初阶。
　　击杀圣级中阶和初阶的难度……云泥之别。
　　也就是说，1号战区的参赛者，全被刑天坑到姥姥家去了！
　　他们想要晋级，就得大量击杀圣级中阶的星兽。
　　“既然已经稳了，那就进入下一个阶段吧。”林封可不想费力气去击杀大量圣级中阶和高阶星兽，效率太低风险也大。
　　林封立即选择进入淘汰赛第二阶段。
　　与此同时。
　　【全图播报：第一个进入淘汰赛第二阶段的参赛者，已经产生！】
　　【恭喜1号战区，珈蓝星域参赛者刑天，成为第一个进入第二阶段的强者。】
　　当全图播报响起的时候。
　　所有1号战区的玩家，仿若被人强迫投食了一碗苍蝇。
　　他们脸色全都变黑了。
　　刑天，大坑比！
　　“意思是……现在只有圣级中阶以上的星兽可以杀了？”参赛者一脸懵。
　　“呵呵……中阶以上你打得过？你杀它？它们杀你还差不多！”参赛者脸色阴沉，心里快将林封骂死。
　　“他太阳的！刑天个坑比，容易杀的星兽全给他杀了，棘手的都留着我们！”
　　“我不打了，这还玩个毛线，我认输！”
　　“刑天，你这是走别人的路，让别人无路可走啊。”参赛者苦着脸。
　　其他战区的强者则是纷纷震撼。
　　“不是刚开始比赛吗，刑天这就进入第二阶段了？”
　　“是的，刑天参赛了，比赛开始了，比赛结束了。”
　　“妖孽啊，谁来治治这个妖孽，就他出风头！”
　　……
　　唰！
　　林封的身影出现在第二阶段地图。
　　幻星图玄奥莫名，不仅第一层比大世界要大十倍。
　　它竟然还有多层次的空间。
　　淘汰赛第二阶段，就在第二层。
　　“劫圣秘宝都这般神奇吗？”林封沉吟，心中不由对劫圣秘宝愈发喜爱，只要获得比赛的第一名，就能得到神通秘术还有劫圣秘宝。
　　林封打量着四周。
　　四周都是直径一米左右的圆形石台。
　　地面，高空，全都是。
　　“炼心台。”林封眼神里露出光彩，“幻境历练……”
　　此时第二层只有林封一人，他便随意选择了一处石台盘膝而坐。
　　几乎是同时，林封脑海里出现了第二阶段的淘汰赛规则。
　　“原来，炼心台是练习【心力】的绝佳辅助设备，能让强者在幻境中磨练心境，提升实力。”林封整理脑海里获得的信息。
　　“第二阶段的比赛规则很简单，接受炼心台的试炼后，能够最快摆脱幻境醒来便可，最快苏醒的2000名参赛者胜出，其他参赛者全部淘汰。”
　　林封马上按照规则沉下心。
　　不一会儿，林封便昏昏沉沉，眼皮沉重，却是睡了过去。
　　.......
　　观赛场外。
　　此时第二层空间，只有林封一个身影，所以他备受瞩目。
　　“寇满前辈的劫宝幻星图颇为不凡，其中的炼心台更是修炼宝地，相信这群晚辈能够在其中有所受益。”宝莲星域的劫圣强者笑着道。
　　“好是好，只是容易沉沦。”夏曲劫圣笑道，“若是因为贪功而耽误比赛，是有淘汰的风险。”
　　“你们觉得刑天还会是第一个苏醒过来的参赛者吗？”柏青星域的劫圣问道。
　　“说不好，刑天此人有点邪门。”白夜星域的劫圣苦涩一笑。
　　“单论收益，第二阶段哪里能与第三阶段的【幻星塔】相比，换作是我便在幻境中果断舍弃炼心，直奔【幻星塔】。”某星域劫圣笑道。
　　“你说的轻巧，参赛者们对幻星图又不了解，幻星塔的收益的确是最高，但是他们不知道啊。”
　　“是啊，而且想要强制摆脱幻境，何其艰难，能保持理智就不错了。”
　　“这一关卡，对修炼心力与幻境的参赛者有利。”
　　“轻灯星域的阿七，说不定能超过刑天第一个苏醒。”
　　.......
　　没多久。
　　幻星图第二层出现了第二名强者。
　　“刑天。”琼斯海勒扫了眼刑天所在，连忙选择一个炼心台盘膝坐下。
　　“我不会输给你的，刑天。”琼斯海勒瞬间进入状态。
　　唰！
　　第三名，第四名先后出现。
　　首铜星域的武无敌淡淡扫视了眼刑天和琼斯海勒，他脸上的得意之色顿消，撇了撇嘴随便找了个地方。
　　归海星域的易刀，饶有兴趣地看了眼林封，也自寻找了一处地方。
　　第五，第六，第七名几乎同时出现。
　　轻灯星域的阿七，珈蓝星域的蓟之，君不见默默选择一处修炼之地。
　　蓟之和君不见默契的选择和林封接壤所在。
　　第八名，第六名，第十名……
　　清微星域的花无期，秋渐离，柏青星域的神无邪，白夜星域的白仇，长生星域的圣星也纷纷来到第二层，他们也默默选择一处地方修炼。
　　至此，各大星域的六星级参赛者全部到位。
　　没多久，一个狼狈不堪的身影才堪堪来迟。
　　来者狠狠瞪了眼林封。
　　若不是林封将六成六的圣级初阶星兽全部击杀，他也不会弄得如此狼狈。
　　他就是叶良辰。
　　“刑天，坑货！”
　　叶良辰憋着火，选了一处修炼之地。
　　观赛场外。
　　“你们清微星域太不要脸，叶良辰明明有六星级的实力，却隐藏在八星级……”夏曲冷笑，“那圣级中阶的星兽是八星级强者能够单杀的？隐藏得这么深，你是想做什么？”
　　“清微星域着实不要面皮。”其他星域强者也是冷笑。
　　“我估计他们本是想玩阴的，因为刑天秒杀了3万圣级初阶的星兽，让叶良辰不得不暴露实力。”
　　“叶良辰有单杀圣级中阶的实力，不亚于场上任何一名六星级的强者。”
　　“哼，吾何须向你们解释。”清微星域的劫圣冷漠以对，心中却是对珈蓝星域不满。
　　“你们珈蓝星域有三名六星级强者，已经是当前最强大的势力，我清微星域隐藏一个六星级强者怎么了？”
　　众星域劫圣自然对清微星域无可奈何。
　　随着六星级的强者全部到位，后面出现的强者全都是一批批出现。
　　这些强者就没有六星级强者那么潇洒，一个个不是带着伤就是透露出疲惫之色，显然他们击杀星兽是拼了老命。
　　断断续续的，4000名参赛者齐聚。
　　第二阶段的淘汰名额是2000名，将会有一半参赛者会被淘汰。

第217章 最终阶段
　　呵欠～
　　林封睁开眼睛。
　　他看了看四周，此时第二层空间已满员。
　　林封是第一个醒来的参赛者。
　　“奇怪，我怎么没有一点进入幻境的感觉。”林封皱着眉头，按照规则推演，炼心台应该是类似幻境般的空间。
　　然而他却不知怎么的，直接睡了过去。
　　这一觉睡的他额外香甜。
　　“难道是因为异人的缘故？”林封摸不着头脑，只能用NPC的修炼体系和玩家不同来解释这诡异的情况了。
　　而林封的苏醒全然被观赛场的强者看在眼里。
　　观赛场。
　　此时，淘汰的数千名强者看到了第二层的异常。
　　所有参赛者都沉浸在第二关口，唯独林封此时苏醒。
　　“又是刑天第一！”1号战区被淘汰的参赛者愤愤不平。
　　“这刑天不会次次都第一吧？”有其他参赛者说道。
　　“不知道第三关是什么比赛规则，说不好。”
　　“来人啊，谁来治治刑天！”
　　林封在第一阶段坑场了1号战区，所以他们对林封都没有好感。
　　“怎么可能，他苏醒的时间太短了吧？”星域的劫圣懵了。
　　“似乎有些异常。”其他星域的劫圣也都将目光投向林封。
　　传说中的炼心台哪有这么简单。
　　实力越强越会沉沦，尤其是圣级强者，很难摆脱此关。
　　除非是对虚幻法则有所涉猎的强者。
　　不然想要摆脱幻境极为困难。
　　然而刑天表现的着实妖孽，沉浸时宛如睡眠，反过来再看看其他参赛者……
　　那些参赛者们，脸上皆是各露神采。
　　有的痴痴笑笑，有的苦相郑扎，有的怒气翻涌，有的欣喜若狂。
　　而林封呢？
　　就好像是睡了一觉般。
　　这就离谱！
　　“此子颇为不凡，是我珈蓝星域的好苗子。”夏曲劫圣笑着看向刑天，他有意无意散发着自身气息，似乎在对各大星域劫圣表面态度。
　　“你们谁敢打刑天的主意，就是与青铜树为敌。”
　　“刑天，我们青铜树罩着！”
　　第二层空间。
　　林封瞥了眼君不见和蓟之。
　　君不见此时正一脸猥琐，不断砸吧着嘴，口水都快要流出来了，也不知道他遇到什么美食。
　　蓟之则是雷打不动，冷若冰山。
　　一幅面瘫模样。
　　林封又看了看其他参赛者，都是各有异样。
　　“有这么精彩吗，我感觉错过了一个亿。”林封眨了眨眼睛，既然炼心台与自己无缘，那就直接去淘汰赛最后阶段。
　　“过了最后一关，就能获得晋级赛资格，也能获得任务奖励。”
　　林封立马选择结束第二关试炼。
　　第三层空间。
　　一座通天宝塔伫立着。
　　此塔名为幻星塔。
　　林封也得到了第三层空间的比赛规则。
　　【幻星塔】（淘汰赛最终阶段）
　　赛制规则：
　　1、【说明】：幻星塔拥有六层，每一层守卫的实力将会递增，击杀守卫会获得当前层数对应的奖励。
　　2、【空间】：幻星塔前三层为单独空间，第四层开始能够选择组队，但是击杀守卫只会获得一件奖励。
　　3、【淘汰】：战绩以参赛者到达的层数为准，战绩前20名参赛者晋级，除此外所有参赛者淘汰。
　　特殊：幻星塔守卫实力最低为半圣巅峰，最强为劫圣级。
　　第三层参赛者数量达到1000名后，幻星塔自动开启。
　　……
　　林封看完第三阶段的比赛规则，微微沉吟。
　　“比赛有些残酷啊！”
　　晋级赛的名额竟然只有20名，也就是说2000名参赛者中，有1680名参赛者会被淘汰掉。
　　“击杀守卫还有奖励。”林封有些心动。
　　“奖励能够被万倍增幅。”林封笑了笑，哪怕是获得同样的奖励，自己所得的宝物会比其他参赛者强上万倍！
　　“只是现在还不能开启第三阶段的淘汰赛。”林封深吸一口气，“需要最少1000名参赛者来到此地，才能开启。”
　　林封无所谓。
　　奖励反正在那里也跑不掉。
　　第二层空间。
　　有一名强者忽然睁开眼睛。
　　如果有人一直关注她便会知道，她苏醒所用的时间，比林封还要短！
　　林封好歹睡了一觉。
　　而她，则是快速苏醒。
　　观赛场上。
　　“这个强者是谁，怎会如此快速苏醒！”有强者惊异道。
　　“轻灯星域的六星级强者，阿七。”
　　“是她，没记错的话，她是第五个来到第二层空间的强者。”
　　“阿七很强，我和她一个战区，方圆万里内我们都不敢近身。”
　　“废话，六星级强者没有弱者。”
　　“阿七要去第三层了……”
　　被淘汰的参赛者们，看着阿七消失在第二层空间。
　　然而……
　　就在阿七消失后几分钟内，又有强者苏醒。
　　苏醒者乃是清微星域的参赛者。
　　叶良辰苏醒后第一时间看向林封所在地。
　　果然，刑天已经离开。
　　“刑天，哼！”叶良辰冷哼一声，选择进入第三层空间。
　　此时观赛场上，响起了剧烈的讨论。
　　“叶良辰！竟然是叶良辰！”
　　“玛德，这个老银币，他不是八星强者吗？”
　　“八个毛线，他明显隐藏了实力，不然的话他怎么能单杀圣级中阶的星兽，如今又能第三个苏醒，他所用的时间几乎和阿七不相上下了。”
　　“尼玛。一个个的都是妖孽啊！”
　　“叶良辰被刑天坑惨了，哈哈，不知道这两个强者会碰撞出怎么样的火花。”
　　“那得看晋级赛，他们两个会不会遇到。”
　　这时！
　　第三层空间忽然出现一名参赛者。
　　林封诧异地想着，“我是淘汰赛第一阶段第一个进的炼心台，所以本身就有时间优势，竟还有强者能这么快苏醒。”
　　“我如果没有先发优势，肯定是此强者第一个苏醒。”
　　想到这里，林封打量着参赛者。
　　这是个女参赛者，普通的衣服普通的相貌，普通的气质普通的实力气息。
　　非常与平平无奇四个字相贴切。
　　然而，能够如此快速苏醒的参赛者。
　　怎么可能会是平平无奇的呢？
　　只能说，此强者必有妖孽之处。
　　“是她，阿七。”林封几乎将所有六星级的强者记住。
　　轻灯星域唯一的六星强者，阿七。
　　阿七也看了看刑天，一脸的戒备，也没有说话。
　　第三层空间异常陡起。
　　又一名强者的身影出现。
　　林封和阿七不约而同看向那名出现的参赛者。
　　“是他，叶良辰！”林封似乎是想到了什么，嘴角露出一抹冷笑。
　　“隐藏实力，明明是六星级的强者，却装作八星级。”林封和叶良辰当初都在1号战区。
　　林封想起，星兽投放的时候，几乎所有参赛者都在逃离，唯有叶良辰和自己一样，想要主动击杀星兽。
　　“他竟然能这么快苏醒。”林封的眉角抽了抽，叶良辰的实力很强啊。
　　阿七则一副意料之中的模样。
　　叶良辰对阿七的出现也不惊讶，显然两位参赛者都知根知底。
　　“刑天！”叶良辰看向林封，挑衅一笑，“这个坑比，着实坑惨了1号战区。”
　　没多久。
　　陆续续有强者在第二层空间苏醒，到达第三层幻星塔。

第218章 幻星塔
　　！
　　第三层空间。
　　幻星塔试炼。
　　陆续有参赛者从第二层空间苏醒而传送过来。
　　君不见和蓟之也陆续而来。
　　他们在了解完规则后，先是一阵沉吟。
　　“刑天大兄，你是如何想的？”君不见询问道。
　　“第四层的时候我们组队。”林封果断道。
　　“我也是这样想的。”君不见看了看蓟之，笑着道。
　　“组。”蓟之干脆道。
　　“那到时候组队吧。”林封和君不见，蓟之商量好。
　　这时候，其他星域的参赛者，差不多也是如此商量。
　　大家实力差距都不大。
　　并没有强者觉得，谁能够单杀击穿第五层守卫。
　　那可是圣级巅峰！
　　便是第四层的守卫，也有圣级高阶。
　　也不是六星强者能够单杀的。
　　……
　　“这次我们要小心清微星域和珈蓝星域。”琼斯海勒找到归海星域的易刀还有首铜星域的武无敌，三名强者在各自星域都是六星级。
　　琼斯海勒本来还有一名队友，六星级强者无劫，热身赛时被花无期咒杀。
　　所以他只好找到其他落单的六星强者。
　　“的确，那两个星域都拥有三名六星级强者。”武无敌阴沉着，冷笑道：“晋级赛定要与他们较量一番。”
　　“我们也要注意下比赛规则。”易刀看向其他星域的六星强者，“要知道，第四层可以组队，而且也没有限制组队的数量上限。”
　　听到此言。
　　琼斯海勒和武无敌眼前一亮。
　　“是啊，只要六星强者够多，说不定能够堆死第五层的守卫！”
　　“我看可行。”
　　其他的星域六星强者也是强强抱团。
　　神无邪和白夜星域的白仇，轻灯星域的阿七，长生星域的圣星组成了一队，商量好在第四层组队。
　　清微星域的三名强者，秋渐离，花无期，叶良辰自然组成了【秋花叶战队】。
　　就在此时.....
　　天空传来冰冷的声音。
　　【全图播报：幻星塔开启！】
　　【所有参赛者，进入幻星塔！】
　　在播报响起的瞬间。
　　林封三名强者便化作流光飞入其中。
　　同时，千名强者也纷纷进入幻星塔。
　　……
　　幻星塔。
　　林封身影出现。
　　“提示：你已进入幻星塔第一层。”
　　林封不慌不忙，打量四周，视野停留在守卫身上。
　　【幻星塔守卫（半圣巅峰）】
　　守卫是木头人模样，身上散发着半圣巅峰的强者气息。
　　林封不动，木头人也不动。
　　“杀守卫有奖励。”林封眉头一条，往前踏出一步。
　　轰！
　　就在这时，木头人动了。
　　神境和不朽物质同时展开。
　　与此同时.....
　　幻星塔的播报竟然响起。
　　【幻星塔播报：清微星域参赛者，花无期进入第二层！】
　　【幻星塔播报：清微星域参赛者，秋渐离进入第二层！】
　　【幻星塔播报：宝莲星域参赛者，琼斯海勒进入第二层！】
　　……
　　一时间连续的播报响个不听。
　　林封面无表情，他不知道这些强者急什么。
　　“神境·生死轮回！”
　　轰……神境忽然展开，瞬间便将木头人的神界碾碎，秒杀了木头人。
　　木头人死后，身边爆出了一个木箱子。
　　林封捡起掉落，打开箱子。
　　“叮咚～你获得【空间挪移符（小）】（半圣巅峰）！”
　　“叮咚～你触发了万倍增幅；获得【空间挪移符（小）】（圣级中阶）！”
　　“空间挪移符？”林封却是听过这道具，乃是一次性的极品保命道具，使用后能够随机即时传送到某个地方，范围有整个星域那么大。
　　“收获还不错。”林封不慌不忙，本来是半圣巅峰级别的道具，增幅后达到了圣级中阶，真的很香。
　　“去第二层。”
　　幻星塔播报再次响起。
　　【幻星塔播报：清微星域参赛者，花无期进入第三层！】
　　【幻星塔播报：清微星域参赛者，秋渐离进入第三层！】
　　【幻星塔播报：宝莲星域参赛者，琼斯海勒进入第三层！】
　　林封出现在第二层。
　　第二层的守卫是个铁皮的木头人，铁人。
　　守卫拥有圣级初阶的实力。
　　“神境·生死轮回！”林封也干脆，出现直接使用神境。
　　神境展开，迅速碾压了铁人的神境，将铁人秒掉。
　　林封面前出现了铁皮箱。
　　“叮咚～你获得【空间挪移符（大）】（圣级初阶）！”
　　“叮咚～你触发了万倍增幅；获得【空间挪移符（大）】（圣级中阶）！”
　　因为圣级中阶的品质是一道门槛，所以获得的宝物，依然是中阶还没有达到圣级高阶的地步，毕竟中阶的品质完全不一样。
　　“小挪移符的距离，顶多在星域范围，大挪移符的范围能随机出现在其他星域。”林封喜滋滋收下道具。
　　.......
　　“去第三层。”林封瞬间消失在第二层。
　　而此时，第一批进入第三层的六星强者，还没有出现通关消息。
　　“第三层的守卫是圣级中阶，六星强者很难秒杀掉，只能磨死。”
　　第三层。
　　林封出现后立即召唤出分身，展开神境。
　　十个无上神境展开是何等的可怕。
　　第三层的守卫是个银色人形傀儡，拥有圣级中阶的实力。
　　圣级中阶，单杀没有多大难度，难的是要慢慢磨。
　　林封的神境展开后，各种技能不要钱一般丢出！
　　“秘术·法天象地！”
　　“秘术·牵丝劲！”
　　“秘术·元素黑洞！”
　　“大禁咒术·圣光真言！”
　　“大禁咒术……”
　　林封的可怕就可怕在，他能一秒瞬发无数技能，而且每个技能拥有叠加倍数的同时，还全都是真实伤害。
　　并且有因果法则，百分百命中。
　　十大神境组合起来只比圣级中阶强者的圣境弱上半筹而已。
　　差距不大。
　　观赛场上。
　　第二波被淘汰的参赛者加入观战区，他们目不转睛地看着画面内的景象。
　　“琼斯海勒不愧是星空第一种族出身，已经快要击杀第三层守卫了！”
　　“花无期不太行了，她无法秒掉第三层守卫，不过现在也消耗的差不多了。”
　　“秋渐离的飞刀果然无解，第三层守卫只能被动承受伤害。”
　　“君不见真逗，几万个分身揍一个守卫是认真的吗？”
　　……
　　这时。
　　幻星塔里，已经有几个守卫到了绝境。
　　此时只要再来一两次伤害，守卫就会死。
　　就能出现第一个踏入第四层的强者。
　　观战席上。
　　被淘汰的参赛者们此时呼吸急促。
　　真正的王者要出现了么......
　　清微星域的秋渐离。
　　宝莲星域的琼斯海勒。
　　归海星域的易刀。
　　珈蓝星域的刑天。
　　首铜星域的武无敌。
　　此时像是在田径比赛，这几个参赛选手已经快要跑到终点。
　　终点就在他们的脚下。
　　然而他们几乎并排而跑。
　　几乎没有差距。
　　谁也不知道……
　　是谁！
　　能第一个击杀第三层守卫。
　　“琼斯海勒加油，拿下第一，给宝莲星域长长脸！”宝莲星域的观众们握紧无双，目不转睛，为他加油。
　　“易刀！易刀！再快一点点，你就是第一！”归海星域的劫圣也在为易刀加油。
　　“武无敌，冲冲冲！”首铜星域的观众激动的站起来，加油道。
　　“秋渐离，给劳资冲啊，第一是你的！”清微星域的强者纷纷加油。
　　“刑天.......”夏曲劫圣盯着刑天的身影。
　　“冲啊！”
　　“你还能再惊艳一次吗？”
　　就在此时！
　　画面里，幻星塔里，终于有一个第三层守卫被击杀。
　　观赛场上，所有观众屏住呼吸！
　　结果出来了。
　　第一个击杀第三层守卫的强者出现了。
　　【幻星塔播报：恭喜……】

第216章 万倍增幅，极品掉落
　　林封所在的幻星塔第三层。
　　第三层的幻星塔守卫，承受着林封如海啸般袭来的伤害。
　　“还差一点点。”林封平静想着道。
　　圣级中阶实力的守卫，此时只能被动承受伤害。
　　因为林封的攻击输出实在是太厉害了。
　　林封的技能可以叠加，技能伤害又超级高。
　　第三层守卫如今就是靶子。
　　不过勉强靠着圣境在苟延残喘。
　　就在这时……
　　轰隆！
　　守卫霍然爆裂开。
　　林封耳边响起了系统提示音。
　　“叮咚～你击杀了第三层幻星塔守卫。”
　　与此同时，守卫爆出了一个银色的宝箱。
　　林封连忙上前将宝箱开打。
　　“叮咚～你获得了特殊道具【实力平衡符（圣级中阶）】！”
　　“叮咚～你获得了特殊道具【实力平衡符（圣级高阶）】！”
　　林封看向手中的道具。
　　【领域符】（圣级高阶）
　　特殊：一次性消耗道具
　　效果：使用后，能让目标当前的实力圣境与使用者同级。
　　限制1：只对劫圣以下实力目标有效。
　　限制2：只针对目标的圣境，目标的本身实力无法平衡。
　　限制3：本效果无法被增幅，被复制，效果时间无法被延长。
　　持续时间：30秒（不可延长，不可增幅，不可复制，不可提取/截取）
　　介绍：别太嚣张，没有什么用.....
　　……
　　林封迅速看完后将道具收起。
　　这件道具有用，但作用没有想象得那么大。
　　首先第一点，只是平衡圣境，而目标的本身实力还在。
　　并不能如想象中那样，将圣级巅峰强者的实力全部拉到半圣级别。
　　顶多只能让圣级巅峰的圣境不那么强势。
　　然而圣级高阶和圣级巅峰的强大，是全面的强大。
　　所以，这道具只能作为一个底牌。
　　林封立马选择进入第四层。
　　【幻星塔播报：恭喜珈蓝星域的参赛者刑天，第一个达到幻星塔第四层！】
　　轰～
　　观赛场。
　　各大星域的观众们，此时瞪大眼睛。
　　正在为各自星域的强者加油。
　　但是画面里，只有林封强势击杀了第三层的守卫。
　　要知道，林封甚至不是第一个进入第三层的参赛者。
　　林封后来居上，反而第一个到达第四层！
　　各大星域的观众们，顿时像霜打的茄子，个个萎靡。
　　“可恶啊，终究还是让刑天成为第一！”
　　“琼斯海勒只差一丝丝，好可惜，让刑天领先了。”
　　“刑天究竟是何方妖孽……”
　　观战席上的劫圣强者们也是表情各异。
　　珈蓝星域的七劫圣境强者夏曲，露出骄傲之色，仿佛在说：“还有谁！”
　　柏青星域的劫圣强者淡然的笑了笑。
　　清微星域的劫圣强者眼神喷火。
　　宝莲星域的劫圣强者脸色阴沉，暗自想道：“如果无劫没有被花无期杀掉，以无劫的实力……”
　　“刑天，有点东西。”白夜星域的劫圣嘴角露出笑意。
　　淘汰赛一开始，刑天便强势霸占播报。
　　各大星域的劫圣强者们，算是牢牢记住了林封的名字。
　　同时。
　　幻星塔内。
　　当所有参赛者听到播报的瞬间。
　　“怎么又是刑天，听都听烦了。”武无敌酸着道，怒而一拳将面前守卫击杀。
　　【幻星塔播报： 首铜星域参赛者，武无敌进入第四层！】
　　“每次都以为能超过他，却每次都被他压制，既生刑何生琼！”琼斯海勒暴躁地碾碎了面前的守卫。
　　【幻星塔播报： 宝莲星域参赛者，琼斯海勒进入第四层！】
　　“珈蓝星域刑天，是个劲敌！”秋渐离眼神中光芒一闪，面前的守卫霍然倒地。
　　【幻星塔播报： 清微星域参赛者，秋渐离进入第四层！】
　　第四层。
　　林封出现在第四层。
　　这里和其他三层不同。
　　第四层没有守卫，只有一道门户。
　　那门户敞开，里面是混沌一片，不知道里面有什么。
　　“第四层开始，就可以组队了。”林封沉吟，看向面前的门户，想道：“但是第四层的守卫实力达到了圣级高阶。”
　　“圣级高阶的实力很强，比中阶强千百倍，单杀非常困难。”林封眨了眨眼睛，“所以最好还是组队。”
　　林封已经和君不见与蓟之说好。
　　“提示：你可以向幻星塔参赛者进行邀请，邀请后他们可以出现在你所在的空间。”
　　林封面前出现了一张名单。
　　名单上都是参与幻星塔的参赛者。
　　【参赛者君不见】；当前层数【三层】；【邀请？】
　　【参赛者蓟之】；当前层数【三层】；【邀请？】
　　……
　　林封点击邀请。
　　没过多久。
　　君不见和蓟之打败了三层的守卫，先后出现在第四层空间。
　　三王齐聚。
　　他们同时看向了面前那道门户。
　　“进！”林封说道。
　　唰唰！
　　三名强者化作光芒果断进入门户。
　　嘶吼！
　　“提示：你已进入幻星塔第四层。”
　　林封刚刚进来，耳边响起一阵兽吼还有提示音。
　　他神识展开，立即感受到有比自己强得多的气息降临！
　　“分身！”林封立即召唤出身份，神境展开。
　　君不见和蓟之，几乎是同时展开各自的神境。
　　轰！绝强的圣境突如其来，立马将三名强者的神境压制。
　　这就是段位压制。
　　三名六星级强者面对圣级高阶的强者，完全没有优势。
　　他们的神境被压制到极限。
　　咚！咚！咚！
　　空中，一个庞然大物缓缓行来。
　　它无比巨大，有着四肢，四肢凌空虚渡，踏在空中震动着整个空间，每走一步都发出巨响，并强势影响着三名六星级强者的心脏律动。
　　林封等三名强者的心脏，随着巨兽的脚步而跳动着。
　　他们身上的气息也随之混乱。
　　“我们不能被它影响，否则时间越长对我们越是不利。”林封果断道，“先下手为强！”
　　“法天象地！”轰隆，林封的分身纷纷使用秘术，化作百丈巨人，朝那巨兽猛攻。
　　同时。
　　蓟之化作残影，竟冲了过去。
　　戗！
　　“拔刀斩！”
　　蓟之的刀光闪现，一刀竟然砍断了巨兽一只脚。
　　君不见大手一挥，但见整个空间出现了数万个君不见的分身。
　　他的这些分身手中拿着各种武器，纷纷朝巨兽攻击着，在光芒的反射下，他的武器竟然泛着绿光。
　　君不见善用毒！
　　各种毒！
　　林封甚至知道，君不见的毒能够毒倒圣级中阶的强者。
　　无数的攻击从林封处，无尽潮水般倾泻在巨兽身上。
　　但三名六星级强者的攻击，大多都落入了巨兽强大的圣境之中。
　　“杀！”蓟之冷喝一声，双眼冒出血光，他的攻击力立马提升了数百倍！
　　“毒死你。”君不见各种毒药，毒针，毒丸，毒剑毒刀也招呼着。
　　“第四层能组队的话，果然不难”林封嘴角露出一丝笑意，只要不被那巨兽秒杀或者强势碾压，三名六星级强者，磨死一名圣级高阶实力的强者，不是不可能。

第220章 天之君全力以赴
　　第四层。
　　守卫是圣级高阶实力。
　　圣级高阶强者能对六星强者强势碾压！
　　然而第四层拥有组队机制。
　　三名六星强者，堪堪能够和第四层守卫打得有来有回。
　　“嘶吼～”巨兽吃痛不已，弱小的半圣巅峰们，像是讨厌的蚊子一样，让它无比烦躁，虽然它的圣境无比强大，但六星强者的秘术和手段层出不穷，很多都是针对圣级强者的特性，让它无比憋屈。
　　蓟之愈发的狂暴。
　　甚至比巨兽还要狂暴。
　　他身上覆盖着一层薄薄的血光，疯狂在和巨兽交战，巨兽的身体极其坚硬，一脚踏出，自带各种战技变化，蓟之狂暴到以伤换伤的地步，对自己所受伤害完全不在乎，每一刀都在巨兽身上划拉出深深的伤痕。
　　甚至他受伤越狠，愈疯狂。
　　君不见的数万分身相当震撼，各种毒物不断对巨兽产生着各种负面伤害，让巨兽始终无法调整到最强状态，这让三名六星级强者能够保持住对巨兽正面狂攻的输出环境，而这时.....
　　君不见忽然拿出一件宝物。
　　那宝物林封眼熟得很，平时是君不见用来喝酒的酒葫芦。
　　此时酒葫芦急速膨胀，变得比人还要高，君不见双手吃力的抱着酒葫芦，将葫芦嘴正对着巨兽。
　　“给我破啊！”君不见激发宝物，但见葫芦嘴喷出一道霞光，那霞光瞬间没入巨兽的圣境之中，只见巨兽的圣境一阵翻涌，竟然急速缩小。
　　而同时.....
　　那巨兽的身体颤抖着，无数毛孔里竟然冒出淳淳血液。
　　“杀！”蓟之抓住机会，一刀劈过去。
　　“天地一刀斩！”
　　唰！
　　刀光闪现。
　　巨兽的一只脚齐根而断，切口无比平滑。
　　但只转瞬间，巨兽身体又恢复如此。
　　“轰隆！”“轰隆！”“轰隆！”
　　十个林封化作了百丈高的巨人，拳掌腿脚带起一道道残影，每个动作都能让空间产生裂痕，夹带着无匹的巨力，砸在巨兽身上。
　　与此同时，如海潮般的元素攻击，不断对巨兽造成伤害。
　　那巨兽被林封等三名六星级强者全力攻击，它都被打蒙了。
　　小小半圣……
　　竟然如此厉害。
　　观赛场外。
　　每个观众都看的津津有味。
　　现在几乎所有六星级强者都已经进入了第四层。
　　而且全都组成了豪华的六星级团队。
　　其中清微星域，由秋渐离，花无期，叶良辰组成的【秋花叶战队】……
　　珈蓝星域由刑天，蓟之，君不见组成的【天之君战队】。
　　秋花也和天之君这两支战队最受瞩目。
　　而由琼斯海勒，易刀，武无敌组成的【武易琼战队】，阿七，白仇，圣星组成的【七星仇战队】人气就比较低。
　　“秋花叶战队和天之君战队的进度应该是最快的。”观众们看得很清楚。
　　“那是，他们都是一个星域的六星强者，配合默契。”
　　“像武易琼战队和七星仇战队……他们进度慢多了。”
　　“那当然，这两个战队都是其他星域的强者组合，晋级赛还会是对手，自然不敢受伤，肯定以自保为主。”
　　“各有异心，不过是乌合之众罢了。”
　　“没错，这一场就看秋花叶和天之君两个战队了。”
　　“我赌秋花叶战队，不要问为什么，刑天坑比不解释！”
　　“哈哈哈，我赌天之君战队，他们赢面应该比较大。”
　　“不一定，现在都还没有拿出真本事呢，再看看。”
　　剩下的八星级参赛者们，能达到第四层的极少，不少参赛者都靠着宝物，秘术，甚至是其他外力而历经千辛万苦才达到第四层。
　　而第四层的守卫，对这些八星级的强者来说，宛如鸿沟。
　　但好在第四层组队数量上没有上限。
　　也就是说，理论上他们能组成很多参赛者的团队。
　　既然强强联手，那么他们八星强者也需要抱团。
　　所以，幻星塔里竟然出现了好几个，由几十名强者组成的战队。
　　“珈蓝星域……”清微星域的劫圣瞥了眼夏曲劫圣，脸色凝重，“珈蓝星域的参赛者，都是怪胎啊。”
　　“清微星域的秋花叶，是我们的劲敌。”夏曲劫圣看着画面，默默沉吟，“晋级赛怕是要和他们撞上了。”
　　……
　　幻星塔里。
　　手持酒葫芦的君不见分身神情萎靡，很快就有新的分身接过酒葫芦，酒葫芦嘴里不断喷洒着霞光，伤害着守卫的圣境。
　　直到这时，三名强者的神境才稳固下来。
　　“神境·生死轮回！”嗡嗡！十双巨眼在虚空中出现，左生右死，左黑右白，双眸射出光芒，化作黑白图案将巨兽守卫笼罩。
　　“神境·黑洞！”君不见数万分身同时展开神境，数万黑洞出现，不断吸取着巨兽圣境的能量为自己所用。
　　“神境·八臂天王！”蓟之的神境展开，虚空中互相出一尊巨人，拥有八只手臂，每一只手臂都泛着血红色光芒，不断攻击着圣境！
　　这是一道分水岭。
　　由巨兽守卫占据主动的局势，变成了林封等三名强者占据绝对优势的局面。
　　只要伤害不断持续下去。
　　巨兽守卫必死无疑！
　　没多久。
　　轰隆一声！
　　巨兽守卫嘶吼着，不甘死去。
　　“叮咚～你击杀了第四层幻星塔守卫。”
　　第四层守卫爆出了一个金色的宝箱。
　　三名强者同时将神境收回，顿时只顾着强烈喘息。
　　这一顿厮杀得太过太过激烈，差点打到脱力。
　　“如果是单独面对圣级高阶强者，我没有机会单杀。”林封想着，“圣级高阶强者的生命力还有圣境都到了匪夷所思的境界，不是我们现在半圣能够单杀的。”
　　“我们现在也是底牌差不多用完了，才将守卫击杀。”林封摇了摇头，“第四层的守卫就如此难以对付，真不知道第五层的守卫有多厉害！”
　　此时，蓟之和君不见看了眼金色的宝箱。
　　他们不约而同地将目光放在林封的身上。
　　“刑天大兄，你是我们大哥实力叶最强，这宝箱理应归你。”
　　“对。”蓟之附和道。
　　林封眨了眨眼睛，看了面前金色宝箱一眼。
　　“我有万倍增幅，给我开箱子的话，的确是收益最大化。”林封沉吟，“而且，越往后掉落的道具越是极品。”
　　“经过万倍增幅后，这个箱子开出来的宝物，有可能会达到半圣巅峰！”
　　林封看了看君不见和蓟之。
　　“没有他们两个，不可能会如此顺利的通关。”
　　“而且他们付出的不少，都也很关键。”
　　林封想着，“他们尊敬我，才会将宝箱给我。”
　　“但我却不能凭白享受这种好处。”
　　“这样做人太过自私了。”
　　林封想到这里，点了点头。
　　“好，这个箱子就先归我了，比赛完后我再给你们一些补偿吧。”林封笑着，捡起掉落，将箱子打开。

第221章 来自天之君的强势镇压
　　林封面前的是金色宝箱。
　　他果断打开箱子。
　　“叮咚～你获得了特殊道具【引爆符（圣级高阶）】！”
　　“叮咚～你获得了特殊道具【天爆符（圣级巅峰）】！”
　　林封眼睛一亮。
　　“果然是圣级巅峰的道具！”林封心中一喜，看向道具。
　　【天爆符】（圣级巅峰）
　　特殊：一次性消耗道具
　　效果：使用后自爆时的实力，达到圣级巅峰强者的极限一击。
　　限制1：只对劫圣以下实力目标有效。
　　限制2：本效果无法被增幅，被复制，效果时间无法被延长。
　　持续时间：30秒（不可延长，不可增幅，不可复制，不可提取/截取。）
　　介绍：别太嚣张，没有什么用.....
　　.......
　　林封看完道具介绍，眼神微动。
　　一个大胆的念头在他心里种下，并且无法抑制的生根发芽……
　　观赛场外。
　　“天之君战队可以啊，刑天又第一了。”观众们都麻了。
　　好像只要有刑天在，第一就没得跑。
　　“秋花叶战队也还行，也快打完了，只比天之君差一点。”观众们眼睛雪亮。
　　“你们说，刑天会不会拿下大赛冠军啊？”有观众忧心忡忡。
　　“这……很有可能啊，刑天太妖孽了。”
　　林封的表现确实非常惊艳。
　　在热身赛的时候，几乎成了清微星域的专场秀。
　　风头无两。
　　但是自淘汰赛后……
　　刑天异军突起，秒杀了3万星兽强势登顶第一。
　　然后在第二层也是第一个苏醒。
　　再就是幻星塔试炼，明明刑天表现的吊儿郎当，其他强者恨不得一口气爬到第四层，唯独刑天不着急，按部就班莫名就超过了所有参赛者。
　　他成为第一个达到第四层的参赛者。
　　然后，如刚刚大家看到的这样，刑天，君不见，蓟之三名六星级强者，又稳稳压制秋花叶战队一头，将其他参赛者甩出了一条街。
　　现在，天之君又是第一个击杀第四层守卫的战队！
　　刑天，刑天，刑天，全都是刑天......
　　观众们脑子都都是刑天。
　　林封算是给所有观众留下了最深刻的印象。
　　他超过了花无期热身赛时，咒杀同级别强者无劫的惊艳。
　　现在大部分观众都认为，刑天很有希望成为大赛的冠军！
　　“不过，就算刑天再妖孽，也不会去挑战第五层的吧？”
　　“那是当然！第五层的守卫可是圣级巅峰，哪怕天之君战队也不会找死挑战第五层，除非所有六星级强者都组成一个队伍挑战第五层才有一希望。”
　　“是的，第四层应该是到顶了。”观众们心中有数，第四层已经是天花板级别的难度了，不可能有强者敢去挑战第五层。
　　那可是圣级巅峰！
　　六星强者再牛批，也是半圣巅峰。
　　差距太大。
　　“可以了，你们做得很好。”夏曲劫圣笑着想道，“能够稳压所有星域，已经很不错了，只要发挥稳定，获得大赛获得冠军也有可能。”
　　这次大赛，是宇宙级的赛事。
　　各大星域都拿出百分百的决心和家底，就是为了能够获得好的名次。
　　夏曲劫圣有信心，珈蓝星域纵然不会成为最大赢家，也会获得很不错的名次，为珈蓝星域获得更大的利益。
　　他已无所求。
　　这时，观赛场上发出了欢呼。
　　却是清微星域那边参赛者们，看到了自家的秋花叶战队，也成功击杀了第四层的守卫，纷纷感到振奋。
　　唯有清微星域的劫圣强者一脸淡然。
　　“被珈蓝星域死死压制住，就很不爽。”清微星域的劫圣强者心中郁闷，珈蓝星域有三名六星级强者，他们这边也有，为什么老是被珈蓝星域压制住呢，就很不理解……
　　秋渐离不弱，花无期也很强，叶良辰更不用说。
　　但就是比不上刑天，君不见，蓟之！
　　就很郁闷。
　　“罢了罢了，晋级赛再做计较。”清微星域的劫圣只能如此无奈的想着，至于秋花叶去不去第五层，他就不在乎了，反正晋级是稳了。
　　第五层不去也罢。
　　观赛场上忽然出现连续的惊呼声音。
　　“武易琼战队通关了！”
　　“七星仇战队也通关第四层了！”
　　“现在六星级强者全部通关了幻星塔第四层。”
　　……
　　“要不要去第五层？”白仇盘算道：“我们联合武易琼他们三个，六个六星级强者有没有把握通关第五层.......”
　　圣星皱着眉头，轻声道：“通关第四层已经稳稳获得晋级赛资格，第五层没有必要，我就不去了，再说我也不认为有谁愿意去第五层。”
　　阿七默默摇头，表明自己的态度。
　　“那好吧。”白仇叹息一声，笑道，“那就不去第五层。”
　　另一边。
　　“我们要不联合七星仇那边的三个家伙，去第五层试一试？”琼斯海勒试探问着队友道。
　　“因为刑天可能不会去第五层。”琼斯海勒心里道，“只要我们能够通关第五层，就能压制住刑天一次.”
　　队友们看着琼斯海勒希冀的眼神，纷纷摇头。
　　“不去了，秋花叶和天之君他们也未必去，没必要。”武无敌果断拒绝。
　　“呵呵，就凭三个六星强者，他们也敢去第五层？而且我也不认为秋花叶和天之君会联合起来。”易刀冷笑道，“还是抓紧晋级赛吧。”
　　“好吧。”琼斯海勒无奈道，他狠狠捏拳，终究还是丧失了领先刑天的机会。
　　秋花叶。
　　“出去吧。”叶良辰笑着道，“晋级赛在召唤我们。”
　　“嗯。”秋渐离赞同道，“没人敢挑战第五层，我们不敢，天之君也不敢！”
　　“走！”花无期说道。
　　……
　　很快。
　　所有六星强者都出了幻星塔，出现在观赛场外。
　　因为还有团队在幻星塔厮杀，所以并没有到淘汰赛的结算阶段。
　　但可以肯定的是，六星强者都能稳稳晋级。
　　“刑天他们还没有出来？”
　　琼斯海勒扫了一眼观赛场，心中莫名一突，看向虚空画面。
　　“嗯？”白仇显然也注意到，六星强者队伍里，天之君战队没有出现在场外。
　　“难道他们还在幻星塔？”白夜看向虚空画面。
　　“天之君战队为何没有出现？”叶良辰也看向虚空画面。
　　“什么情况？”圣星看着周围气氛不对，他同样看向虚空画面。
　　“发生何事了......”武无敌看向虚空画面。
　　虚空画面里。
　　天之君战队三名强者，默契的消失在第四层。
　　突然！！！
　　画面里重新出现了林封，君不见，蓟之等三人的影像。
　　唰！！！
　　在场所有六星级强者脸色齐齐变色！
　　哗！！！
　　所有的观战们情不自禁地齐刷刷站了起来，仰着脖子，瞪大眼睛。
　　轰！
　　在场所有的劫圣强者，纷纷傻眼。
　　夏曲劫圣的气息陡然爆发！
　　“嗯？！”夏曲劫圣狠狠捏着拳，愕然地看着虚空映射的幻星塔画面。

第222章 分身自爆流
　　幻星塔。
　　林封将掉落打开，获得了宝物。
　　“第三层我开出了【平衡符】，能将劫圣以下强者的圣境拉低到神境级别。”林封想着，“第四层开出了【天爆符】，能让自爆之力达到圣级巅峰强者的极限一击。”
　　“这就很妙了……”
　　林封的眼神闪烁着寒芒，嘴角勾勒出一丝笑意。
　　“如此……就算是面对第五层的圣级巅峰守卫，也有底牌去挑战一下。”林封眨了眨眼睛，觉得此事可为，便就这事和君不见与蓟之沟通一番。
　　“刑天大兄气运无双，竟能获得如此极品宝物。”君不见笑了笑，“愚弟不才，愿随大兄战上五层，称一称第五层守卫的分量。”
　　“同去。”蓟之冷酷道。
　　林封见两位队友同意，点了点头。
　　有两大符箓宝物作为底牌，战胜守卫的几率不小。
　　如果事不可为，还可以主动放弃，毕竟圣级巅峰实力的守卫，比圣级高阶守卫强上不知道多少倍。
　　放弃挑战也不丢人，毕竟其他参赛者连去第五层的勇气都没有。
　　天之君战队，就凭这份挑战第五层这份勇气，都能压过其他六星强者一头。
　　“我们若是出现在第五层，肯定会把所有强者吓一大跳。”君不见笑道，“除了我们，应该没有参赛者敢挑战第五层。”
　　林封笑着点头，其实若不是有万倍增幅……
　　宝物的品质便达不到如今的层次。
　　因为有万倍增幅的存在，将两件宝物的品质提升了一个层次；
　　林封才会冒出如此大胆的想法。
　　“走吧。”林封等人商量好策略，瞬间消失在第四层。
　　……
　　幻星塔第五层。
　　唰！
　　唰！
　　唰！
　　林封等三名强者同时出现在幻星塔第五层！
　　观赛场外，陡然一静，然后爆发出巨大的轰动！
　　“他们，是真敢玩啊！”柏青星域的神无邪愣愣地看着虚空画面。
　　画面里，林封等人果然出现在第五层。
　　就在所有六星级强者退出幻星塔，准备迎接晋级排位赛时，珈蓝星域的三名六星级强者，竟敢挑战第五层的圣级巅峰守卫。
　　那可是圣级巅峰级的守卫！
　　“肿么肥丝，天之君战队竟然去了第五层！”观众震惊。
　　“我怀疑自己是不是中了刑天的毒，他太能吓人了。”观众无语。
　　“怎么办，我有种想成为刑天脑残粉的冲动，已经快要控制不住自己了。”
　　“我也是啊，好想给刑天加油，关键是他坑过我，这就很尴尬。”曾经的1号战区参赛者非常纠结。
　　“刑天，你又惊艳我一次。”琼斯海勒黑着脸，咬牙切齿，刑天仿佛成了他的宿命之敌，每次都被刑天强势镇压一头。
　　林封像一座高山横在他的面前。
　　却永远无法翻越。
　　“你们凭什么敢挑战第五层！”武无敌死死盯着林封等强者的身影。
　　“珈蓝星域，可真有意思，这次算是长了见识。”秋渐离眼神玩味地看着画面。
　　此次大赛。
　　明面上只有清微星域和珈蓝星域两大星域拥有三名六星强者，所以是一定会拿出来比较的，可是清楚微星域自从热身赛后，便被珈蓝星域强势镇压。
　　清微星域的强者可都不怎么服气。
　　然而，珈蓝星域的六星强者竟敢组队挑战第五层守卫，倒是对林封三名强者的勇气有些刮目相看，只是……
　　他们却不认为林封等强者能够挑战成功！
　　“嗯？”夏曲劫圣气息略微不稳，他愕然地看着眼前的画面。
　　第五层的守卫是圣级巅峰实力。
　　单纯靠参赛者数量强推是不可能推掉守卫的，那么眼前这三个小家伙，是有什么依仗吗？
　　还是，只是为了人前显圣？
　　“不管怎么样，你们现在是真正的万众瞩目。”夏曲劫圣神色变得平缓，嘴角露出笑意，“气势上已经镇压了所有参赛者。”
　　“只管去冲吧。”
　　……
　　第五层。
　　林封等强者没有多做停留，直接飞入了门户之中。
　　唰！
　　林封一出现，便立即使用【实力平衡符】！
　　“提示：你已使用【实力平衡符】！目标当前圣境【圣级巅峰】下降至【神境】！！！”
　　圣境从圣级巅峰下降到神境……
　　断崖式的下降！
　　林封不敢耽误时间，分身也在瞬间召唤出来展开神境，同时，君不见和蓟之的神境展开，稳稳压制住了第五层的守卫。
　　第五层的守卫，赫然是一名金色木偶。
　　拥有圣级巅峰实力的木偶！
　　此时木偶守卫还沉浸在圣境实力大跳水的震撼之中。
　　三名六星级强者神境强势展开，碾压，瞬间将木偶守卫的【神境】死死压制住！
　　观赛场外。
　　观众们发出了阵阵惊呼！
　　“神境压制，他们竟能做到神境压制！”
　　“肯定是用了什么秘宝，不然圣境不可能被神境压制。”
　　“没用的，虽然圣境被压制，但守卫的本身实力也很强。”
　　“没错，除非他们的伤害输出非常强。”
　　“这样说吧，他们的伤害没用达到圣级高阶强者的全力一击，不可能磨死守卫。”
　　“天之君战队可都是半圣，如何拥有圣级高阶的破坏力？”
　　“这波，天之君战队怕是要跪……”
　　这时候，所有观战都在全神贯注，紧紧盯着画面。
　　“天爆符。”
　　“提示：你已使用【天爆符】！当前自爆时，实力将达到圣级巅峰级极限一击！”
　　唰唰！
　　一道紫色光芒忽然出现在林封本体。
　　而林封的分身能够完美同步本体，六大分身同时都出现了紫色光芒。
　　“冲！”
　　“冲冲！”
　　“冲冲冲！”
　　林封六大分身齐齐冲向金色木偶。
　　从进入第五层到现在，说时迟那时快，只是短短一瞬间而已。
　　木偶守卫茫然地看向看向林封六大分身冲来。
　　“这人有病否？”金色木偶眼神中闪过不屑，虽然刚刚开始被阴了一次，圣境的实力跌落到神境级别，但是它本身的实力还在。
　　“这些强者都只是半圣级的实力而已。”
　　金色木偶冷笑，“半圣再强大，能奈何的了我？”心里如此想着，它立马施展战技，强势镇压林封分身。
　　“给我死！”金色木偶守卫的随意一击都带着一些法则痕迹，这些半圣级的小爬虫，全都去死吧！
　　然而，林封的分身本就没有打算活着。
　　甚至，林封的分身都没有打算接近金色木偶。
　　只要威力足够强，无接触也能给予守卫大量伤害。
　　向死而生！
　　“给我爆！！！”
　　爆！！！
　　爆！！！
　　爆！！！

第223章 「无境吞噬」（圣侯级）
　　第223章 【无境吞噬】（圣侯级）！！！
　　“轰隆！”“轰隆！”“轰隆！”
　　……
　　林封的分身接连自爆。
　　他有着天爆符的加成，每一次自爆都达到了圣级巅峰级强者的极限攻击。
　　比所有观众猜想的圣级高阶级攻击，还要高出一个层次！
　　轰隆！
　　林封的分身每次自爆，都将空间震得颤抖，幻星图劫宝那无比稳固的空间都有些不稳，牢固的空间出现了密密麻麻的裂痕。
　　轰隆！
　　随着林封分身接连的爆炸，空间竟有些破碎！
　　轰隆！
　　金色木偶守卫附近的空间……
　　陡然坍塌！
　　轰隆！
　　金色木偶守卫傻眼了。
　　刻骨的痛楚，巨量的伤害让它晕头转向，又无可奈何。
　　此时它圣境被死死压制，已无法使用。
　　轰隆！
　　林封分身自爆，那近乎同级别强者的极限攻击，迅速让金色木偶守卫的身体产生了不可逆的伤害。
　　轰隆！
　　金色木偶守卫的本源都已受到重创！
　　轰隆！
　　金色木偶守卫身上已经布满了伤痕。
　　……
　　终于，自爆陡然停了下来。
　　“结束了吗？”金色木偶守卫此时已经奄奄一息，眼中却闪过欣喜之色，终于结束了啊！
　　不！！！
　　没有结束。
　　林封的本体化作一道光芒冲向金色守卫。
　　哗！！！
　　观赛场外……
　　所有的强者全部自发起立！
　　他们情不自禁站了起来。
　　普通的观众们傻眼了。
　　六星级强者更是被深深震撼。
　　星域的各大劫圣也露出了惊骇之色。
　　“什么情况，刑天……是要自爆吗？”观众们满头的问号，刑天自爆还能活？分身自爆也就罢了，本体都要自爆，岂不是找死？
　　“这波我格局小了啊，这不是玩的大，这是要上天的节奏！”
　　“刑天自杀？？？”
　　六星级强者们麻了。
　　“刑天本体也要自爆？这不可能！”琼斯海勒瞪大眼睛，一脸不可思议，第一次他觉得自己有点智障。
　　“难道刑天的本体也能复活吗？”神无邪皱着眉头，百思不得其解。
　　“吾.....竟有些佩服刑天。”武无敌心神剧震，望着画面里，林封毅然决然冲向金色木偶守卫的画面，一时竟有些无言。
　　“吾儿马腾……不如刑天也！”其他星域的劫圣强者看向林封的身影，露出赞赏之色。
　　“生子当如刑天啊！”清微星域的强者竟有些羡慕嫉妒珈蓝星域，有林封这般妖孽天骄。
　　“此子，有大劫圣之资。”夏曲劫圣眼神放出异彩，看向林封身影，决定好好栽培刑天一番，“这个小家伙，我罩着了！”
　　……
　　林封冲向金色木偶。
　　“杀！！！”林封一声怒喝，整个身体瞬间爆裂，一股超级恐怖的能量陡然爆发，再度对金色木偶造成了巨大的伤害。
　　同时！
　　君不见和蓟之纷纷爆发出自身最强的战力，疯狂对着金色木偶输出。
　　唰！
　　林封的身影在自爆的瞬间又重新出现。
　　不死不灭！
　　唰唰！
　　林封再度召唤出分身，只是这次没有了天爆符。
　　而实力平衡符的持续时间即将结束。
　　“给我死！”
　　林封率领分身，疯狂对金色木偶展开攻击。
　　很快，几乎在实力平衡符持续时间失效的瞬间！
　　咚！！！
　　金色木偶，第五层的圣级巅峰级守卫，死。
　　“叮咚～你击杀了第五层守卫。”
　　同时，金色木偶守卫爆出了紫金色的宝箱。
　　呼呼～
　　林封，君不见，蓟之等强者在守卫被击杀的瞬间，纷纷悬浮躺在半空中。
　　他们胸膛起伏着，大口地喘气。
　　“真是太刺激了.......”君不见懒洋洋笑着，咧嘴道：“跟着刑天大兄，每次都在玩心跳。”
　　“嗯！”蓟之冷冷附和道。
　　林封深吸一口气，又重重吐出，笑道：“想低调都低调不了，其实我真没有想出名……”
　　“嘿嘿，这次肯定将所有强者看傻了。”君不见得意道，“挑战第五层守卫，而且还成功了，那些六星强者想都不敢想吧。”
　　观赛场外。
　　观众们陡然发现了，原来是虚惊一场。
　　刑天竟能重生！
　　“刺激！真特么刺激！”观众们笑着摇头，忽然反应过来道，“那现在只有天之君达到了第五层啊，他们独一档。”
　　“可以想象到，刑天的生活是多么的精彩，不过我是无福消受了，太刺激容易短寿。”观众说道。
　　“我不想控制自己了，摊牌了，现在我就是刑天的铁粉。”
　　“铁粉+1，虽然刑天坑过我，被偶像坑感觉好像也不错。”
　　……
　　“天之君，成功了！”秋花叶战队脸上露出钦佩之色，就算会成为晋级的对手，但是也不妨碍他们欣赏天之君战队。
　　这种对手，值得！
　　“好强，刑天好强！”武易琼战队主要对刑天个人战力感到震撼。
　　“真不知道，若是在晋级赛遇到刑天，会是什么样子。”七星仇战队的强者面面相觑，晋级赛遇到刑天，会是什么样呢？
　　“他们都很不错啊。”夏曲劫圣面露笑意，此时无比惬意。
　　……
　　第五层。
　　林封在君不见和蓟之的授意下捡起掉落。
　　他快速打开宝箱。
　　“叮咚～你获得了特殊药剂【吞噬（圣级巅峰）】！”
　　“叮咚～你触发了万倍增幅，获得特殊药剂，【无境吞噬（圣侯级）！】”
　　“药剂，竟然是药剂！”
　　林封露出笑意，药剂可是好东西。
　　“我有无尽光环，凡是药剂类buff都能获得永久的持续时间。”
　　“药剂对我来说是性价比极高的宝物，越稀有越极品的药剂越好。”
　　林封看向手中的药剂。
　　【无境吞噬】（圣侯级）
　　限制：超神级
　　效果：使用后，使自己的【神境】获得【吞噬特性】。
　　【吞噬特性】：能够吞噬所有类型的【境】，吞噬后会自信转化特殊能量，增强自身的【境】。
　　特殊：吞噬特性的效果，视目标的实力而定，实力越低吞噬的越快，实力越强吞噬的越慢，甚至有【吞爆】的风险。
　　持续时间：60分钟
　　……
　　林封看完后果断喝掉。
　　“叮咚～你使用了【无境吞噬药剂】（圣侯级）！”
　　“提示：你的状态栏当前有新增状态，详情可以在状态栏查看。”
　　林封懒得看了。
　　无外乎自己获得的持续时间，会变成永久。

第224章 强势霸占战力榜
　　“这药剂，有些逆天啊。”林封想着，“吞噬别人的【境】增强自己的【境】，且没有上限......就很逆天！”
　　林封已经能够想到，自己的神境放出，几口将别人的神境吞噬掉，壮大自己的同时，将别人削弱，简直美滋滋。
　　“只是第四层和第五层的宝箱都是自己独占，有些不好意思。”林封拿出第一层和第二层获得的挪移符，递给君不见和蓟之。
　　“这两样宝物，算是给你们补偿了。”林封看着他们接下挪移符，心中顿轻。
　　其实挪移符对林封作用不大。
　　毕竟是逃命的极品宝物，属于难得的好东西。
　　但是林封觉得自己很难有逃命的一天，所以便将挪移符送给了他们。
　　“逃命不存在的。”林封自信道，“若是我还需要逃命，这万倍增幅给我就白瞎了，那我还不如自杀算了。”
　　天之君战队终于走出了幻星塔。
　　就在他们走出幻星塔的瞬间。
　　观赛场上响起了轰烈的欢呼和鼓掌声。
　　虽然大家都是为了各自星域而战。
　　算是对手。
　　但是强者会受到尊敬。
　　哪怕，那强者是对手。
　　这是对于实力的敬畏。
　　他们尊敬的不只是对手，也是自己。
　　何况林封他们值得。
　　而往后的赛场，大家该生死斗便生死斗。
　　输赢不丢人，甚至为了集体的利益而战死，同样也能受到对手的尊重。
　　对于一个对手最大的尊重……
　　便是竭尽全力，消灭他！
　　林封回到珈蓝星域。
　　夏曲劫圣温煦笑道：“你们做得很不错。”
　　林封等强者连忙回礼。
　　他们回到自己的座位上。
　　淘汰赛结束。
　　下一场便是晋级赛！
　　就在这时……
　　虚空中的映射画面就突兀的消失了，转而出现了一份榜单。
　　林封抬头看向榜单。
　　【潜龙战力榜】
　　第一名：【刑天】（珈蓝星域）；【六星】
　　第二名：【君不见】（珈蓝星域）；【六星】
　　第三名：【蓟之】（珈蓝星域）；【六星】
　　第四名：【琼斯海勒】（宝莲星域）；【六星】
　　第五名：【花无期】（清微星域）；【六星】
　　第六名：【秋渐离】（清微星域）；【六星】
　　第七名：【武无敌】（首铜星域）；【六星】
　　第八名：【叶良辰】（清微星域）；【六星】
　　第六名：【阿七】（轻灯星域）；【六星】
　　第十名：【白仇】（白夜星域）；【六星】
　　第十一名：【圣星】（长生星域）；【六星】
　　第十二名：【易刀】（归海星域）；【六星】
　　第十三名：【神无邪】（柏青星域）；【六星】
　　第十四名：【马腾】（栖霞星域）；【八星】
　　……
　　林封看完榜单神色平静。
　　此时有无数道目光有意无意看向林封这边。
　　“刑天排名第一，实至名归！”
　　“君不见和蓟之前三，也能接受。”
　　“第四是琼斯海勒......可我觉得花无期更强一些吧？”
　　“花无期单挑的能力超强，但是续航不足。”
　　“没毛病，这份榜单是综合淘汰赛战绩排出来的，很权威。”
　　观众们议论着战力榜单，而这时，布武星域的劫圣强者又出现了。
　　布武劫圣的强者出现，意味着淘汰赛结束。
　　最刺激也是最令人期待的晋级赛就要开始了。
　　晋级赛，才是大赛的精华所在。
　　“淘汰赛结束。”
　　“感谢各位参赛者，为我们淘汰赛增添许多精彩。”
　　“最新消息，我们这场赛事，已经引起了外宇宙势力的关注。”
　　轰！
　　观众们顿时轰动！
　　这场赛事本就是宇宙级的赛事。
　　想不到的是，居然能引起外宇宙势力的关注！
　　已经火出圈了！
　　说不定，这场赛事最终会达到无尽星空级别。
　　天花板级别的大赛！
　　布武劫圣顿了顿，忽然笑道：“最令人瞩目和期待的晋级赛将于明天开始，不过今天晋级的20名强者，需要抽出各自的对手。”
　　“晋级赛两两对决，第一场会先晋级出前十强。”
　　“至于第二场的比赛规则……待定！”
　　“现在请各位晋级赛的参赛者，按照战力榜单开始，随机抽选自己的对手。”布武星域的劫圣说完，看向了珈蓝星域方向。
　　“刑天，你在榜首，你先来抽选对手。”
　　唰唰！
　　所有观众的目光，这次全都集中到林封身上。
　　其中有期待，也有兴奋还有恐惧！
　　20名参与晋级赛的强者们，有不少强者担心林封会抽到自己。
　　“我真不想遇到刑天。”马腾脸色苍白，恐惧看向林封。
　　“老祖保佑，千万不要让刑天抽到我。”八星强者颤抖着。
　　“刑天……”琼斯海勒盯着林封，心里此时有些许纠结，不知道为什么，他期望能够遇到林封，来一场生死大战，同时心里隐隐有些发憷。
　　林封神情轻松的站了起来，飞向布武劫圣那里，抽选对手。
　　“刑天随机抽选到的对手是……”布武劫圣看了眼林封手中的编号，眼神带着笑意的看向清微星域。
　　所有观众都随着布武劫圣的目光，看向清微星域。
　　显然，刑天的对手会是清微星域的强者！
　　秋渐离莫名有些紧张，身上汗毛根根倒立。
　　花无期低着头，身子在微微颤抖，不知道是兴奋还是恐惧。
　　叶良辰者是不爽的昂起头，挑衅看向林封，战意沸腾！
　　“果然，珈蓝星域和清微星域要互相碰撞了！”
　　“就是不知道，刑天的对手是谁？是秋花叶三个强者中的哪一个！”
　　“我希望是花无期，这样相当于提前看到了决赛。”
　　“看叶良辰那样子，似乎挺想和刑天较量一番。”
　　“叶良辰的确很强……”
　　布武星域的劫圣强者目光瞬间锁定在叶良辰身上，朗声道：“珈蓝星域刑天，对战清微星域叶良辰！”
　　“因为刑天排名第一，所以刑天的晋级赛会安排在明天最后一场！”
　　轰……
　　观众们沸腾了。
　　刑天的晋级赛第一场对手，居然是叶良辰！
　　轰！！！
　　叶良辰身上气息爆发，霍然站起，双手握拳对林封虎视眈眈。
　　“刑天……1号战区你可坑惨我了，晋级赛一战解因果吧！”叶良辰心里如此想着。
　　林封的目光也投向叶良辰，又迅速收回，兴趣缺缺。
　　“叶良辰……”林封笑了笑。
　　布武劫圣脸上露出不怀好意的笑容，忽然问道：“刑天，你有什么话对叶良辰说吗？”
　　哗！！！
　　观众们裂开了。
　　“这是要搞事情啊！”
　　“我滴天，要互相放狠话吗，这个环节我喜欢。”
　　“我觉得刑天应该不会放狠话吧，叶良辰也配？”
　　然而，还未等到林封开口，叶良辰却抢先道，“我！叶良辰，不喜欢和人废话，刑天你若想和我玩，我良辰奉陪到底！”
　　哗！
　　全场顿时哗然。
　　许多六星强者纷纷对叶良辰刮目相看。
　　这个家伙，有些嚣张啊！
　　他一直都是如此勇敢吗？
　　而清微星域的参赛者们一幅见惯了世面的样子，看来早已经适应了叶良辰的高调作风，只是感觉到脸有些发烫。
　　“老叶啊，咱们低调点啊。”
　　“我觉得叶良辰算低调的了，我真怕他会说出那两句叶式名言。”
　　“手握日月摘星辰，世间无我这般人。”
　　“天不生我叶良辰，幻道万古如长夜。”
　　“哈哈，叶式名言溜溜溜，歪歪滴艾斯。”
　　面对叶良辰的挑衅......
　　林封嘴角抽了抽，淡淡道：五星评分，催更，章评，都来一来啊朋友们。

第225章 万倍增幅，无心圣珠
　　叶良辰一直隐藏着实力。
　　他出场时就以八星级强者身份亮相。
　　清微星域将他的隐藏得极好，所以各大星域对他的全部实力知之甚少。
　　叶良辰竟不惧林封，甚至放言挑衅，让所有强者对他刮目相看。
　　充满了期待。
　　面对叶良辰的狂言……
　　林封嘴角扯了扯，淡然的离开，飞向珈蓝星域观战席。
　　他对叶良辰的轻视之意非常明显。
　　这态度便是最完美的反击。
　　着实将叶良辰气得不轻。
　　……
　　“下面有请珈蓝星域君不见上台抽选对手。”布武劫圣继续说道，将目光投向珈蓝星域的君不见身上。
　　君不见上台，手里拿着对手的编号，心中一突！
　　“真是有够倒霉的，竟然抽到了她。”君不见心里苦。
　　布武星域的劫圣强者朗声念出了君不见的对手名字。
　　“珈蓝星域君不见的对手是……”
　　“花无期！”
　　哗！！！
　　清微星域和珈蓝星域的参赛者懵了。
　　其他星域的参赛者心里笑开了花。
　　“哈哈，果然，清微星域和珈蓝星域是冤家路窄啊。”
　　“刑天对阵叶良辰，君不见对阵花无期，蓟之要是对上秋渐离那就完美了！”
　　“谁让这两个星域都有三个六星级强者，活该对上。”
　　“天花板级别的对决啊，排名第二和排名第五，这一波非常期待。”
　　“期待+1！”
　　……
　　“君不见，你有什么要说的吗？”布武劫圣笑着问道。
　　“没有！”君不见没好气道，暗怪自己运气差，居然遇到了花无期这个大魔王，夭寿啦！
　　布武劫圣强者看这君不见下台的身影，顺便看向蓟之。
　　“下面有请珈蓝星域蓟之上台抽选对手。”
　　唰唰！
　　这次所有观众第一时间将目光投向了清微星域。
　　如果蓟之的对手是秋渐离。
　　那就是神作！
　　蓟之冷酷上台。
　　哪怕是他抽选了对手，也是一副面瘫模样。
　　布武劫圣宣布道：“珈蓝星域蓟之的对手是……”
　　“阿七！”
　　蓟之排名第三，轻灯星域的阿七排名第六。
　　当蓟之的对手名字被公布出来后，观众们难免有些失望。
　　“竟然不是秋渐离，差评！”
　　“阿七和蓟之，这组合有点意思啊。”
　　“我估计阿七会赢吧……”
　　“蓟之，你有什么要说的吗？”布武星域的劫圣问道。
　　蓟之看了眼他，摇了摇头。
　　……
　　接下来是第四名的琼斯海勒上前抽选对手。
　　琼斯海勒竟然抽到了秋渐离！
　　观众们顿时哗然。
　　琼斯海勒排名第四，秋渐离排名第六。
　　两位强者的排名非常接近。
　　他们的实力在观众们看来也差不多。
　　“秋渐离VS琼斯海勒，这组合无敌了啊。”
　　“一个号称无解，一个出身星空第一大族，这是什么神仙组合。”
　　“天花板级别的PK，没有之一。”
　　当布武劫圣询问琼斯海勒有什么想要说的时候。
　　琼斯海勒竟然说道：
　　“我的对手只有一个！”
　　琼斯海勒赫然伸出一根手指，指向林封所在。
　　“就是他，刑天！！！”
　　轰！！！
　　观众们再次哗然。
　　好家伙，这意思是秋渐离不配呗，这得多嚣张才会说出这种话！
　　清微星域的参赛者们怒了。
　　怎么滴，你的眼里只有刑天啊。
　　“亏我高看了琼斯海勒，原来也不过如此。”
　　“秋渐离，明天将琼斯海勒虐哭！”
　　“真特么嚣张，你给我们等着，琼斯海勒！”
　　然而……
　　琼斯海勒最后一句话，彻底将所有星域得罪了。
　　“我在决赛等你，刑天。”
　　这已不是将清微星域不放在眼里，这是将所有六星级强者不放在眼里。
　　除了刑天！
　　林封看着台上的琼斯海勒，只是笑了笑。
　　但是他眼中也露出了战意。
　　“星空第一种族吗，我有兴趣！”林封想着道。
　　……
　　接下来。
　　晋级赛的抽选对手还在继续。
　　来自首铜星域的武无敌对阵栖霞星域的八星强者王腾。
　　他的运气顿时让大部分参赛选手羡慕。
　　六星强者和八星强者打。
　　不要太轻松。
　　这和君不见与花无期一对比，一个宛如是决赛的难度，一个宛如是热身赛的难度。
　　“武无敌这波赚了。”
　　“这神仙运气，没谁了。”
　　“好羡慕武无敌，应该会很轻松吧。”
　　……
　　接下来。
　　来自白夜星域，战力榜第十名的白仇，对阵来自柏青星域战力榜第十三名的神无邪。
　　同样是六星级强者对撞。
　　观众们更看好白仇一些。
　　“白仇出道的时候，神无邪不知道有没有出生。”
　　“我也觉得白仇更强一些。”
　　“话不能这样说，刑天才出道多久，你敢说白仇比刑天强？”
　　而来自长生星域的圣星，排名第十一，对阵来自归海星域，排名第十二名的六星级强者，易刀。
　　又是六星对决六星。
　　晋级赛第一轮的规则是两两对决。
　　也就是说，第一轮只有十个晋级名额。
　　然而六星级强者却不足二十个名额，所以八星强者也有机会冲上排行榜前十。
　　这就是本次大赛的意义所在。
　　只要到了前十，就是一个不错的名次，各大星域会根据排名划分利益。
　　……
　　布武劫圣等到所有参赛者抽选完对手。
　　他才道：“请各位晋级赛选手回去休息，明天正式开始晋级赛。”
　　林封在夏曲劫圣的率领下，回到了休息的洞府。
　　他刚回到洞府，系统提示便响了起来。
　　“叮咚～恭喜你完成任务，获得晋级赛资格。”
　　“提示：你获得了【圣级神秘宝箱】！”
　　林封听着耳边的系统提示，从随身空间中拿出宝箱。
　　“提示：你开启了宝箱。”
　　“叮咚～你获得了特殊道具【破幻磐石】（圣级高阶）！”
　　“叮咚～你触发了万倍增幅；获得特殊道具【无心圣珠】（圣级巅峰）！”
　　林封将道具拿了出来。
　　【无心圣珠】（圣级巅峰）
　　限制：超神
　　效果：佩戴后可破劫圣之下所有【幻道】，稳定【道心】！
　　介绍：幻道乃大道法则之一，极难对付。然而能够比肩幻道的【情道】也很难缠，佩戴此宝后，无惧幻道和情道，稳定道心……
　　林封眼睛陡然一亮。
　　这是个好东西，果断佩戴上。
　　与此同时……
　　而就在此时……
　　“叮咚～你有新任务，【潜龙大赛3】请注意查收。”
　　“提示：当前任务栏有新增任务，具体详情请在任务栏中查看。”
　　林封按照提示打开任务栏。
　　【潜龙大赛3】（特殊）
　　限制：刑天
　　任务要求：全程参与
　　任务目标：获得【晋级赛第二轮资格】。
　　任务介绍：晋级赛第一轮胜出，会进入第二轮比赛。击败阻挡你通往冠军之路的所有强者，走上巅峰！
　　任务时间：长期
　　任务奖励：【神秘奖励（圣级）】。
　　林封看完任务介绍后，将任务栏关掉。
　　“又是圣级奖励，还不错喔。”林封脸上露出笑容。

第226章 史上最狂半圣
　　晋级赛这天。
　　夏曲劫圣率领珈蓝星域所有参赛者到场。
　　此时场地有所变化。
　　大赛的阵法内，空间竟被切割成了五大块。
　　分为五大擂台。
　　林封坐在观战席上，神情淡然。
　　按照赛制，他排名第一，所以要最后上场，暂时轮排不到他。
　　这时，所有星域的参赛者已经齐聚。
　　布武星域的劫圣扫视了场地一圈，笑着道：“晋级赛规则很简单，十名胜出者将会自动获得第二轮晋级赛资格，而第二轮晋级赛将在明天继续举行。”
　　“诸位请看！”布武劫圣指了指身后，被切割的五大空间。
　　五大空间里，都有一处高台。
　　“这是我们为大赛切割而成的空间，分为五大擂台。”布武劫圣解释道，“晋级赛参赛者，将会以十名强者一批上场同时进行比赛，所以本次晋级赛分为两批。比赛完后，战力排行榜还会同时更新。”
　　原来如此。
　　那五大空间是特意为晋级赛设定的。
　　这样确实不拖沓，能够快速完成晋级赛第一轮比赛。
　　……
　　布武星域。
　　昊天秘境。
　　空间一阵荡漾。
　　一名身穿道袍，赤脚，黑长发，络腮胡的大汉破开空间而来。
　　他缓缓踏在虚空中，一步踏出便消失，再次出现已在万里之外。
　　昊天宫。
　　道袍强者突兀出现。
　　昊天宫守卫立马阻拦，大喝道：“来者报名！”
　　道袍强者脸带笑意，淡淡笑道，“混沌宇宙，混沌人族，微尘求见宫主。”
　　混沌宇宙！
　　混沌人族！
　　“外宇宙强者……”守卫心中一突，觉得这是一件大事，不敢耽误，连忙说道：“尊下稍等，容某且去禀报。”
　　“有劳。”道袍强者温煦道。
　　守卫将外宇宙强者而来的消息，层层上报，立即传达到昊天宫主的面前。
　　昊天宫主乃是七劫圣境巅峰强者。
　　坐镇布武星域。
　　在外处理事务的不过是他一具分身。
　　此时，他陡然得知混沌宇宙强者而来的消息，却露出意料之中的神情。
　　“看来，混沌宇宙的最强新秀已经选出来了。”昊天宫主立即对手下道，“有请外宇宙强者。”
　　……
　　“微尘见过宫主。”道袍强者微尘恭敬道。
　　昊天宫主打量微尘一番，眼神中露出诧异之色，“你修行多久了？”
　　“禀宫主，十三年。”微尘笑道。
　　“妖孽啊，妖孽！”昊天宫主啧啧称奇，疑惑道，“你就是这次混沌宇宙，派来参与我潜龙大赛的强者？”
　　“是的宫主。”微尘笑道，“某不才，侥幸战胜混沌宇宙所有同辈，自知实力微不足道，特来贵宇宙学习。”
　　“战胜了混沌宇宙所有同辈！”
　　“特来学习？”
　　昊天宫主嘴角抽了抽，这混沌人族也太谦虚了啊。
　　“如今潜龙大赛正在进行第一轮比赛。”昊天宫主眼睛陡然亮起，说道：“不如你就加入晋级赛第三轮如何？”
　　昊天宫主想着，晋级赛第一轮决出十名强者。
　　第二轮便是五五对战，到时候胜出者只有五名。
　　第三轮如果加上微尘，正好凑齐六名参赛者。
　　正好有三对强者进行对决。
　　半决赛虽然会有一名强者轮空。
　　不过也不是什么大事。
　　赐予胜出者恢复实力的宝物，马上就能和轮空者进行决赛。
　　这样安排似乎很完美。
　　“禀宫主。”
　　微尘羞涩的笑了笑，轻声道：“微尘有个不情之请。”
　　“哦，你有何意见尽管提出来。”昊天宫主笑道。
　　“微尘.....”
　　“想要单挑贵宇宙……”
　　“所有参赛者。”
　　微尘脸色依然平淡，仿佛在说，今天天气很不错一样那么轻松自然。
　　然而……
　　昊天宫主脸上的笑意陡然凝固！
　　他此时双眼中露出七分不满，二分怒气，还有一分震惊。
　　“这微尘，怎么敢的！”
　　“他竟提出如此荒唐要求，一个人想要挑战所有参赛者，是谁给他的勇气，他一直都如此勇敢吗？”
　　“气煞老夫也！”
　　昊天宫主努力抑制住自己的情绪，深吸一口气。
　　“我可能没有听清楚，你再说一遍。”
　　微尘不卑不亢，轻声道，“微尘……”
　　“想要单挑所有强者。”
　　“哈哈.....”昊天宫主倒是被他气笑了，大喝道：“好，你不愧是混沌宇宙选出来的最强新秀，混沌人族的最强新人！”
　　“本座，答应你了！”
　　昊天宫主憋着一口恶气。
　　这微尘真特么嚣张！
　　狂妄！
　　自大！
　　“那就让他见识一番，我们这边六星级强者的实力！”昊天心里严重不满。
　　“谢宫主成全。”微尘一副理所当然的模样。
　　“你说，你要怎么一个单挑法。”昊天宫主豁出去了。
　　微尘笑道，“既然第一轮比赛还在进行，那么某就不参与了，第二轮请容某摆下擂台，迎战贵宇宙所有参赛者。”
　　“哦……”微尘继续道，“贵宇宙参赛者可以一起上，也可以一对一单挑。”
　　“某都可以。”
　　昊天宫主此时情绪倒是稳定下来，他心中冷笑，真是狂妄无比，口中却道，“那都依你，希望你……”
　　“能活着回去。”
　　微尘飒然一笑，他身上的阴阳鱼道袍无风而动，轻声道，“某一定不负宫主期待。”
　　.......
　　昊天宫主将外宇宙强者，微尘一事和各大星域劫圣做了沟通。
　　各大星域的劫圣气得冒烟。
　　他们没有想到，混沌宇宙的强者，竟敢如此瞧不起他们。
　　着实生气。
　　“那微尘不过半圣巅峰实力，再厉害他能厉害到哪里去？混沌宇宙既然敢来砸场子，那就让他们见识一下我们的实力！”某星域劫圣怒道。
　　“吾宝莲星域强者琼斯海勒出身星空第一种族，可与此人一战！”宝莲星域的劫圣信心满满。
　　“吾有天骄武无敌，也可以与此人一战。”首铜星域的劫圣同样信心满满。
　　“刑天……也可一战。”夏曲劫圣肃然道。
　　“我们宇宙天骄辈出，妖孽横行，不容那混沌宇宙强者放肆。”昊天宫主笑道，“既然如此，我们索性大方一些，让那微尘观战第一轮，别让混沌宇宙强者，以为我们小家子气。”
　　“可。”夏曲劫圣无所谓道。
　　“善”
　　“就如此吧，先让此人震撼一番。”
　　“对，杀杀他的锐气。”
　　“不错，给他来个下马威。”

第227章 晋级赛进行时
　　微尘默默出现在观赛场。
　　晋级赛第一轮即将开始。
　　“来时......老祖叮嘱我观察名叫刑天的参赛者。”
　　微尘看向珈蓝星域，第一眼便看到了林封。
　　“此人乃是我混沌人族祖地出身。”微尘眼神中露出好奇之色，“蓝默前辈也说，此人拥有大造化，拥有大劫圣之资。”
　　“此人的评价不亚于我。”微尘打量着林封。
　　珈蓝星域观赛场。
　　林封莫名感觉到，有一双若有若无的目光在打量着自己。
　　不过他并不在意。
　　自从林封成为战力榜榜首，他的一举一动都备受瞩目，早已习惯。
　　林封的目光一直停留在擂台上。
　　第一批参与晋级赛的强者已经纷纷上台。
　　只等宣布比赛开始。
　　这五对强者，分别是三队八星强者。
　　两对六星级强者厮杀。
　　圣星对阵易刀，白仇对阵神无邪。
　　“可惜，没有投注通道。”林封哑然失笑，自己拥有万倍增幅系统暂时没有用武之地。
　　就在这时……
　　“比赛开始！”布武星域的劫圣开口道。
　　所有观众同时将目光集中在五大空间。
　　……
　　第一擂台。
　　白仇对神无邪笑了笑，“小心了。”
　　“轰！”白仇和神无邪几乎同时展开了神境。
　　不同的是。
　　白仇的神境宛如宝库，里面竟存放着无数宝物。
　　而神无邪的神境则是黑白两气，两名六星级强者的神境展开，瞬间便互相挤压着，堪堪势均力敌。
　　“阴阳法则？”白仇咧嘴一笑道，“神无邪，你很不错。”
　　神无邪看着白仇的神境，神色肃穆，忽然间一柄剑出现在他手里，挥手便是远程一击，剑光闪过，黑白两气瞬间冲向白仇。
　　白仇丝毫无惧。
　　“神藏，开！”他大喝一声，但见神境宝物纷纷出现，宛如无边宝物海洋，每件宝物上泛着光芒，杀向神无邪。
　　观战席上。
　　“这白仇有些克我啊。”君不见看的咂舌不已，白仇的宝物无数，土豪到形成宝物海，而且他的每一件宝物都很不凡，威力强大无比。
　　君不见分身虽多，自忖无法抵御如此多的宝物。
　　“头疼。”蓟之看着白仇那无边际的宝物海，难得说道。
　　“神无邪领悟的竟然是阴阳法则。”林封眼睛一亮，他的神境带着丝阴阳与轮回两大法则的影子，这还是他第一次看见有强者以阴阳法则修炼为主。
　　场上。
　　白仇的宝物想要抵御和反击神无邪的阴阳两气，却陡然被阴阳两气侵蚀，纷纷被破坏掉神性，变成废宝掉落。
　　与此同时，神无邪面对白仇的宝物海攻击，却是不闪不避，驾驭着神境将白仇的所有宝物侵蚀。
　　“他想要干什么？”白仇顿时一愣。
　　就算神无邪想要破掉自己的宝物海，自身也会被宝物海击杀。
　　以一命换无数宝物？
　　不值啊！
　　“没那么简单。”白仇提高警惕。
　　果然！
　　神无邪对白仇的攻击不闪不避，身上被宝物差点轰烂！
　　但同时，神无邪将白仇的所有宝物笼罩在阴阳两气之下。
　　“阴阳逆转！”
　　哗啦啦！
　　白仇的所有宝物，在阴阳两气的侵蚀下，全部变成废物！
　　而且神无邪身上不断闪现出白色光芒，大量的生机如海啸般将他淹没，被损伤的身体迅速复原。
　　嘶嘶～
　　白仇倒吸一口凉气。
　　阴阳法则竟如此强大。
　　简直逆天！
　　“不过我可不会轻易认输！”白仇身上气息陡然爆发，“我的身体，才是真正的法宝，堪比劫宝！”
　　观战席上。
　　“有趣，竟然将自己的身体练成法宝，强度不亚于劫宝。”微尘微微一笑。
　　“白仇也太苟了啊。”君不见一脸黑线，白仇天克自己，还好自己的对手不是他，不然面对劫宝一般的身体，必然打的艰难。
　　神无邪冷冷一笑，“你以为，劫宝只有你有吗？！”
　　嗖！
　　神无邪手一松，他手上的剑立即化作一道光芒陡然刺向白仇。
　　“此剑，也是劫宝！”白仇乃是宝物专家，他皱着眉头，一拳轰向长剑。
　　轰隆！
　　拳剑相撞，空间震荡。
　　白仇却是一拳就将飞剑击飞。
　　“不好！”白仇脸色却是一变，他看向自己的拳头，那阴阳两气中的黑气却是缠绕在他拳头上，并且正在快速蔓延。
　　只是眨眼睛，他的整条手臂都变成了黑色。
　　嗖！
　　神无邪的长剑再度刺来。
　　白仇不敢用那只胳膊，只能用另外一条胳膊。
　　轰隆！
　　拳剑再次碰撞。
　　白仇另一条完好的胳膊此时也变成了黑色。
　　黑色乃是死气！
　　嗖！
　　神无邪的长剑再来。
　　白仇咬了咬牙，心中无奈，“神无邪克我啊，我的神境被破，只能任由他的阴阳法则侵蚀自身，却没有办法解决。”
　　想到这里。
　　“我，认输！”白仇极度不甘道！
　　虽然他有信心，自己不会被轻易击杀，但是只能被动挨打，不如认输算了。
　　唰！神无邪的长剑堪堪停留在白仇的心脏位置一厘米处。
　　神无邪召回长剑。
　　白仇独自飞下擂台，脸色难堪。
　　“白仇的弱点太明显了。”林封摇了摇头，“太过注重外力，哪怕是将自身练成劫宝层次，一旦神境被破，战力就下降了大半。”
　　“没错。”君不见附和道，“他若是能够领悟法则之力，神无邪就不是他的对手了，甚至在场没有几个会是他的对手。”
　　“看看另一边吧。”
　　林封将目光投向了圣星与易刀这个擂台。
　　此时，两名强者也已到了尾声。
　　他们厮杀得相当相当痛苦。
　　易刀手持着刀，圣星也手持着刀。
　　“归海一刀斩！”易刀霍然挥出一刀。
　　“归海一刀斩！”圣星也挥出一刀！
　　浩荡的刀气肆虐，两道绝强的刀气相遇，爆发出了轰隆响声！
　　轰隆！
　　易刀大怒，喝道，“圣星，你能不能不学我！”
　　“做不到，”圣星轻声笑道：“我的能力就是【镜像】。”
　　“拥有你全部的实力。”
　　易刀心里恶心到不行，这家伙太难缠了。
　　“那我们就这样打到天荒地老？”
　　“不不不。”圣星咧嘴一笑，虚空中忽然出现一颗珠子。
　　“我有劫宝，你没有！”
　　轰！
　　那珠子立即砸向易刀。
　　“斩斩斩！”易刀连续挥刀。
　　但他的刀气竟无法破开那珠子。
　　“特么的，那是世界珠！”易刀楞然，世界珠，相当于一个完整的小世界，浓缩后便是这般模样。
　　此珠拥有整个世界的伟力！
　　“斩！”圣星霍然冲来，发出一道刀气。
　　易刀面对世界珠和刀气的进攻，他竟有些手忙脚乱。
　　“斩！”易刀咬了咬牙，冲向世界珠。
　　轰隆！
　　世界珠与他手中刀相撞。
　　空间霍然出现了裂缝。
　　噗！
　　易刀只觉得身体仿佛碎裂开，被砸飞落到擂台之外，顿时昏迷过去。
　　（PS：还有一更）

第228章 天克
　　（加更）
　　第二擂台。
　　归海星域的易刀陡然被劫宝【世界珠】砸飞。
　　当场昏迷。
　　长生星域的六星级强者圣星淡淡一笑，召回劫宝。
　　观战席上。
　　“镜像之道……”微尘看向圣星露出笑意，“不错，此人可堪一战。”
　　“这圣星有点强啊。”君不见惊骇道，“他的镜像能力实在无解。”
　　“难缠。”蓟之附和道。
　　“镜像能让他立于不败之地。”林封说道，“而那劫宝，也不可小觑。”
　　“那劫宝，和我的酒葫芦层次差不多。”君不见说道。
　　林封知道，有些强者抵触外力，比如蓟之。
　　蓟之就不屑于使用劫宝或者秘宝之类的外力，他认为只有本身的实力才是真正的实力，外力会影响一名强者成长。
　　这类强者极为痴迷本身实力。
　　显然，易刀也属于蓟之这类强者。
　　毕竟，蓟之和易刀都属是大势力出身，前辈多有劫圣强者，拿出一两件劫宝不是轻轻松松？
　　还有一类属于痴迷于宝物这种极端。
　　类似于白仇便是，硬生生将自身炼制成劫宝。
　　他更是收集了无数秘宝作为攻击手段，甚至连神境也不放过。
　　……
　　此时，第一批晋级赛的参赛者已经决出晋级者。
　　六星强者圣星，神无邪晋级。
　　他们两名参赛者，击败了同级别的对手，不可谓不强悍。
　　神无邪的阴阳法则之力，非常逆天。
　　而圣星的镜像之道，同样堪称无解。
　　三名暂时不配拥有名字的八星级强者，也晋级到第二轮。
　　观众席上。
　　“圣星厉害，我猜他肯定能进前三。”
　　“神无邪就差了？阴阳法则了解一下。”
　　“前三被你们说的那么不值钱！都能进前三，那其他六星强者呢。”
　　“是啊，圣星厉害，神无邪厉害，难道刑天就不厉害了？君不见就不厉害了？琼斯海勒就比他们差？”
　　“我考，你们这么一说，现在真是神仙打架啊，越来越精彩了。”
　　“第二批参赛者才是王炸。”
　　这时......
　　布武劫圣出现，宣布第二批参赛者上场。
　　“刑天对阵叶良辰，君不见对阵花无期，蓟之对阵阿七，琼斯海勒对阵秋渐离，武无敌对阵马腾！”
　　这次上场的，都是排名最靠前的强者。
　　可谓是王牌对王牌。
　　王见王！
　　但是……
　　布武劫圣忽然伸出一指，指向身处中心的擂台。
　　那擂台四周立即泛起金色光芒。
　　封印！！！
　　“诸位……”布武劫圣忽然笑道，“刑天身为榜首，拥有特殊权限，现在宣布，刑天与叶良辰一战，将单独进行！”
　　“所以，请其他四对选手入场！”
　　观众们听到如此安排，纷纷表示赞同。
　　刑天作为榜首，当然需要排面，需要万众瞩目！
　　这么多王牌同时对战，你说大家是看刑天好还是看其他强者厮杀好？
　　还不如将刑天单独设置一档。
　　这样能让所有观众都饱一饱眼福。
　　唰唰！
　　八名参赛者分别落入各大空间擂台。
　　林封坐在观战席上，默默关注着。
　　布武劫圣等到八名参赛者到齐，才宣布道。
　　“比赛，开始！”
　　第二擂台。
　　君不见的对手是花无期。
　　而花无期拥有仅次于林封的关注度。
　　君不见乃是战力榜第二，也不是善茬。
　　花无期银白色的头发在空中微动，她嘴里呢喃道：“咒杀！”
　　与此同时她伸出手指，指向君不见，“死！”
　　观众席上，无数双眼睛在看着这一幕。
　　又见咒杀术！
　　君不见会不会死呢？
　　嘭！
　　君不见的身体直挺挺倒下。
　　他体内的生机此刻全无。
　　转瞬！
　　一张纸片人从君不见尸体的袖口中走出，凭空涨起，竟又出现君不见的身影。
　　君不见对花无期眨了眨眼睛，笑道：“继续。”
　　花无期脸色一黑。
　　哗！
　　观众席上哗然。
　　“君不见真苟！”
　　“分身流，天克花无期啊。”
　　“完了完了，我女神要糟。”
　　林封看到这一幕笑了起来。
　　君不见的本体在何处，便是他也不知道。
　　花无期所见的只是君不见的分身，很可能还会遇到一万个，百万个分身，就是不可能见到君不见的本体。
　　谁让那家伙怕死呢。
　　“这两个强者都很有意思啊。”微尘眼睛发亮，花无期修炼的竟然是大预言法则，而君不见则是分身流，尤其是这剪纸成人之神通，也很了不得。
　　“他们的实力，在混沌宇宙也能进前十。”微尘评价道。
　　他说的前十，指的是圣级以下。
　　花无期咬牙切齿，想要继续，但是无法破解君不见的分身，而大预言术虽然厉害，消耗同样无比巨大，她承受不起。
　　想到这里，花无期不甘道：“认输！”
　　君不见笑了笑，似乎对花无期的认输并不意外。
　　实际上，君不见的底牌除了他自己，谁也不知道有多少。
　　花无期很聪明。
　　清微星域的劫圣也很无奈，花无期的长处和短板同样明显，确实不是君不见的对手，如果换做君不见之外的任何一名强者，花无期也不会如此无力。
　　“气运不济啊。”清微星域的劫圣只能叹道。
　　“哼！”叶良辰恶狠狠地瞪着君不见，可恶，让珈蓝星域赢了一回。
　　……
　　然而。
　　君不见并不是第一个胜出的参赛者。
　　武无敌才是第一个。
　　他的对手只有八星……
　　比赛一开始，武无敌便一脚将王腾踹下了擂台。
　　“第五擂台胜出者：武无敌！”
　　“第二擂台胜出者：君不见！”
　　布武劫圣立即公布结果。
　　与此同时，其他擂台正在激战中。
　　蓟之的对手是阿七。
　　七情六欲的七。
　　“呜呜呜，我好惨，本来都不想来参赛，被逼着参赛，还要被你揍。”
　　阿七的神境展开，透明，无形。
　　但是一股哀怨的气息布满了整个空间。
　　蓟之的耳边全都是哀怨之声。
　　然而蓟之不为所动。
　　他是冰！
　　冰山的冰。
　　“你敢不理我！”
　　“我要杀了你！”
　　“把你撕碎！”
　　蓟之的耳边忽然变成了咆哮，嘶声揭底的愤怒声。
　　他依然面无表情，手中的刀还在凝聚能量，已经压制到快要控制不住的地步！
　　“公子，赛后我们寻一处静怡之地，谈谈人生理想如何？”
　　阿七的风格再变，情意绵绵。
　　“哈哈哈，你真好玩，为什么我察觉不到你的感情波动呢，你是石头吗？”
　　“石头，木头，白痴，傻瓜，喂喂喂，你说话呀。”
　　阿七的风格持续变幻。
　　就在这时......
　　蓟之动了。
　　他蕴养的刀意已到了极限。
　　“天地……”
　　“一刀斩！”
　　唰！
　　刀光闪现。
　　空间都被那锋锐的刀光带起裂纹。
　　阿七的身体忽然被马赛克，鲜血淋漓。
　　“第三擂台胜出者：蓟之！”
　　轰！
　　阿七被杀。
　　一刀斩。
　　观众们哗然。
　　“这蓟之厉害啊。”
　　“看不懂，阿七能够掌控其他强者的情绪，这蓟之难道是木头吗？”
　　“是啊，从头到尾他都没有表情，认真的吗？”
　　君不见忍不住哑然失笑，“神仙排位啊，蓟之真乃阿七天克。”
　　“蓟之不是没有感情，而是他的感情已经献祭给了追求强者之路的信念。”林封也笑道，“心中无女人，拔刀自然神。”
　　“现在，只剩下琼斯海勒和秋渐离了。”君不见见目光投向第四擂台。
　　林封也看向第四擂台。
　　“琼斯海勒你和秋渐离谁更强呢？”
　　林封想着：“你们打完后，就轮到我了。”

第226章 恐怖的星空巨兽
　　第二批晋级赛强者暂时决胜出三名。
　　分别是君不见，蓟之，武无敌。
　　他们淘汰掉了花无期，阿七，马腾。
　　如今场上还剩下一对强者在厮杀。
　　排名第四的琼斯海勒和排名第六的秋渐离。
　　擂台上。
　　两名强者默默无言相对。
　　从比赛开始到现在，他们都没有动过。
　　君不见盯着擂台，笑道：“秋渐离没有绝对把握秒杀琼斯海勒，琼斯海勒也没有绝对把握躲开秋渐离的刀，所以他们两个谁也不敢动手。”
　　“他们看似在拖时间，其实要结束战斗，也只在瞬息而已。”林封接着道，“因为秋渐离只有发出一刀的机会。”
　　“没错。”君不见赞同道。秋渐自身拥有初阶的因果与毁灭两大法则，加上他的劫宝飞刀，自带空间法则之力，其实非常强大。
　　然而，琼斯海勒的实力也很强。
　　秋渐离一刀秒不掉琼斯海勒……
　　那么死的人就是秋渐离。
　　“嗯？”蓟之忽然道。
　　就在这时！
　　观战席上，所有观众全都看到了眼前的异象。
　　琼斯海勒背后虚空忽然凝聚起一头庞然大物。
　　那庞然大物几乎占据了这方空间大半，高数万，宽数万丈，浑身隐隐散发着神秘而又强大的气息。
　　“星空巨兽！”
　　观众席上发出了惊呼。
　　包括劫圣们也都盯着那星空巨兽的虚影。
　　“这就是星空巨兽？”
　　“无尽星空第一种族！”
　　“据说星空巨兽三十多万年才会成年，成年后还要觉醒血脉……”
　　星空巨兽，无尽星空最强种族。星空族群没有固定的领地，后裔也极为稀少，但只要成年，便会拥有圣级的实力。
　　而一旦踏入圣级，便是圣级巅峰实力。
　　如果能觉醒部分血脉，一步便能达到劫圣级别。
　　琼斯海勒还属于星空巨兽幼崽，如今也才几十万岁而已。
　　“星空巨兽，是星空巨兽……”君不见忽然激动道，“据说不是每个宇宙都有星空巨兽后裔的存在，我们宇宙目前只有琼斯海勒这一个独苗。”
　　“这便是星空巨兽吗……”林封也盯着琼斯海勒背后的虚影，感慨道：“无尽星空可真是神奇啊。”
　　无尽星空强者辈出，种族林立，光怪陆离。
　　林封只觉得自己就像是刚刚考上大学的学生，初来到大城市一样。
　　擂台上。
　　秋渐离的额头已出现冷汗。
　　“你不该给我时间唤醒本族虚像的。”琼斯海勒咧嘴，露出雪白的牙齿，“你败了，秋渐离！”
　　他话音刚落。
　　昂～
　　琼斯海勒背后的巨兽忽然扬天一声嘶吟，但见整个空间都在晃动。
　　大地在崩坏，直接如同食物一样被巨兽吸进口中。
　　天空在震动。
　　无数物质疯狂的被巨兽吸收到嘴里。
　　甚至连风，连光线，都不放过。
　　巨大的吞噬力袭来，秋渐离只觉得有一股无法匹敌的力量，正在抽你他的神魂和身体，几乎不可阻挡，要被巨兽吞吸进嘴里。
　　“哼！”秋渐离闷哼一声，咬牙顶住，惊道，“这是星空巨兽的特性吞噬之力吗？据说吞噬凌驾所有法则之上，能够吞噬一切。”
　　“不能再等了，必须出手。”秋渐离没有把握，但是却也并不甘心就此罢手。
　　哪怕面对的是无尽星空最强种族。
　　他也必须要有必杀必中的信心。
　　这才是他修炼的道！
　　唰！
　　秋渐离眼神中爆发出平生最炙热的光彩。
　　他现在的状态是平生最强的状态。
　　此时，他的实力能够发挥出超过以往任何阶段的威力。
　　这一刀，将会是秋渐离一生中，最强的一刀。
　　最惊艳也即是最危险的一刀。
　　咻！
　　刀光闪现。
　　飞刀带着一往无前，必中必杀的信念，还有因果，毁灭，空间系三大法则之力，出现了！
　　噗嗤！
　　飞刀击中了！
　　琼斯海勒的额头上，插着一把刀。
　　秋渐离的刀。
　　琼斯海勒也躲不过这一刀。
　　观众席上发出一阵惊呼。
　　“琼斯海勒输了？”
　　“星空最强种族，就这？”
　　“秋渐离牛批！”
　　……
　　“秋渐离败了。”林封陡然眯起眼睛，诧异地看向琼斯海勒，他感受到琼斯海勒此时身体镇翻涌起一阵阵生机，那生机澎湃，竟然堪比小型生命世界！
　　这就离谱！
　　一个生灵的生机……
　　竟堪比整个世界。
　　“星空巨兽的特性便是吞噬一切，一切指的是包括所有法则在内的万物。”君不见叹了口气，“不愧是无尽星空最强种族，只要它们觉醒全部血脉，会无可争议的成为无尽星空至强者。”
　　“是啊，连法则都能吞噬，而且还能反哺生机。”林封摇了摇头，“星空巨兽也太无敌了！”
　　“不过……”林封嘴角扯出一丝不易察觉的笑意，“我就有一颗，星空巨兽蛋！”
　　还是在天域战场，林封洗劫神国阵营宝库，经过万倍增幅后得到的星空巨兽蛋。
　　他还让慕休将星空巨兽蛋解封过。
　　林封只是当时不知道如何安置罢了。
　　这次见识到了琼斯海勒的实力，还有星空巨兽的恐怖，林封心中动了些心思。
　　“目前，时空禁典还差两颗魔法元素之心。”林封想着，“一旦解封，我就能学习时空法则。”
　　“只是时空禁典这等无上之物，想要集齐非常艰难，我早已有心理准备。”林封知道，急也急不来，等等又有何妨。
　　时空禁典暂时无法凑齐。
　　可星空巨兽蛋却能利用一番。
　　想到这里，林封将目光投向擂台。
　　此时。
　　擂台上。
　　琼斯海勒中了飞刀后，却无恙，他冷冷道，“我说过，你不该让我唤醒本族虚影，你没有机会了！”
　　无限的生机，从琼斯海勒背后的星空巨兽虚影倒灌，让琼斯海勒毫发无损。
　　同时，星空巨兽的吞噬之力越来越强。
　　竟然大有将整个空间全部吞噬之趋势。
　　秋渐离再也等不到出第二刀。
　　因为他最强的便是第一刀。
　　他已经败了。
　　此时秋渐离再也抵挡不住，越来越强的吞噬之力。
　　他的神魂！竟然先被吞噬之力吸出了体外。
　　接着便是他的身体。
　　秋渐离整个被星空吞噬吞噬。
　　活生生的吞噬。
　　秋渐离，死！
　　而他到死，也没有等到琼斯海勒发挥出其他的神通武技。
　　这一幕，彻底让其他胜出的参赛者心底发寒。
　　甚至感觉到恐怖。
　　“这……太强了！”武无敌惊骇道。
　　“不愧是星空最强种族，琼斯海勒无解啊。”神无邪叹道。
　　“如果是我，面对琼斯海勒……”圣星带入到琼斯海勒对手位，不禁浑身打了个寒颤，虽然他拥有镜像之道，但自认为无法获得星空巨兽的天赋。
　　琼斯海勒天克圣星。
　　观众们也都傻眼了。
　　翻转实在是来得太快。
　　“秋渐离死得也太憋屈了吧。”
　　“琼斯海勒的种族特性这么强，这谁打得过，是不是可以宣布，琼斯海勒成为本次大赛的第一名了！”
　　“我看刑，非常可拷。”
　　观众席上一个无人关注的角落。
　　微尘在琼斯海勒背后虚影出现的师傅，脸上露出了凝重之色，甚至回忆起什么不太好的画面。
　　“星空巨兽是很难缠。”微尘感慨，“混沌宇宙的那头星空巨兽可比琼斯海勒还要嚣张，狂妄得多，如果不是已经成年拥有了圣级巅峰实力，新秀赛上我还不一定是它的对手。”
　　“如果没有我的出现，刑天怕是要和琼斯海勒一决高下了。”微尘想到这里，笑了笑，“不过刑天没有机会了，因为我来了！”
　　“星空巨兽……”微尘嘴角上扬，“当以力破之，不足为惧。”

第230章 强势镇杀！万倍奖励
　　！
　　琼斯海勒收起背后虚影。
　　这方空间已被破坏，无法复原。
　　好在每个空间都是单独切割出来的，所以并没有什么大不了。
　　布武星域的劫圣，立即宣布道，“胜出者！琼斯海勒！”
　　观众们听到这一句，立马进行欢呼。
　　琼斯海勒的人气暴涨！
　　然而，清微星域的观战席上，气氛凝重了到了极点。
　　他们总共就三名六星级强者。
　　花无期被君不见给淘汰了。
　　秋渐离被琼斯海勒击杀。
　　如今还有一个叶良辰需要面对珈蓝星域的刑天！
　　这局势不太妙啊。
　　琼斯海勒听到自己胜出的消息后，却是面无表情。
　　丝毫没有一点喜悦。
　　他看向珈蓝星域的观众席，眼神盯着刑天。
　　“我在决赛等你。”琼斯海勒默默道，“当代登顶天骄，我还要再争一争！”很快，他收回目光，自顾自地飞回宝莲星域，接受欢呼。
　　布武星域的劫圣笑了笑。
　　他宣布道，“下一场，珈蓝星域的刑天，对阵清微星域的叶良辰。”
　　“一位是战力榜榜首，一位是排名第八的强者。”
　　“现在请他们登场比赛！”
　　唰唰！
　　观众席上，所有的目光都投向过来。
　　“刑天，虽然你我身处不同宇宙，但是我们混沌人族却把你当做族人。”微尘眨了眨眼睛，“让我看看你的本领如何……”
　　布武星域的劫圣话音刚落。
　　林封闻言起身，一步踏出，便陡然出现在擂台上。
　　而叶良辰却也不甘落后，竟然同时和林封出现在擂台。
　　其他强者的比赛已经结束了。
　　目前，只有这最后一场对决！
　　真正的万众瞩目！！！
　　所有观众，晋级赛参赛者，包括劫圣们，都屏气凝神盯着擂台。
　　刑天暂时位居榜首，他到底有多强！
　　而叶良辰又凭什么信心百倍，敢挑衅刑天！
　　比赛，即将开始！
　　第一擂台。
　　“刑天……”叶良辰昂着头，信心满满。
　　林封眨了眨眼睛，心如止水。
　　观赛场的观众们此刻只觉得热血沸腾。
　　“刑天加油！”
　　“叶良辰加油！”
　　“刑天永远滴神！”
　　“刑天。”微尘的眼神片刻不离林封。
　　……
　　布武星域的劫圣强者，立即宣布：“比赛开始！”
　　轰！
　　叶良辰身体一震，神境展开，狂笑道，“刑天，让你见识一下我的幻境之道！”
　　几乎是瞬间，幻道法则袭来，霍然将林封拉入幻境之中。
　　唰唰！
　　六成的观众都不约而同地将目光投向林封处。
　　“叶良辰精通幻境之道？”
　　“他和阿七真是绝配。”
　　“是啊，阿七精通【情道】，七情六欲之道。”
　　“刑天会不会破不了幻境，据说只有意志极强者，才能无惧幻境。”
　　“不知道，幻境这玩意儿很邪门，并不是实力强就能破开，更多的是考验自身的道心，道心若是不坚固，再强也没有用。”
　　林封被纳入幻境中。
　　“怪不得在淘汰赛第二层，叶良辰能够第三个苏醒，原来他精通的幻境！”
　　“不过，这一切都是花里胡哨。”林封获得了【无心圣珠】，专破一切幻道，情道，乃是天克叶良辰。
　　“杀！”
　　林封召唤出分身。
　　“法天象地！”
　　擂台上。
　　十名百丈巨人强势击穿了叶良辰的幻境，数道拳脚快如闪电般砸向叶良辰。
　　“这……”叶良辰骇然，失声惊呼，“怎么可能！”
　　“我这幻境，能困杀圣级强者，他刑天怎么可能如此轻易就能破掉！”
　　“难道是我反中了幻境，不可能，林封不可能会幻境之道。”
　　叶良辰只来得及想起这般纷乱的念头。
　　眨眼间。
　　如山岳一般的拳脚便将叶良辰淹没。
　　“刑天，手下留情！！！”
　　清微星域的劫圣脱口而出，竟然如此说道。
　　然而……
　　已经迟了。
　　“轰隆！”“轰隆！”“轰隆！”
　　擂台在震动，地震一般。
　　空间在震荡，仿若要撕开。
　　林封化作的巨人，举手投足间带着无匹的巨力。
　　法天象地，用的就是蛮力。
　　以力破万法！
　　“提示：你击杀了【叶良辰】！”
　　林封迅速停下攻击，将分身召回。
　　他的面前，只剩下一堆渣渣，再无叶良辰的身影。
　　“哼！”清微星域的劫圣恼怒的冷哼了一声。
　　可惜了清微星域失去了一名六星级强者啊。
　　秋渐离被琼斯海勒击杀。
　　叶良辰被现在被林封所杀。
　　清微星域三大六星级强者......
　　只剩下花无期！
　　而且已全部淘汰。
　　“呵！”夏曲劫圣一声冷笑，与清微星域劫圣针锋相对。
　　好像在说：有什么事我扛着，冲我来！
　　观众席上。
　　无数观众纷纷倒吸一口凉气。
　　这也太凶残了吧？
　　刑天是魔鬼吗？
　　叶良辰好歹是六星级强者，而且也精通法则之力……
　　竟如蝼蚁一般，被刑天碾碎。
　　林封从暴起到杀叶良辰。
　　速度太快了。
　　“叶良辰死的好惨……(☄⊙ω⊙)☄”
　　“额······比赛开始了，比赛结束了！”
　　“刑天是一巴掌拍死了叶良辰，第一个胜出的呢！”
　　“真凶残！”圣星瞪大眼睛，浑身打了一哆嗦。
　　“这……太残暴了。”神无邪恐惧地摇了摇头，刚刚他就代入了叶良辰视角。
　　“法天象地，这是我混沌人族的神通。”微尘眼睛一亮，这个秘术他不仅会，他修炼的还是完整版的神通。
　　神通也叫做圣级秘术！
　　“除此之外......”微尘分析道，“刑天还精通因果法则，算是道武双修。”
　　“这等实力，果然配得上蓝默前辈所言，大劫圣之姿。”
　　微尘眼中放出异彩，“不过，若是刑天技止于此，却不是我对手。”
　　.......
　　林封自然感受到清微星域劫圣的怒火。
　　但是他并不在意。
　　擂台生死战。
　　生死由命！
　　再者，夏曲劫圣可也在。
　　林封都不鸟那劫圣。
　　此时……
　　布武劫圣皱眉看了看叶良辰所在，叹道：“第一擂台胜出者，珈蓝星域，刑天！”
　　林封飞入观战席。
　　至此，晋级赛已经完成了部分。
　　胜出者有君不见，蓟之，武无敌，琼斯海勒，神无邪，圣星，林封，还有三名暂时不配拥有姓名的八星强者。
　　十强席位已定。
　　如果有第二轮晋级赛的话。
　　那么便是这十个参赛者来角逐五强。
　　这场晋级赛，在场诸多星域里，明显是清微星域血亏。
　　秋渐离和叶良辰都死了，花无期活着但是被淘汰。
　　反观珈蓝星域则是最大赢家。
　　天之君三名强者全部胜出晋级。
　　就在这时……
　　“叮咚～恭喜你完成任务。”
　　“提示：你获得了【秘术宝箱（圣级）】！”
　　轰！！！
　　林封惊呆了。
　　自己听到了什么？
　　秘术宝箱。
　　还是圣级……

第231章 单挑你们所有
　　！
　　“神通，这次奖励竟然是神通！”林封眼神爆发出神采，打开宝箱。
　　“提示：你开启了宝箱。”
　　“叮咚～你获得了圣级秘术【法天象地】（圣级高阶）！”
　　“叮咚～你触发了万倍增幅；获得圣级秘术【法天象地】（圣级巅峰）！”
　　圣级秘术就是神通。
　　万倍增幅后，达到了圣级巅峰。
　　“法天象地好啊。”林封可太喜欢这个神通了，粗暴直接，以力破万法，非常契合自己拥有源源不断力量的特性。
　　林封连忙使用神通。
　　“叮咚～你学会了圣级秘术【法天象地】！”
　　此时又有提示响起。
　　“叮咚～你有新任务，【潜龙大赛4】请注意查收。”
　　“提示：当前任务栏有新增任务，具体详情请在任务栏中查看。”
　　林封按照提示打开任务栏。
　　【潜龙大赛4】（特殊）
　　限制：刑天
　　任务要求：全程参与
　　任务目标：获得【大赛冠军】。
　　任务介绍：冲冲冲，登上巅峰，傲视群雄！
　　任务时间：长期
　　任务奖励：【大衍令（稀有）】
　　.......
　　林封关掉任务。
　　其实就算没有任务，他也必须要拿到冠军。
　　因为冠军的奖励实在是太馋人了。
　　第一名会获得劫宝和神通奖励。
　　说什么也要获得冠军。
　　“琼斯海勒……”林封眉头一挑，觉得最大的对手，便是琼斯海勒。
　　“但是我的胜算要更大一点。”林封笑了笑，很有信心。
　　“这次任务奖励也很有意思，大衍令，不知道是何物。”林封想着。
　　就在这时……
　　夏曲劫圣忽然传音过来，道：“刑天，赛制有变，待会儿会有外宇宙强者设下擂台，挑战晋级的所有参赛者。”
　　林封微微一愣。
　　挑战所有？
　　“谁啊这么嚣张……”林封眨了眨眼睛。
　　他问道：“外宇宙？是谁？”
　　夏曲劫圣淡淡道：“混沌宇宙，混沌人族，微尘！”
　　轰……
　　林封脑瓜子嗡嗡的，混沌人族……
　　淦！！！
　　“混沌人族……”林封嘴角抽动，按照世界的设定，混沌人族大概是从蓝星非常久远时代走出去的一个族群。
　　他们先是在当前宇宙生存。因为得罪了一名大劫圣，举族迁移到了混沌宇宙。
　　认真说起来，蓝星的玩家们可能都是混沌人族的后裔。
　　“接下来会有混沌人族强者设下擂台，挑战所有参赛者……”林封有些失笑，“那也就是说，接下来可能不会有晋级赛了。”
　　君不见和蓟之显然也接收到了这个信息。
　　“混沌宇宙就是我们相邻的宇宙，相对我们而言是一个初生的宇宙。”君不见回忆自己看过的典籍，解释道，“混沌人族乃是无尽星空排名前三的人族，人族分支众多，能排进前三，非常了不得。”
　　林封点了点头。
　　“混沌人族有八劫境老祖，自然是很了不起的族群。”林封默默道。
　　“不过他们也太狂妄了。”君不见笑道，“那强者竟敢挑战我们所有参赛者，还真是不把我们放在眼里啊。”
　　“自大。”蓟之冷冷道。
　　这时……
　　布武星域的劫圣忽然说道。
　　“本次大赛，有混沌宇宙强者前来参赛。”
　　轰！！！
　　观众们顿时炸了。
　　显然，这个消息只有少数参赛者知晓，大部分观众都没有收到消息。
　　“混沌宇宙，他们来参赛？”
　　“厉害了，我还以为只有我们宇宙的强者，现在还有其他宇宙强者参与，这笔格一下子就提上去了。”
　　“也不知道混沌宇宙派多少强者来……”
　　布武劫圣继续说道：“混沌宇宙派来一名强者，是他们宇宙中最强的半圣！”
　　“混沌宇宙强者，微尘将会设下擂台，挑战本宇宙所有晋级赛胜出的选手！”
　　如果说，刚才布武星域劫圣透露出外宇宙强者参与的消息，是一颗手榴弹。
　　那么现在，就是大伊万！
　　彻底将所有观众们炸的头晕眼花。
　　爆发出轰烈的反响。
　　“什么？他想要挑战所有参赛者！”
　　“牛批，他获得了无畏之心吗，这么勇？”
　　“太嚣张了，太狂了吧，平生都没有见过这么狂的强者。”
　　.......
　　“挑战所有？”琼斯海勒冷笑，便是他也没有这个自信和本事，只是一个刑天他觉得都要付出全部实力来对阵，更不用说还有其他参赛者。
　　“史上最狂啊这个半圣……”圣星摇了摇头，就这份勇气他都很佩服啊。
　　“这是来找打脸的吗，嘁！”武无敌不屑，他不相信谁有这份实力，敢向整个宇宙的顶级半圣发起挑战。
　　“我竟然有些期待，我是不是有点毛病？”神无邪的第一反应是，想要见识一下混沌宇宙的强者究竟有多强，会不会被他们打脸，竟然一时间忽略了混沌强者提出了这么过分的要求。
　　然而……
　　布武星域劫圣，继续在拉仇恨。
　　他笑道，“混沌人族强者，微尘还说，我们宇宙的参赛者可以一起上。”
　　“一人单挑你们所有！！！”
　　这……
　　就很过分。
　　观众们纷纷口吐芬芳，对微尘进行祖安式问候。
　　胜出的六星级强者们心中也是不快。
　　甚至有些恼火。
　　被人蔑视，不放在眼里谁不恼怒？
　　“以一己之力，单挑整个宇宙最强的一批同境界强者，汝有疾否？”武无敌心里破口大骂，他发誓，一定要狠狠揍那人一顿，不然咽不下这口气。
　　“从未被如此小看过啊，这感觉可真不好受。”神无邪皱着眉头，眼神冒火。
　　“现在的年轻人玩的真野，是我老了吗？”圣星无语。
　　“放马过来吧！”琼斯海勒一时忘记了刑天，仇恨迅速转移到微尘身上。
　　.......
　　微尘淡然一笑。
　　似乎，他觉得这样介绍自己并没有什么不妥之处。
　　“没错，我就是要挑战你们所有人，单挑你们全部。”微尘散发着无比的自信。
　　“无尽星空虽大，顶级资源却极为有限，不争便会落后，一旦落后就会一直落后！”
　　“我们修炼者逆天而行！”
　　“与天争命！”
　　“若是没有大争之心，没有斗志，永远会是弱者！”
　　“无尽星空对强者来说是天堂，对弱者来说就是炼狱！”
　　微尘眼神锐利无比，“我就要争，争取所有！”
　　布武星域的劫圣，说道：“下面有请，来自混沌星域的半圣强者微尘，进入第一擂台，进行备战！”
　　唰！
　　布武劫圣的话音还未落下。
　　微尘便已出现在第一擂台，宛如凭空出现，或者应该就这样出现，抑或者他一直都在一般。
　　唰唰！
　　所有观众带着审视，还有怒火的眼神看向第一擂台。
　　微尘无所畏惧，任由无数双眼神落在他身上。
　　他身上的阴阳道袍无风自动，齐肩的黑色长发在微风中纷飞。
　　微尘眼神璨若流星，稳如磐石。
　　“我！微尘！今日单挑你们所有强者！”
　　（PS：昨天请假了，让各位书友担心了，祝大家一切顺利；明天开始补更，补上昨天请假的三章。）

第232章 混沌人族的剑阵
　　第一擂台。
　　来自混沌宇宙，混沌人族的微尘，挑战潜龙大赛所有强者。
　　布武星域的劫圣淡淡笑道：“微尘小友远道而来，一身本领通天彻地，挑战所有晋级胜出的强者，所以本次大赛有新规定，谁若是击败微尘，谁便是此次大赛的第一名！”
　　“击败微尘就能冠军。”
　　“冠军奖励依旧有效。”
　　“比赛正式开始！”布武星域的劫圣说道。
　　拥有参赛资格的六星级强者们，此时纷纷露出战意，他们眼神碰撞间迅速达成默契。
　　“这是要群战的节奏。”林封眼皮一跳，不为所动。
　　群殴……
　　林封不屑。
　　“微尘比我更强？”林封笑了笑，“未必。”
　　如果群殴微尘获胜……
　　那么传扬出去也只会说刑天不过如此，仗着强者数量多而已。
　　若是单挑击败微尘，则是他实实在在的战绩。
　　“就先让他们打吧。”林封神情轻松，“我压轴。”
　　就在这时！
　　嗖！
　　一道身影出现在第一擂台。
　　“珈蓝星域，君不见前来打擂！”君不见极为潇洒的上台，面带笑容。
　　微尘笑着点了点头。
　　轰.....
　　君不见神境霍然展开，黑洞神境出现，同时身上出现无数护盾，不下千万之数。那已不是盾，而是厚厚的壳！
　　微尘眼神精光一闪。
　　只见他右手臂急剧膨胀，宛如天柱悍然轰向君不见。
　　“轰隆！”君不见的千万护盾，在微尘那宛如天柱般的巨臂横扫之下，竟如同纸糊一般纷纷破碎，那拳头未到，仅仅凭借拳风便将君不见的纸片分身撕裂！
　　“一拳。”微尘嘴角露出一丝笑意。
　　林封看到这里却瞳孔一缩，“法天象地！”
　　完整版的圣级秘术，大神通，法天象地。
　　林封之前学习的只是半圣秘术，连小神通都不算。
　　他刚刚完成任务奖励，经过了万倍增幅后，才得到了完整版的神通。
　　大神通！
　　“以力破万法。”易刀眼睛一亮，这路数和他差不多，他修炼的乃是刀道破万法，他就在君不见纸人分身破碎的瞬间，已劈出一刀。
　　与此同时……
　　圣星，神无邪，同时现身。
　　“阴阳道！”神无邪展开神境，同时放开手中长剑，那长剑宛如活物充满灵性，带着肃杀之气和阴阳法则之道刺向微尘。
　　天地间瞬时充满了阴阳之气。
　　君不见的纸人也在破碎的瞬间分出了数万到分身。
　　那数万分身各种毒攻，各种秘宝纷纷出现，攻向微尘。
　　而圣星镜像了易刀的全部实力，同时也劈出了那足以令空间切割的刀气。
　　微尘只是转瞬，就面临着四名六星级强者的联手围攻。
　　不！！！
　　还有蓟之。
　　蓟之早已在虚空深处，他已在蕴养刀意。
　　只要刀意蕴养到极限，蓟之的天地一刀斩，足以匹敌圣级高阶强者的全力一击！
　　而这，需要时间。
　　微尘脸色异常平静。
　　他的左手手指飞快舞动着，不知道在掐弄着什么法决。
　　陡然间！
　　微尘飞舞带着残影的手指忽然停顿住，他的食指和无名指同时弯曲到六十度，大拇指扣压在两指之上。
　　“呔！”微尘嘴唇开合间，发出一声奇怪的咒声。
　　嗡嗡～
　　只见一道无形透明的波纹以微尘的身体为中心向四周急速扩散，那无形波纹宛如湖水荡漾，凡说过之处，神无邪的阴阳道，飞剑……
　　易刀和圣星的绝强刀气，君不见的无数攻击，竟然在那无形波纹的荡漾下顿时烟消云散，同时，四名六星级强者感受着那无形波纹带来的强大力量，纷纷变了脸色，疯狂后退。
　　而那波纹，竟然还能穿透深层次空间。
　　蓟之愕然地看着这一幕，他已无法在蕴养刀意只得匆忙劈出一刀，然而果然被无形波纹抵消。
　　“这是什么神通秘术！”武无敌张大嘴，不敢置信。
　　“以一敌五……”琼斯海勒低沉着声音道，“便是我也很难做到。”
　　观众席上的观众们，也摸不着头脑。
　　刚开始一切都挺正常的啊。
　　君不见先出手，然后其他强者跟上。
　　为何所有参赛者的攻击被抵消掉了，而他们又纷纷后退呢？
　　他们遇到了什么？
　　“混沌人族的镇族百秘。”夏曲劫圣忽然出声，声音虽然轻，但是所有强者都能够听见，“排名第十的大神通，【道印神通】！”
　　宇宙间也不是断绝往来的。
　　同样伴随着各种交流还有厮杀。
　　劫圣们都是其中参与的主力，所以他们对外宇宙多少有些了解。
　　刚刚微尘使用的便是混沌人族的百种秘术之一，排名第十的大神通，【道印之法】，以咒与印结合，契合道法神通释放。
　　威力和变化无穷。
　　微尘仅仅凭借其中一种变化，便力挫了五大六星级强者进攻。
　　观众们虽然得到夏曲劫圣指点，却依然有些懵。
　　“看样子，那微尘的确很强的啊。”
　　“废话！他以一敌五能不强吗！”
　　“嘶嘶～莫非我们宇宙要跪了……”
　　“慌什么，没看琼斯海勒都没有出手，再说还有刑天呢。”
　　观众们内心更偏向自己宇宙的强者，所以强行给自己打气。
　　其实他们也拿不准，刑天他们能不能打败微尘。
　　刚开始没有见识过微尘的手段。
　　他们无知自然不信邪。
　　此时却有些信了。
　　这人是个妖孽啊。
　　第一擂台。
　　“你用剑……”微尘咧嘴，看向远处神无邪稳定下来的身影，笑道，“让你见识一下混沌人族的剑阵！”
　　微尘忽然张嘴，吐出一道泥丸。
　　那泥丸在空中提溜旋转，瞬间变成了四颗。
　　“咻！”“咻！”“咻！”
　　四颗泥丸瞬间消失，再出现时竟化作了四柄长剑，分作东南西北四方悬浮笼罩了整个空间，同时微尘手指不断变幻掐着道印。
　　嗡嗡～
　　一道剑阵图从微尘的身上冲上云霄，迅速扩大恰好与四剑契合。
　　说了如此多，其实这一切只在眨眼间。
　　“不好，是阵法！”君不见脸色大变。
　　“剑阵！”蓟之冷冷道。
　　“杀。”易刀咬了咬牙，冲向微尘，圣星也紧随其后。
　　“混沌人族的剑道……”神无邪感受到迥异于自身的剑道，心神大振，同时也没有忘记此时身处险地，再度御剑刺向微尘。
　　“护体金环！”君不见眨了眨眼睛，忽然大喝一声，他身上陡然出现了无数道金环将自身牢牢护住，同时神无邪，易刀，蓟之，圣星身上都出现了金环。
　　“不能再等下去了。”琼斯海勒和武无敌默契对视一眼，霍然消失在原地。
　　微尘嘴角缓缓勾起一丝幅度，淡淡道，“此剑阵名曰：小诛仙剑阵。”
　　“剑阵......”
　　“启！！！”
　　（今天四更，晚点还有一更。）

第233章 法则传承
　　剑阵启动！
　　无数道剑光充斥着整个空间。
　　那剑光锋锐无匹，竟能切割万物。
　　君不见等五名强者身处剑阵之中竟犹如凡人身处冷冽寒风中。
　　不同的是，那寒风能要命。
　　便是以易刀这等极品体质，拥有极限武技的强者，面对着无孔不入的剑光，身上竟也被不断切割，无数细小的伤口在他身上浮现。
　　哪怕是有君不见的护体金环也没用。
　　甚至那护体金环在无数金光的侵蚀之下，眼看就要瓦解。
　　就这还能主动进攻？
　　能在剑阵下保住性命就感谢天地了！
　　五名六星级的强者，陡然面临着无比艰难的处境！
　　“我竟也有这一天！”神无邪感觉很无力，同样是六星级强者，混沌人族的微尘硬是能将他们玩弄在股掌之中，还没有反抗之力。
　　“香蕉个巴拉.....”君不见如今情况最稳定，身上出现无数的护体秘宝，秘术，他最擅长防御，受到损失最小，但也失去了进攻的机会。
　　“微尘，竟这般强大……”圣星心中惊骇，“刑天够不够他打都不一定！”
　　“我面临的似乎不是微尘一个人，好像在面临几百万个微尘一样。”易刀擅长进攻却不擅长防御，他最为吃力。
　　蓟之一言不发，身上气息愈发浓郁厚重，他的续航力最强，受伤越重爆发越厉害，此时他竟还在控制自己多受伤害，积攒爆发的底蕴。
　　微尘的剑阵一出。
　　观众席上的观众们顿时哗然！
　　微尘刚刚展露的那两手有多惊艳，在此刻就有多不起眼。
　　此时的剑阵，可谓是震撼到了所有观众。
　　“微尘以一敌五，还碾压着他们打！”
　　“这是什么大神啊，微尘强的有些离谱。”
　　“完了，我有一个不好的预感。”
　　……
　　“琼斯海勒他们出手了。”林封默默看着场上变化，他已不复之前轻松的神情，微尘比他想象中要厉害得多。
　　琼斯海勒和武无敌强势加入战场。
　　武无敌身上气息爆发，神境展开，他的神境竟在瞬间与他的身体融合。
　　他的身体表面，立即出现了玄奥莫名的战纹。
　　与此同时！
　　武无敌的气势陡然暴涨，他强势传入剑阵之中，无数道剑光在他身上掠过，只能留下浅浅的白色印记。
　　“好强的战纹。”微尘眉头微皱，却是一声轻笑。
　　“战纹虽然厉害，不过小道尔……”他眼睛泛着光，朦胧的光，瞬间他的瞳孔里竟然出现了符文！
　　符文！！！
　　微尘左右双眼各有符文。
　　符文开始小如尘埃，但是在他瞳孔里越来越大，最后竟然冲出他的瞳孔，化作巨大无比的两道符文出现。
　　嗖！
　　一道符文化作了大钟，那钟栩栩如生，宛如实质。
　　钟体刻画着宇宙无极，星河星海，刻画着会，元，运，纪，年，月，日，时，分，秒，忽，微等等时间刻度，冲向武无敌。
　　同时另一道符文化作了大鼎。
　　那鼎身刻画着山川河流，日月星辰，花草虫鱼，飞禽走兽，国度城邦，泛着光芒紧随大钟其后。
　　那两道符文出现的时候，在场的劫圣们纷纷倒吸一口凉气。
　　“这是符文宇宙的法则！”
　　“微尘竟然如此妖孽，获得过符文宇宙的法则传承！”
　　“他将符文宇宙的法则传承和混沌宇宙的法则传承相结合，更了不起。”
　　夏曲劫圣惊呼，道：“自创圣级秘术！”
　　“他竟自创了圣级秘术！”
　　哗！！！
　　在场所有强者，包括林封都惊诧了。
　　林封记得君不见说过，如果能自创圣级秘术，那么一旦突破便是圣级巅峰中的顶级强者，在巅峰级别里也是接近无敌的存在！
　　那微尘还未突破圣级。
　　只要他突破，便是圣级巅峰里接近无敌的存在！
　　“厉害。”林封眉头一条，身上爆发出一股战意。
　　观众席上.....
　　“我给大佬跪了，自创圣级秘术，这让我重活一次我都做不到啊。”
　　“别说让我重活，就是让我开挂我都不一定做到，要知道，这是将两大宇宙的法则传承，完美融合到一起，难度不亚于渡劫圣之劫的吧！”
　　“琼斯海勒还在召唤本族虚影，莫慌莫慌……”
　　擂台空间。
　　武无敌依仗着身上战纹，强势往前闯。
　　此时，忽然见到有大钟镇压而来，他双拳紧握，便挥舞双拳砸向大钟。
　　“咚！”
　　大钟被武无敌砸的巨响，那大钟上的图案忽然产生变化，星河移位，时间刻度变幻，武无敌竟然身体忽然一颤，感觉自身力气境被抽空！
　　只见战纹闪烁着，瞬间便将他的体力恢复，但是战纹明显比刚才要暗淡了一分。
　　嗖！！！
　　大鼎似有灵性一般，霍然从武无敌背后出现，砰的一声砸在武无敌脑袋上，发出铿锵巨响！
　　武无敌只觉得眼前一黑。
　　咚～那大钟竟自鸣！
　　宛如灵物眨眼便将武无敌扣进了钟底！
　　“咚！”“咚！”“咚！”
　　也不知道是钟声在自鸣还是武无敌在里面攻击，钟声大震。
　　“武无敌在被炼化。”君不见瞧的真切，内心焦虑。
　　“符文之道这么厉害……”各大宇宙并非蔽塞，也有部分符文宇宙种族流落到当前宇宙，所有他们没有那般陌生。
　　只是符文宇宙和混沌宇宙两大宇宙法则传承相结合，所产生的神通，他们确实没有见过。
　　现在倒是见到了。
　　却给人一种无敌之感。
　　君不见等五名强者，还在小诛仙剑阵中挣扎，根本没有余力参与进攻。
　　武无敌被镇压炼化，情况岌岌可危。
　　此时琼斯海勒正在憋大招，林封安耐住没有出手。
　　混沌宇宙强者，混沌人族的微尘，竟凭借着一己之力，镇压了全场！
　　昊天宫主默默在关注着赛场。
　　他皱起的眉头显示着此时心情。
　　“若是让混沌宇宙的强者，将我们宇宙所有参赛者镇压，那这脸面可真就丢到了姥姥家啊。”昊天宫主看向珈蓝星域观战席上，依然稳健的林封，心情莫名好了一丢丢。
　　“刑天，要争气啊！”
　　这时……
　　珈蓝星域观战席。
　　林封的耳边忽然传来了夏曲劫圣的声音。
　　“刑天，对付微尘，你有把握吗？”
　　“有。”林封自信道。
　　“几成把握？”夏曲劫圣追问道。
　　“十成。”林封轻笑道。
　　夏曲劫圣顿时无言，叹道，“小家伙，你懂不懂什么叫谦虚……”
　　他只好说道，“既然如此，那你就不要轻易上场。”
　　林封点了点头，自然知晓这个道理。
　　现在战况如此艰难和不利，林封上场反倒是落了下乘，让其他宇宙诟病。
　　认为他们无强者。
　　既然林封有信心击败微尘，那么再等等，等到单挑的机会，是最为有利的。
　　甚至微尘越强……
　　对他们越有利。
　　尤其是对林封，踩着微尘上位，这规格可以直接登顶。
　　其次便是对珈蓝星域最有利，他们能沾染林封的光。
　　夏曲劫圣试探林封，便是此意。

第234章 去成为光
　　第一擂台。
　　此时，微尘已牢牢掌控主动。
　　他甚至没将琼斯海勒放在眼里，任由琼斯海勒召唤星空巨兽本体投影。
　　琼斯海勒陡然面临着巨大压力。
　　如果琼斯海勒出手迟了，其他六星强者坚持不到那一刻，微尘就真的要完成五连绝世，超神成就了！
　　“轰隆！”
　　琼斯海勒背后出现了星空巨兽虚影。
　　观众席上所有强者都屏气凝神，紧紧盯着面前这一幕。
　　如果微尘还能轻易镇压琼斯海勒，那么整个宇宙强者就很难堪了。
　　“昂！”星空巨兽一声嘶吟，但见空间里的一切物质尽皆被星空巨兽强制吸收，整个空间都在经历一场浩劫。
　　“吼！！！”琼斯海勒张嘴大吼，他携带着狂暴的气息，宛如猛兽一般冲向微尘。
　　只是瞬间！
　　在星空巨兽的吞吸之下，小诛仙剑阵便被破掉，钟鼎化作符文化作烟云消散，武无敌此时已昏迷，君不见，蓟之，圣星，神无邪，易刀等强者裹挟着武无敌飞快逃离擂台空间，此地已不是他们能够在参与的战斗了。
　　他们放弃了战斗！
　　这也代表着淘汰！
　　琼斯海勒火力全开便是这般恐怖，强势将微尘所有手段镇压，并且发起了勇猛的攻击。
　　尤其是现在，星空巨兽虚影不仅能够对空间产生破坏，还能无限补充琼斯海勒的损失消耗，如果之前的琼斯海勒战斗力只有1000，现在便到了10万！
　　这就是完全体琼斯海勒！
　　“微尘会怎么做？”期待地看向看向微尘，如果换做是他自己，他便会以力破万法，没办法他的万倍增幅获得的底蕴实在是太浑厚了，战斗风格便是如此粗暴。
　　“微尘也会法天象地，底蕴也不差。”林封想看微尘如何对付琼斯海勒。
　　普通观众们和劫圣们也都在关注着。
　　“琼斯海勒凶猛无双啊，不愧是星空最强种族！”
　　“可惜君不见他们退出了擂台，唉！”
　　“还有刑天没上呢，不要慌。”
　　……
　　“杀！”琼斯海勒嘶吼着。
　　微尘两手结印，手指飞快舞动带着残影，陡然一停。
　　“镇！”微尘一声大喝，虚空中忽然出现一道足以和星空巨兽媲美的巨大手掌，那手掌泛着金光，掌纹竟刻画得极为细致，金光来自于手掌中卐字体。
　　那卐字金光打在了星空巨兽虚影身上，使得星空巨兽浑身一颤，然后卐字便烙印在它的全身，与此同时……星空巨兽仿若与这方空间脱节，竟无法再吸收吞噬任何能量。
　　道印神通！
　　混沌人族的十大神通。
　　这时。
　　微尘轻笑，“法天象地！”轰~他的身体急速壮大，化作万丈巨人，一拳轰向琼斯海勒。
　　“可恶，我无法补充能量了。”琼斯海勒阴沉着脸，那微尘先是封印了他的本族虚影，隔绝了自身与虚影的联系，无法进行补充能量。
　　“来啊，看看谁更强！”琼斯海勒咬牙，战意冲天，怒吼一声抬起拳头与微尘的巨拳相遇。
　　“轰隆！”“轰隆！”“轰隆！”
　　无数的响声从琼斯海勒与微尘的巨拳交接出传来，那被劫圣加固过的空间，竟然如玻璃纷纷破碎。
　　“嘶吼！”琼斯海勒朝着面前万丈巨人龇牙咧嘴，发出嘶吼声，继续战斗着。
　　琼斯海勒已使出全力，但是却始终被微尘压着打。
　　而使用了法天象地的微尘，攻击强度一波比一波要强。
　　琼斯海勒败绩以显。
　　观众们大气都不敢喘，生怕自己呼吸快了便错过了最精彩的部分。
　　局势愈发不妙起来。
　　“法天象地神通真厉害啊。”
　　“琼斯海勒危险了，后继乏力。”
　　“刑天该上了吧？”
　　……
　　“这样下去不行。”琼斯海勒渐渐不支，只能勉力防守，他咬了咬牙，忽然召唤出一件宝物。
　　那宝物是一条彩绳，上面发着彩色的光芒，咻！的一声，绳子迎风便涨，长达十万里，宛如灵蛇一般窜出。
　　“劫宝！”君不见眼睛一眯。
　　“琼斯海勒技穷了。”圣星摇了摇头。
　　“那家伙，怎么会如此强大。”神无邪死死盯着微尘，咬牙切齿。
　　微尘见绳子飞来，嘴角上翘，手指轻弹。
　　他手指上的指环滴溜溜飞了过去，变成篮球大的银色指环。
　　嗖！
　　琼斯海勒的劫宝彩绳还未飞来，便被银色指环巨大吸力拉扯过来，瞬间吞没。
　　“吼！！！”琼斯海勒当即大急，这可是宝莲星域劫圣赐给他的劫宝，贵重无比，不由发出一丝怒吼。
　　“一拳！”微尘深吸一口气，一拳轰向琼斯海勒。
　　那拳头凝聚着比以往任何时候都强大的气息，所过之处空间纷纷破碎。
　　琼斯海勒额头青筋暴起，知道这可能是自己最后的一击。
　　想到这里，他眼角余光看向珈蓝星域的观战席，那个神情依然平淡的刑天。
　　“想不到，终究还是没能和你手。”琼斯海勒此时可以选择退走，他已经尽力了，不是他不强大，而是他的对手微尘，各方面都堪称到了半圣极限。
　　尤其是微尘自创出圣级秘术。
　　这是何等天资！
　　琼斯海勒就算退走，就算输......
　　败在这等强者面前，也不丢脸！
　　“刑天，我走到了这一步，你又能走多远呢？”琼斯海勒心底响起一声叹息。
　　“杀！”琼斯海勒没有选择退却，而是迎拳而上。
　　轰……
　　微尘一拳便将琼斯海勒击飞。
　　琼斯海勒身体倒飞而出，此时他的身体里依然残存着微尘的力量气息，他所过之处，天塌地陷。
　　“噗！”琼斯海勒不断吐着血，神情顿时萎靡不振，此时他的本族虚影上的卐字符忽然消失，如海啸般的磅礴生机瞬间将他的伤势恢复，并且还在不断补充。
　　琼斯海勒瞬间精神满满，但是已无心再战。
　　“我败了。”败了就是败了，琼斯海勒自觉自己输得起！
　　“微尘，刑天，我终有一天，还会再向你们挑战。”琼斯海勒飞出空间，脸色极为难看。
　　琼斯海勒，败北！
　　微尘做到了。
　　他竟以一己之力，力战除了刑天之外的所有参赛者！
　　观众们此时尽皆沉默。
　　他们看向微尘那道身影，充满了敬畏。
　　外宇宙的强者竟恐怖如斯！
　　无尽星空的天骄何其多……
　　而微尘不过只是混沌宇宙的半圣巅峰而已。
　　无尽星空的宇宙多如尘沙，也不知道还有多少如微尘那般的强者。
　　想到这里。
　　观众们只觉得相对于无尽星空，自身是多么的微不足道和渺小。
　　“刑天，该上了。”此时，所有的观众目光都投向了珈蓝星域。
　　“刑天是我们最后的防线了，也是我们的底裤，希望他能获胜。”
　　“刑天一定可以，加油啊刑天！”此时，哪怕是被刑天坑过的1号战区参赛者，也不得不用希冀的眼神看向刑天。
　　微尘也注视着刑天，面带笑容。
　　“刑天，你准备好了吗？”夏曲劫圣的声音缓缓传来。
　　林封木然地点了点头，回应道，“我此刻的状态无比好。”
　　“那就去吧。”
　　夏曲劫圣的声音温煦，“去踏上你的无敌之路。”
　　“去撼动整个宇宙。”
　　“去发光，照耀无尽星空。”
　　林封的身影，陡然从珈蓝星域观战席上消失……

第235章 非常强势
　　（补更）
　　万众瞩目下。
　　林封霍然出现在第一擂台。
　　此处的空间破碎得不成样子。
　　便是寻常的半圣身处这个空间，也有被混沌乱流绞杀的风险。
　　甚至整个空间都已在缓缓破碎。
　　一旦彻底崩塌无论是林封还是微尘，全都会死！
　　此时就像是两位强者，身在悬崖边上进行厮杀。
　　危险无处不在，处处皆在。
　　生死危机在对手，也在这致命的环境中。
　　林封深深地打量着微尘，这还是他第一次见到与自己同境界的混沌人族，毕竟蓝默前辈已经是劫圣。
　　“混沌人族和我们没有什么两样。”林封眉头一挑。
　　微尘也在仔细打量着刑天，这位被蓝默前辈称为拥有大劫圣之姿的后混沌时代的人族生灵。
　　认真说起来，微尘和刑天可以说同出一族。
　　但也可以说也不算同族。
　　只因为混沌人族离开了蓝星太久，而且舍弃了蓝星所在的宇宙。
　　这关系稍微有点复杂。
　　在场的观众和劫圣都以为两名强者不敢轻举妄动。
　　他们屏气凝神，等待着一场旷世大战的到来。
　　“刑天终于上场了，好激动\(≧▽≦)/！”
　　“要争气啊刑天。”
　　“我们的希望都在你的身上了啊......刑天！”
　　“加油，加油↖(^ω^)↗！”
　　……
　　林封和微尘的眼神陡然相遇。
　　两人无言。
　　也无需多言。
　　一切......
　　让战斗说话！
　　轰隆！
　　林封的身躯瞬间暴涨，也变成了万丈巨人。
　　与此同时，他召唤出了六大分身，全部使用了法天象地神通。
　　“符文！”微尘双眼瞳孔中出现两道符文，然后幻化出钟与鼎。
　　“小诛仙剑阵。”同时四道剑丸分落四方，剑阵图浮现，剑阵开启。
　　林封冷笑。
　　“无上神境·生死轮回！”
　　唰唰！
　　十道无上神境霍然展开，十双眼眸陡然睁开。
　　“元素海！”
　　几乎无尽的元素化作了元素海洋。
　　剑阵里的无尽剑光和元素海洋激烈交锋，几无休止，不分上下。
　　巨眸眼里的阴阳两气化作阴阳鱼图案，将钟鼎所压制住。
　　无法动弹！
　　“你还有银色指环。”林封忽然说道。
　　“你呢，我不信你什么都没有？”微尘笑道，那指环乃是劫宝中的极品，混沌人族特意赏赐给他，用于参与这次的大赛。
　　这是底牌。
　　林封笑了笑，他还真没有。
　　因为，只凭他自己本身的实力，就已经超过同境界强者很多很多。
　　“轰隆！”忽然间，林封动了，六大分身齐齐出动，围着微尘便是一顿狂攻。
　　微尘叹了口气，双手结印，身子一晃，两名和微尘一模一样的人出现。
　　一黑一白。
　　便是如此，也不过才三人而已。
　　林封有十个人！！！
　　轰！
　　林封一拳击打在微尘的脸颊上，微尘的脸颊霍然炸开，血肉横飞。
　　轰！
　　林封一脚踹在微尘的腹部，将微尘的骨头踹断。
　　轰！
　　微尘再度挨了一巴掌，他不由得心中大震，“这刑天怎么好像拥有无尽的力量似的，消耗这么大，还能保持全盛的状态。”
　　哪怕是他自己，此时也在急剧消耗着，多少损失了些气血神元。
　　反观林封，还是如此生猛。
　　“他的力量又强，又像是使用不完似的。”微尘心中一抽，这就离谱！
　　微尘咬了咬牙。
　　他手指上的银色指环霍然出现！
　　那银色指环变大，忽然一化十，十化百，百化千，层层叠叠密密麻麻，化作了万个，扑向场上的十个林封。
　　劫宝！
　　那是混沌人族特意赏赐给微尘，防身所用的劫宝！
　　本来是作为底牌使用的，但是微尘想不到林封竟然如此凶猛，只是瞬间便落了下风，这多恐怖啊，他心一横，便提前使用了劫宝。
　　“呵！”林封眼见无数银环而来，却是一声冷笑。
　　“劫宝我没有，但是我有一百种方法打败你。”林封眼神中露出疯狂之色。
　　“可我就要选择，最粗暴的一种！”林封深吸一口气，兴奋到，“微尘果然很强，从未有谁能在我手下存活超过三分钟，你做到了。”
　　“不过……”
　　林封忽然大喝，“到此为止！”
　　“给我爆！”
　　围殴微尘的六大分身，果断的自爆。
　　“轰隆！”
　　这一爆，微尘只觉得天旋地转！
　　“轰隆！”
　　这一爆，天塌地陷，空间布满裂痕。
　　“轰隆！”
　　这一爆，将无数银色指环震飞。
　　“轰隆！” “轰隆！” “轰隆！”
　　“轰隆！” “轰隆！” “轰隆！”
　　林封的本身实力何其强大，自爆的威力更是巨大无比。
　　连续的爆炸使得整个空间在加速崩溃。
　　更不用说，微尘受到多大的伤害。连续的爆炸让他的法天象地神通都维持不住，变回正常状态，身体上更是布满了裂痕。
　　“好强，怎么可能会这么强！！！”微尘无比的惊诧！
　　他原本以为林封不过是比琼斯海勒稍微强一些而已。
　　然而今天他才发现……
　　林封岂止是比琼斯海勒强一些，那简直是云泥之别！
　　尤其是林封的能量，几乎无穷。
　　这就离谱！
　　微尘的几大手段，对付其他六星级强者，哪怕对付琼斯海勒，也能将他逼迫到绝境，反而是对付林封……
　　林封只凭借着滔天的巨力，管你用何手段，都粗暴破之！
　　观众席上，看见这一幕的观众们多多少少都松了口气。
　　尤其是昊天宫主，各大星域的劫圣们，终于放下了倒悬着的心脏。
　　他们虽然是当前宇宙中实力强大的强者，但是也丢不起这个脸。
　　而林封果然能够强行挽尊。
　　尤其是夏曲劫圣，此时露出了兴奋的神情。
　　“刑天做到了，他做到了！”夏曲劫圣眼神发光，“混沌宇宙强者，镇压了当前宇宙所有参赛者，而刑天则轻易镇压了混沌宇宙强者！”
　　“仅仅凭借这一点，吾便能为刑天争取到青铜树对于新人的最高待遇。”夏曲劫圣有自己的小算盘，他想引荐林封加入青铜树！
　　虽然青铜树的正式成员，非圣级强者不可。
　　但是规矩存在的意义，就是需要被打破！
　　“刑天绝对值得青铜树倾尽全力去栽培。”夏曲劫圣甚至想到，有这一层因果在，以后等刑天成为大劫圣，他在青铜树的地位自然就越高！
　　“妖孽啊！”清微星域的劫圣，极为嫉妒地看向林封，有一瞬间，他极为希望林封能够被微尘击败。
　　那样，就不能代表当前宇宙的参赛者无能。
　　而是微尘真的很强！
　　然而，林封真的是强大到离谱！
　　他的光芒，已无法遮掩。
　　“刑天。”琼斯海勒失魂落魄，失神地看向林封。
　　“大兄果真妖孽。”君不见和蓟之这事纷纷佩服。
　　“不当人子。”神无邪无语地看着这一幕，他服气了，只是嫉妒林封强大。
　　这时！！！
　　林封再度召唤出了六具分身，再次将微尘围起来。
　　微尘昂起头，倔强地盯着林封的双眼，战意不消。
　　“你还有什么手段，都用出来吧。”
　　林封淡淡道，“我全部接下！”

第236章 狂暴镇压
　　微尘吃了大亏。
　　林封的法天象地级别与微尘等同。
　　离谱却是林封的所有分身，都拥有本体的全部实力。
　　一个林封便足以碾压同境界强者。
　　这样的林封有十个！！！
　　关键林封的力量好似无穷尽，而且伤害巨猛。
　　便是强悍如微尘，也被打得懵了。
　　林封饶有兴致地看向微尘，淡淡道：“你还有什么手段，都用出来吧，我全都接下。”
　　他不相信……
　　混沌宇宙的最强半圣，能够自创圣级秘术的绝世天骄……
　　就这？
　　场上，除了林封和微尘两人心中知晓各自的渊源外，其他强者全都不知。
　　他们只当林封乃是天命人族。
　　微尘战意不消，前所未有的肃然起来，低沉道：“刑天，那就来吧，战个痛快！”
　　“战！”微尘双手合拢，手指不断变幻，带起一片残影。
　　忽然，他全身泛起了金色的光芒，与此同时他的神境已悄然出现。
　　“神境？”林封眼神闪烁，“混沌人族也修神境吗？”
　　微尘的神境展开。
　　虚空中出现了三尊法相。
　　左边第一尊，乃是怒目金刚相，第二尊乃是不动明王相。
　　第三尊……
　　“那是……”林封瞳孔猛地一缩，在第三尊法相上他感受到了毁灭与造化法则的气息，那是佛印神通和神境的结合。
　　混沌人族很喜欢融合这种手段。
　　那是一尊黑白双相，黑色在左边，有着血眼獠牙充满了邪恶气息，白相在右边，慈眉善目佛心圣仁。
　　“魔心菩提相！”微尘的手印顿停，那第三尊法相霍然降临在微尘的身上。
　　微尘此时身体巨变，半边脸漆黑充满邪恶，半边脸圣洁充满慈悲。
　　“此乃我混沌人族佛印神通，与道印神通其名。”微尘朗声道：“”
　　“来战！”
　　微尘冲向林封的分身。
　　林封的分身应战，这一交手便察觉到微尘与此前的不同。
　　此前，微尘堪比强势的法天象地神通，虽然超强，但是面对犹如带着BUG一般的林封就有些不够看，要知道林封的法力何其庞大，几乎是无穷无尽而且还拥有者致命的伤害！！！
　　论底蕴，便是完全体的琼斯海勒和林封一比，如同小溪比大海。
　　微尘也不能比！
　　但是拥有了法相加持的微尘，此刻竟比法天象地时还要强大，林封的神境镇压着微尘的符文钟鼎，同时也在对抗着其他手段，正在纠缠中。
　　如今只能凭借自身实力硬钢微尘。
　　就算如此，微尘对付林封也颇为吃力。
　　“怒目金刚，来！”微尘大喝一声，他神境上第一尊法相降临，加持在其身上。微尘的攻击再度上了台阶，举手投足间，空间都在震荡，仿若随时倒塌。
　　林封也不甘示弱，分身大开大合，只攻不守。
　　两名超强者在割裂的空间里打的难分难解。
　　本来便被加固的秘境空间，早就打的稀烂，此时整个空间都在随时崩溃的边缘，一旦空间破碎，林封和微尘都有身陨的危险。
　　观众席上。
　　观众们看得目不接暇。
　　尤其是君不见和蓟之，心神震撼，对微尘的实力佩服不已。
　　他们可是知晓林封的实力，绝不是一般的强。
　　这微尘能够和林封打得有来有回，虽是一直处于下风，但也相当不错了。
　　“这空间都快爆了啊，打的真激烈。”
　　“果然还是刑天最强，微尘也不够看。”
　　“我就想知道，同样是修炼，我们和他们的差距为何这么大。”
　　“是啊，人族在无尽星空不过属于【准一流水平】，距离真正的顶尖族群【还差很多】，这混沌人族也不过在【无尽星空的人族中排前三】怎么就培养出了微尘呢？”
　　“还有天命人族的刑天也是妖孽，人族这是要大崛起啊！”
　　就在这时！
　　昊天宫主忽然出手。
　　唰！
　　第一擂台空间，即将崩溃的空间顿时稳定下来，并且以肉眼可见的速度在复原，同时也被加固了一层防护。
　　林封和微尘的激战还在继续，只是不再动不动就打破空间。
　　“佛印神通，还行。”林封忽然开口道，“微尘，渡劫吗？”
　　微尘微微一愣，攻击顿时一缓。
　　林封咧嘴，忽然大喝道，“爆！”
　　爆！！！
　　轰隆！
　　微尘脸色当即一边。
　　“又来？”微尘苦着脸，竟与不动明王相非常契合。
　　“不动明王相！”微尘果断掐着佛印，将神境中最后一道法相接引下来，加持在自己身上。
　　轰隆！轰隆！ 轰隆……
　　林封的分身接连自爆。
　　然而这次就不单单是六具分身了！
　　林封直接一次性爆完六具分身，瞬间又召唤出来，再次自爆！
　　轰隆！轰隆！ 轰隆……
　　轰隆！轰隆！ 轰隆……
　　刚刚被昊天宫主修复和加固的空间……
　　立时又被打破！
　　空间碎片乱飞。
　　大片的空间像是玻璃镜子，纷纷破碎。
　　包括在观众席上的观众们，都有轻微的震动之感！
　　就连与第一擂台相连的空间也被这无尽的爆炸所撼动。
　　纷纷破碎！
　　这是何等狂暴的一幕！
　　处于爆炸中心的微尘，已然七窍流血。
　　他这时被硬生生被爆炸所震伤！！！
　　“刑天，你狠！”微尘咬牙切齿，心肝具颤。
　　“琉璃金身相！”他大喝一声，竟将三座法相合一。
　　顿时！！！
　　他的身体变得犹如琉璃一般夺目，任由林封的身份爆炸，也再无法伤害到他。
　　但是微尘却已陷入了短暂的沉浸状态。
　　琉璃金身相。
　　几乎可以称为无敌金身。
　　圣级巅峰以下不可破！
　　但是却是以摒弃一切感知和手段作为前提。
　　此时两人身处的空间，却又被轰得稀烂。
　　正在崩塌中。
　　昊天宫主再度出手，修复刚刚才加固好的空间。
　　“这两人也太猛了啊。”观众们看到空间破碎顿时无语。
　　“微尘真是强悍，简直全能啊，论本身实力，他有法天象地，符文之道，剑阵之道，混沌人族的道佛双印神通，还有极品劫宝……”
　　“刑天更粗暴简单，就是刚，就是炸！”
　　在场的六星强者们也算是长了见识。
　　原来还有如刑天和微尘这般强大的同境界强者。
　　微尘几乎全能，每一项能力都达到了顶尖。
　　而刑天就粗暴了很多，管你们什么手段，就一个字！
　　炸！！！

第237章 势不可挡
　　没有亲自与林封对战......
　　是无法感受到林封的恐怖。
　　现在微尘仿若海中的孤舟。
　　他已到了绝境！！！
　　再打下去，他必然会伤及本源，甚至会死！
　　此时......
　　虚空飘起一声轻叹，包括所有观众都听得真切。
　　“我认输！”
　　那是微尘的声音！
　　微尘认输......
　　林封嘴角泛起笑意，看向一脸无可奈何的微尘。
　　微尘苦笑，他已手段齐出。
　　是真的用尽了全身力量，但是面对林封近乎无解的自爆......
　　他是一点办法也没有。
　　“琉璃金身虽然能够暂时地狱一段伤害，但是消耗极大，一旦法相消失，我就无法抵挡刑天的自爆，刑天的自爆太过恐怖了。”
　　微尘摇了摇头，自己是多么骄傲的一个人啊，能让自己亲口认输，刑天是他生命中第一个。
　　林封和混沌人族有些渊源，自然不会下死手。
　　见到微尘服软，他只是淡淡一笑。
　　“我的斗战圣体还没有爆发到最强状态。”林封想着，“斗战圣体是最适合厮杀的战斗体，目前为止谁也没有逼迫我使用出最强状态。”
　　“微尘也不行。”林封笑了笑。
　　“刑天竟强如斯。”早已苏醒的武无敌，全程观战的神无邪，圣星等强者已然麻了，他们对林封的实力有了全新的认知。
　　“刑天大兄不愧是我们的带头大哥。”君不见和蓟之确实一直对林封信心满满，他们没有丝毫的意外。
　　“我使出全力也无法撼动微尘，而刑天出手很快便击败了微尘，逼迫他认输。”琼斯海勒有些晕乎乎。
　　“珈蓝星域人才辈出啊，下下一代我们星域可怎么办？”圣级是下一代，半圣是下下一代，其他星域的劫圣们看着林封那样意气风华，转而想到珈蓝星域还有君不见和蓟之，可谓前途一片。
　　而自己星域却没有这样的天才人物。
　　“我们星域的未来堪忧，看来还要大力培养星域人才。”其他星域的劫圣们暗自决定，回去就向势力首领禀报，是时候启动人才培养计划了。
　　“虽然各大星域的主力是圣级强者，但是顶级的半圣强者也不可忽视，我们清微星域在圣级强者数量上和珈蓝星域相当，但现在比珈蓝星域在顶级半圣强者上，要落后很多了。”清微星域的强者如此想着。
　　“看来要想办法，提升星域半圣强者储备。”
　　夏曲劫圣则是非常欣慰。
　　虽然半圣强者在无尽星空如同稚子......
　　圣级强者，圣级强者之上的等等强者才是算真正踏入星空的强者。
　　可是顶级的半圣强者实在是太稀少，而且这等顶级的强者一旦突破境界，便能达到一个非常高的高度。
　　所以每个星域的顶级半圣都是宝贝。
　　像刑天这种强者，便是极品中的极品！
　　......
　　布武劫圣扫视面前众多强者，神情轻松。
　　刚刚他可是为本宇宙的参赛者捏了一把汗。
　　终究还是刑天出手，抵定了大局。
　　布武劫圣悬着的心才彻底放下。
　　“我宣布，本次大赛冠军.......”
　　“刑天！！！”
　　布武劫圣使用了神通，让自己的声音传播到每个观众的耳边。
　　哗。
　　观众们沸腾了。
　　“刑天，牛批~”
　　“刑天赢得漂亮，赢得实至名归。”
　　“这赢的也太快了，不过赢得精彩！”
　　这时......
　　众星域的劫圣们纷纷对着夏曲劫圣恭贺，虽然心里想什么不知道，但是表面上却做足了功夫。
　　“恭喜恭喜，珈蓝星域获得冠军，实至名归。”
　　“夏曲兄，我是太羡慕了你们了，拥有刑天这等妖孽。”
　　“夏曲兄啊，刑天有大劫圣之姿，你们后继有人了。”
　　夏曲微笑着一一回应。
　　此时他已得到了青铜树总部，负责人的回应。
　　“刑天的待遇已经敲定了。”夏曲心中大喜，这个消息来得非常及时，他看向林封的身影，这小子要起飞了。
　　......
　　唰！
　　昊天宫主的身影凭空出现。
　　布武星域的劫圣恭敬行了一礼，便退了下去。
　　昊天宫主乃是八劫圣境巅峰强者，是布武星域昊天宫的首领，此次大赛他是组织者之一，也是东道主。
　　林封和微尘同时对昊天宫主见礼。
　　“宫主。”“前辈。”
　　昊天宫主笑着点了点头，他欣赏的微微扫了眼林封，转而将眼神落到微尘身上。
　　“微尘，辛苦你了。”昊天宫主笑道。
　　微尘苦涩一笑，“微尘输了，输得心服口服。”
　　昊天宫主回应道，“那里暂且退下吧。”
　　“是，宫主。”微尘恭敬道，他眼带深意的瞥了眼林封，自顾自去了观众席。
　　他输了。
　　就得下去。
　　主角才配站在台上。
　　享受一切。
　　昊天宫主伸出手，此时他的手上浮现出两团光团。
　　“刑天，这是你获得冠军的奖励。”昊天宫主开口道，“别看只有一件劫宝和一门神通，这劫宝和神通都是极品中的极品，足够你用到劫圣了。”
　　林封眼睛一亮。
　　“果真如昊天宫主说的那样......”林封心动不已，“奖品在经过我的万倍增幅，那岂不是极品到逆天的程度。”
　　唰唰！
　　光团朝林封缓缓飘来。
　　林封手一招，便将光团接住。
　　昊天宫主见林封接过奖品，温声道，“你且下去，接下来我会讲道三天，你能收获多少，全凭造化了。”
　　他顿了顿，又特意提点一番，“讲的是圣境之道。”
　　“讲道，还是八劫圣境强者亲自讲道！”
　　林封闻言神采奕奕，心知是昊天宫主特意提点自己。
　　圣境之道。
　　半圣只拥有圣级部分特性，圣级最核心的便是圣境。
　　昊天宫主特意选择讲解圣境之道，便是为在场所有半圣强者特意而为。
　　这简直是意外收获。
　　林封自然充满期待。
　　“多谢前辈。”林封道了一声谢，便回到了珈蓝星域席位。
　　林封刚刚坐定。
　　他耳边便传来夏曲劫圣的声音。
　　“刑天，我有一事要与你商议。”夏曲劫圣的声音里透露出诚意。
　　林封眉头一挑，眨了眨眼睛，心中却是猜到了。
　　“前辈请说。”
　　夏曲劫圣说道，“我特意与青铜树联系，申请你为青铜树正式成员。”
　　“现在已经收到消息，只要你愿意加入青铜树......”夏曲劫圣着重提到待遇，“我们会给你圣级巅峰强者级别的顶级待遇。”
　　蓝星身在珈蓝星域，天命大陆也在珈蓝星域，而青铜树作为珈蓝星域最强大的势力，林封自然也与青铜树有着渊源。
　　每个星域或多或少都有一个或多个强大势力。
　　林封不可能独来独往进行发育，他还要发展势力。
　　加入青铜树，是唯一且最好的选择。
　　夏曲劫圣已经将诚意给了林封。
　　只等林封回应。

第238章 收获万倍增幅
　　！
　　面对青铜树的招揽……
　　林封没有立即答应。
　　他询问道：“圣级巅峰强者的待遇是什么？”
　　夏曲劫圣对林封很有耐心，闻言笑道：“青铜树的待遇向来最为丰厚，只有圣级强者才有资格进入青铜树，你能进入青铜树已是打破了规则。”
　　他顿了顿，继续道：“圣级强者的待遇分为三档，你的待遇属于最顶级的哪一档，有赐予的势力范围，有固定的修炼资源，还有进入【异原界】的凭证，有固定时间的灵地，险地进入资格，有大量的初始积分，还有很高的组织权限。”
　　“总之，圣级巅峰强者有的待遇，你全部都有。”夏曲劫圣说道。
　　林封沉吟。
　　为何要加入大势力？
　　因为无尽星空，所有的稀有资源全都掌握在大势力手中。
　　倘若林封不是青铜树组织的人，便无法进入各大险地，禁地，宝地，一旦擅自闯入，可能还进不到范围，便被一群劫圣镇压。
　　而且一个人积攒底蕴，哪能比得上无数强者积攒无数时间所积攒的底蕴。
　　林封加入青铜树后，只需要使用积分兑换，便能获得无数强者积累了无数年的底蕴，这岂不是更方便。
　　“多谢夏曲前辈，我愿意加入青铜树。”林封回应道，他知道自己还未达到圣级强者水平，本来是无法加入青铜树组织的，能让他加入青铜树组织，已经算是破例，这其中有夏曲劫圣的大力支持。
　　夏曲劫圣乃是七劫圣境的强者。
　　就算是在青铜树这般庞然大物，他也是身处高位的强者，拥有很高的权限。
　　林封之所以能够如此顺利的打破青铜树规则，便是因为夏曲劫圣在其中出了大力，甚至付出了一部分的代价。
　　夏曲劫圣听到林封愿意加入时，十分的开心，他本是青铜树你最有希望突破到八劫境强者的几位七劫境强者之一，非常喜欢提携后辈，其在青铜树的势力可谓根深蒂固，如今有了林封的加入。
　　可谓如虎添翼！
　　最起码他这一方势力，后备人才方面就胜过了所有强者。
　　“你的选择是对的，刑天。”夏曲劫圣温声道，“等昊天宫主讲完道后，我便带你去一趟青铜树总部。”
　　……
　　林封对加入青铜树并不抗拒。
　　因为青铜树的六劫圣境强者安浩前辈，曾经就对林封释放过善意。
　　当初在林封杀上神界时，明显拉了偏架，让林封对青铜树印象还不错。
　　“看看那劫宝奖励还有神通奖励都是些什么？”林封趁着昊天宫主还未举办讲道之时，将奖励拿了出来。
　　“叮咚～你获得特殊道具【镇天塔（后天劫宝）】！”
　　“叮咚～你触发了万倍增幅；获得特殊道具【镇圣塔（先天劫宝）】！”
　　林封看向手中的光团。
　　那光团有光华在流转，林封注入能量后，光团顿时消失，露出了一座拥有六层塔赚的宝物，宝物上七彩光华流转。
　　【镇圣塔】（未激活）
　　特殊：封印中
　　级别：劫宝（先天）
　　效果：使用后可御此宝，进行【空间封锁】、【破空】、【镇压封印】三项特殊操作。
　　【时空封锁】：使用后，可以封锁当前空间，范围视使用者神识范围而定。
　　【破禁时空】：使用后，可以突破当前时空封锁，封印，镇压等状态。
　　【镇压封印】：使用后，可以镇压炼化弱于自身实力的目标，法宝等，削弱高于自身境界的强者实力或法宝。
　　说明：劫宝，分为普通劫宝，精品劫宝，后天劫宝，后天法则劫宝，先天劫宝，先天法则劫宝……等等劫宝。
　　劫宝是劫圣强者利用本身劫境和特殊宝材炼制而成。
　　劫宝的威力和品阶视劫宝的材质和劫圣的实力而定。
　　先天以下品阶的劫宝，所用的材料都是后天生成。
　　后天以上的品阶的捷豹，所有的材料都是先天生成。
　　法则劫宝，蕴含着法则之力，拥有者可以参与其中的法则。
　　介绍：镇天塔，后天劫宝中的极品，本身的主要材料是生灵世界的天道残念加上时空残存法则之力，被七劫境大能精心炼制而成。
　　镇圣塔，先天劫宝品阶，天道残念进化成天道意念，时空残存法则进化成时空法则，是非常稀有的时空类破禁封印劫宝。
　　极为珍稀。
　　需要激活：激活该法宝，需要一件先天宝物，用于劫宝吞噬激活。
　　.......
　　林封看完介绍，便将劫宝放入背包中。
　　“原来劫宝里面的学问有这多么。”林封这才明白了，为何昊天宫主说，这件劫宝乃是极品，因为凡是涉及时空类的法宝，都是极品！
　　时空乃是无尽星空的终极大道！
　　这是绝对真理！
　　哪怕这件劫宝万倍增幅前只是后天品阶，但是涉及到了时空，便是极品，不亚于一般的先天劫宝。
　　而今，经过了万倍增幅后……
　　更是极品中的极品，便是在先天劫宝中也是顶级！
　　因为这件宝物尚处于封印中，所以就算是进阶，也没有强者注意到。
　　林封深吸一口气。
　　有一种走在路上见到了一个钱包，发现整个钱包都塞满了钱的惊喜。
　　他这才看向代表神通的光团。
　　“不知道经过了万倍增幅后，会变得如何极品？”林封看向神通。
　　“叮咚～你获得了神通【掌中小世界（圣级）】！”
　　“叮咚～你获得了神通【掌中三千界（圣侯级）】！”
　　林封眼睛一亮，又见圣侯级的宝物。
　　他连忙看向这本神通功法。
　　【掌中三千界】（圣侯级）
　　类型：神通
　　级别：圣侯级
　　效果：使用后可掌握该神通秘术；掌化三千界，拥有无上神力。具体威力视使用者而定。视对手的实力而定。
　　特效：1、容纳（不限种类）；2、镇压；3、吸纳
　　说明：法则无法形成文，音，符，咒。而神通则是法则的简化版，能够使用各种记载的手段，使其流传下来。
　　神通的级别，按照威力划分。
　　圣级之上便是圣侯级，之上还有圣王，圣皇，圣主等等。
　　介绍：掌中三千界，并非拥有三千个世界的力量，而是泛指！使用者可以将自己的能量储藏在神通中，一旦使用可以随时爆发，威力无穷。
　　……
　　林封眨了眨眼睛，将这等神通学了。
　　“叮咚～你学会了神通【掌中三千界】！”
　　“这神通看似平平无奇，却极为适合我。”林封沉吟，自己最强大的地方，便是拥有无穷尽的底蕴，而这门神通能够储藏自己的能量在其中，使用后可以随意操作爆发，这就很妙了。
　　威力不亚于自己使用分身自爆。

第236章 超级大丰收
　　（补更）
　　林封获得的奖励......
　　经过了万倍增幅后，从本身的极品，变成了极品中的极品。
　　无论是神通还是劫宝，都有进阶。
　　这时。
　　林封的耳边响起了系统提示音。
　　“叮咚～你获得本次任务奖励。”
　　“提示：你获得了【大衍令（稀有）】”
　　林封眨了眨眼睛。
　　稀有的道具没有等阶的划分，自然也无法万倍增幅。
　　因为他是固定的等级，没有下限也没有上限。
　　而且数量也卡得很死很死。
　　林封将道具拿了出来。
　　【大衍令（稀有）】
　　类型：绑定
　　使用者：刑天
　　级别：稀有
　　效果：出入【衍界】的通行令牌，拥有此令牌者，通行【衍界】无阻。
　　说明：此令牌有数，无尽星空每个时代只有七枚，有德者居之，拥有此令牌可以通行于【衍界】。
　　【衍界】：即将孕育又未孕育成型的星系，统称为衍界。
　　衍界由于即将成型，会凝聚先天法则级别的至宝宝材，和无数大道显现的法则之基，还有各种先天级别的道法法地，拥有极其稀有的无上修炼空间。
　　衍界的诞生极为难得。
　　一般只有星系寿命寿终正寝后百万年，才有衍界的诞生机会。
　　而且此过程将持续极短时间，只有区区百年。
　　百年后一旦衍界成型，即使拥有大衍令也无法随意进出。
　　介绍：大衍令，传说乃是无上圣境强者所铸造，便是永恒圣境强者也无法增加大衍令的数量。虽然如此，次一级别的【小衍令】则不受数量规则太大限制，虽依然稀少，但也可以用于通行衍界。
　　但只能在衍界外围和一定时限内通行。
　　......
　　林封仔细看完介绍，心中激动。
　　大衍令......
　　竟如此极品！
　　特别是衍界。
　　那是一个什么地方啊……
　　除非一个星系的寿命正常寿终正寝，且还要等到百万年后，才会孕育出新的星系，而这个星系存在的时间又极短。
　　只有区区百年！
　　要知道，无尽星空中，神级强者多少寿命，圣级强者多少寿命，动也不动就万年起步，几十万年起步。
　　百年，对他们来说不过是眨眼间而已。
　　所以需要抓住这百年机会也风难得。
　　衍界就是这般稀有。
　　“我有了大衍令，也就拥有了去衍界的权限。”林封将大衍令收下。
　　林封看完此行的收获，整个人通体舒泰。
　　劫宝还有神通都是极品，大衍令更是可遇不可求。
　　收获不要太大。
　　林封这才看向大赛场地。
　　擂台的空间先前是被切割，单独分成了数个空间。
　　此时空间已经复原。
　　但见布武星域的强者们正在布置昊天宫主讲道的场地。
　　大能讲道，最是讲究。
　　尤其是高阶劫圣。
　　有无数圣级强者们布置场地，他们使用极品的宝材铺设地面，又用稀有的花草树木装饰着，甚至还有单独的圣级强者使用不朽神性来催生各种极品道具。
　　就在这时......
　　林封的耳边响起了微尘的声音。
　　“刑天。”
　　“微尘？”
　　微尘的声音此时非常平静，甚至带着些许亲近，温柔说道：“我来之前，蓝默前辈便告诉我，要留意你，说你有大劫圣之姿，虽然我们混沌人族离开此界很久，但是祖地依然在此，全要靠你守护。”
　　“而这次能与你交手，使得我也受益良多。”微尘轻笑道，“以前我是太过骄傲了，你让我有所清醒。”
　　林封眨了眨眼，也笑道，“与你交手也让我大开眼界，使得我明白，无尽星空是何等的浩瀚。”
　　“你可是加入了青铜树？”微尘忽然问道。
　　林封心中一动，试探道，“莫非混沌人族也想我加入吗？”
　　“你误会了。”微尘连忙说道，“我们身处不同宇宙，如果让你加入混沌人族对你不利对祖地也不利。”
　　林封点了点头。
　　混沌宇宙毕竟和当前的宇宙是两大宇宙。
　　两大宇宙之间为了利益的争夺，各自也有厮杀火并。
　　林封和混沌人族都有默契。
　　混沌人族不会提出让林封加入混沌人族的要求，只是释放出善意。
　　而林封也自然而然的选择了青铜树势力，同时对于混沌人族也保持善意。
　　不然.....
　　微尘不可能在林封手底下活过来。
　　林封的斗战圣体火力全开的话，微尘即使不会被秒杀，也会死！
　　“那你是？”林封疑惑问道。
　　“哦，是这样......”微尘解释，说道，“你与我混沌人族有着渊源，本身我也是受到老祖之命，除了前来参赛外，便是要邀请你参与【衍界】一行！”
　　什么？？？
　　衍界！！！
　　林封微微一愣。
　　衍界那是何等极品之地，微尘邀请我参与？
　　“你有大衍令？”林封询问道。
　　“那等宝物，哪里是我有资格拥有的。”微尘苦笑，摇头道，“大衍令非常稀有，非常神奇，甚至能够自己寻主，非大机缘者不可得。”
　　“我没有这等宝物，但是我有小衍令！”微尘说道，“小衍令也能通行于衍界，而且容易得到，这次我带来了两枚，其中一枚便是老祖让我交给你的。”
　　“那行，我也去吧。”林封隐藏了自己获得大衍令的事情。
　　本来林封知道大衍令的稀有。
　　却是想不到如此稀有！
　　林封担心自己一旦暴露了这个消息，会引来大劫圣的觊觎！
　　虽然在当前宇宙，有青铜树做靠山，不用担心大劫圣搞偷袭，但是若是在其他宇宙呢？衍界若是在其他宇宙，青铜树鞭长莫及怎么办？
　　所以，要低调！
　　“好，那等此事一了，我便将小衍令，还有衍界的事宜统统与你交代一番。”微尘如此说道。
　　他这次前来身上有任务。
　　一个是参赛。
　　一个便是邀请刑天参与衍界之行。
　　所以无论在比赛中如何战生战死，微尘对林封都没有动杀心。
　　当然，即他动了杀心也没用，林封足够强。
　　林封心情无人知晓。
　　他竟有些激动！！！
　　想不到刚得到了大衍令，就有参与衍界的机会！
　　妙啊！！！
　　衍界拥有大量的至宝！
　　甚至是规则至宝。
　　那可都是打造圣境的极品宝材。
　　林封已经尝到了无上神境的甜头。
　　他如何能忍受一般圣境的待遇，要突破圣级，成为圣级强者......
　　就要需要最极品的材料，打造圣境！
　　衍界……
　　就有这些。
　　林封心情大好。
　　则是。
　　昊天宫主已经就位。
　　正准备讲道。
　　林封无比期待，希望能够在八劫圣境强者昊天宫主讲道那里，收获一些东西。
　　“我能获得什么呢？”

第240章 衍界就是天地初开的世界
　　布武星域。
　　大赛场地此时已成道场。
　　八劫圣境强者昊天宫主亲自讲道。
　　在场的观众都是精英强才，道心甚坚。
　　面对如此千载难逢的良机，纷纷打起十二分的精神。
　　八劫圣境强者讲道……
　　便是对七劫圣境强者都很有用。
　　一劫一重天，高一个劫数便是高一层级。
　　劫圣之间的差距比人和猪之间的差距还要大。
　　这时，昊天宫主已盘膝悬浮在空中。
　　此地灵花灵草灵木灵石熠熠生辉，天显异象。
　　昊天宫主，缓缓开口……
　　林封虽然听不太懂，也在认真听。
　　他的耳边不断传来系统提示。
　　“叮咚～你正在【听道】，获得超凡点+1。”
　　“叮咚～你触发了万倍增幅，获得超凡点+1万！”
　　……
　　林封因为有着系统的存在。
　　他不用和NPC一样，纯靠感悟一步步修炼。
　　只需要积攒底蕴，便能一举突破境界。
　　多亏昊天宫主特意讲解最基础的圣境知识。
　　这也使得林封这个半瓢水也多少听懂了一些浅显的东西。
　　“原来，圣境是这般。”林封沉吟。
　　他如今的等级和境界挂钩。
　　只有突破了境界才能继续升级。
　　下一步……
　　林封就要尝试构建自己的圣境。
　　“神境主要讲究的是【合】，以力成势，以势成境。同时，自生不朽神性。”
　　“强者不死，神境不朽，就是如此。”
　　林封眼神中露出恍然之色，“而圣境就是神境的进化版，神境靠的是不朽神力，而圣境靠的则是超凡圣意。”
　　超凡圣意！
　　圣级强者，也被称为超凡强者。
　　超凡脱俗者，超脱天道者。
　　昊天宫主讲道时就说，圣级乃是超凡之别称。
　　知有常无常且超常，此为超凡。
　　那如何能够超凡脱俗？
　　“凝聚不朽神意，此为圣级初阶，感悟天地有常无常且超常，此为圣级中阶，跳脱于天道之外则为超凡，此为圣级高阶至巅峰。”
　　“超凡者摆脱天道禁锢，自身成就天道的同时，还需要超脱天道，并且自成天道，达到这一步便能成为圣侯！”
　　“超凡圣级自身便是天道。”
　　“一旦成为超凡圣级，便无法降临小世界，因为小世界的天道感受到超凡强者的道对自己产生了巨大的威胁，会强烈的排斥。”
　　“而中等世界也只愿意容纳圣级中阶及以下的超凡强者，也是同理。”
　　“唯有自身圆满且已稳固的大型生命世界，对于超凡圣级强者不再排斥，甚至能够容纳劫圣的存在，那是因为大型生命世界的天道已经无比完善。”
　　“通俗点说，就是你已是成熟的天道了，能够自己分辨出好人坏人。”
　　林封这才明白。
　　为何生命世界对圣级强者有这般限制。
　　原来圣级这个境界叫做超凡圣者。
　　超凡圣者知天地道，却有不受天地道管束，甚至还要……
　　逆天！！！
　　逆地！！！
　　忤逆天地……
　　那天道岂能容你？
　　等到你自成天道的那一天，便是你自身圣境与生命世界天道的对抗。
　　这是无法调和的矛盾。
　　生命世界自然不会容你。
　　林封接着听。
　　接下来他又搞懂了如何构建圣境。
　　“原来构建圣境和神境也差不多。”林封暗自笑道：“圣境的模板是最为关键的一点，极品而强大的模板，只有各大星域的大势力才有，需要用积分兑换。”
　　“就像我那无上神境的模板，有了模板才能继续填充稳固或加强神境。”
　　“所以极品的圣境模板非常珍贵和稀有，需要大量的积分才能兑换。”
　　“而且构建圣境需要消耗大量的超凡点。”林封眼神闪烁着，“越极品的圣境模板需要的超凡点越多，会是神境消耗的许多倍。”
　　“超凡点不仅可以用来构建圣境，还可以用作加持圣境的手段，消耗的超凡点越多，加持的圣境就越厉害。”
　　“圣境和神境也有不同的地方。”
　　林封消化着知识，想道，“神境往往决定和圣境的上限。”
　　“神境是实力的基础，基础越牢固，圣境自然越强。”
　　“好比我的圣境乃是无上神境，属于神境中极品的极品，哪怕是以此为基突破圣级，也会拥有一流的圣境。”
　　“若是神境本就不怎么样，哪怕是得到了极品的圣境模板，构建成功效果也会差强人意大打折扣。”
　　林封笑了笑，自己的基础之牢固，怕是无人可比了。
　　“还有一点也很重要。”
　　“构建圣境需要大量的宝材，具体的宝材类型要根据选择的圣境而定。”
　　“越是极品的圣境，需要的宝材也越是极品。”
　　“总不能住着大别墅，里面的装修只是草草应付吧？”
　　“只有与之相匹配的宝材，圣境才会无限接近完美。”
　　“而无限接近完美的圣境，便是无限接近无敌的超凡者。”
　　“所以……”林封眼神坚定，“为了能够积攒超凡点，为了获得无数极品宝材，衍界必须要去！”
　　“拥有了无上神境这般极品神境才感受得到，其中的诸多妙处。”
　　林封为自己的神境而骄傲。
　　那微尘几乎无所不精，无所不通，多么厉害。
　　可是林封的无上神境一出，便能牵制和镇压住微尘的种种手段。
　　像是其他六星强者就不行！
　　因为他们的神境虽然也是一流，但在无上神境面前就是弟弟。
　　弟中弟！
　　面对微尘种种手段，他们只能被动挨打。
　　林封自然也是需要再构建一个无上圣境的。
　　毋庸置疑。
　　“衍界不仅能够领悟神通，法则，获得大量的超凡点，还有许多先天宝材。”
　　“很多劫宝都是靠着衍界孕育出的宝材而炼制的。”
　　“因为衍界乃是先天世界，只有衍界能孕育出先天之物。”
　　林封眼睛亮起，想起了一个恰当的比如，“好比如，衍界就是盘古大神刚刚开辟的洪荒！”
　　初生的洪荒。
　　“天地初开，拥有无数先天生物和先天宝物。”
　　想一想，在天地初开的洪荒，遍地是宝，哪怕是一块石头，都有可能是先天宝物，一片云彩，一夕晚霞都是先天。
　　这是何等的奇妙。
　　而林封和微尘便是要去这等地方。
　　去一个相当于洪荒初开的世界.......
　　搜刮！
　　锻炼！
　　领悟和修炼！
　　“想想就很刺激啊。”林封眨了眨眼睛。

第241章 圣境秘典到手
　　“虽然衍界遍地是宝.......”
　　林封嘴角上扬，想道：“肯定处处也是危险。”
　　他即使没有接触过很多详细的关于衍界的情报。
　　也能推算出来。
　　无尽星空那么残酷，怎可能只有收获没有风险。
　　不说本地土著，那些诞生的先天神魔们。
　　就说其他诸多宇宙的强者，包括劫圣也会来参与。
　　劫圣也需要修炼，也需要强大的劫宝，更需要积攒底蕴传给徒子徒孙们。
　　这样一处公开的，招惹无比的【唐僧肉】谁不想去咬两口。
　　林封就很想。
　　甚至有些迫不及待。
　　就在这时......
　　昊天宫主的讲道之声忽然停止。
　　他却是已经讲道结束。
　　昊天宫主的讲道没有持续很久。
　　毕竟他说讲的乃是半圣过渡圣级这半步阶段的心得领悟。
　　花不了多长时间。
　　但在场的诸多强者们，包括劫圣都有许多领悟。
　　林封的收获却是最大。
　　就在昊天宫主停止讲道后的瞬间。
　　一道系统提示缓缓响起。
　　“叮咚~你接手了八劫圣境强者的讲道，领悟了圣境。”
　　“提示：你获得了【圣境秘典】。”
　　林封一愣。
　　他记得，当初他就获得过神境秘典。
　　并且在神境秘典中选择了无上神境。
　　而现在，他又获得了圣境秘典，那岂不是说，又有机会获得无上圣境。
　　那可是......
　　无上圣境呐！
　　“极品的圣境模板只有各大势力才有。”林封眼神闪烁着兴奋的光芒，“想要用积分兑换极品圣境模板，需要消耗无数的积分，现在却是省下来了。”
　　拥有圣境秘典。
　　省下了大批的积分。
　　“但是极品宝材还是需要积分兑换。”林封这就无所谓了，反正夏曲劫圣说过，他的待遇乃是圣级第一档，加入势力就会拥有积分。
　　林封现在不着急选择圣境模板。
　　因为他现在的超凡点还太过稀少。
　　通过八劫圣境强者昊天宫主的讲道，这一段时间，他只获得了差不多10亿多点的超凡点，这一点点超凡点显然是不够的。
　　“最少也得攒够1万亿超凡点。”
　　林封需要大量的超凡点构建圣境，然后用做加持。
　　1万亿是他定下的小目标。
　　而且现在还没有一件宝材......
　　此时选择圣境不合适。
　　时机未到。
　　林封决定在衍界收获一波后再来构建圣境比较稳当。
　　“这圣境秘典暂且放置。”想到这里，林封便收起了心思。
　　......
　　昊天宫主讲道完毕。
　　这也代表着本次大赛正式结束。
　　本次大赛集结了当前宇宙的所有最强半圣。
　　其中，还有外宇宙最强的半圣半路参与。
　　微尘以一己之力镇压了所有半圣。
　　但他败给了林封。
　　刑天成为光！
　　整个宇宙的半圣之光。
　　不仅为宇宙守护住了面皮，还为宇宙获得了荣耀，为珈蓝星域争取到了大量的实际利益。
　　林封，最大赢家。
　　.......
　　大赛结束。
　　各大星域自然要各奔东西。
　　微尘来到珈蓝星域。
　　“刑天。”微尘见到林封，轻声道，“衍界之事，即将传遍整个无尽星空，此时宜早不宜迟。”
　　“嗯，我还需要去一趟青铜树总部，再回一趟蓝星。”林封沉吟，说道，“我事情办妥了便去找你，你在何处等我？”
　　“昊天宫主邀请我为布武星域半圣强者进行交流，为期半年。”微尘说道，“我可以在此等待半年。”
　　林封点了点头，自己的事情很简单，根本用不了这么久。
　　时间宽裕的很。
　　只是林封很不习惯无尽星空的时间观念。
　　衍界之事宜早不宜迟......
　　然而微尘又能等待半年之久。
　　想来，半年时间在无尽星空相当于蓝星人的一个上午？
　　最后两人约定好时间。
　　便各自分开。
　　.......
　　林封来时是通过空间通道直接而来。
　　回去的时候却都没有这个待遇。
　　因为布武星域已经将各空间通道关闭。
　　所以只能坐上夏曲劫圣的赶路劫宝飞回珈蓝星域。
　　夏曲劫圣自然能瞬息而至，可半圣们不能。
　　而且无尽星空危险极大。
　　非生灵的危险有可能是遇到【星爆】，【混沌乱流】、【星海】等等危险。
　　夏曲劫圣只能护送他们回去。
　　“刑天大兄，告诉你一个好消息。”君不见和蓟之找到林封，神秘兮兮。
　　林封疑惑道，“什么好消息？”
　　“嘿嘿，我们成为了青铜树的记名成员！”君不见兴奋道，“青铜树不收圣级以下的强者，只有极为妖孽者，并且获得首领的肯定，才能破格录取。”
　　“我和蓟之，刚刚被夏曲劫圣通知，拥有了记名成员的资格和权限。”君不见得意的挑了挑眉头。
　　蓟之在一旁冷酷的点了点头。
　　林封笑了笑，问道，“记名成员是何待遇？”
　　“每年都有一次用宝物兑换积分的机会，并且还有机会去【劫圣道场】听道。”君不见解释道。
　　“没了？”林封摸不着头脑，“就这？”
　　君不见惊诧，脱口而出道，“这还不够？这已经很不错了啊，要知道青铜树乃是存在无数久远的大势力，里面的好东西数不胜数，只要你有积分想要啥有啥。”
　　“还有听劫圣讲道，大哥，你以为是个人都能有这等待遇吗？”君不见一幅被林封打败的样子。
　　“哦。”林封回应道，“那恭喜你们了，我也告诉你们一个好消息。”
　　君不见和蓟之看向林封。
　　林封淡淡的道，“我现在已经是青铜树正式成员了。”
　　轰！！！
　　君不见和蓟之齐齐一愣。
　　好家伙......
　　正式成员，这可比记名成员的待遇要优渥很多倍了。
　　“蓟之，这是好消息吗，为什么我的心情瞬间就很差......”君不见苦着脸看向蓟之。
　　“嗯！”蓟之面无表情。
　　“刑天大兄，你获得了什么档次的待遇？”君不见询问道。
　　“哦，也没什么。”林封笑道：“也就给了一大笔积分，还有自己的势力范围，还有固定的洞府，还有那什么异原界进出凭证，还有险地宝地禁地的进入资格，还有什么权限之类的。”
　　“诶，这待遇很高吗？”林封眨了眨眼睛。
　　君不见和蓟之张大嘴，木然的待在原地整整二十秒（非静止画面）。
　　然后君不见果断拉着蓟之离开，空中飘荡着君不见愤恨的声音。
　　“某人着实不当人子！”
　　“哔哔哔哔.......（消音）”

第242章 神奇的世界
　　林封耸了耸肩膀。
　　他现在尚对自己的待遇没什么概念。
　　要等到去了青铜树总部才能体会的到。
　　忽然。
　　林封耳边响起一道传音。
　　“刑天，速来。”夏曲劫圣忽然说道。
　　林封来到夏曲劫圣所在。
　　夏曲劫圣笑着打量起林封，满意道：“你不愧是拥有大气运之人。”
　　“刑天，你可知每逢【衍界开启】之时，便是出现大批顶级超凡圣者之时？”夏曲劫圣眼神明亮，笑道：“衍界即将开启，青铜树派往衍界的名额，我替你和君不见，蓟之都争取到了一个名额。”
　　林封眼睛一亮。
　　青铜树的名额？
　　君不见和蓟之也要参与？
　　那可真是不错。
　　“衍界有对于构建圣境有很大的助力，这就不必多言。”夏曲劫圣继续道，“同样，每次衍界开启，便是一场巨大的腥风血雨。”
　　“你可愿意听我唠叨几句？”
　　林封自然求之不得，“愿洗耳恭听。”
　　“衍界乃是初生的星系，初生前十年受到法则保护，哪怕我等劫圣都不能靠近。”夏曲劫圣轻声道，“衍界第十一年到第三十年，只有半圣强者可以依靠衍令通行，其中若是拥有大衍令便能够通行到衍界深处，收获会最大。”
　　“大衍令每个时代只有七枚。”
　　夏曲劫圣唏嘘，感慨道，“曾经我在半圣时，便见过七名拥有大衍令的强者，当时无不是星空中顶尖的风华绝代人物，便是我也要在他们面前产生自卑感。”
　　林封心中一动。
　　便是夏曲前辈，达到了七劫圣境的强者，在当时面对大衍令的拥有者都会感到自卑，可想而知，那些拥有者是何等的天资。
　　而自己就有一枚。
　　“大衍令会跟随主人一生，一旦死亡便会立即消失，便是永恒劫圣都无法捕捉，那大衍令会自行选择主人，所以你也无法强求。”
　　林封眼神闪动，他想将自己拥有大衍令的事情说出来。
　　但是想了想……
　　还是不必。
　　大衍令太过神奇和珍稀。
　　若是被透露出去，眼下又是衍界开启的关键时期，不知道有多少丧心病狂的强者，会使出什么阴谋诡计来抢夺。
　　所以便是面对夏曲劫圣这种，对林封非常和善友好的强者，也不能透露。
　　苟住！
　　夏曲劫圣继续说道，“虽然大衍令难求，但是小衍令却不少。”
　　“只有劫圣以下强者需要小衍令，如今我青铜树便有些令牌，你随我到了总部后，可以用积分兑换。”
　　“是，前辈。”林封回应道。
　　“接着说。”夏曲劫圣笑了笑道，“衍界第三十一年至六十年，超凡圣级强者才能进入衍界，他们也需要小衍令，小衍令只能通行于衍界深处以外的区域。”
　　“也就是说，前三十年，圣级强者也不能进入衍界？”林封迅速抓住了其中的关键。
　　要知道林封在同境界无敌。
　　若是那三十年时间被林封说强势支配，岂不是说，衍界的所有好东西全部都是林封一个人的了？
　　“那是自然。”夏曲劫圣笑道，“衍界乃是大道之上的无上道所孕育，便是永恒圣级强者也要遵守其中的规则，更何况是劫圣和超凡圣级呢？”
　　“无上道……”林封点了点头，“明白了。”
　　夏曲劫圣继续道，“这第六十一年到第一百年，才是劫圣发挥实力的阶段，他们会在那时出现在衍界。”
　　“往往半圣级的小衍令的拥有者，只会待满第三十一年，因为圣级强者到了的话，他们不是圣级强者的对手。”
　　夏曲劫圣的声音忽然变得极为凌厉。
　　“刑天！无尽星空相信的只能是自己。”夏曲劫圣幽幽道：“面对极品宝材，极品宝地，极品神通，便是同出一个星域，或是同为一个势力的强者，不管是半圣还是圣级亦或者是劫圣，都需要特别留意。”
　　夏曲劫圣，在【特别留意】这四个字上咬得很重！
　　林封立即领悟。
　　“所以……”林封沉吟，“在衍界，哪怕是遇到了珈蓝星域，或者青铜树组织的半圣，超凡圣级，劫圣强者也需要注意，财不露白。”
　　“匹夫无罪，怀璧其罪。”林封想着，往往最危险的敌人，就是自己最没有防备的人。
　　夏曲劫圣见林封认真记下，欣慰道，“低调才能活下去，除非拥有绝对的实力。”
　　“这次我特意为君不见和蓟之申请名额，便是想让你身边多几个可以稍微能相信的伙伴，因为在衍界不单单需要实力，还要需要伙伴。”
　　“你一个人去寻找宝物，远不如多几个朋友效率要来得高。”
　　林封点了点头。
　　他没有衍界的经验，既然夏曲前辈曾经去过，他所说的话自然啊是有些道理的。不然一路莽下去，迟早要吃亏。
　　“说了这么多，是时候告诉你衍界在何处了。”夏曲劫圣伸出手，一道光团便飘向林封，林封迅速接过。
　　林封接收到其中的信息。
　　那其中有衍界的坐标还有部分详细信息。
　　“原来这次衍界在混沌宇宙！”林封目光闪烁，自己去混沌宇宙怕是要和混沌人族打交道了。
　　“怪不得微尘会邀请我去衍界。”林封笑了笑，“原来就在他们家门口。”
　　“这衍界目前还在前十年的孕育阶段，属于【不可进】的阶段。”
　　“但是已经快要解封了。”
　　夏曲劫圣又挥手。
　　空中凭空出现两道光团。
　　只听得夏曲劫圣说道：“这两件物品，一件是【原界令】，是通行【异原界】的凭证，一件是我对你的愿意加入青铜树的一点【些许馈赠】。”
　　异原界？
　　原界令？
　　林封迅速接过令牌。
　　那令牌的样式是黑色，拿在手上感受不到一点分量，上面刻画着青铜大树。
　　夏曲劫圣望着林封那疑惑的模样，解释道，“那异原界是我们青铜树，数名六劫圣境强者共同炼制的【至上法则劫宝】！”
　　“你可以通过神识激活此令牌。”
　　“然后你的神识会出现在一个【无边无际的世界】。”
　　“那世界是介于真实和虚幻的。”
　　“每个青铜树的成员都会出现在异原界。”
　　“异原界里，你可以交流，买卖，积分兑换，任务榜，修炼等等。”
　　“相当于另一个世界。”
　　“无论是身处何处，都可以进入其中。”
　　“有时候还有保命的作用。”夏曲劫圣耐心解释道。
　　林封听完后则是震惊。
　　“怎么感觉，那异原界有着网游的既视感！”
　　林封心惊肉跳，忽然对这个世界产生了怀疑。
　　“那我所处的世界……”
　　“是真实的吗？”
　　“我的万倍增幅系统……”
　　“是否也是某大能炼制出来的神奇宝物？”
　　“包括游戏系统也是？”
　　林封震惊又有些困惑。
　　“甚至是我的重生，会不会也是……”
　　想到这里……
　　林封只觉得背后冒起一股凉气。
　　“我是在自己吓自己。”林封摇了摇，驱除脑海里的荒唐想法。
　　嗯。
　　一定是自己多疑了。

第243章 威力巨大的剑符
　　（补更）
　　异原界……
　　是由青铜树组织的数名六劫圣境大佬联手炼制的宝物。
　　无论青铜树的成员身处在无尽星空何时何地，常规情况下都能通过原界令进入异原界，这个介于虚幻和真实的世界。
　　夏曲劫圣还说，拥有异原界权限还能够用来保命。
　　林封将原界令牌收起。
　　他收起了面前悬浮的一道光团。
　　光团里却是一枚【剑符】。
　　剑符里有着夏曲劫圣的气息。
　　“这是？”林封看向夏曲劫圣。
　　“这是我给你的保命之物。”夏曲劫圣笑道，“你可知，这次你为珈蓝星域争取到了多大的利益？”
　　林封摇了摇头。
　　事实上，青铜树只要求参赛者进行比赛，对于得到什么名次，获得什么利益透露的非常稀少。
　　“你这次做得很好。”夏曲劫圣道，“每个星域之间的厮杀火并强度，并不弱于宇宙间的厮杀火并，我们在面对其他外宇宙时能够做到一致对外，但是面对内部利益，我们同样会打生打死。”
　　林封点了点头。
　　无尽星空就是这般。
　　别说是一个星域了。
　　便是诸天万界那般小的地方……
　　也是各种征伐，厮杀，火并，战争，入侵等等。
　　林封甚至还参与其中。
　　既然宇宙规则如此，无尽星空规则如此，在没有绝对的力量改变规则之前，便只能遵守规则，默默发育，强大自己。
　　等到自己有了改变规则的实力，再来打破规则，重建规则。
　　当然，这一切全看林封是否愿意。
　　“这次大赛的初衷，便是消弭各大星域的厮杀火并。”夏曲劫圣说道，“无尽星空的利益太多太大，必须要有一个规矩才能减少损失，而今我们当前宇宙内耗不断，如此损失下去，会在宇宙间的利益争夺中处于下风。”
　　林封恍然。
　　原来，大佬们是这般想法。
　　为了积蓄力量对付外宇宙，目前只能尽量减少内部的倾轧。
　　“所以，我们以排名而定利益。”夏曲劫圣说道，“我已经收到消息，这次你为第一，君不见为第三，蓟之为四。”
　　这排名……
　　珈蓝星域乃是最大赢家啊。
　　“在接下来对付外宇宙的战争中，我们珈蓝星域会作为暂时的领袖，青铜树会成为盟主，而这全是靠你们这帮小辈为我们争夺的好处。”夏曲笑道。
　　“所以这【剑符】不光光是作为你加入青铜树的贺礼，也是感谢你为珈蓝星域作出了突出的贡献。”
　　“至于这剑符……”
　　夏曲劫圣道，“这剑符，拥有我全力一击的威力。”
　　嘶嘶～
　　林封闻言倒吸一口凉气。
　　夏曲劫圣乃是七劫圣境强者。
　　这剑符拥有七劫圣境强者全力一击，那是何等的恐怖！
　　“只能使用一次。”夏曲劫圣道：“只要动用部分能量便能激活，你若是激活使用了这剑符，我也能够感应到。”
　　夏曲劫圣轻声道，“六劫圣境强者，能够在时空长河中，复活生灵！”
　　“你……只需要展露出你本身的天资，加上拥有许多积分，六劫圣境强者出手将你从时空长河中复活也不是不可能。”夏曲劫圣问道，“你可懂？”
　　六劫圣境强者竟然恐怖如斯。
　　能够从时空长河中复活生灵！
　　厉害！！！
　　而夏曲劫圣之意，便是让林封一直保持着如今的天赋和风采，强大下去，展现出独一无二的潜力，青铜树大佬们会看在林封这等天赋的份上，会考虑是否出手将林封复活。
　　而且……
　　若是有大量积分的话，青铜树大佬会有很大几率主动复活。
　　“明白了前辈。”林封自然明白，NPC所指的复活和玩家的复活不一样。
　　强大的劫圣能够对玩家造成无限死亡。
　　玩家的无限复活也没有用。
　　便是拥有不死不灭之体的林封，若是被强大的劫圣，从各个时间各个空间，全都抹掉存在的痕迹，林封也没有办法。
　　可若是六劫圣境强者出手复活便不同了。
　　那是直接从时空长河中，打破规则，哪怕你不存了，只要存在与你有关的因果，哪怕只是一条因果线，六劫圣境强者也能将你复活。
　　满状态复活。
　　然而，六劫圣境强者这种大佬凭什么要复活你呢？
　　这便是夏曲劫圣存在的意义。
　　刑天加入青铜树，介绍者便是夏曲劫圣。
　　夏曲劫圣这是在告诉刑天，如今我们是一条船上的蚂蚱，一荣俱荣，一损俱损，你有事我会帮你，但我有事你也需要帮我。
　　夏曲劫圣的姿态放得有些低。
　　那是他知道，像刑天这种妖孽，一旦突破圣级便是圣级巅峰级的强者，稍微修炼便是圣侯，圣王这等存在。
　　只要突破到了劫圣。
　　便是达到高阶劫圣也不是很难。
　　夏曲劫圣投资的不是现在的刑天，而是未来的刑天。
　　他看好刑天将来的成就。
　　一直对刑天以平起平坐的态度。
　　夏曲劫圣和林封又聊了一些事情，便结束了这次谈话。
　　林封要先去一趟青铜树总部。
　　.........
　　“我们一起去总部吧，然后再各自分开，半年后到布武星域汇合。”林封听到君不见和蓟之都有回去一趟的打算，便如此说道。
　　君不见和蓟之也是要去衍界的。
　　他们两个都没有异原界的令牌，无法就地即时兑换小衍令。
　　只有到总部，先将宝物兑换成积分，然后用积分兑换小衍令。
　　而林封则想要兑换什么东西的话，直接在异原界兑换即可。
　　林封获得的待遇，乃是超凡圣者顶级待遇，独一档。
　　自然不是记名成员的待遇可比。
　　“我回寒霜星河，蓟之回烟雨星河，刑天大兄则回青莲星河。”君不见感慨，说道：“想不到时间过得那么快，匆匆相聚又要匆匆离别，好在我们半年后还会再次相遇。”
　　林封笑了笑，道：“衍界可是很危险的地方，你们可要好好修炼不得懈怠，别到时候喊我救你们，那可丢人了。”
　　“自然是不敢懈怠。”君不见嘿嘿笑道，“不过论保命，我敢说在半圣阶段除了刑天大兄你，谁也比不过我。”
　　“嗯，苟。”蓟之附和道。
　　“我怎么觉得你是在骂我。”君不见恼怒地瞪着蓟之。
　　……
　　“我是一定要回去一趟的。”林封此时的心情很激动，迫不及待。
　　“星空巨兽蛋说不定能成为我的分身。”
　　林封目前的傀儡分身有限制，圣级以上是其上限。
　　而星空巨兽蛋则不一样。
　　若是将星空巨兽蛋据为己有，炼制成自己的分身。
　　那么就会打破分身的圣级限制。
　　就算自己再怎么作死，再怎么浪也不怕了。
　　“而且星空巨兽，还有传承，星空第一的传承！”
　　林封想要得到这份传承。

第244章 青铜树总部
　　星空浩瀚。
　　便是跨越区区星河，以超凡圣者的速度也得耗费数年时间。
　　更何况是跨越星域之间的旅程。
　　当然，若是有飞行劫宝会更快一些。
　　夏曲劫圣的飞行劫宝乃是顶级劫宝，从布武星域飞回到珈蓝星域，也用了不少的时间。
　　就这，已算很快了。
　　青铜树存在无尽久远时光。
　　据说创始者乃是永恒劫圣强者。
　　它就坐落在珈蓝星域中心，而且还是自己开辟出来，不亚于星河那么大范围，由多个非生灵大世界组成的大界面。
　　青铜界。
　　“这就是青铜界……”
　　林封下了飞行劫宝，打量着所处的世界。
　　无尽星空里，生命世界的天道自我觉醒。
　　又有非生命世界，天道乃是强者自己创造出来。
　　能创造天道那一层次，最起码也要八劫圣境的层次。
　　青铜界就是非生命世界。
　　由大劫圣联手创造出来，不亚于星河的大世界。
　　林封观看眼前，那虽然散落却极有讲究的位面，和他所见的世界完全不同。
　　他所见的世界大多是封闭的，而眼前的大位面却是开放式的。
　　位面之外……
　　无数强者御空飞行，不计其数。
　　林封不用神识便能感受到，这无数强者，最差的实力也有超凡圣级。
　　甚至低阶劫圣也不在少数。
　　“青铜树不愧是珈蓝星域最强大的势力，底蕴深厚啊。”林封有些感慨，终于知道为何昊天宫主门下，那些圣级强者们宛如奴仆一般是何道理。
　　超凡圣级很强。
　　但也只是大势力旗下微不足道的存在。
　　君不见似是来过这里，见到林封这般模样，解释道，“超凡圣者之间也有不同。”
　　林封哦了一声，疑惑着看向君不见。
　　“超凡圣者能够批量制造。”君不见笑道，“像我们这种靠着一步步领悟和修炼的超凡圣者，自然是货真价实。”
　　“但是各大势力有诸多手段，能够批量制造出超凡圣者，厉害一些的还能制造出强大的超凡圣者，那些超凡圣者可能是非生灵，也有可能是被强行提升了实力，不论哪一种，终究有所上限，再也没法突破。”
　　林封恍然。
　　原来如此，怪不得超凡圣者如此多。
　　竟能够像工厂流水线一般制造。但是弊端也很明显，拔苗助长，或者就是没有生命的机器，再也没有突破的可能。
　　“在无尽星空，潜力往往比本身的实力更重要。”君不见意味深长地说道。
　　林封点了点头。
　　他想起了夏曲劫圣那般对待自己，也是因为极为看重自己潜力的原因。
　　“因为劫圣不多，大劫圣更加稀少。”林封笑道。
　　“属实如此。”君不见点头，“宇宙间的战争，圣级强者只是炮灰，真正的战力还是要看劫圣，大劫圣之间的厮杀。”
　　.......
　　青铜树总部。
　　各大势力高管听闻夏曲劫圣带着半圣们回来了。
　　纷纷派遣门下强者前去打探消息。
　　“去，看看刑天是不是长着三头六臂。”某位家族安排道。
　　“老夏厉害啊，抢先拉拢了刑天等半圣，他那边后继有人啊。”有大劫圣不由赞叹老夏走了一步好棋。
　　“传我命令，我们家族不要招惹刑天等半圣，只能交好不能得罪。”某青铜树强者下令道。
　　“你们也去看看刑天等半圣，最好都认清楚了，以后见到他们要绕着走，不可得罪。”其他势力也纷纷告诫着。
　　青铜树制霸整个星域，内部派系复杂山头林立。
　　夏曲劫圣是其中一股势力。
　　还有诸如四大家族，还有诸多天王等势力。
　　他们之所以能够拥有如今的权势。
　　靠的就是用脑比用拳头多。
　　并不会出现什么，打压拥有潜力的新人这等事情。
　　在无尽星空，拥有潜力的强者比拥有实力更重要。
　　他们不仅不会对林封交恶，甚至还会表现出善意。
　　……
　　“这就是本次大赛的冠军，刑天？”有圣级强者看向林封，仰慕道。
　　“真是后浪推前浪，后生可畏啊。”
　　“这几个小辈，都是劫圣之姿啊。”
　　“是啊，现在不能小看他们。”
　　夏曲劫圣剑这群半圣带到了地方就走了。
　　他临走前特意嘱咐林封，需要去青铜树登记的地方交接一下。
　　林封他们来到登记的地方。
　　忽然引来了一群强者的围观。
　　林封见怪不怪，自从他们踏入青铜界，不时有强者盯着他们看。
　　大赛结束后，珈蓝星域的三大六星级强者算是一夜爆火。
　　珈蓝星域的无数半圣们，甚至视林封等强者为偶像和榜样。
　　林封简单地做了下交接。
　　其实也没有什么可以交接的地方。
　　林封领取了几样物品。
　　“叮咚～你获得【原晶卡（稀有）】。”
　　“这是原晶卡。”林封现在手里就拿着一张卡。
　　原晶卡里面有林封的青铜树积分。
　　因为是稀有道具，而且积分这玩意儿完全是受到青铜树严格监督，每一点积分都会记录在案的，所以不可能万倍增幅。
　　但是林封可以通过兑换宝物来兑换积分。
　　其实也差不多。
　　这张卡里，有林封初始的五十万点积分。
　　以后每百年，都会有五十万点积分赠送。
　　“叮咚～你获得了【青铜令（稀有）】。”
　　林封看向手中的青铜令。
　　【青铜令（稀有）】
　　限制：青铜树成员（圣级巅峰）
　　特权：
　　1、青铜界府邸一座
　　2、凡青铜树控制的【宝地】、【险地】、【禁地】、【秘境】等地界都可以随意出入。
　　3、凡青铜树所参与的各类型地界（以上四种地界），都可申请入驻，免费限时5年，超过5年需要积分兑换，上限100年。
　　4、可接收青铜树即时的最新最紧急信息（需要积分订阅）
　　5、可以用来联系青铜树八劫圣境以下强者（需要消耗积分使用）
　　6、当前势力范围（青莲星河）
　　介绍：青铜令，乃是青铜树正式成员的身份象征。
　　林封看完后，便扔进了背包。
　　夏曲劫圣所言的待遇，果然实现了。
　　圣级巅峰独一档的待遇。
　　尤其是最后一条。
　　青铜树将青莲星河划给了林封作为势力范围。
　　这意思，当然不是白给林封一个星河那么大的地盘。
　　而是说，林封以后抢地盘背后有青铜树背书。
　　不管面对谁，都得按规矩来。
　　而能抢到多少地盘又不至于翻船。
　　则全看林封自己的本事了。
　　林封也能明白，为何当初天命人族的巨斧强者……
　　那位大帝还有人族先贤们不去抢夺地盘。
　　因为所有的地盘都是有数的。
　　你若是轻易闯入某个大势力的地盘，便会迎来无尽的战争。
　　除非你的实力达到星空无敌的程度。
　　不然就会面临打了弱的来强的，打了小的会来老的，无休无止。
　　就比如若是有外宇宙强者来青莲星河，抢林封的地盘……
　　那么青铜树就要替林封出头，小劫圣打不过，就会出动大劫圣。
　　大劫圣打不过，一群大劫圣境强者你怕不怕！
　　你不怕？
　　那么永恒圣级强者呢，你怕不怕？
　　你会拥有永远杀不尽的敌人，而且会越来越强。
　　这便是无尽星空的潜规则。
　　一切按规矩办事。
　　除非你足够无敌。

第245章 大肆兑换
　　林封已经做完交接。
　　现在是师傅用积分兑换宝物了。
　　“异原界……”林封拿出原界令，神识探入其中。
　　林封有五十万点积分。
　　他可以在青铜树总部兑换。
　　也可以在异原界兑换。
　　自然是进入异原界方便一些。
　　林封的神识沉入原界令。
　　唰！
　　他的眼前陡然一花，仿佛开了两个屏幕一样。
　　另一个屏幕上是其他世界的画面。
　　……
　　林封的面前是苍茫一片的世界。
　　此时他发现自己悬浮在半空，脚下便是一座城池。
　　那城池没有围墙，没有守卫，呈开放式。
　　城里面高楼林立，人来人往热闹非凡。
　　林封附近不断有强者凭空出现，化作流光降临城池中。
　　“原城！”
　　一块高大，晶莹透亮的石碑就伫立在城池前方，上面写着原城两字。
　　林封看了眼便落入城池里。
　　“雅闲楼。”
　　“风月阁。”
　　“多宝斋。”
　　“琅嬛轩。”
　　“听音亭。”
　　“经书院。”
　　“任务墙。”
　　……
　　林封逛了起来，顿时让他大开眼界。
　　这让林封有一种错觉。
　　“我在游戏里玩游戏？”
　　林封只是开玩笑罢了，毕竟游戏与现实已经融合。
　　异原界可以当做独立的，介于虚幻和现实之间的世界。
　　林封找到兑换宝物的多宝斋。
　　多宝斋里强者很多。
　　却是没有店家。
　　类似于无人自助的商店。
　　林封看起了商品，他也不着急，慢慢看。
　　不知道过了多久。
　　林封看到其中一样宝物，眼神一震。
　　“此地竟会有如此宝物！”
　　这不怪林封诧异，实在是幸福来得太过突然。
　　林封竟然看到了魔法元素之心！
　　解禁【时空禁典】的道具，魔法元素之心！
　　“那是……”林封看着，“那是暗系魔法元素之心。”
　　“太好了，是我说需要的魔法元素之心！”
　　林封心中大喜。
　　【时空禁典】需要七大魔法元素之心。
　　他已经集齐了其中五颗。
　　还差两颗。
　　而这一刻暗系魔法元素之心，便正是他所需要的道具。
　　“看看需要多少积分才能兑换。”林封看向积分兑换所需要的点数。
　　“2万积分！”
　　“这么便宜！”
　　林封惊呆了，魔法元素之心居然只需要区区2万积分。
　　“大概是因为收集难度太高，而是【时空禁典】只此一份，就算聚集了七颗魔法元素之心没有【时空禁典】也无用的原因吧。”
　　【时空禁典】具有唯一性。
　　林封获得后，其他人便不会再获得了。
　　也就是说，只有林封才能让魔法元素之心的利益最大化。
　　可能也是这个原因，让这颗暗系魔法元素之心只售卖2万积分。
　　“一不小心我就捡漏了？”林封眨了眨眼睛，又笑了笑，花2万积分将暗系魔法元素之心兑换下来。
　　如此……
　　解禁【时空禁典】的七颗魔法元素之心，到目前为止，只剩下一颗了。
　　林封非常期待解禁时空魔法的那一天。
　　时空法则……
　　乃宇宙至高法则。
　　称之为无上也不为过。
　　林封接下来继续看。
　　心里将需要兑换的道具都记了下来。
　　“青铜树不愧是传承久远的大势力，里面的好东西也太多了。”林封根本看不过来，好东西实在太多了。
　　多到他想搬空。
　　林封大致看了一遍。
　　他结合现在所需，挑选了几个需要兑换的宝物。
　　林封面前出现了一整套的军团玩偶。
　　【军团玩偶（圣级稀有）】
　　限制：青铜树成员
　　所需积分：10万积分
　　说明：圣级中阶玩偶一名，圣级初阶玩偶五名，半圣玩偶五十名。
　　使用：激活后可以召唤出以上境界的玩偶，玩偶本身的初始灵智极高，可作为生灵看待，一次使用永久有效。
　　介绍：此宝物乃是精通造化法则的大劫圣随手而坐，作为看家护院的奴仆倒是不错……
　　“10万积分。”林封看完后笑了，真不贵。
　　刚刚他看了很多宝物。
　　半圣级秘术也就是小神通，都需要50万点积分。
　　圣级秘术则需要500万点积分，最普通的劫宝也需要800万点积分。
　　相比起这些动不动就数百万积分的道具，10万积分只是毛毛雨。
　　林封购买它的作用，便是当作守护浮游界的守卫，或者是作为打手使用。
　　现在他的势力，最强者也就是他和郑扎。
　　都还没有超凡圣者。
　　林封将玩偶收起。
　　他又花了3万点积分兑换了一枚小衍令。
　　“我有大衍令。”林封却是想着郑扎，“郑扎的实力虽然比不上君不见和蓟之，却对我足够忠诚，是一个可以托付生死的战友。”
　　“衍界之行，夏曲劫圣说过，有伙伴的好处还是很多的，再者郑扎也需要突破圣级……”林封让郑扎带着玩家兼职星空海贼，这次衍界之行便将他带上吧。
　　小衍令不过才3万点积分而已。
　　林封现在已经用了15万点积分，还有35万点积分。
　　“神境模板来几套吧。”林封花了15万点积分，购买了十几套神境模板。
　　这神境模板，普通的只要1000点，极品一些的不过才1万多点。
　　因为超神在无尽星空多到泛滥。
　　神境模板真不值钱。
　　但是想要达到了君不见那种程度的神境模板，却是没有的。
　　君不见和蓟之这等强者的模板，已经不单单是能用物质衡量的东西了。
　　没有谁会拿出来的。
　　蓝星的玩家们想要突破超神，必须要有神境模板。
　　运气好的玩家可能会获得系统的赠予，巅峰玩家肯定会获得系统的极品神境模板，但是运气不好又不是巅峰的玩家怎么办呢？
　　难道他们就卡死在弱者上吗？
　　林封给了这类玩家一次机会。
　　他从青铜树兑换到了神境模板，就是打算挂着以贡献点售卖。
　　玩家们想要获得什么样级别的神境模板都有。
　　只要他们拥有足够的贡献点。
　　而贡献点，就需要玩家们为林封获取更多的收益。
　　比如矿脉，一些宝材，或者替林封开疆拓土，守卫管理地盘。
　　“天上没有白吃的午餐。”林封从不觉得自己圣母，也不会让玩家们白嫖，更不是玩家的保姆，想要获得好处，必须得付出才行。
　　林封觉得自己能给玩家多一个变强的选择。
　　已经算是很不错了。
　　“韭菜也不能一直割，偶偶施肥才能让他们长得快一些，收割起来收获也更多。”林封如此想着。

第246章 青莲星河
　　林封这才兑换了三件宝物。
　　暗系魔法元素之心，花了他2万积分，小衍令用了3万积分。
　　然后十几套神境模板，花了15万积分。
　　圣级的玩偶军团花了10万积分。
　　他现在还有20万点积分。
　　这20万积分着实有些稀少。
　　林封干脆将自己的所有财富全部兑换成积分。
　　“叮咚～你使用域源晶兑换到了500万点积分。”
　　这一下子，林封能够使用的积分又多了起来。
　　林封知道构建神境需要很多宝材。
　　虽然品质不像圣境要求那么苛刻，但也不能很差。
　　现在玩家们即将构建神境。
　　却是需要一些宝材的。
　　林封花费110万的积分，购买了不少宝材。
　　将这些东西用作为玩家准备神境之用。
　　当然，这只是林封用来培养韭菜们的化肥，也是用来割韭菜们的镰刀。
　　除此外……
　　林封暂时没有什么可以兑换的。
　　因为那极品宝材……
　　比如什么先天法则宝材，动不动就上亿……
　　410万点积分实在不够看。
　　“原来，无尽星空最值钱的不是货币，是各大势力的内部积分。”林封通过兑换才明白这样一个道理。
　　好在他的地盘上各种资源都有产出。
　　而且一旦经过万倍增幅后，他的收益会很逆天。
　　也就是说林封可以拿着万倍增幅后的资源，兑换积分。
　　然后用积分兑换青铜树里面的宝物。
　　林封不准备再继续淘宝了，他走出了多宝斋，来到了经书院。
　　浏览了一阵子……
　　林封购买了一本书，用掉了10万点积分。
　　他看向手中的书籍。
　　【先天秘法（稀有）】
　　限制：青铜树正式成员
　　类型：典籍
　　说明：本书的内容，是关于如何将一些非后天，非先天之物，炼化成先天灵物的使用典籍。
　　介绍：本典籍注重手法，无需任何炼化器皿。
　　……
　　林封将先天秘法收起。
　　这本书籍他之所以选择，便是因为自己拥有万倍增幅系统。
　　一些后天物品经过万倍增幅后，品质会达到极为逆天的程度，脱离了后天但又不属于先天，这时候就需要炼化。
　　如此一来。
　　林封就有源源不断的先天宝材产出。
　　无论是留着自己用，还是掏空青铜树宝库全看自己心情了。
　　林封留着400万积分，退出了异原界。
　　这时……
　　君不见和蓟之也已经将宝物兑换完积分，然后又兑换到了小衍令。
　　三名强者齐聚传送阵。
　　“刑天大兄，告辞了。”君不见告别道。
　　蓟之没有说话，只是点了点头。
　　“再会。”林封回应道。
　　君不见的家乡在寒霜星河，蓟之的家乡在烟雨星河。
　　林封要回去青莲星河。
　　青铜界的传送阵有当前珈蓝星域最全也最详细的星盘。
　　能够直接让林封传送到青莲星河。
　　........
　　青莲星河。
　　林封去了一趟三王海贼的驻地，将郑扎带回了蓝星。
　　因为有傀儡分身的存在，林封一直对玩家的成长进度了如指掌。
　　甚至一直在推进各种进步和改革。
　　在林封去布武星域参加大赛的这段时间，玩家们进步神速。
　　因为玩家们的刷怪资源很丰厚。
　　有了刷怪资源，他们的等级一路无阻。
　　这一切都是因为林封打下了足够的地盘缘故。
　　玩家们现在是要什么有什么。
　　装备，技能，宠物，全都不缺。
　　若是没有那么大的地盘，玩家们进度就要小很多了。
　　而玩家们也都没有轻易尝试突破构建神境。
　　林封有这方面的心得。
　　所以早就出了攻略，将有关神境的信息公布了出去。
　　玩家们都想获得比较好的神境，在没有足够的把握前也不敢突破。
　　这次林封带来了很多构建神境的宝材，还有神境模板，将它们全部都挂在公会仓库，想要突破超神，想要获得宝材，想要神境模板……
　　拿贡献点来换吧。
　　贡献点不够怎么办？
　　不用怕，大资本家了解一下。
　　打工人了解一下。
　　林封制订了一系列的对外扩张策略。
　　郑扎都有些担忧。
　　“主人，你想打下青莲星河的所有小世界？”郑扎都有些懵，主人他怎么敢的呀，那可是整个星河的所有小世界！
　　青莲星河势力众多，又不是只有林封是青铜树的成员，这里属于青铜树的强者都不少呢。
　　更何况还有不属于青铜树的一些势力。
　　比如万界联盟。
　　在青莲星河，万界联盟也是一大势力。
　　虽然在珈蓝星域，万界联盟的体量比不上青铜树，可他们也是有大劫圣坐镇的势力，这要是挑起了势力之战……
　　郑扎总觉得会不会太冒进了一些。
　　“冒进吗？”林封嘴角露出一丝笑意，轻声道，“小世界，圣级强者无法降临，以我的分身坐镇，我全拿下来又有何妨？”
　　“没什么可担心的。”林封笑了笑，说道：“那神族如今被我拿捏，现在比婴儿还要乖巧。”
　　“魔族妖族等等，都是一群土鸡瓦狗，他们有劫圣又能奈我何？”
　　“越是劫圣顾忌也越多，我背后就是青铜树，量他们也不敢直接找我麻烦。”
　　“大争之世，何为大争，便是拼尽一切争取一切。”林封说道，“我们先拿下诸天万界，将诸天万界的小世界全部抢来。”
　　“然后再拿下青莲星河。”
　　“神魔妖倒是还好说，那万界联盟主人打算如何应付？”郑扎询问道。
　　“万界联盟……”林封沉吟，万界联盟有大劫圣。
　　确实不是神魔妖等势力可比。
　　但他们万界联盟有大劫圣，青铜树难道就没有大劫圣吗？
　　林封可是知道，大劫圣在每个固定时间都有接取任务的强制要求，只要付出大量的积分，未必不能让他们这种存在出手。
　　所以怕个毛线。
　　就一个字，莽！
　　虽然果断可能会白给。
　　但是犹豫就会败北。
　　“万界联盟不足为惧，我们只是想要小世界而已，又不是中等世界，大世界这种资源产出等级很高的世界。”
　　“若是万界联盟敢动手……”林封眼神闪烁着寒芒，“我就让他们付出代价。”
　　郑扎点了点头。
　　“青铜树怎么说也是珈蓝星域的主宰级实力，万界联盟也要掂量。”
　　“那要是遇到同为青铜树的强者呢？”郑扎又问道。
　　“也要抢，怕这个怕那个不是我的风格，我的风格就是粗暴简单直接，管他谁谁谁，先抢了再说！”林封回应。
　　林封将计划安排下去。
　　凡是参与小世界战争的玩家们，都拥有获得大量贡献点的机会。
　　这样一来，玩家们想要突破超神所需要的贡献点也就有了。
　　“由我售卖对玩家很重要的东西。”
　　“然后玩家在通过出卖体力和时间获得东西变强。”
　　“我又能从玩家身上和地盘上获得更多更大的收益。”
　　“这样谁都能获得好处。”
　　“嗯，完美！”
　　林封接下来还有制订关于星空海贼的劫掠计划。
　　“我有万倍增幅，就应该不断获得资源，通过万倍增幅将资源进阶，这样才是利益最大化！”
　　“不过在此之前……”
　　林封从背包中拿出一个蛋。
　　巨蛋。
　　那是星空巨兽的蛋。
　　“在此之前，我需要打造出一具分身。”
　　林封盯着手中的巨蛋，“星空巨兽的分身，太适合我了。”

第247章 星空巨兽分身
　　琼斯海勒就是星空族的后裔。
　　星空巨兽一族被称为无尽星空第一大种族。
　　少年时便拥有超神级实力。
　　成年后一旦觉醒部分血脉，能达到超凡圣者层次。
　　若是将血脉全部觉醒，接受完整传承，会立即达到劫圣级。
　　其种族特性可谓是得天独厚。
　　属实妖孽！
　　林封就有一颗星空巨兽蛋。
　　“傀儡分身有圣级限制。”林封沉吟，“所以我需要一个极品分身。”
　　“以星空巨兽族的种族气运和妖孽，便是大劫圣也很难凭空将这具分身抹去，这个特性比星空巨兽本身的传承还要逆天！”
　　林封已不是初次接触星空的新人。
　　他知道，既然大劫圣能够从时空长河中复活某个生灵。
　　那也能够从时空长河中完全将某个生灵抹掉。
　　“有了星空巨兽分身，便无惧大劫圣抹掉我。”林封虽然风格狂暴不羁，却更看重自身的安全。
　　大概是前世死过一次的缘故。
　　有一点点苟。
　　林封看向手中的巨蛋。
　　【星空巨兽蛋】（特殊）
　　类型：特殊道具
　　级别：圣级
　　效果：还未孕育出【灵】的星空巨兽蛋，可以通过各种天材地宝加速孕育，也可以通过神念与能量孕育。
　　特殊：可以通过精血神魂烙印其中，强制产生【神灵】。一旦产生神灵，便拥有其星空族身体。
　　说明：
　　1、如果以星空巨兽作为分身，将会拥有星空巨兽族的一切种族特性。
　　【气运】、【血脉之力】、【传承】等等。
　　2、同时该分身也会继承星空巨兽的种族因果。
　　3、该分身将会与本体形成，两个完全不同的个体和思维，行事，性格方式，但本体可以极大影响该分身。
　　介绍：星空巨兽蛋成长为完全体，将会分为【蕴灵】、【孵化】、【破壳】、【幼年】（神级巅峰）、【童年】（超神巅峰）、【少年】（半圣巅峰）、【成年】（圣级巅峰，觉醒部分血脉）、【成熟】（圣尊级，觉醒全部血脉）、【完全体】（劫圣，获得传承）。
　　其中每个阶段的突破，都需要非常长的时间。
　　但是通过天材地宝的供养，可以加速其生长空间，另外拥有时间流速宝物，也可以加速成长。
　　……
　　林封看完其星空巨兽的详情。
　　尤其是有一点，分身会继承其种族因果。
　　他也没有多想。
　　相比起获得星空巨兽分身的好处，些许因果又算得了什么。
　　想到这里，林封逼出自身的精血。
　　他将自己的精血灌输进星空巨兽蛋里面。
　　“提示：你正在对星空巨兽蛋进行精血灌输操作。”
　　“提示：需要分割神魂且烙印，才会完成第一步程序。”
　　林封听着耳边的系统提示。
　　他尝试分割自己的神魂。
　　神魂，也就是灵魂。
　　到了他这一层次，已经能够感知到虚拟的灵魂存在。
　　甚至能够控制自身每一条毛细血管的血液流速。
　　分割神魂简简单单。
　　“哼！”林封疼的冷哼一声，灵魂切割比身体受到伤害疼得多了。
　　凡人的身体受到伤害，会刺激体内的保护机制，让人昏迷。
　　然而灵魂切割却没有这种待遇。
　　那疼痛简直剐心刮骨。
　　“提示：灵魂烙印成功。”
　　“提示：你需要天天以精血和神魂，持续不断的烙印，直到该星空巨兽蛋孕育出完整的【灵】。”
　　“提示：该灵的诞生，需要81天。”
　　……
　　林封听到这里，不由龇牙咧嘴。
　　好家伙，也就是说这种程度的痛楚，还有天天承受，直到81天后产生【灵】。
　　“看来，需要给这个星空巨兽蛋喂养些宝材了。”
　　这才第一步就需要那么长的时间。
　　后面的【孵化】、【破壳】如果按照常规路线走，岂不是要十几万年。
　　林封就没有想过要走寻常路。
　　“我有如此厉害的系统，岂能老老实实等那么长时间。”
　　“那不是傻子么！”想到这里。
　　林封激活了原界令。
　　他来到原城。
　　将剩下的400万积分全部兑换成一些普通宝材。
　　然后将宝材喂养给星空巨兽蛋。
　　“叮咚～星空巨兽蛋正在加速孕育中，预计蕴养出【灵】的时间为，46天。”
　　“果然有些用，虽然比较烧钱。”林封摇了摇头，这成本有些高啊。
　　“不过也没有关系，到时候随着我抢占的地盘越大，获得的资源就越多，青铜树的积分便不算什么，就是搬空青铜树的宝库也行！”
　　……
　　浮游界。
　　“叮咚～浮游界已成长至中等生命世界。”
　　“提示：世界树苗已进化成【小世界树。】”
　　林封的傀儡分身早早就使用了生命泉水，浇灌世界树苗。
　　此时，浮游界完成了进化。
　　从小生命世界进化成了中等生命世界。
　　与此同时……
　　一队队的玩家大军正在集结。
　　浮游界的星空传送通道正在打开中。
　　领头的就有林封的傀儡分身还有郑扎，慕休，一群半圣等强者。
　　他们的身后，是数百名达到超神门槛的玩家，数千万神级玩家，还有数亿依靠魔械文明，装备了神话级战甲的普通玩家。
　　玩家们心情澎湃的看向面前，数个空间通道。
　　“会长从无尽星空带来那么多好东西，我都好想要。”
　　“谁都想要！极品的神境模板，构建神境模板的材料，只是都需要贡献点。”
　　“打仗就有贡献点，为了强大，我恨不得天天打仗。”
　　“你们说，我们这么嚣张，同时打几个位面，会不会不妥啊。”
　　“怕什么，要相信会长。”
　　“就是，你可以永远相信刑天大神。”
　　空间通道的另一头……
　　是数个小世界位面，有神，魔，妖等先天种族麾下的位面。
　　位面入侵即将开始。
　　这次入侵者，是玩家！
　　林封回头看了眼身后浩荡的玩家大军，眼神中满是成就感。
　　前世，人类只能被动承受着无尽的入侵。
　　现在，玩家们翻身农奴把歌唱，成为入侵其他位面的发起者。
　　虽然屠龙的少年成为了恶龙。
　　但总比被欺负要好！
　　想要不被人欺负，就必须要强大。
　　想要强大，必须争！
　　不争，就得死！
　　生存和发展永远是文明的第一要素。
　　就像郑扎的家乡世界，便是活生生的例子。
　　不争的游风界，整个文明都被消亡。
　　没有人感谢守卫了整个文明的郑扎。
　　“游风界不配拥有郑扎。”
　　“圣母的下场，就是活该成为时空长河的历史。”

第248章 大争之世岂能不争
　　数个空间通道正在缓缓打开。
　　一批批的玩家们雄赳赳，有序走进空间通道里。
　　空间通道的另一头是异界。
　　玩家们正在缓缓向前。
　　不时有玩家在攀谈聊天。
　　“七星，你们去的是哪个界面？”韩之询问道。
　　“罗仙界，会长亲自带队。”七星反问道，“你们这是去哪儿？”
　　“什零界，郑扎前辈带队。”韩之笑道，“听说你向银行贷款，然后兑换了很多贡献点，已经买了一个极品神境模板？”
　　“是啊，但还差好多神境材料。”七星笑道，“只要有仗打，积攒贡献点便容易，想必很快就能凑齐构建神境所需的材料。”
　　“我也想买一个极品神境模板。”韩之看向离自己越来越近的空间通道，鼓励道，“一起加油啊。”
　　“嗯，加油。”七星也已经接近了空间通道，回应道。
　　唰唰！
　　无数的玩家强者进入异界。
　　等待玩家们的，将是一场场血战。
　　玩家们会在血战中死亡又重生。
　　然后抢夺一个个位面。
　　通过异界的资源，他们会变得更强大。
　　然后去征服劫掠更强大的位面。
　　如此循环。
　　直到他们发育到成为顶级的族群。
　　所有的顶尖族群，都是如此发展起来的。
　　林封在遵循无尽星空的残酷规则。
　　付出所有，拼尽一切，争取一切。
　　玩家们也是如此，不去争，便什么也没有。
　　强者支配一切，弱者的一切都被支配。
　　.......
　　罗仙界。
　　异界的军团和玩家军团激烈交锋着。
　　强者对强者，王对王。
　　“轰隆！”
　　林封轰碎了一群异界半圣巅峰强者。
　　他耳边立即响起系统提示音。
　　收获颇多。
　　同时，林封不远处……
　　“杀！”
　　“杀！”
　　“杀！”
　　玩家们挥舞着武器，犹如天灾一般，席卷着对面异界的各路大军团。
　　“嗖嗖！”“咻咻！”“轰轰！”
　　数不尽的技能在天空地面到处横飞，交锋。
　　大地在崩裂，天空在震颤。
　　在玩家眼中，这些异界土著都是经验宝宝和金币宝宝。
　　他们是各种技能，装备，神境模板，材料。
　　玩家们异常悍勇，毫无畏惧。
　　就算是死了，他们也会在复活点重新复活。
　　而土著军团们也抵抗的相当卖力。
　　这是两大世界的交锋。
　　这一场战争，持续了很长时间。
　　林封冷眼观看。
　　他不准备插手，玩家要成长，就不能一直生活在他的羽翼之下。
　　温室里的花朵，如何经受起外面的风吹雨打。
　　林封只顾搜刮着当前位面最有价值的资源。
　　他的脑海里，时不时会想起一句话。
　　“我消灭你，与你何干。”
　　想到这里，他愈发觉得自己做的正确。
　　“我不要做被消灭的那个，我要扼住命运的喉咙。”
　　……
　　青莲星河。
　　八艘星舟组成的船队，行驶在星空。
　　无尽星空有空间通道，世界传送阵等等便捷交通，为何还有船队这种传统交通工具呢？
　　因为走空间通道的成本是最高的，比传送阵还要高出不少。
　　而且有些位面极为封闭，保守，根本就没有空间通道和传送阵。
　　再者，传送阵是按照数量和重量来收取费用的，作为旅行自然是方便，但用做生意，却是极为不划算。
　　所以星空船队是必不可少的交通运输工具。
　　船队在交通运输占据的比例，依然是碾压性的强大。
　　这也是为何星空海贼在无尽星空繁荣的原因。
　　那八艘星舟皆悬挂着雄狮界的旗帜。
　　表明了自己的身份。
　　它们乃是万界联盟麾下，雄狮界的船队。
　　一般情况下，是不会有不开眼的星空海贼愿意招惹这等级别势力。
　　船队里装载的不是名贵的货物，所以船队负责人和高手们，实力也不会太高。
　　这时……
　　先锋星舟的瞭望塔上出现了异常。
　　有强者立马将消息禀报上去。
　　“队长，前方有海贼星岛拦路，旗帜是三王旗，打出的旗语是让我们放弃抵抗！”
　　星舟队长眉头微皱，冷笑道，“打出旗语，让这些辣鸡乖乖滚开。”
　　“是，队长。”属下立马下去传令。
　　“林子大了，什么鸟都有，不开眼的小蟊贼也敢在太岁头上动土。”星舟队长看着属下离去背景，毫不在意道。
　　.......
　　“首领，前方遇到悬挂着【雄狮界】旗帜的星舟。”
　　一名圣级初阶的海贼向林封本体汇报情况，他犹豫道，“雄狮界是星河的大界，属于万界联盟麾下，实力雄厚……”
　　林封打断他，“你是觉得我的刀不利吗？”
　　他直接道，“废什么话，抢它！”
　　“是，首领。”圣级海贼头目打了一个激灵，连忙退下。
　　圣级海贼头目退下后，驾驭着星岛横栏在星舟前方。
　　当头的星舟忽然飞出一名圣级强者。
　　“何方海贼，竟敢劫掠我雄狮界的船队。”那圣级强者喝问道。
　　“轰！”
　　星空，一只万丈的巨掌突兀出现，霍然从天空怕下，将那圣级强者拍死。
　　“杀！”圣级海贼头目畏惧地看了眼那巨掌，嘶吼道。
　　“杀杀杀！”
　　“杀杀杀！”星岛上的诸多海贼们化为流光飞出冲向八艘星舟。
　　“咻咻咻！”“嗖嗖嗖！”“轰轰轰！”
　　那星舟上的防守器械不断爆发出能量，组织密集的火力网。
　　不知道多少星空海贼们，被那猛烈的火力击中，顿时化作灰灰。
　　但终有无数海贼突破星舟火力网，在星舟你大开杀戒。
　　“尔等海贼，我雄狮界不会放过你们！”有圣级强者眼看船队落入海贼之手，他不由得怒斥道。
　　“轰隆！”
　　那巨掌再度出现，似是拍死苍蝇一般将那圣级强者拍死。
　　唰唰。
　　数位圣级强者从星舟船队飞出逃亡。
　　雄狮界的星舟船队，最终落入林封之手。
　　.......
　　林封的大动作，惊扰了不知道多少强者和势力。
　　尤其是诸天万界。
　　基本上，所有的诸天万界中的小世界，都在受到林封的疯狂入侵。
　　神魔妖等势力那是敢怒不敢言。
　　他们已经得罪过林封。
　　现在他们收到消息，青铜树将青莲星河给予林封作为势力范围。
　　“刑天的报复心还真大。”魔界的大佬们无奈道。
　　“刑天成为神圣宇宙最强的半圣，在小世界我们奈何不了他，又有青铜树给他做靠山，罢了罢了，我们妖族忍了。”妖族大佬也很无奈。
　　“唉……”被拿捏的神界徒留一声叹息。
　　而诸天万界……
　　“罢了，总归不过是小世界而已，不与那刑天计较。”
　　“若是刑天敢来打小世界以上的世界主意，我们再来计较。”
　　“只能如此了，不过星空海贼那边怎么办，刑天做的未免太过分了。”
　　“派人去青铜树举报刑天，投诉他！”
　　一些归属于青铜树，势力范围也在青莲星河的强者，现在对刑天也很头疼。
　　“刑天过分了啊！”
　　“投诉，投诉，去青铜树举报他。”
　　“别傻了，刑天是夏曲劫圣那边的大红人，谁能治的了他？”
　　“区区小世界这般微不足道的小事，他们怎么会管？”
　　“那小世界就算了，可刑天扮作星空海贼劫掠，是一定要投诉举报的。”
　　“就是，同为青铜树的人，连我们也不放过，欺人太甚！”
　　青铜树总部。
　　无数举报和投诉林封的信件和使者一波波到来。
　　然而……
　　投诉举报信件全部被强势按了下来。
　　而所有的使者全都让他们不得其门而入 ，让他们从哪儿来回哪儿去。
　　青铜树的态度很明显了。
　　明显偏向于林封。
　　“抢你们一些地盘怎么了？”
　　“打不过，就得让出来啊！”
　　“难道无尽星空是可以【讲道理】的地方吗？”
　　“刑天抢地盘我们不管。”
　　“但是你们要是出动劫圣或者圣级巅峰强者对付他，那我们就要管了。”
　　“岂能以大欺小，以强欺弱！”
　　“公平两个字知道怎么写吗？”
　　“【拳头】，这两个字念【公平】知道吗！”

第246章 也就是区区数百亿积分
　　第246章
　　林封所在的世界。
　　系统提示音如海啸般爆发。
　　无数次的万倍增幅声音响起。
　　“叮咚～你触发了万倍增幅；你获得了【星陨金】*1000万。”
　　“叮咚～你触发了万倍增幅；你获得了【域晶石】*100亿。”
　　“叮咚～你触发了万倍增幅；你获得了【凤语羽】*10亿。”
　　……（无数资源）
　　“提示：你炼化了世界本源之力和先天之灵。”
　　“叮咚～你触发了万倍增幅，获得【氤氲清气（先天宝材）】！”
　　“提示：你炼化了天道残念和神道信仰之力。”
　　“叮咚～你触发了万倍增幅，获得【圣息（先天宝材）】！”
　　“提示：你炼化了……”
　　“叮咚～你触发了万倍增幅，获得……”
　　林封将获得的资源全部兑换成青铜树积分点。
　　“叮咚～你兑换了10.5亿青铜树积分。”
　　林封听着耳边的提示，心情大好。
　　这半年时间，每隔一段时间林封就会将所获得的资源兑换成积分。
　　一些可以炼化成先天宝材的资源，林封也不会放过。
　　他将先天宝材兑换，能换来上亿的积分。
　　这些林林总总的资源，为林封换来了百多亿的青铜树积分。
　　因为有万倍增幅的存在……
　　林封可以两头通吃。
　　资源增幅万倍后，兑换成积分，换做其他宝物。
　　然后这些宝物以万倍的高价，让所有玩家承担。
　　林封虽然是收割几十亿玩家。
　　却也让玩家获得了其他NPC一生都不会获得的机缘。
　　这机缘无价！
　　就算是这样双倍万倍增幅的买卖。
　　也只是让林封积攒了数百亿积分而已。
　　光是兑换劫宝，林封都用去了近两百亿的积分。
　　“星空巨兽蛋在诸多宝材的蕴养下，已经达到了即将【破壳】的进度。”
　　林封脸上泛起笑容，“若是通过常规孕育，怕是得几万年，就是因为有了各种资源，才加快了进度。”
　　也就是说，星空巨兽蛋已经出现【灵】。
　　林封的分身计划很成功，很顺利。
　　“不过……还不够快！”
　　“还好我兑换了修炼劫宝，【时空宫殿】。”
　　时空宫殿那是犹如宫殿一般的建筑。
　　最重要的是，其时间流速。
　　时空宫殿的流速能达到外界的万倍。
　　也就是说，在时空宫殿中待上一天，外界便过去了万年时间。
　　还可以设定成，时空宫殿中待上万年，外界只过去一天时间。
　　【时空宫殿】（法则劫宝）
　　类型：辅助修炼类劫宝
　　级别：后天法则劫宝
　　法则：时空法则
　　效果：正反调节时空空间里的时光流速。
　　特殊：正反时空流速上限为【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】年。
　　所需积分：50亿点积分
　　介绍：时空法则类劫宝，由大劫圣强者精心打造，用作辅助修炼用途。
　　因为时空法则乃是宇宙终极法则，比一般先天法则劫宝都要极品，所以积分兑换的所需会很高，用作修炼很不错。
　　林封便将星空巨兽蛋放入其中，只需要几天的时间。
　　星空巨兽分身便能破壳而出。
　　……
　　时空宫殿……
　　不过是林封这段时间的收获之一。
　　林封还用了10亿积分，购买了先天宝材将镇圣塔解封。
　　如今，镇圣塔已经成为了林封的主要劫宝。
　　“若是没有疯狂扩张……”林封沉吟，“我倒何时才能积攒这么多的资源。”
　　“没有这么多资源，我又如何使用万倍增幅，兑换成海量的青铜树积分。”
　　“而有了积分，就有了强大的机会。”
　　“劫宝，神通，神境模板，就是强大的机会。”
　　林封这段时间，已经侵占了诸天万界在内的15座星系内的86座小世界。
　　获得资源无数。
　　而玩家们的付出也迎来了回报。
　　玩家们通过替林封扩张势力，获得了巨量的贡献点。
　　他们拿着贡献点，兑换林封从青铜树兑换的神境模板，构建神境的宝材，还有诸多小神通等等能强大起来的道具。
　　“已经有数万玩家，达到了超神级。”
　　“他们的实力在超神级强者中也属于一流层次。”
　　“正是因为资源，他们才会快的突破！”
　　“他们实力越强，我以后收割起来获得的利益越大。”
　　“如今一切都走上了正轨。”
　　林封眨了眨眼睛，“是时候去和微尘汇合了，衍界之行……”
　　“也会有很大的收获。”
　　“说不定我能在衍界之行中，突破圣级。”
　　“达到圣级巅峰层次！”
　　林封从随身空间中拿出一件劫宝。
　　这也是他在异原界，消耗了80亿积分兑换的飞行劫宝。
　　星光圣舟。
　　【星光圣舟】（先天法则劫宝）
　　类型：辅助类飞行
　　级别：先天法则劫宝
　　法则：时空法则
　　效果：
　　1、【破空】：能够强行突破大劫圣以下的空间封锁，空间镇压。
　　2、【空盾】：星光圣舟启动后，周身会形成【多层次空间防御盾】，能够抵挡大劫圣以下大多数攻击伤害。
　　3、【飞行】：星光圣舟启动后，速度堪比劫圣。
　　特殊：使用本劫宝，将大量消耗宝材，使用时间越长消耗越大。
　　所需积分：80亿点积分
　　介绍：时空法则类劫宝，由大劫圣强者精心打造，用作辅助飞行用途。若是功能全开，将化作吞噬宝材的无敌黑洞，身家薄弱者经受不起如此消耗。
　　.......
　　林封非常注重体验和安全。
　　像是飞行类的劫宝，要么就不要，要么就要选最好的。
　　星光圣舟便是青铜树中，难得的极品劫宝。
　　就连一般的劫圣也很眼馋。
　　只是它的消耗能力相当恐怖。
　　介绍里面也说了，若是功能全开，会化作吞噬宝材的无底黑洞。
　　别说是超凡圣级强者了，就连圣侯圣王们都没有这个家底。
　　但林封有这个底蕴。
　　他现在麾下诸多小世界，虽然资源的质量产出不咋地，但是经过他万倍增幅后，其质量比大世界的资源产出也差不多。
　　林封胜在数量多，又有万倍增幅，很是积攒了一些宝材。
　　不光如此，林封还为郑扎兑换了些许劫宝用作防身。
　　现在林封身上的青铜树积分也有十多亿。
　　应该够飞行劫宝消耗一阵子了。
　　林封打算将傀儡分身留下照看星空巨兽分身的同时，镇压其他图谋不轨的势力，他带着郑扎前去布武星域。
　　“主人。”郑扎惊奇地看着面前的先天法则劫宝，心情澎湃，“我们终于要去【衍界】了吗？”
　　林封笑了笑，道：“正是。”
　　“那太好了！”郑扎兴奋不已。
　　他已听林封说过衍界的特殊之处。
　　那地方是半圣级强者必去的宝地之一。
　　因为在那里有着无尽星空最顶级的机缘。
　　“每一次衍界开启，就是大批顶级半圣强者突破的极佳时机。”郑扎已经停顿在半圣多年，他迫不及待地希望能够获得些机缘，然后突破到圣级。
　　超凡圣者......
　　郑扎想想都热血沸腾。
　　“走吧，我们去见识一下传说中的【衍界】。”林封笑道。

第250章 天神阁
　　嗖！
　　星光圣舟瞬间驶出位面之外，出现在星空。
　　嗡嗡～
　　星光圣舟周围的空间顿时一阵扭曲。
　　宛如平静的湖面荡起些许涟漪。
　　那涟漪波动震荡时，星光圣舟陡然钻入其中，而后消失。
　　星空某处。
　　空间震荡。
　　星光圣舟悄然出现，然后周而复始。
　　林封感受着星光圣舟的神奇。
　　“这星光圣舟的行驶类似于蓝星提出的【空间跃迁】理论。”
　　“意思是从一处空间直接跳跃到另一处。”
　　“比单纯地虚空飞行要快无数倍。”
　　林封想起蓝星有类似于这种科技的理论，也叫做【曲速引擎】。
　　只不过如今蓝星的发展方向似乎脱离了科技。
　　因为受到了游戏融入现实的影响，现在完全走上另一条道路。
　　“但终究是异曲同工，殊途同归。”林封想着。
　　.......
　　“主人，这星光圣舟可真是神奇。”郑扎不禁感慨。
　　“的确神奇，这等劫宝便是劫圣也很眼馋。” 林封点了点头。
　　他笑道：“我们的目的地是布武星域，那里距离我们珈蓝星域不知道要经过多少星系与星河，路程太过遥远，若不是有星光圣舟，我们光是赶路就得花几百年的时间。”
　　布武星域并不与珈蓝星域相连。
　　两大星域之间，隔着好几个星域。
　　一个星系的范围，便足以让超凡圣者赶路几年。
　　星系之上还有星河，星河之上才是星域。
　　可想而知，从珈蓝星域到布武星域需要多么久的时间。
　　这也就是为何，飞行劫宝比其他类型劫宝珍贵一些的原因。
　　越是极品的飞行劫宝，越是稀有。
　　星光圣舟可是花费了林封整整80亿的青铜树积分。
　　“不过，星空有些区域乃是封锁的地区，还有一些禁地，荒地。”林封在异原界通过书籍了解过很多常识，继续道，“我们的行驶轨迹都只能按照既定已经规划好的路线行驶。”
　　“若是不按照星图上的路线行驶，随便乱走……”林封笑道，“有时候可能会出现在其他大势力的范围，某位劫圣的后院，或者一些星空禁地，总之有很大的风险，毕竟星空举目皆敌，处处危机，还是要谨慎再谨慎。”
　　郑扎认同地点了点头。
　　“我们目前已经驶出了青莲星河。”林封看向星图，“现在处于流光星域。”
　　.......
　　流光星域。
　　璀璨星河，闪耀星系。
　　几十艘星舟在星系航道上来回穿梭，设置阵法。
　　很快阵法设置完成。
　　某艘星舟。
　　“副阁主，【禁空大阵】设定好了。”天神阁的强者对面前一位圣级高阶强者禀报道，“只要有星空旅客来到我们星系，定叫它动弹不得。”
　　副阁主萧学民淡淡的点了点头。
　　这已不是他们天神阁第一次做这种星空海贼行径了。
　　只不过以前是伪装成星空海贼去其他星域抢劫，而这次是花费了大价钱从大势力兑换到【禁空阵法】做一个坐地虎。
　　毕竟做星空海贼流窜劫掠风险太大。
　　远不如在自己的地盘，成为坐地虎风险来得更低，收获更大。
　　“等。”萧学民下令。
　　当即，天神阁的强者们默默等待着猎物闯进他们设置的圈套。
　　在无尽星空……
　　抢劫又不是星空海贼们的专利。
　　各大势力没事的时候都会偶尔兼职一下。
　　闲散的时候大家都是老实巴交的星空人。
　　想【狩猎】的时候就会转变成穷凶极恶，做无本买卖的贼。
　　天神阁如今正处于发展期，从小势力进阶成中等势力，需要大量的资源。
　　那只能抢了。
　　无尽星空不就是你抢我，我抢你吗？
　　没毛病。
　　........
　　闪耀星系，空间波动中，一艘星舟跃迁了空间陡然出现。
　　那星舟与普通的星舟不同。
　　更大更豪华，外形更加漂亮一些。
　　星舟外体涂着一棵青铜古树的图案，并没有悬挂着旗帜。
　　这表明，这艘星舟并不是商贸船只。
　　而是旅行船只。
　　和青铜树有关的旅行船只。
　　只是，青铜树制霸珈蓝星域，却管不到流光星域。
　　“现在我们到了璀璨星河，闪耀星系。”林封看着星图，想着，“再经过三个星域，十八个星河，一百六十二个星系，就能到达布武星域了。”
　　就在这时！
　　星光圣舟陡然搁浅！
　　好像有什么无形的阻碍，挡住了星光圣舟前行。
　　“嗯？”林封眉头一条，眼中闪过一丝寒芒。
　　“星空海贼？”郑扎盘膝而坐，他的双眼霍然睁开，双眼里冒出煞气。
　　“禁空阵法……”林封沉吟，对郑扎道，“随时戒备。”
　　“是，主人。”郑扎闻言，立马起身手持长剑。
　　林封调出因果线。
　　果然……
　　此时，他的面前那密密麻麻的因果线网，有数百道因果线呈现出高亮状态。
　　林封一一点开因果线。
　　他的脸上露出一丝狞笑。
　　……
　　“猎物来了！”
　　“是从珈蓝星域来的。”
　　“青铜树势力的星舟。”
　　天神阁的强者立即汇报，道：“副阁主，前方发现了一艘星舟，没有悬挂旗帜，但是星舟涂抹了青铜树图案，而且我们看不出那星舟是何等级别。”
　　“初步估略，乃是后天以上的劫宝！”
　　萧学民早就看到了星光圣舟，他眼神闪烁着，沙哑声音说道：“青铜树也就在珈蓝星域能作威作福，我们流光星域可不归他们管。”
　　“副阁主……”那强者迟疑，询问道，“那星舟一看就是高级货，万一里面有劫圣或者诸多圣级巅峰之流，我们.......”
　　无尽星空里。
　　践行着一个非常朴素的真理。
　　人靠衣装马靠鞍。
　　能拥有如此高调的星舟，必然不是简单的小角色。
　　因为若是没有实力，还敢如此高调那便是找死。
　　“无妨。”萧学民嘴角露出一丝笑意，“我们的【显灵石】没有动静，那便说明对方不过是圣级巅峰以下的强者。”
　　“我们天神阁，数百圣级强者在此，不惧那小小星舟。”
　　显灵石也是劫宝。
　　而且是应用广泛的劫宝，能够探测出圣级巅峰以下强者的实力。
　　圣级巅峰以下的强者无法做到返璞归真境界，周身会时时散发，逸散出某种能量，而显灵石能够探测出这股能量。
　　而劫圣无惧这【初级】的【禁空法阵】。
　　如果真有劫圣，早就破掉了阵法，不会像面前这星舟一般停滞不前。
　　“所以，这艘星舟上的强者，必然是圣级巅峰以下的实力。”
　　萧学民嘴角露出一丝冷笑，“今天运气不错……嗯？”
　　“还有？！”
　　就在这时！
　　竟然又有一艘星舟从空间跃迁而来。
　　同样被天神阁的禁空法阵禁锢住。

第251章 高明的猎人往往......
　　“这……”
　　萧学民眨了眨眼睛。
　　今天是什么日子？
　　怎地猎物是一波波的来。
　　就在林封的星光圣舟停滞后的几息时间。
　　另一艘星舟同样落入了天神阁的禁空阵法里。
　　那艘星舟自然是比不上林封的星舟。
　　毕竟，星光圣舟那是连劫圣也眼馋的存在。
　　那艘星舟只是比寻常的星舟好上许多罢了。
　　而且还打着旗帜，旗帜上面悬挂着代表流光星域，木叶星河某星系大世界的旗帜。
　　看起来却是一艘商贸船。
　　“副阁主……”
　　萧学民眉头一挑，今天还真有点意思。
　　他立即对身边强者下令，道：“打出旗语，让这两艘星舟立即投降。”
　　麾下的强者马上将他的意思贯彻，打出旗语。
　　.......
　　林封已经收回了因果线。
　　他从中知晓了前因后果，已然有了决定。
　　包括那一艘商贸星舟的出现，也在其因果中。
　　“主人，他们打出旗语，让我们投降。”郑扎兼职了一阵子星空海贼，对无尽星空各大体系的旗语已非常精通，所以看到对面的旗语后，解释道。
　　“静观其变。”林封嘴角露出一丝笑意，说道。
　　郑扎若有所思，点了点头，他看向距离他们不远处的另一艘星舟。
　　那艘星舟同样也接收到了天神阁的旗语。
　　但并不准备投降。
　　唰！
　　一道流光从那艘星舟飞出，化作一名圣级高阶的强者。
　　那强者隔空喊话，“敢问对面可是天神阁的诸位？某乃【风神界】的左恒，路过贵宝地不过是前去做生意而已，是否可以通融通融？”
　　对面立即打出旗语回应。
　　“废话少说，谁都要通融，我们还打劫个毛线！”
　　“快快投降放弃抵抗，不然让你们死无葬身之地。”
　　左恒当即脸色一沉。
　　星舟已被禁空阵法镇压住，无法空间跃迁变得动弹不得。
　　甚至……劫圣以下的强者都无法破空离去。
　　没有哪个做生意，会出动最强实力，所以左恒那星舟的护卫不过才几十名圣级强者而已，如何是对面天神阁数百圣级强者的对手。
　　“今天怕是不能善了。”左恒忽然想到了圣光星舟，如果那艘星舟上的强者也有几十名，说不定还要一拼之力。
　　就在左恒犹疑之际。
　　萧学民下令道，“杀！”
　　唰唰！
　　数百圣级强者化作流光立即冲向了左恒。
　　至于林封那边，他们早已认为那艘星舟的强者吓破了胆子。
　　不足为虑。
　　“杀敌！”左恒咬牙，喝令麾下强者迎战。但是只有寥寥几名圣级强者出现，其他的圣级强者明显没有斗志，畏缩不出。
　　投降又不是要命。
　　顶多被抓去做俘虏，说不定还能留下小命。
　　如果对抗的话，那是一定会死的。
　　哪怕这些护卫的亲人和底蕴都在他处，也不敢对抗天神阁。
　　保命要紧。
　　“主人……”郑扎看到了天神阁的圣级强者和左恒这边的圣级强者交手，欲言又止。
　　“再等等。”林封笑了笑，道：“我有劫宝可破禁空，但是没有必要如此。咱们运气很好，才出门就遇到了贵人。”
　　“主人之意，我已明了。”郑扎闻言不禁一笑。
　　“那天神阁以为吃定了我们，其实我们能走偏不走，就是玩！”
　　“等天神阁与那左恒火并，我们再一举吃下他们。”
　　“高明的猎人往往以猎物的身份出现。”
　　.......
　　天神阁的数百圣级强者，秋风扫落叶一般将左恒等几名圣级强者镇杀！
　　并且顺利的接管了风神界的商贸星舟。
　　转而他们围住了星光圣舟。
　　唰！
　　林封陡然出现。
　　天神阁的诸多圣级强者一愣。
　　“半圣级强者？”萧学民愕然，转而恍然，“怪不得他不敢动，原来只是区区半圣……等等！”
　　“他好像有些眼熟，像是刑天？”萧学民深深的打量着林封。
　　那群圣级强者已将林封围住。
　　“这半圣竟有如此宝物？”
　　“也许是某个二代吧。”
　　“看来根本不用我们一起动手，随便几位圣级强者就能碾压了他。”
　　就在此时。
　　林封忽然抬起手。
　　那手掌急速变大，笼罩了当前万里区域。
　　“掌中三千界！”
　　林封的巨掌掌心，露出了诸天世界投影，层层叠叠，宛如星空。
　　他那一掌陡然镇压过来，天神各的诸多圣级强者立即感觉到有一股极为恐怖的力量在其中涌动，喷薄而出。
　　“轰隆！”
　　林封的巨掌霍然拍下。
　　天神格的诸多圣级强者爆发圣境，各展神通纷纷抵御。
　　只听见……
　　“噼里啪啦。”
　　像是炒豆子般的嘎嘣脆一连串声音。
　　天神阁的诸多圣级强者竟硬生生的被那巨掌镇压。
　　无穷无尽的力量绞杀之下，天神阁的圣级强者仿若面对的不是一个半圣，而是无穷无尽的半圣，他们对面的仿佛不是一个世界之力，而是无数的世界之力。
　　初阶超凡圣者直接在这股伟力下秒杀。
　　而中阶的超凡圣者也只能勉强抵御二三秒。
　　唯有高阶超凡圣者能够勉力抵御，但一下子便受到了本源重创！
　　他们的圣境破碎，圣躯本源枯萎。
　　林封这一掌之下……
　　顿时镇杀了数百超凡圣级强者。
　　“提示：你击杀了圣级强者路人甲，获得【域源晶】*100方！”
　　“叮咚～你触发了万倍增幅，获得【域源晶】*100万方！”
　　“提示：你击杀了圣级强者路人乙，获得【域源晶】*120方！”
　　“叮咚～你触发了万倍增幅，获得【域源晶】*120万方！”
　　“提示：你击杀了圣级强者路人丙，获得【域源晶】*150方！”
　　“叮咚～你触发了万倍增幅，获得【域源晶】*150万方！”
　　（域源晶可以兑换积分，普通收获一律换算域源晶）
　　……
　　林封强势一击。
　　初阶，中阶超凡圣者立死！
　　唯有几名高阶超凡圣者身受重创，勉强逃脱。
　　“副阁主……快走啊，这人是个怪物。”逃走的超凡圣者凄惨道。
　　“我就没有见过如此强势的半圣，简直妖孽！”
　　“不行了，再受到一击，我也要死了。”
　　萧学民并没有受到伤害，他一直都在远程指挥，但是突然起来的变化，让他惊愕住，脑海里忽然想起了一个名字。
　　刑天！
　　当前神圣宇宙的最强半圣。

第252章 一波小收获
　　“他就是刑天？”
　　林封如今乃是神圣宇宙的当红炸子鸡。
　　他的画像和名字流传神圣宇宙。
　　萧学民本就看过，只是当时还不确定，现在他可以肯定。
　　自己打劫打到了刑天身上。
　　这也没啥。
　　关键是……打不过啊！
　　“刑天果然妖孽！”萧学民心肝发颤，这尼玛就离谱了，半圣竟然能秒杀圣级，重创高阶超凡圣者！
　　你管这叫半圣？
　　确定不是活阎王？
　　“走走走！”萧学民当即没有了斗志，一心想要逃走。
　　“可惜了我们天神阁一帮超凡圣者。”萧学民咬牙，暗恨刑天心狠手辣，秒杀了那么多超凡圣者。
　　“这次回去，定然会被阁主惩罚。”
　　林封神情平淡地看着几名高阶超凡圣者逃走。
　　“想逃？”林封嘴角上翘，缓缓将一件塔状的劫宝拿出来。
　　“一个也别想走！”
　　超凡圣者想要逃。
　　半圣强者是无论如何也准不上的。
　　林封以前也对此无可奈何。
　　但是现在不一样了！
　　林封拿出【镇圣塔】。
　　此塔为大赛的奖励劫宝，乃是和时空有关的极品劫宝。
　　不仅能够破开禁空，还可以反向禁锢空间。
　　“想逃，问我手中的宝物允不允许吧。”
　　“去！”林封松手，那劫宝在他的控制下滴溜溜旋转飞上半空。
　　嗡嗡～
　　一波波的无形的波纹从镇圣塔身传递，眨眼睛已经将方圆百万里范围笼罩。
　　凡是被镇圣塔所笼罩之地……
　　空间禁锢！
　　无形的星空，出现了无形的墙！
　　那亡命奔逃的诸多高阶超凡圣者，犹如高速行驶的列车，猛然撞到了墙上。
　　“不好，是空间禁锢！”萧学民脸色猛然大变。
　　“我们现在成了猎物……”其他强者顿时面露绝望。
　　“该死，我们走不了了！”
　　镇圣塔高悬。
　　牢牢将空间镇压。
　　便是圣级巅峰强者，也破不开这等劫宝的空间禁锢。
　　“镇压！”
　　镇圣塔陡然间一阵晃动。
　　又一圈波纹出现，那些高阶超凡圣者，凡是被波纹波及到，顿觉自身的实力被不断削弱。
　　“圣境！”萧学民大惊，连忙展开圣境抵挡。
　　然而……
　　往昔他那还算不错的圣境一展开，本来能达到万里。
　　现在在镇圣塔的镇压下，只能展开百里范围，被削弱了不知道多少倍！
　　此刻竟只能勉强堪比初阶超凡圣者的圣境。
　　镇圣塔，如此恐怖！
　　“不！！！”
　　萧学民第一次感觉到了绝望。
　　“掌中三千界！”
　　林封一掌压来，覆盖了所有高阶超凡圣者。
　　噼里啪啦！
　　滔天的巨掌拍下。
　　掌心有层叠的世界，澎湃的力量在其中翻涌。
　　他的掌下……
　　高阶超凡圣者本就有重伤，再加上被镇圣塔镇压削弱。
　　林封那一掌！
　　秒杀了所有敌人。
　　“提示：你击杀了圣级强者龙套甲，获得【域源晶】*200方！”
　　“叮咚～你触发了万倍增幅，获得【域源晶】*200万方！”
　　“提示：你击杀了圣级强者龙套乙，获得【域源晶】*230方！”
　　“叮咚～你触发了万倍增幅，获得【域源晶】*230万方！”
　　“提示：你击杀了圣级强者萧学民，获得【域源晶】*1150方！”
　　“叮咚～你触发了万倍增幅，获得【域源晶】*1150万方！”
　　林封听着耳边的系统提示，神情淡然。
　　这波，虽然是无本买卖。
　　可无本的买卖林封做得太多，更大的收获也经历不少。
　　些许的收获已无法提起他的情绪。
　　林封镇杀了天神阁等强者，便将镇圣塔收回。
　　“这宝物，会随着实力的提升变得更强大。”林封没有兑换其他劫宝，便是因为有了镇圣塔，杀伐之器差不多已经足够。
　　尤其是镇圣塔的特性。
　　它能随着使用者实力的提升而提升。
　　若是林封成就超凡圣者巅峰，便能使用此宝镇压同境界的强者，宛如镇杀一群婴儿一样轻松简单。
　　便是遇到圣侯等劫圣之下，圣级之上的存在，也能掰掰手腕。
　　还有掌中三千界这种大神通，也很契合林封。
　　能让林封那无穷无尽的力量发挥得淋漓尽致。
　　若是没有掌中三千界，林封虽然也能秒杀初阶超凡圣者，但是面对中阶超凡圣者就略微有些不爽利。
　　也没有办法轻易重创高阶超凡圣者。
　　有了大神通掌中三千界……
　　林封一巴掌便能拍死中阶超凡圣者。
　　轻易就能将高阶超凡圣者打的半死不活。
　　……
　　林封飞到不远处的风神界星舟，那里的强者早在交战时，便被林封杀光。
　　此时只遗留了一星舟的货物。
　　商贸星舟已成无主之物。
　　林封白嫖了一艘商贸船。
　　天神阁前后所做之事都在给他做嫁衣。
　　全便宜了林封。
　　林封打开星舟，将货物全部收取。
　　“提示：你获得了【域源晶】30万方。”
　　“叮咚～你触发了万倍增幅；获得【域源晶】*30亿方！”
　　“还不错。”林封听着系统提示，笑了笑。
　　无尽星空的顶级货币，便是【域源晶】。
　　当初林封的全部身价只值1方【域源晶】，现在被林封击杀的高阶超凡圣者，最富有者全身财富也不过才1150方……
　　这一艘星舟便有30万方的价值。
　　可见，收获属实不少了。
　　“这星舟也不能浪费了。”林封连那星舟一起收走。
　　青铜树的宝库里，如果要兑换这等星舟，也要消耗几千点积分。
　　而反向兑换给青铜树换取积分，最起码也能赚个一千多积分。
　　蚊子腿再小也是肉。
　　更何况，青铜树的积分比肉还香。
　　.......
　　林封回到了星光圣舟里。
　　“破空！”他立即启动星光圣舟的【破空特效】，轻易便将天神阁设置的初级禁空法阵破解，继续穿梭在星空中。
　　除了镇圣塔有破空功能外。
　　星光圣舟同样拥有破空能力。
　　林封根本就不在意禁空法阵，除非遇到的是有些极品的禁空手段。
　　那才会有些麻烦。
　　“无尽星空里，拥有时空法则系的劫宝都很珍贵。”
　　“也就是我拥有万倍增幅系统，实力强大，才会拥有这等宝物。”
　　林封想着，“就连一些超凡圣级巅峰强者，也不是谁都能拥有的。”
　　星光圣舟继续启航。
　　它带着林封行驶了一段时后，终于来到了布武星域。
　　大概是运气有些差的缘故。
　　像天神阁这般【贵人】，竟没有再遇到。
　　一路顺利到达。
　　林封取消了星光圣舟的空间跃迁功能，缓缓行驶在布武星域。
　　“微尘，君不见，蓟之，我来了！”

第253章 混沌星海
　　上武界。
　　星光圣舟悬浮在上武界位面之前。
　　此时，已有无数星舟悬浮在此地。
　　位面之内，也有无数强者化作流光飞出。
　　嗖！
　　星光圣舟化作光芒消失。
　　同时，林封和郑扎出现。
　　“上武界……”林封打量面前的位面。
　　上武界乃是开放的大世界。也是当前星河商贸最为繁荣的大世界。
　　称之为贸易枢纽也不为过。
　　林封与微尘，君不见和蓟之商量好的地点便是此界。
　　“走，我们进入位面。”林封对郑扎说道。
　　“是，主人。”郑扎点了点头。
　　……
　　上武界某处上品洞府。
　　林封，郑扎，微尘，君不见，蓟之五位半圣强者齐聚。
　　半年时光匆匆而过。
　　大家都没有什么明显的变化。
　　现在的话题，聊到了如何前去混沌宇宙。
　　因为衍界所在地，正是在混沌宇宙。
　　“诸位可知，这宇宙与宇宙之间有【星海】相隔？”微尘询问道。
　　“我知道。”君不见轻笑，道：“【星海】乃是混沌海的别称，各大宇宙之间都相隔着混沌海，宇宙则如同海中的岛屿一般。”
　　“说的不错。”微尘赞赏道，“无尽星空有多大无人可知，因为【星海】几乎无边无际，现在已知的各大宇宙也不过是无尽星空小小部分。”
　　“甚至有大劫圣想要探查无尽星空之边际，无数时代无数大劫圣前赴后继，依然探索不明，反倒葬身在【星海深处】的【永尽劫海】。”
　　微尘笑道，“星河不仅无边而且还危险，只有超凡圣者巅峰以上的强者，才能凭借身体横渡星海，否则无法承受星海中的【混沌煞气】。”
　　林封听的惊诧不已。
　　好家伙！
　　大劫圣都无法探索完星海。
　　反倒还会在星海中陨落！
　　这……
　　厉害了啊。
　　不过林封倒是知道，凭借身体横渡星海难度非常高。
　　只有圣级巅峰以上的强者才拥有如此实力和本钱。
　　否则会有生命危险。
　　轻则浑浑噩噩，沉沦在星海中。
　　重则……那由无数劫圣尸体形成的永尽劫海便是榜样。
　　星海越深处越危险。
　　就算圣级巅峰以上强者，也只能在外围。
　　“所以，微尘你的意思是，我们要从【星海】去混沌宇宙？”林封问道。
　　“玩这么大？”郑扎在一边听得目瞪口呆。
　　蓟之也用疑惑的眼神看向微尘。
　　“没错。”微尘轻笑，说道：“我来时靠的是大劫圣为我打通的宇宙级空间通道，回去当然没有这种顶级待遇，只能渡过【星海】回到混沌宇宙。”
　　微尘顿了顿，忽然道，“不过，大家莫慌。”
　　林封明显感觉周围几个强者缓缓松了口气。
　　“我有长辈特意借给我的【极品劫宝】。”微尘说道，“此宝乃是先天至宝，飞渡【星海】轻轻松松，论防御能抵御劫圣的攻击，安全绝对有保障。”
　　“哦？”君不见闻言眼睛一亮，“微尘兄，这劫宝可否让我看看。”
　　“咳咳，此劫宝关系重大，最好不要太过招摇。”微尘一口回绝。
　　“哈哈哈，微尘兄说的极是。”君不见打了个哈哈，他也不着急，反正到时候肯定会坐着微尘的劫宝去混沌宇宙，是有机会见识。
　　再者，身处异域，的确应该要低调一些。
　　.......
　　神圣宇宙边缘。
　　一座大印形状的劫宝被微尘祭出。
　　“此乃【不周山印】，乃是先天至宝级别的劫宝。”微尘笑着解释，“有此宝在，纵横星海不在话下。”
　　“据说这宇宙壁垒非劫圣不可破。”君不见打量着此宝，轻声道：“若是有这等级别的劫宝，倒是不惧宇宙壁垒。”
　　唰唰！
　　林封等强者进入不周山印。
　　“起！”微尘一声大喝，驾驭着不周山印轻易便将宇宙壁垒撕裂，进入星海。
　　那宇宙壁垒撕裂后，瞬间重新愈合。
　　宇宙之力何其庞大，些许撕裂不值一提，复原极快。
　　轰～
　　先天至宝出现在星海。
　　那星海朦胧混沌一片.......
　　非明又非暗，非黑非白，宛如太阳初将生未生时，又宛如夕阳已落明月未升时。
　　不周山印里，一行五名强者感受着星海的神奇。
　　“我怎么看不到混沌煞气？”君不见眨了眨眼睛，似是询问又似是自语。
　　“看！”林封忽然指着前方遥远处。
　　诸强者自然而然看去。
　　只见有十万丈高的独眼巨人，正伫立在混沌星海里。
　　他在做着简单又重复的呼吸吐纳炼体。
　　那一吸之间，便见得周边的灰雾蒙蒙之气宛如江水倒灌，被他吸入鼻孔和大嘴里，那一呼之间，灰蒙蒙之气便从他鼻孔和大嘴里呼出。
　　灰蒙蒙之气……
　　便是混沌煞气。
　　起于无形，散于无形。
　　“那便是混沌煞气。”微尘点头道。
　　“这位强者在利用混沌煞气修炼身体。”林封眼睛陡亮，“我观此强者，并非劫圣，想必又在超凡巅峰圣者之上，怕是圣侯级以上的强者。”
　　“定然是了，可能是某位圣侯或圣王。”君不见回应道。
　　“厉害。”蓟之简短道。
　　“竟能在星海中利用混沌煞气修炼，此强者的战体之道造诣定然极强。”郑扎感慨，
　　先天至宝不周山印极速掠过了此处。
　　……
　　林封本对混沌星海好奇。
　　但是看惯了后也有些许无趣。
　　就在这时！
　　前方处忽然亮起了刺眼的光芒。
　　混沌星海竟有刺眼的光芒亮起！
　　这代表什么？
　　“有宝物出世！”微尘看着面前的光芒，说道，“看来我们运气不错，前方正有宝地，恰逢宝物出世。”
　　“那宝地我们只是路过，却是不能亲自下场的。”郑扎颇为遗憾。
　　“是极，我们还只是半圣，还不够资格下场。”微尘附和，“便是圣级巅峰强者在此，也很勉强。”
　　林封提起兴致。
　　虽然无法亲自下场，但是见见世面总归不错。
　　尤其是那星海宝地产出的宝物，据说都很不凡。
　　但见前方光耀百万里。
　　有诸多身影在其中来来回回，身影交错。
　　不周山印行驶的近了些。
　　林封等强者这才看得真切些许。
　　原来，刺眼的光芒并不是宝地，而是宝物本身自带的光芒。
　　无数宝物身带着耀眼霞光，犹如喷泉一般从一处处地方出现，映耀着此处范围。
　　宝物横飞。
　　此情此景，好似某位大能兜里的宝库破碎，无数宝物恐后地从宝库中钻出。
　　唰唰！
　　此地早已有专门守候的强者。
　　见到宝物井喷的场景，他们最为激动和兴奋。
　　纷纷施展神通，各展手段，追逐或是收服那些宝物。但宝物似有灵智，它们或许整体实力不如强者们，可拥有宝物本身的能力，所以在疯狂躲避或者与强者对抗。
　　林封看着这幅画面，竟感觉好热闹啊。
　　无尽星空，果然处处都很精彩。

第254章 万倍增幅，截胡星宝
　　不止林封有所感慨。
　　其他强者也是如此想法。
　　混沌星海对于有些强者来说，是一生也无法企及和达到的地界。
　　眼前的星海宝地。
　　那宝物如喷泉爆发，似海鱼跃迁。
　　强者如渔夫一般，打捞捕获。
　　此时，不周山印已行驶到了宝地范围。
　　林封等强者看得更加细致了。
　　“快看，那边有强者厮杀。”君不见指着某处。
　　“定是他们同时看上一件宝物，争抢宝物引发了火并。”微尘笑道。
　　“轰隆！”“轰隆！”
　　那两位强者，一个浑身散发着朦胧光芒，长着三头六臂，手持各种劫宝。
　　另一位强者却是独臂，只余右臂手持着一杆长枪。
　　占上分的竟是独臂强者。
　　他的那杆长枪极为霸道，枪尖更是凝聚着毁灭法则之力。
　　三头六臂的强者根本不敢轻易与那杆长枪相碰，因为前面几次相碰，他的劫宝不仅被长枪的毁灭法 则破坏，还失去了一头两臂。
　　独臂强者的毁灭法则之道，显然已达到精通。
　　“那三头六臂强者，乃是圣侯级强者。”微尘双眼被一层金黄色光芒覆盖，他继续说道，“那独臂强者竟然是圣王级强者。”
　　“独臂强者修炼的是毁灭之道。”
　　“他肯定会赢。”
　　果然。
　　很快，那独臂强者一枪又刺爆了对面三头六臂强者的一颗脑袋。那三头六臂强者神情忽然变得惊慌失措起来，连忙施展神通逃离。
　　独臂强者却也不去追。
　　他反倒去追看上的宝物。
　　“星海当中的宝物，被称为【星宝】。”微尘看到这一幕，解释道，“【星宝】一般是宝物胚胎，天生自带器灵，劫圣最喜欢以星宝炼制劫宝。”
　　“劫圣获得星宝后，会炼制成真正的劫宝。”
　　.......
　　不周山印继续行驶，快要脱离宝地范围。
　　就在此时！
　　一道霞光忽然追了上来。
　　而紧随霞光之后的是一名强者。
　　那强者光头，露在外面的皮肤是玄奥莫名的图腾。
　　林封等强者也注意到了。
　　“奇怪，这星宝好像是冲着我们来的。”林封皱眉，看向那宝物。
　　“嗯？那强者身上的气息……是圣尊级强者！”微尘神情慎重道。
　　“圣尊……”君不见等强者眨了眨眼睛。
　　超凡圣者的境界非常庞大。
　　除了低、中、高、巅峰等四阶超凡之外……
　　还有圣侯，圣王，圣主，圣尊等境界的超凡。
　　甚至……
　　劫圣境界也未超脱圣级范畴。
　　“星宝快要和我们接近了。”君不见有些犹疑，按照星宝飞来的速度，还有追随星宝而来的圣尊强者的速度，很快那圣尊强者就要和他们遇上。
　　“此宝与我有缘。”林封刚刚展开了因果线，他将因果线收起，幽幽笑道，“这宝物我收下了。”
　　诸强者顿时惊诧。
　　那可是圣尊强者渴求的宝物啊大哥！
　　你认真的吗？
　　轰～
　　“掌中三千界！”
　　林封手掌伸出不周山印，化作了滔天巨掌，掌心世界层层叠叠，翻涌着滔天伟力。
　　唰！
　　星宝去势甚急。
　　前方忽然出现的林封巨掌太过突然。
　　好似那星宝故意钻入巨掌中一般。
　　与此同时……
　　“叮咚～你获得了【星宝（先天级）】！”
　　“叮咚～你触发了万倍增幅；获得了【星宝（先天法则级）】”
　　唰！
　　林封巨掌霍然收回。
　　一件篮球大小的圆形物体出现在林封的手里。
　　【先天法则星宝】（劫宝胚胎）
　　限制：圣级（可炼制）
　　效果：极品的劫宝胚胎，能够打造出极品的劫宝。
　　法则特性：自身无限投影
　　介绍：产出于星海宝地的星宝，非常极品。
　　.......
　　林封看了看顿时笑了。
　　原本星宝只是先天级别，被万倍增幅一下却是先天法则级别。
　　这特性有些奇葩。
　　无限投影？
　　想必是作用于法宝本身。
　　也就是说，如果炼制者能够依据此宝的法则特性，炼制出一件能发挥出这件劫宝百分百特性威力的劫宝……
　　那这劫宝……
　　便无穷无尽。
　　无限投影嘛，应该就是此意。
　　林封喜滋滋收下，放入随身空间，等突破圣级以后，或是自己炼制，或是用青铜树积分，让大劫圣帮忙炼制都可以。
　　大势力里。
　　只要积分足够就能打动强者，便是大劫圣也愿意帮忙。
　　然而，林封出手抢夺了圣尊强者看上的星宝……
　　“不好，那圣尊强者追上我们了。”君不见忽然说道。
　　“嗯？”微尘眉头一皱。
　　林封神情淡然看去，那光头强者面带怒容，双目几欲喷火。
　　“特么的，劳资辛辛苦苦追了这么远，竟然被你们摘了桃子。”光头强者大怒，“今天便是你们其中有劫圣，劳资也要讨个说法！”
　　圣尊已无限接近于劫圣。
　　若是光头强者乃是圣尊巅峰级别，倒是和劫圣差不多。
　　光头强者刚说出这句话，自然有他的底气。更何况，光头强者可是感知到林封那巨掌带着的气息也不过是半圣级而已。
　　半圣？
　　那岂不是蝼蚁一般！
　　“不用管他。”微尘眉头一挑，冷笑道：“先天劫宝岂是这区区圣尊能够破坏？都不用担心。”
　　林封等强者自然放下心。
　　光头强者此时召唤出了一件劫宝，那劫宝却是一件类似蜘蛛的生物。
　　蜘蛛有十万多丈之高，之长。
　　“轰！”
　　劫宝蜘蛛速度极快，悍然撞向不周山印。
　　就在劫宝蜘蛛与不周山印接触的那一瞬间，不周山印亮光一闪，那光芒悄然没入劫宝蜘蛛体内。
　　啵！的一声脆响。
　　劫宝蜘蛛的庞大身躯忽然寸寸瓦解，从里至外。
　　如此诡异的一幕顿时让光头强者看傻了眼。
　　“我的后天法则劫宝……”光头强者心痛归心痛，可无比的庆幸，若是以身体接触那不周山印，光头强者怕死已经【无了】。
　　“好险好险。”光头强者摸了摸一头的冷汗，忌惮地看了眼已经渐渐远去的不周山印，不甘道，“竟然是先天至宝，特么的，亏大了。”
　　他本是想要获得一件先天劫宝的胚胎。
　　谁知道偷鸡不成蚀把米，反倒是搭进去了一件后天法则劫宝。
　　这运气……
　　……
　　林封等强者见光头强者没有追上来，倒是也在意料之中。
　　先天至宝本身就不弱于劫圣。
　　那圣尊只要不是傻子，就一定会退却。
　　“恭喜刑天大兄。”君不见和微尘等强者见此时已脱离了星海宝地，纷纷开口恭贺道。
　　“唉，怎么就再没有星宝飞过来呢。”微尘装作郁闷道，“刑天兄，这星宝当真与你有缘？”
　　林封眨了眨眼睛，笑道：“我说有缘便有缘，至于真假重要吗？”
　　诸强者顿时愕然。

第255章 到达混沌宇宙
　　林封笑了笑。
　　不管有缘无缘。
　　如今星宝到手就是真缘。
　　星海的宝地爆发，恰恰有星宝【自投罗网】被林封逮住了机会。
　　当真是运气好到爆棚。
　　不亚于走在路上捡到了价值连城的古董。
　　不周山印继续前行。
　　它穿行过混沌星海的险地，那险地不仅混沌煞气显化，还有诸多混沌生物。
　　混沌生物据说是混沌煞气通灵，又据说是死后的劫圣尸体内重新生出灵，非常的强大和难缠。
　　好在不周山印乃是先天至宝级别的宝物。
　　无恙地通过星海险地。
　　“若是没有不周山印，便是劫圣到此也讨不了好。”君不见心有余悸，摇头道，“那些混沌生物不亚于劫圣。”
　　“星海真神奇。”郑扎感慨。
　　混沌星海不仅有险地，宝地，还有禁地。
　　不周山印此时正在经历禁地。
　　那是由混沌煞气形成的特殊地形空间。
　　林封的视野前方……
　　是由无数旋涡形成的地形。
　　就算是不周山印这等顶级劫宝，在这等地界也受到了旋涡的影响，速度不仅变得慢了些，而且还要承受旋涡的拉扯之力。
　　“轰隆！”“轰隆！”
　　前方传来闷响，犹如天雷滚滚。
　　无形的力量从前方不知名处传来，波及到了不周山印，不周山印在这等无形巨力之下摇摇晃晃，宛如波涛汹涌海中的浮萍。
　　虽然如此，不周山印依然无恙。
　　林封等强者脸色却大变。
　　“仅仅是受到气息波及，劫宝就受到了如此影响……”君不见有些骇然。
　　“真不知道，前方时候有强者在交战，又是何等级别的强者，才能拥有如此伟力，不仅能在禁地里存在还能制造如此声势。”郑扎好奇道。
　　他们的问题，有了答案。
　　随着不周山印晃动着前行……
　　林封等强者已经感受到遥远处，正有激烈波动产生。
　　诸强者纷纷施展神通。
　　林封看到了有两名浑身质朴，身上没有任何气息，宛如死物一般的生灵。
　　“返璞归真境界如果是从超凡隐藏到普通凡人的话……”林封沉吟，“那能够将自身所有气息隐藏，宛如死物，这是何等的实力啊。”
　　“是劫圣。”微尘脸色微变，继续道，“大劫圣！”
　　“是大劫圣在厮杀。”君不见全身盯着，浑身颤抖，“天呐，我居然能看到两个大劫圣施展神通，正在亡命厮杀火并，好刺激。”
　　“大劫圣厮杀。”林封也是兴致勃勃，他看到有两名庞大的虚影，正在各展手段，互相伤害，每一次交手那波动便以此为中心向百万里范围扩散。
　　“大劫圣厮杀之时，便是超凡圣者受到波及，也会死。”林封倒吸一口凉气，这劫圣们厮杀可真厉害。
　　大劫圣只是交手，交手的余波就能将超凡圣者击杀。
　　恐怖如斯！
　　……
　　不周山印顺利地脱离了星海禁地。
　　林封等强者还在默默回味，看见大劫圣厮杀之时的一幕幕。
　　“原来，那些高高在上的劫圣，在星海中也如普通强者一般，需要争夺些什么，星海虽然不是天花板地图，也是很高级的地图了。”林封沉吟。
　　“再有一会儿，应该就能到了混沌宇宙。”微尘笑道。
　　“据说混沌宇宙乃是初生的宇宙，微尘兄，初生的宇宙和我们神圣宇宙有何不同？”君不见来了兴致，忽然询问。
　　林封也侧耳倾听。
　　虽然林封看过一点点关于混沌宇宙的资料，但肯定比不上微尘这个混沌宇宙而来的强者那么了解详细。
　　知己知彼百战不殆。
　　这个道理林封还是晓得的。
　　微尘扫视诸强者，见大家都有兴趣，他便说道：“那好我就简单说一说混沌宇宙。”
　　“混沌宇宙出世不过数百亿年，和神圣宇宙这种存在数万亿年的古宇宙相比自然有很多不同的地方。”微尘笑了笑，继续道，“就比如古宇宙各大的星域，或多或少都有一个或两个主宰级的势力。”
　　林封等强者闻言点了点头。
　　青铜树便是珈蓝星域的唯一主宰势力，昊天宫则是布武星域的主宰级势力。
　　这两大势力坐镇各自的星域，其他大势力但凡要入侵必然会被迎头痛击。
　　这便是规矩。
　　“混沌宇宙处于混乱状态，并没有规矩。”微尘眨了眨眼睛，“或者换个说法，混沌宇宙唯一的规矩，便是没有规矩。”
　　“各大星域内部征伐不休，星域与星域之间也征伐不休，甚至外宇宙势力与混沌宇宙土著势力也在征伐不休，就一个字……”
　　“乱！”
　　林封等强者闻言不由倒吸一口凉气。
　　这也太乱了吧。
　　微尘却是极为轻松，淡淡道：“现在情况有所改善。”
　　林封等强者的好奇心被提起，静静听着。
　　“现在混沌宇宙分为两大阵营。”
　　“一个是守序阵营，成员是混沌宇宙的土著势力，和一些大族群势力。主张的是和古宇宙那般，建立起有规矩的宇宙。”微尘继续说道，“我混沌人族便是守序阵营的成员。”
　　“另一个是失序阵营，成员是外宇宙势力，他们主张弱肉强食，征伐整个混沌宇宙。”
　　林封点了点头，瞬间明了。
　　“守序阵营是想和古宇宙那般，以实力划分地盘，各自守着自己的地盘便好。”
　　“而失序阵营的中心思想……”
　　“是：只有活下来的人才有资格发育！”
　　“那如今两大阵营，谁占上风，谁占下风？”君不见询问道。
　　“五五开吧。”微尘耸了耸肩，毫不在意道，“混沌宇宙毕竟是初生宇宙，就算乱个数百亿年也很正常。”
　　“你们混沌人族倒是很有自信。”君不见笑嘻嘻道。
　　宇宙乱，代表着无数伤亡。
　　便是混沌人族在此乱世，也无法独善其身。
　　微尘笑了笑，看了眼林封，缓缓道，“混沌人族，虽然只在无尽星空的人族里排名前三，可是论潜力并不比排名第一的圣光人族要差。”
　　诸多强者恍然。
　　人族，只是无尽星空的准一流种族。
　　不管是天命人族还是混沌人族都只是人族分支的一种。
　　诸多强者谈笑风生。
　　说着说着，不周山印竟已快要到达混沌宇宙。
　　混沌宇宙的宇宙壁垒正在眼前。
　　轰～
　　不周山印轻易便撕裂了宇宙壁垒，稳稳驶入混沌宇宙之中。
　　微尘忽然召唤出一面旗帜，让那旗帜伴随着不周山印一起。
　　“这是为何？”郑扎问道。
　　“等下你们就知道了。”微尘无奈笑道。
　　“混沌宇宙……”林封却没有注意到这一幕，而是神游物外，看向眼前的陌生宇宙世界，“混沌人族……”

第256章 混沌与混乱
　　混沌宇宙。
　　微尘驾驭着不周山印行驶着。
　　林封等强者默默看向这个陌生的宇宙。
　　不过……
　　他们都是新生代，觉得混沌宇宙和古宇宙并无不同。
　　总归也是星系，星河，星域等划分。
　　突然！
　　不周山印行驶到某处。
　　“轰隆！”“轰隆！”
　　巨大的神通和劫宝相撞声音不断响起。
　　而且还伴随着声势浩荡的厮杀声。
　　这是进入到了战场！
　　林封等强者看了过去。
　　只见这方星系，有两帮强者正在激烈厮杀。
　　他们的攻击范围几乎覆盖了整个星系。
　　不断有强者在交战中阵亡。
　　战况极其惨烈。
　　渐渐地有一方势力大占上风。
　　不周山印飞着飞着便停了下来。
　　忽然被禁空阵法陡然限制住。
　　“连先天至宝都能被限制的禁空阵法……”林封感觉到一股冷意。
　　“只能进不能出？”郑扎疑惑。
　　“禁空法阵一起，隔绝所有后路。”君不见眨了眨眼道。
　　就在这时……
　　远处忽然出现了两艘星舟，快速飞行过来。
　　星舟里面飞出一名超凡圣者，朗声道，“阁下是守序阵营的哪方实力，还请出来一见。”
　　原来，他们早就看到了不周山印身边伴随的旗帜。
　　那旗帜正是守序阵营的旗帜。
　　不然的话，不周山印想要闯进禁空阵法也不容易。
　　这是星系战争级的禁空阵法！
　　唰！
　　不周山印陡然出现一道流光。
　　“在下混沌人族，微尘。”流光化作微尘身影。
　　“原来是混沌人族的天骄，我们宇宙最强的半圣。”那超凡圣者戒备一松，笑道，“我们已为你开启了权限，你们现在可以过去了。”
　　微尘闻言点了点头，忽然问道：“已经打完了？”
　　“差不多了。”超凡圣者轻松说道，“不过是一股外宇宙的中等势力而已，被我们追杀到此，现在就差打扫战场了。”
　　“原来如此，告辞。”微尘点了点头，回到不周山印，驾驭着远去。
　　不周山印里。
　　“原来旗帜还有这个功能。”君不见用虎口摩擦着下巴，若有所思。
　　“混沌宇宙混乱至极，随时都会遇到战争。”微尘说道，“旗帜便是用来分辨敌我的，也能方便的开通权限。”
　　“那如果遇到的是失序阵营……”郑扎眨了眨眼，“怎么办？”
　　“凉拌。”微尘轻松道，“两大阵营势同水火，必定是不死不休。”
　　嘶嘶～
　　诸多强者闻言倒吸一口凉气。
　　他们现在才明白，微尘口中的混乱是什么意思。
　　这是一座充满了杀戮的宇宙。
　　不周山印继续飞行。
　　但是没飞很远，几乎只相隔了一个星河。
　　他们竟又遇到了战争。
　　同样是两方阵营，在激烈厮杀。
　　只是这次遇到的却是失序阵营大占上风，守序阵营的强者全部被屠戮。
　　林封硬生生看着守序阵营的一名劫圣强者，死在了失序阵营一名劫圣之手。
　　唰唰！
　　失序阵营的诸多强者们玩味地看着出现的不周山印。
　　“是守序阵营的旗帜。”
　　“哟，还是先天劫宝呐。”
　　“一起上，打破劫宝的护体！”
　　失序阵营诸多强者，有无数超神，数万圣级，连劫圣都有数位。
　　他们一起出手那是何等可怕。
　　无数的技能形成技能海，扑向不周山印。
　　“冲出去！”微尘冷笑，这可不是先天劫宝，而是先天至宝！属于先天层级的天花板宝物水平，完全能够抵御这等强度的几波攻击。
　　微尘驾驭着不周山印，激活最强状态。
　　不周山印凭空暴涨了数百倍，化成一座山。
　　那山周身霞光护体，在敌方的技能海中竟然安然无恙，并且蛮横的冲撞过去。
　　轰轰轰！
　　不周山印直接冲撞过去。
　　附近的做超凡圣者宛如泥巴捏造，纷纷在不周山印的冲撞下化成灰灰。
　　咻！
　　不周山印强势突围，速度飙升。
　　“真刺激。”待到摆脱了战区，君不见不由得放下悬着的一口气。
　　要知道，刚才那可是有数位劫圣动手，
　　只是先天至宝太过极品，竟然安然抵挡了这波攻击，
　　“确实刺激。”林封忽然笑了，“这混沌宇宙真是让我大开眼界啊，小战大战不断，真是热闹。”
　　“小场面，小场面。”微尘苦笑道。
　　........
　　蛮荒星河。
　　不周山印行驶到此处，便被微尘收回。
　　五名强者现出了真身。
　　“附近的大荒星系，有一半位面是我们守序阵营的前线大本营，此地暂时安全。”微尘解释说道，“衍界就靠着大荒星系，这次来参与衍界开启的强者，定然都会在大荒星系落脚。”
　　“大荒星系一半是你们的前线大本营，那另一半定然是失序阵营的大本营咯？”君不见摇头感慨，“战争无处不在啊。”
　　林封跟着微尘来到其中一个大世界。
　　“此乃洞虚界。”微尘说道，“那里有诸多上好的洞府，我们先去落脚。”
　　林封等强者果然看到了一处福地。
　　那福地天地元素之力浓郁，里面的花花草草都比外面的要显得有生命力。
　　这般福地若不是被强者所占，那一定是会对外出租的。
　　林封等人合租了一个洞府。
　　不是他们没有钱，而是如今正临【衍界开启】在即，大荒星系又是距离衍界最近的星系，无数外宇宙强者为了衍界而来，早就将空闲的福地洞天都占满了。
　　就这一个洞府，还是混沌人族势力长租的一处地方。
　　若是没有这等准备，连这洞府都没有得住。
　　好在，洞府里拥有空间阵法。
　　也就是说，有了空间阵法的加持，绝不会窄小，拥挤。
　　五名强者辛苦从万神宇宙（土著的叫法，是神圣宇宙，外宇宙强者称呼为万神宇宙，便以万神宇宙称呼之。）……
　　一路横渡混沌星海，见识过诸多神奇场景，又重新在混沌宇宙洞虚位面齐聚。
　　“不知衍界此时已孕育到何等阶段？”林封忽然询问。
　　“衍界已经孕育得差不多了，只需要几年时间便可。”微尘回应道，“也不过是一眨眼的时间而已。”
　　“听说，那衍界分为百年时间？”君不见好奇道。
　　“没错。”微尘解释道，“衍界乃是初生的星系，只存在百年！”
　　“百年后，衍界的各种大道法则，天道意志已经成熟完善，便会形成星系雏形，经过时间洗礼，星系会稳定下来，变成稳固的星系。”
　　“所以……”
　　“衍界只存在百年！”微尘说完。
　　“原来如此，那衍界开启后，就如同我们不打破蛋壳，但是全将里面精华拿走，可后面还会有公鸡母鸡从里面孵化。”
　　“衍界并不会消失，而是会转变成星系。”郑扎听闻后恍然。
　　“没错，衍界从孕育到稳定下来的一百年时间，便是给我们的造化机缘。”微尘说道，“若是过了百年，星系成型后衍界自然就不存在了。”

第257章 超巨型的战争
　　衍界乃衍生之世界的意思。
　　它是星系的初生状态，百年后才会完全成长为星系。
　　这其中百年的衍生期，会诞生出诸多机缘。
　　“超凡圣者需要构建圣境，而构建圣境则需要大量的极品宝材和圣意感悟。”
　　“只有衍界，拥有这般顶级的机缘。”
　　“所以，每到衍界开启的时，便是顶级半圣强者纷纷突破到圣级巅峰之时。”
　　“往往衍界开启，也会吸引诸多宇宙的顶级半圣也就是六星强者前来探险。”
　　“甚至是诸多宇宙的超凡圣者，劫圣也会被衍界吸引。”
　　林封笑道，“最有意思的是，衍界前十年，乃是孕育期，所有生灵不得入内。”他顿了顿，继续道：“前三十年，只有半圣强者才能进入衍界，而后续会一次开放超凡圣者，巅峰超凡，劫圣等等强者进入。”
　　“这样一来，不管是何等境界强者，都有机会获得大机缘。”
　　诸强者们交换着对衍界的理解。
　　“这衍界倒是和当初的潜龙大赛有些像。”君不见笑道，“潜龙大赛聚集了全宇宙的六星强者，想必这次会聚集各大宇宙的顶级六星强者。”
　　“也有所不同。”微尘轻声道，“衍界没有比赛的规矩，更多的是靠机缘，靠实力，靠团队……”
　　“哦？这其中有何讲究？”林封忽然询问道。
　　“有些机缘未必适合自己，但却适合其他强者。”微尘解释，道：“打个比方，我若是在衍界遇到了有关【因果法则】机缘的奇遇，但因为我本身不修因果，这机缘便对我无用。”
　　“可是对我无用并不代表对刑天大兄无用。”微尘说道：“关键是这机缘难得，若是刑天大兄无法获得，那么肯定会被别的强者获得，那刑天大兄岂不是永远丧失了这次机会？”
　　“是极是极。”君不见连连点头。
　　林封也点头，沉吟：“原来如此。”
　　“趁着衍界未开，我带着诸位去看看战争前线如何？”微尘忽然道。
　　……
　　守序阵营战争前线。
　　林封等强者就停驻在不远处。
　　他视野里能清楚地看见，当前守序阵营的排兵布阵。
　　只见，视野里有无数超神级强者组成一个个军团。
　　没错！
　　全是由超神级强者组成的军团。
　　那些超神级强者们此时也不过是小卒，虽然他们可能某个位面的栋梁之材，或是什么天骄等。
　　现在他们只是小卒子。
　　每只超神军团里，还有大量的半圣强者。
　　这些半圣强者理论上和林封等强者同境界。
　　但他们也只能在军团中担任着中基层的中坚力量。
　　甚至，在如今衍界即将开启的时间段，他们也没有机会参与衍界。
　　能有资格参与衍界的，都是极有潜力的半圣。
　　潜力，极为重要。
　　“那是圣级强者军团！”郑扎惊呼，看向前线某处军团。
　　林封也看了过去。
　　“没错，全由圣级强者组成的军团。”林封心中也震撼。
　　超凡圣者！
　　当初小小的初阶超凡圣者，便能牵制住天命人族突破超神之路。
　　如今，一个军团数百万的超凡圣者，也如那些超神强者一般，成为战争的消耗品，想一想都觉得惊奇。
　　时移世易，世异时移。
　　林封恍若经历了一场梦。
　　高高在上的超凡圣者，那些普通超凡圣者如今他也能强势击杀。
　　“超神军团的高层是圣侯级强者。”君不见看着这一幕，淡淡道，“半圣军团的高层是圣王级强者。”
　　“超凡圣者军团的高层是圣主级强者。”
　　超凡圣者、圣侯、圣王、圣主、圣尊、劫圣。
　　在这等宇宙级战争面前……
　　超神强者组成的军团，妥妥的成为炮灰，由少量的圣侯级强者率领。
　　半圣强者军团也只比炮灰要强上一丝丝，由少量的圣王级强者率领。
　　主力军团乃是超凡圣者军团，由少量的圣主级强者率领。
　　至于圣尊！
　　那等级别的强者拥有很大的自由开火权限。
　　他们主要是针对各自阵营的高端战力而厮杀。
　　劫圣，则是抵顶战局胜败的关键。
　　“如此多劫圣……”林封视野里，光是劫圣强者便看到了数十名。
　　劫圣乃是高级战力。
　　能直接左右战局。
　　宇宙级的战争，每个阵营都有数十名劫圣参与。
　　合起来两方阵营的劫圣数量，超过百数。
　　“还未到真正的大战之时。”微尘忽然叹道，“到了大战之时，还会有劫圣不断支援，一场大战，过千名劫圣厮杀也是寻常。”
　　嘶嘶～
　　诸强者听闻此言，不由得倒吸了一口凉气。
　　劫圣！
　　那是何等的存在……
　　然而，竟有过千名劫圣在战争中彼此厮杀。
　　混沌宇宙的厮杀火并规模竟如此庞大。
　　不亚于宇宙和宇宙间的战争。
　　“可笑吧，哪怕宇宙之间的战争，也很少有那么多劫圣参与。”微尘脸上露出一丝悲戚之色，“竟然只是宇宙内战，便存在过千名劫圣厮杀。”
　　微尘沉重道，“我们混沌人族，便有劫圣陨落在阵营战争中。”
　　林封等强者默然。
　　对于一个族群，一个势力来说。
　　任何一个劫圣的损失，都是无法计算的重大损失。
　　混沌人族身为守序阵营，参与过千名的劫圣厮杀，死掉一两个也很正常。
　　战争，哪里有不死人的！
　　可是战争也是最为锻炼强者的地方。
　　混沌人族在无尽的战争中，也在飞快的成长。
　　微尘，便是如此成长起来的。
　　“对面，也是有如此多的军团。”林封深深看向失序阵营。
　　那边的配置和守序阵营差不多。
　　毕竟是宇宙中唯二的两大势力……
　　理应势均力敌。
　　.......
　　战争，爆发！
　　“杀！”
　　“杀！”
　　守序阵营和失序阵营，在混沌宇宙日常的战争又开始了。
　　林封等强者还是第一次见到如此庞大的场面。
　　他们看得聚精会神。
　　先是超凡圣者军团爆发，凝聚不亚于圣王级的圣境，然后各种宝物出现。
　　两方的超凡圣者军团互相厮杀着。
　　圣尊级强者们也纷纷出现，与同境界强者展开你死我活的火拼。
　　这场战争只是小规模作战，劫圣级的战争倒是没有出现。
　　“轰隆！”“轰隆！”“轰隆！”
　　技能海层叠不穷，宝物海洋遮天蔽日，数亿的军团战在一起。
　　血肉横飞，惨叫声不绝。

第258章 从圣墓中走出的强者
　　洞虚界。
　　时间匆匆，无尽星空的时光不值钱。
　　很快便到了要开启衍界的时间。
　　洞虚界里多出了数百名来自各大宇宙的六星级强者们。
　　微尘带着情报找到林封等强者。
　　“刑天大兄，这是我们搜集到的参与衍界，对我们有威胁的一些强者。”微尘将名单摊开在案几上。
　　林封等强者抬眼看去。
　　这份搜集得还算还算详细。
　　列出了数百个实力强大，天资高潜力足的强者。
　　不仅有半圣级，还有圣级。
　　林封的眼神停住在其中两个人名上。
　　“公子小白，圣光人族……”林封知道，无尽星空已知的人族排名中，圣光人族排名第一，混沌人族排名第二。
　　这公子小白，便是圣光人族此次参与的衍界半圣强者，他来自圣光宇宙。
　　“还有。”林封看向另一个名字，“鱼贯，符文人族。”
　　符文宇宙的符文人族，排名在混沌人族之后，来自符文宇宙。
　　鱼贯的实力，同样是半圣级。
　　他们都和林封同境界。
　　实际上，在混沌人族崛起之前，只有圣光人族和符文人族出名。
　　不过名单上另一个强者引起了他的关注。
　　【荆丰；神魔宇宙，星空巨兽族；圣级巅峰】
　　“荆丰，星空巨兽！”林封瞳孔猛地一缩。
　　琼斯海勒便是星空巨兽族，无尽星空第一大种族。
　　“琼斯海勒还未成年，并未觉醒血脉和传承，所以实力只有半圣级。”林封沉吟，“看来这个叫做荆丰的星空巨兽族强者，已经成年，觉醒了部分血脉。”
　　除此之外，还有诸多其他宇宙的强者。
　　情报里不仅有他们的姓名，来自何方，实力等级，还有他们简短的战绩介绍。
　　“都是不亚于我和蓟之的强者。”君不见看着名单，深吸一口气。
　　“特别是这次的超凡圣者里面，有非常出彩的一批强者。”微尘摇了摇头，道：“这次玩的很大，许多有劫圣之姿的圣级强者六成都已经到了。”
　　“是各大宇宙，最有潜力的超凡圣者们。”微尘特意将潜力两个字咬得很重。
　　潜力……
　　林封等强者都知道这两个字的分量。
　　若是林封等强者顺利突破到了圣级巅峰，那么他们也会是有【潜力】的超凡圣者，也就是说，这次来的各大宇宙超凡圣者，同样在半圣级的时候，实力也达到了六星级层次，属于半圣巅峰中的巅峰。
　　极品中的极品！
　　“还好，那些超凡圣者不能和我们同一时间进入衍界。”郑扎忽然笑了，“他们只能等我们三十年，才会获得进入衍界的权限。”
　　“若非如此，这衍界我们来找揍吗？哈哈哈。”君不见也笑道，“多亏这衍界有如此机制，让各种境界的强者都有机会。”
　　“劫圣！”蓟之忽然抬头，看向微尘。
　　林封等强者也抬头看向微尘。
　　没错。
　　衍界是有机制，让各大境界的强者都能进入其中。
　　同样，劫圣也可以进入衍界！
　　半圣们自命不凡，便是圣级强者也可以不惧，打不过可以逃。
　　可若是遇到了劫圣，想要逃都有些难。
　　微尘笑了笑，说道：“这次的劫圣们来得不多，可能是觉得混沌宇宙太乱了，因为我们混沌宇宙的两大阵营的劫圣们，差不多都要进入衍界的。”
　　“那些外宇宙劫圣，就算是来了，也不易争抢过混沌宇宙的劫圣们。”
　　“但是只要敢来的劫圣，都不是善茬。”
　　林封等强者闻言点了点头。
　　是这个道理。
　　对于混沌宇宙的劫圣来说，因为衍界的特有机制。
　　半圣和超凡圣者，他们无可奈何，因为劫圣不到时间是无法进入衍界的。
　　但若是遇到了外宇宙的劫圣，那就不同了。
　　混沌宇宙的东西，怎能容得尔等外宇宙劫圣染指！
　　更何况，两大阵营的劫圣免不了要打生打死，这风险对外宇宙劫圣来说也很高。
　　劫圣们来的少很正常。
　　“对了。”微尘咧嘴道，“这次你们万神宇宙的几个六星级强者也会来。”
　　“花无期，琼斯海勒，武无敌，圣星他们？”君不见笑了，“是极是极，衍界对半圣们拥有着无可比拟的吸引力，他们肯定会想尽千方百计也要来。”
　　林封无所谓一笑。
　　潜龙大赛过去数年，弹指间岁月流逝，如今却又是要遇上了。
　　衍界开启本身就是机缘。
　　谁也不想错过。
　　“衍界还有两天时间开启。”林封说道，“我们多做些准备吧。”
　　诸强者闻言点了点头。
　　微尘的压力倒是不大，他的实力在此。
　　只是君不见和蓟之，郑扎三名强者陡然觉得鸭梨山大。
　　这衍界……
　　来的每一个强者，实力都不弱于他们啊。
　　……
　　永尽劫海。
　　混沌星海深处……
　　有着一处特殊之地。
　　非劫圣级强者不可到达。
　　然而便是劫圣强者在此，也没有生命安全保障。
　　因为那由累累尸体组成的永尽埋骨之地，形成了尸体的海洋。
　　那都是劫圣的尸体。
　　不知已存在多久！
　　在永尽劫海的尽头.......
　　有一座不知名物质形成的正方形石盒子。
　　那石盒子有百万里范围之广阔。
　　却非是封闭式的。
　　石盒子有门户！
　　踏！
　　踏！
　　踏！
　　清晰的脚步声在石盒子里面响起。
　　竟能传达到整个永尽劫海，传播到混沌星海。
　　啪！
　　一只白骨脚掌忽然踏出了门外。
　　那白骨脚掌上光华流转，法则之力缠绕，那只脚踏入永尽劫海的瞬间……
　　以那白骨脚掌为中心，永尽劫海的劫圣尸体全都在颤栗着。
　　混沌星海陡然沸腾！
　　像是达到了一百度的开水那样沸腾！
　　啪！
　　另一只白骨脚掌也出现在门外。
　　一具枯骨霍然出现！
　　那枯骨浑身晶莹剔透，身上法则环绕，无边的气运和无穷的能量互相交织着，让那整具白骨周围产生了奇妙的变化。
　　它，变得无法看清。
　　它，仿若存在，又仿若不存在。
　　只听得沙哑的声音在缓缓道：“我，景行，终于从圣墓中走出来了！”
　　此刻，永尽劫海的无边劫圣尸骨霍然粉碎，化作各种能量狂涌到那白骨处。
　　此时，正在混沌星海的无数强者们，心头悸动。
　　他们只感觉到，有一股莫名强大已降临，与那强大的力量相比，他们弱如蝼蚁！
　　似乎，那强大存在只需要一个眼神，便能瞬间将他们碾压。
　　这种感觉，境界越高体会的越是明显。
　　大劫圣们神情骇然，他们脸色惊恐，瑟瑟发抖。
　　“是，是永恒圣级强者！”
　　小劫圣们更是吓得在这股力量下纷纷跪伏，宛如遇到末日。
　　“永，永恒圣级！”
　　劫圣以下的强者们，更是无法抵抗这股散发出来的一点点气息，他们木然的跪倒在地，朝圣般的全部对着永尽劫海方向。
　　但他们心里清楚。
　　有一位不得了的存在出世了！
　　那是永恒圣级强者！
　　永尽劫海。
　　白骨消失了。
　　永尽劫海同样消失了。
　　此地所有的劫圣尸体，海洋那般庞大的劫圣尸体群，被白骨强者吞噬，此时那白骨强者已血肉丰满，化作了一名中年英俊男子。
　　景行！
　　景行的眼是闭着的，这时霍然睁开！
　　当前时代，前后数千亿年时光发生的事情，瞬间便被他掌握。
　　景行陡然看向混沌宇宙方向，嘴角露出一丝冷笑。
　　“混沌宇宙……”

第256章 衍界开启
　　混沌宇宙。
　　蛮荒星河，大荒星系。
　　附近星空中，有一团占地亿万里之地，此处外表氤氲之气升腾，七彩霞光笼罩，内里光华流转涌动，不时有大道之音在颤鸣。
　　此为衍界。
　　衍界即将开启。
　　唰唰！
　　又有数道流光飞来。
　　流光化作了强者身影，默默悬停在衍界之外，静静等待着。
　　林封左右扫视，看见了数千名强者已至，这些强者除了等会儿进入衍界的半圣强者外，还有超凡圣级强者。
　　超凡圣者会在此地再等三十年。
　　等候衍界演化，那时他们超凡圣者才能进入衍界。
　　“都来了啊。”微尘对林封道，“各大宇宙的最强半圣，都来了。”
　　“天河宇宙的明浣溪，拜月宇宙的巫灵，神魔宇宙的文牧神.......”林封淡淡的扫视，那名单上出现的强者们。
　　这些强者全都是各自宇宙最强半圣。
　　拥有不亚于微尘的实力。
　　……
　　某处。
　　天河宇宙的诸多半圣们默契的对视一眼，他们神情有些犹疑。
　　他们找到一位，风姿绰约，孤傲冷漠的女子。
　　“明浣溪，有没有兴趣和我们合作？”这时，有一名天河宇宙半圣派出的代表找到她，询问道。
　　明浣溪柳眉微皱，淡淡道：“不要和我谈兴趣，谈钱！”
　　“衍界收益你占三成，剩下的都归我们。”那半圣强者解释道，“我们这么多强者，占七成不过分吧？还有衍界是需要队友的，你凭自己的话也收获不了多少。”
　　明浣溪没有丝毫迟疑。
　　她丰润的嘴唇上下开合，玉齿间蹦出一个字。
　　“滚！”
　　........
　　另一处。
　　拜月宇宙的诸多半圣们，畏惧地打量着前面那一道瘦小的身影。
　　那身影不过十来岁左右年龄，却是一名萝莉。
　　萝莉一手往自己嘴里塞着什么神果圣丹，一手却将比自己还要庞大的【大刀】扛在肩膀上，她嘴里不住的嚼动，眼神却盯着某处。
　　拜月宇宙的诸多半圣，自觉的离那萝莉远远地。
　　“待会儿衍界开启，我们尽量远离她远一点。”拜月宇宙的强者嘀咕道。
　　“远离？不不不，我们要绕着这个大魔头走。”
　　“是极是极，她在何处我们就不去何处，总之不能遇到她。”
　　巫灵似是察觉到什么，她先是侧耳倾听，然后微微偏头，用呆萌的眼角余光瞅先远处的拜月宇宙半圣们。
　　嘶嘶～
　　拜月宇宙的半圣们齐齐打了个冷颤，眼露惊恐之色，齐齐又往后退了些许。
　　噗！
　　巫灵茫然地吐了一道果核，回过头继续嚼着，看向万神宇宙的刑天，“听说这个大哥哥很勇吖～不知道能抗住我多少刀呢，emmm……”
　　.......
　　还有一处。
　　神魔宇宙这里。
　　有诸多超凡圣者围着一名少年模样的半圣强者。
　　“牧神师弟，真的不需要师兄们的劫宝吗？多一个劫宝便多一份保障啊。”
　　“不要劫宝也行，多带点宝药吧，你师兄我炼药无双，些许宝药你带上。”
　　“牧神师弟，要不要些符箓，师兄的符箓之道还过得去，你也带上些。”
　　文牧神无奈地将师兄们给予的宝物收起，连忙说道，“够了够了，太多了不要了，这些外物我所用不多，锻炼本身实力才是正道。”
　　“话不能这么说师弟，这次衍界之行非同一般，来的都是不亚于你的强者。”
　　“是啊牧神师弟，你在我们神魔宇宙当代无敌，但这里可都是与你同级别的强者，多做些准备定然没错。”
　　“我观那万神宇宙的刑天，还有天河宇宙的明浣溪，拜月宇宙的巫灵都是当代的好苗子，师弟你对上他们未必有碾压优势啊。”
　　“牧神师弟，你有大衍令，所以要先探探衍界外围，差不多再去衍界深处。”
　　“还有神魔宇宙的半圣们，你也要多帮衬一番，毕竟都是你的师弟。”
　　文牧神连连点头，忙不迭道：“晓得了，师兄们放心吧。”
　　.......
　　再一处。
　　荆丰与身边的圣级巅峰强者们谈笑着。
　　但是他的眼神却时不时的扫向林封处。
　　“这人便是万神宇宙的半圣无敌强者，刑天。”荆丰心道：“同时他也是当代登顶的天骄，琼斯海勒的一生之敌。”
　　想到这里，他看了眼身边的琼斯海勒。
　　荆丰便是星空巨兽族出身。
　　只不过一直在神魔宇宙。
　　而琼斯海勒在万神宇宙。
　　因为星空种族的特性，星空族强者数量稀少，而且往往不会都在一处宇宙获取成长发育的资源，这也是他第一次接触到其他宇宙的同族强者。
　　荆丰通过琼斯海勒的描述，知道了林封的存在。
　　“此人之天赋逆天，不亚于我星空族啊。”荆丰沉吟，“只可惜他还是半圣境界，希望此人能够突破超凡圣者，那样我倒想试一试刑天的实力。”
　　“是不是像琼斯海勒说的那么离谱。”
　　荆丰笑了笑。
　　他乃是圣级巅峰强者，星空族的成年强者，觉醒了部分血脉之力。
　　属于圣级巅峰中最顶尖的存在。
　　而琼斯海勒即将成年，现在也才是半圣级而已。
　　荆丰对于林封始终力压星空族强者一头，心里隐隐有些不爽。
　　但他却也不会以强欺弱，以大欺小。
　　星空族有星空族的骄傲。
　　“荆丰兄弟，希望能在三十年后与你一同进入衍界，到时候还要你扶持扶持。”
　　“是啊荆丰兄弟，你在神魔宇宙超凡圣者里几乎无敌，这次诸多宇宙的超凡圣者也齐聚一堂，还是要靠你为我们神魔宇宙创造荣誉。”
　　“荆丰兄弟，据说好多宇宙的无敌超凡圣者都来了，你可有信心？”
　　荆丰笑道，“我神魔宇宙虽然也不和谐，但是面对外敌之时，自然会帮助同乡，其他外宇宙超凡若是敢欺负诸位，我自然会出手。”
　　“至于那些无敌超凡们，呵呵，我最喜欢挑战强者。”
　　荆丰意味深长道，“尤其是最喜欢镇压同代，号称什么无敌的强者。”
　　就在这时......
　　衍界那里忽然起了变化。
　　无数的强者们全部都将目光投向那边。
　　他们知道，衍界的孕育期已过。
　　半圣们的大机缘，大造化要来了！

第260章 争抢造化机缘
　　衍界忽起了变化。
　　霞光飘散，氤氲之气翻滚。
　　内部传来的大道颤音陡然刺耳。
　　“快开启了。”君不见眨了眨眼睛，喃喃道。
　　“衍界开启……”郑扎暗自捏拳，“这次一定要突破到超凡圣者。”
　　“衍界！”蓟之冷冷道。
　　“大家准备。”微尘深吸一口气，提高戒备。
　　林封眼神闪烁着，淡然道：“诸位切记，要按照我们制定的策略走，这样利益才能最大化。”
　　“知道。”“明白。”“放心好了。”诸强者纷纷回应。
　　衍界的变化，同时被在场的诸多强者看在眼里。
　　“衍界要开启了。”明浣溪做出备战姿势，全神贯注。
　　“好东西是窝滴，都系窝滴。”巫灵嘴里加快嚼动，双眼似乎冒着绿光，贪婪的看向面前的衍界变化。
　　“衍界......”文牧神也已聚起十二分注意。
　　轰隆！
　　前方衍界忽然一阵轰鸣巨响。
　　只见衍界正在急速变化着，氤氲之气在疯狂吞吐，七彩霞光大盛......
　　“就是现在！”林封一声爆喝，化作流光冲向了衍界。
　　与此同时，他身边的君不见，微尘，蓟之，郑扎纷纷化作流光跟上他。
　　唰唰！
　　唰唰！
　　唰唰！
　　......
　　只是瞬息，便有无数半圣强者化作流光同时冲入衍界中。
　　衍界，开启！
　　“先去衍界外围。”林封疾速飞向衍界。
　　早在来之前，林封便已制定好策略。
　　其中核心一点是，扫荡外围先。
　　因为衍界深处，只有拥有大衍令的强者才能进入。
　　而大衍令又是极为稀少的存在，便是连永恒圣级强者也无法更改或获得。
　　全凭机缘。
　　所以，衍界深处的造化可以先留着。
　　反正能进去的强者必然稀少。
　　不如先将衍界外围的造化机缘夺走。
　　而且诸多队友还不能聚在一起。
　　分开寻找衍界外围的诸多宝藏。
　　如果遇到生命危险或者遇到很多的机缘，可以呼叫支援。
　　微尘特意为了方便联系和传送，赠送给每个强者一件特殊道具。
　　......
　　这时。
　　林封已然进入衍界内。
　　衍界的大致模样被他看着眼里。
　　衍界的外围，是七片如花瓣形状的位面，那些位面大小相差不大，都拥有数百亿里范围，而被七片花瓣围住的花瓣中心，便是传说中的衍界深处。
　　每一处衍界外围的颜色都不一般。
　　赤橙黄绿青蓝紫各不相同、
　　“外围。”林封选择一处紫色位面，飞入其中。
　　紫色位面。
　　林封现身，悬浮在空中，同时展开神识。
　　“嗯？”林封诧异，他展开神识时，竟然发现神识被衍界某种无形的力量所限制，无法探查到任何情况。
　　“衍界初生，各种法则混乱，所以神识没用。”
　　林封皱着眉头，“也就是说，只能靠眼力了。”
　　单靠眼力却是有些麻烦。
　　林封没有神眼类的神通和宝物。
　　这时候，数千名的半圣强者纷纷落入各大外围位面。
　　都是各自宇宙顶级巅峰的半圣强者，实力差距不大，也没有谁落后很多。
　　林封就看到了有几位其他宇宙的半圣在他面前经过。
　　“这地方不熟悉，先低调一点。”林封隐起杀气。
　　......
　　“刑天大兄选择了紫色，那我选赤色。”君不见拿出一个全盘，上面有同行小伙伴的大致位置，他通过推算位置，知道了林封的所在。
　　君不见选择了赤色位面。
　　蓟之选择了蓝色位面
　　微尘选择了绿色位面。
　　郑扎选择了青色位面。
　　那些最受瞩目的半圣无敌强者都选择了各自界面。
　　林封探索者当前位面。
　　衍界的外围着实神奇......
　　天空中是五光十色。
　　大地是崎岖，是分割开裂的。
　　一块块大地并不相连，分裂处有混沌乱流。
　　脚下的大地，可视为大陆碎片。
　　“要小心混沌煞气。”林封沉吟着，他就在当前区域探索。
　　林封走了一会儿。
　　便听到不远处有激烈的交手声音传来。
　　轰鸣之声不绝于耳。
　　林封果断的选择声音来源方向前行。
　　“大家都在寻找机缘，轻易不会厮杀火并。”林封眼睛亮起，“现在有厮杀，便是意味着有强者发现了机缘。”
　　“他们在为了机缘而厮杀。”
　　那里的动静吸引着附近，正在搜寻机缘的强者们。
　　他们自然也会想到其中关键。
　　林封很快来到强者的厮杀之处。
　　但见，两名不知名宇宙的强者正在厮杀着。
　　他们果然不愧是各自宇宙的顶级半圣，光是逸散出来的气息，便够初阶超凡圣者吃一壶的。
　　林封没有插手，第一时间看向机缘在何处，是何模样。
　　他看到不远处，有一条七彩的光带悬浮在半空，有霞光护体。
　　“那光带，便是法则？”林封眼睛陡亮，NPC获得这光带能够假身自己对于法则的感悟，对构建圣境有大用。
　　“我获得那机缘的话，能够获得圣意点。”林封的小目标可是一万亿圣意点，现在他还差得远。
　　“这玩意儿对我有用。”林封势在必得。
　　......
　　那两名交手的强者故意挡住了光带，他们交手范围笼罩着。
　　任何想要偷桃子的强者，都需要经过他们的交手区域，虽然他们打生打死，但是依然不会轻易让其他强者捡便宜。
　　这时，那两名强者中的一名道，“我已呼叫支援，到时候你想走也走不掉了，这外围如此多的机缘，舍弃了便是，为何与我搏命厮杀耽误时间。”
　　另一名强者冷笑，回应道，“我也呼叫了支援，你想要我也想要啊，不过是一道法则之力而已，你何不退去，便宜一下我？”
　　“那就是没得谈了？”
　　“废话那么多，明明是我先看到的机缘，是你要硬抢，你还有理了？”
　　轰隆，轰隆。
　　他们又剧烈厮杀起来。
　　就在这时，其他赶到的强者纷纷加入，却被其他强者阻挡。
　　总之。
　　都想要获得机缘，我得不到，你也别想得到。
　　林封看到这一幕忽然笑了。
　　他拿出镇圣塔！
　　“镇圣塔！”此宝，禁锢镇压空间。
　　嗡嗡~
　　无形的法则波纹瞬间将此地笼罩。
　　数十名正在交战，赶来的半圣强者们顿时一愣，本能的纷纷抬头，看向悬浮在高空的镇圣塔。
　　还未等他们反应过来......
　　“掌中三千界！”
　　林封的大手子几乎遮天，掌心处世界层层叠叠，无穷浩大的伟力搅动着这一方的风云。
　　“不好，有超级强者！”半圣们脸色都变了。
　　“快逃逃逃，那塔也是先天级别的宝物！”当时就有胆小的半圣们想要逃走。
　　“这是什么神通，怎么如此恐怖！”半圣们心肝具颤，恐惧的看向那大手子。
　　“逃不了了，空间已经被禁锢住了”半圣们陡然发现，当前空间被镇压住，他们别说想逃了，就连本身的实力瞬间都被削弱成超神。
　　就这！
　　还没有完......
　　镇圣塔不仅能镇压空间。
　　还能镇压强者！
　　他们的实力在镇圣塔的法则波纹蔓延下，迅速被削。
　　一路从半圣巅峰，掉到了超神，神话......

第261章 万倍增幅，特殊任务
　　当前衍界外围。
　　紫色位面某处大陆。
　　镇圣塔高悬。
　　法则波纹之下......
　　数十名半圣级强者实力不断被削弱。
　　他们的实力已变得比神级都不如。
　　同时，那遮天般蕴含伟力的大手子天塌似的落下。
　　此时他们就算想逃都逃不走。
　　因为空间已经被镇圣塔镇压！
　　林封的大手子悍然落下。
　　那巨大的手掌几乎将当前大陆水平覆盖。
　　宛如天倾！
　　“轰隆！”
　　林封的巨掌之下，所有半圣强者全都逃不了。
　　全部死绝！
　　瞬秒+碾压！
　　“叮咚~你击杀了半圣强者江油家，获得域源晶2500方，获得劫宝【破天梭（后天劫宝）】！”
　　“叮咚~你触发了万倍增幅，获得域源晶2500万方，获得劫宝【破天梭】（后天法则劫宝）！”
　　“叮咚~你击杀了半圣强者宋財冰，获得域源晶2650方，获得劫宝【通天书（后天法则劫宝）】！”
　　“叮咚~你触发了万倍增幅，获得域源晶2650万方，获得劫宝【通天书（先天劫宝）】！”
　　“叮咚~”
　　“叮咚~”
　　.......
　　林封的耳边不断响起击杀的提示。
　　他这一掌下去，数十名半圣强者魂飞魄散。
　　这些半圣强者都是各自宇宙的顶级半圣，实力不亚于君不见他们。
　　身家丰厚之程度比一般超凡圣者都多得多。
　　林封不仅收获到了大量的域源晶，还收获了十几件劫宝，秘宝，域宝等等宝物。
　　他这一掌，几乎将这一小块大陆的半圣强者杀绝。
　　那些半圣强者身上的宝物，全都归他所有。
　　并且经过了万倍增幅，获得的宝物品质还有所上升。
　　“机缘......”
　　林封眨了眨眼，冒出了一个念头。
　　“我最大的机缘，莫非就是这些与我同级别的半圣强者？”
　　“好像很有道理啊！”
　　林封施展法天象地，伸手一捞，便稳稳的将那光带，法则之力抓住。
　　瞬间，那光带消散成点点绚丽光芒消失在他手中。
　　“叮咚~你获得了圣意点+100万！”
　　“叮咚~你触发了万倍增幅，获得圣意点+100亿点！”
　　哦豁！
　　林封心中狂喜，这一条法则之力竟然让自己获得了如此海量的圣意点。
　　着实让他喜出望外。
　　距离一万亿点的目标小小进了一步。
　　“这些劫宝先留着。”林封没有管收获的劫宝。
　　毕竟，这些劫宝需要时间炼化。
　　如今在衍界大家都在争分夺秒，浪费时间太奢侈。
　　等等再说。
　　就在这时！
　　林封耳边的系统提示音又响了起来。
　　“叮咚~你触发了任务。”
　　“提示：你已接取任务，你的任务栏有新增任务，请在任务栏中查看详情。”
　　林封疑惑，点开任务栏。
　　【突破圣级！】（特殊任务）
　　限制：刑天（专属）
　　类型：特殊
　　任务目标：成为超凡圣者
　　任务内容：衍界，乃是大造化大机缘之地，能够进入衍界，便有机会获得无数造化和机缘，为构建圣境提供强力的支撑。
　　在衍界突破圣级，还能让圣境吸收衍界精粹，变得更加强大。
　　任务时间：长期
　　任务介绍：打造无上圣境，吸收衍界精粹，成为超凡圣者，达到超凡巅峰。
　　任务奖励：【光系魔法元素之心】*1、【超凡圣级成就奖励】。
　　.......
　　当林封看到任务奖励的时候......
　　整个人都麻了......麻......了！
　　奖励的物品，竟然有光系魔法元素之心！
　　那是什么？
　　那是林封心念念的东西啊。
　　此时他已经收集到了六可魔法元素之心，只差最后一颗，便能解禁无上秘典，【时空禁典】！获得时空法则的某些技能！
　　现在，他只要按部就班，老老实实的突破超凡圣级，他就能获得魔法元素之心，然后解禁【时空秘典】，获得时空法则的有光技能。
　　无尽星空的本源！
　　就是时空两大法则！
　　可想而知，那【时空秘典】是何等的神奇。
　　“在衍界突破超凡，还能让圣境吸收衍界精粹？”林封倒是限制才明白，衍界还有如此作用.......
　　那任务里也说了。
　　突破超凡后，圣境能吸收衍界精粹，让圣境变得更加强大！
　　“看来，最好是在这衍界突破超凡圣级。”林封心有余悸，若不是这任务提醒，他还准备回去之后才突破超凡圣级。
　　“差点亏了一个亿。”林封现在就有这种感觉。
　　还好还好，自己的路并没有走歪。
　　“除此之外，还有成就奖励。”林封眨了眨眼睛，能和魔法元素之心相提并论的任务奖励，想必不会差。
　　“第一个成为超凡圣者的玩家，不给个先天至宝说不过去吧。”林封心里美美的想着，脸上笑开了花。
　　嗯。
　　爱笑的男孩子，孕气总归不会太差。
　　“也就是说我只要突破到了超凡圣者，就能再次起飞。”
　　林封眼神闪烁着，看来自己一定要多加努力了。
　　打造出无上圣境，需要的极品宝材和圣意不要太多，现在自己积攒的底蕴，距离无上圣境所需还差得远呢。
　　忽然！
　　“滴滴！”
　　“滴滴滴！”
　　林封身上，有宝物触发激活了某装置，正在发出提醒。
　　“是联系和传送用的道具。”林封心里一动。
　　他连忙从随身空间拿出一个圆盘类的宝物。
　　此时，那宝物还在连续不断的响动着，“滴滴。”“滴滴滴。”
　　“他们发现了机缘！”林封眼前陡亮。
　　当初大家都商量好。
　　若是遇到生命危险或是遇到机缘，可以互相召唤。
　　当然，机缘必须够多才行。
　　不然还不够分。
　　林封毫不犹豫，选择传送。
　　唰！
　　林封出现在青色位面，一眼就看到了郑扎。
　　此地倒是和其他地方没有什么区别，同样是一块大陆碎片。
　　不同的是......
　　这里霞光旺盛。
　　林封的视野里，出现了一片田。
　　宝田！
　　那宝田里拥有着诸多宝材。
　　宝药，宝树，宝果，宝草，宝石......
　　都在一处。
　　“好地方！”林封不由感慨一声。
　　“只是......”林封打量四周，四周密密麻麻全是半圣级强者。
　　竟然有数百名半圣强者在此。
　　并且还有不少强者正在赶来。
　　看来其他强者也都在召唤队友前来。
　　因为此地宝物众多，竞争对手也多，一个人怕是吃不下！
　　郑扎走到林封身边，说道，“主人，此地的宝田还在成长期，所以暂时没有强者强行破坏宝田，抢夺宝材。”
　　林封点了点头，“此地乃是衍界，没有什么地方比这里更方便孕育宝材了，所以若是强制抢夺，反倒会破坏宝材的品质。”
　　“是的主人。”郑扎眼见发光，“宝材马上就要成熟了。”
　　林封淡淡的扫视周围数百强者，嘴角轻轻一扯。
　　构建圣境需要大量宝材。
　　眼下是整个宝田。
　　田里都是宝材！
　　这些宝材......
　　“一旦成熟，就能抢了。”

第262章 一掌镇天地
　　衍界乃初生之界。
　　天道不现，法则初生。
　　法则交织碰撞间衍生各种宝物。
　　此地既有孕育形成的土著超凡圣者，先天劫宝胚胎，先天法则。
　　也有将熟未熟的宝地宝材。
　　此界万般种种，皆为机缘。
　　衍界外围的七彩位面，青色位面里有大片宝田。
　　宝田里孕育着诸多先天宝材。
　　未熟。
　　将熟。
　　数百半圣，无不是奔着掠夺衍界宝材，夺取初生法则构建自身圣境之基的强者，宝田此时宛如群狼眼中的肥肉。
　　谁都想要咬一口。
　　诸强者们呼朋唤友，召唤自己同乡强者而来。
　　欲要分一杯羹。
　　君不见，蓟之，微尘也快速赶来。
　　“好多强者。”君不见看向当前聚集的诸多半圣，有些惊诧。
　　“符文宇宙的人族强者，鱼贯也来了。”微尘轻声道，“我与他有过交手，当时不分胜负，此人实力不再我之下。”
　　林封眼珠微动，看了鱼贯一眼。
　　人族，在无尽星空分支众多。
　　符文人族便是其中一支，鱼贯是其符文人族的最强半圣。
　　能和微尘平手，足以证明其天资和实力。
　　“琼斯海勒，圣星，易刀，武无敌他们也来了。”君不见笑了笑，一眼便看到了同乡同境界的强者。
　　林封闻言只是轻轻一瞥，便看到琼斯海勒等半圣脸色齐刷刷一变。
　　“妖孽刑天和微尘联手，怕是要糟了。”圣星有些胆怯，眼珠子一转：“还有君不见和蓟之，有他们几个在我们肯定没戏。”
　　“真是倒霉，白白跑了一趟浪费时间。”武无敌一脸晦气。
　　“走吧，我们去其他地方。”琼斯海勒无奈道。
　　“走走走，我是一刻也不敢待了。”易刀见到微尘就发憷，更不用说还有刑天了，他生怕走慢了一步，自己永远要留在此地。
　　几乎瞬间，这几个同乡半圣毫不犹豫地选择离开。
　　他们的举动惹得周围一些强者万分不解。
　　“毛病！好不容易过来又跑了。”
　　“还是第一次见有这么胆小的半圣。”
　　“不知道他们是哪个宇宙的半圣，真是丢脸。”
　　微尘咿了一声，对琼斯海勒等强者的举动感到疑惑。
　　“算他们识相。”君不见冷笑道。
　　“聪明。”蓟之冷冷附和。
　　林封也不禁莞尔。
　　他想到刚刚被自己击杀的那群半圣。
　　“走的很及时。”林封嘴角勾勒起一丝弧度，他们若是参与争抢宝田，自己是不会手软的，因为大家本身就是竞争对手。
　　.......
　　宝田的宝材即将成熟。
　　在场的数百半圣强者们一边用贪婪的目光看向宝田，一边防备警戒着在场的其他强者。
　　“这次有些麻烦，混沌宇宙的微尘是大敌。”符文宇宙的鱼贯，忌惮的看向林封身边的微尘，眉头皱起。
　　“待会儿先静观其变。”鱼贯想着，“若是全都一拥而上便浑水摸鱼，若是厮杀激烈则先苟住，保存实力。”
　　在场的诸多半圣们也在各自打着注意。
　　这局面，注定了会迎来混战、乱战。
　　没过多久……
　　宝田里，氤氲之气涌动间全部被宝材所吸收。
　　七彩霞光顿时大盛。
　　宝材已然到了成熟期。
　　在场诸多半圣，瞬间精神一振。
　　“动手！”
　　“杀！”
　　“抢啊！”
　　“冲冲冲！”
　　唰唰唰！
　　君不见，蓟之，微尘，郑扎几乎同时展开神境。
　　只不过他们没有搭理诸多半圣强者，而是飞去了宝田。
　　宝材本身也有实力。
　　需要他们收服。
　　至于诸多强者，他们全都交给林封。
　　......
　　林封看着视野里狂热的半圣们。
　　他嘴角抹出一丝冷意。
　　猎杀时刻！！！
　　林封唤出镇圣塔。
　　“起！”
　　哗！
　　镇圣塔陡然升空，化作如山岳般大小。
　　嗡嗡～
　　塔身晃动。
　　无形的法则波纹如湖水荡漾散开，笼罩了整个大陆碎片。
　　那数百半圣强者的神境堪堪才展开，便被法则波纹所影响。
　　他们神境开始萎缩，神力消耗加剧。
　　神境在不断削弱。
　　半圣巅峰，半圣，超神，神话……
　　数百半圣强者惊恐的发现，自己的实力还在不断的削弱。
　　已经快跌落神话。
　　只有寥寥无几的半圣强者们，拥有特殊的劫宝，抵御着镇圣塔的法则波纹。
　　数百半圣们，瑟瑟发抖。
　　“这是何等劫宝？”
　　“先天法则劫宝，考！”
　　“这还用打？我们都快成凡人了。”
　　“逃逃逃。”
　　“逃逃逃。”
　　“逃逃逃。”
　　诸多半圣们的贪婪之心瞬间被恐惧占领。
　　宝田里的宝材虽然众多……
　　可和自身性命相比，宝材算个毛线。
　　实力被断崖式削弱的他们，恨不得立马离开此地。
　　可是……
　　砰砰砰！
　　数百半圣们，逃到大陆碎片的边缘，才陡然发现……
　　此地空间已经被禁锢！
　　逃？
　　不可能了！
　　镇圣塔，削弱目标实力，甚至能削弱高于自身实力的目标。
　　林封连超凡圣者的实力都能强制削弱。
　　更何况是这些半圣们。
　　镇圣塔不仅能够禁锢空间，还可以镇压目标。
　　“镇压！”林封立即激活镇圣塔的另一个技能。
　　呼～
　　镇圣塔底。
　　忽起一阵狂风。
　　那狂风所过之处，几乎所有的半圣强者都被强制性的吸入镇圣塔内。
　　而此狂风呼啸而过不过眨眼，便笼罩了整个大陆碎片。
　　数百半圣强者们，刚刚还在雄心勃勃意气风华的他们，此时宛如婴儿一般，毫无反抗之力的被镇圣塔说吸入塔内。
　　只有寥寥数位半圣强者，还在苦苦支撑。
　　林封看到这一幕，伸出了手掌。
　　“掌中三千界！”
　　哗！
　　一张遮天的巨掌霍然出现。
　　那手掌上的每一条纹路，都是一座世界。
　　蕴含着一座世界之力。
　　掌心处星空星河具现，内涵滔天伟力。
　　轰！
　　巨掌拍下。
　　宛如天倾。
　　便是衍界的空间也承受不住那巨掌的威势，空间隐隐震荡。
　　“那，那是什么神通……”鱼贯凭借劫宝和实力，勉力抵御着镇圣塔。但是在看见那巨掌后，顿时心生绝望。
　　“大神通！”另有半圣强者绝望又不解，“可是这大神通，未免也太过逆天了啊。”
　　“糟了，要挂……”几名幸存下来的半圣们，心如死灰。
　　轰隆！
　　林封的巨掌落下。
　　诸多半圣的劫宝们，本身便在对抗镇圣塔。
　　如何还能那蕴含着大神通极限的掌力。
　　他们的劫宝纷纷被拍飞，然后在巨掌之下化作灰灰。
　　轰隆！
　　大地都承受不起这一掌，迅速皲裂。
　　掌中三千界。
　　恐怖如斯！！！

第263章 法则道果
　　林封收回神通。
　　掌中三千界为何如此恐怖。
　　那是因为林封拥有无尽的能量可以全部储藏在大神通内。
　　让此大神通发挥出极限的攻击。
　　林封的特性之一，便是拥有恐怖和独一无二的滔天巨力。
　　唯有掌中三千界和法天象地，能够近乎完美发挥出他的实力。
　　再加上破坏力阴毒的牵丝劲……
　　便是普通超凡圣者，林封也能一巴掌拍死。
　　林封在收回神通的同时。
　　他耳边便传来密密麻麻的系统提示音。
　　“叮咚～你击杀了【敖敏智】；获得域源境2655方，获得【天怒决（后天）】！”
　　“叮咚～你触发了万倍增幅；获得域源晶2655万方，获得【天怒决（后天法则）】”
　　“叮咚～你击杀了【鱼贯】；获得域源境3000方，获得【万宝伞（后天法则）】！”
　　“叮咚～你触发了万倍增幅；获得域源晶3000万方，获得【万宝伞（先天）】”
　　数百半圣强者的击杀，让林封的底蕴瞬间爆炸提升。
　　经过万倍增幅后，品质更是跨越了大阶！
　　.......
　　与此同时。
　　君不见等小伙伴们，也将宝田的诸多宝材收服。
　　这些宝材，级别不等。
　　宝材的级别也和劫宝一样。
　　分为普通，精品，后天，后天法则，先天，先天法则，后天至宝，先天至宝等品级。
　　混沌人族的不周山印便是先天至宝。
　　镇圣塔则是先天劫宝等级。
　　他们将宝材分为十份。
　　每一份宝材的级别也都不等，尽量平衡。
　　“刑天大兄功劳最大，出力最多，应当拿走六份宝材。”君不见笑着道。
　　“理当如此。”微尘轻轻一笑，神情自若。
　　“嗯。”蓟之冷冷道。
　　“我那一份便算做主人的吧。”郑扎真诚说道。
　　“那好，刑天兄拿七份宝材。”微尘果断道。
　　林封也不客气，将七份宝材收下。
　　总共有十份的数量，他一个人便占据了其七成，还有什么不满意的呢？
　　如今又是在突破超凡圣者的关键时期。
　　宝材贵重，更不能谦让。
　　只是林封有难言之隐。
　　“他们不知道我能够万倍增幅，提升宝材的品质。”林封心里暗叹一声，这秘密他谁都不会说，也许直到他成为无尽星空无敌的时候，他才不会藏着这个秘密。
　　林封见识的越多，便越觉得无尽星空很诡异。
　　有时候，得苟一点。
　　“郑扎的圣境构建，我也要为他准备一下。”既然郑扎将所有收获都给自己了，林封自然也要为郑扎的突破做准备。
　　有万倍增幅在，问题不大。
　　“叮咚～你获得了宝材【先天圣土（先天）】！”
　　“叮咚～你触发了万倍增幅；获得【先天圣土（先天法则）】！”
　　“叮咚～你获得了宝材【先天圣果（先天）】！”
　　“叮咚～你触发了万倍增幅；获得【先天圣果（先天法则）】！”
　　“叮咚～你获得了宝材【先天圣草（先天）】！”
　　“叮咚～你触发了万倍增幅；获得【先天圣草（先天法则）】！”
　　叮咚～你获得了宝材【先天圣石（先天）】！”
　　“叮咚～你触发了万倍增幅；获得【先天圣石（先天法则）】！”
　　……
　　林封听着耳边的收获，咧嘴笑了笑。
　　收获的宝材，后天进阶成了先天。
　　先天宝材进阶成了极品的先天法则级宝材。
　　简直不要太赚。
　　这波收获还要加上击杀的诸多半圣强者。
　　从他们身上得到的宝物，就不亚于这次宝材的收获。
　　“继续分头行动吧。”衍界外围有七大位面，诸强者当然不能聚集在一处，属于资源浪费，当下从哪里来回哪里去。
　　紫色位面。
　　林封落入一处大陆碎片。
　　视野里，此地迷雾重重，视野极差，强者踪迹寥寥。
　　“迷阵？”林封眼睛一亮。
　　事出反常必有妖！
　　“无心圣珠！”林封立即激活此宝。此宝天克一切幻境和情道。
　　迷阵也是幻境的一种。
　　唰！
　　林封的视野立即变幻。
　　此时他的视野豁然开朗，只见那天空中有一朵莲花正在盛开！
　　莲花！
　　灰色的莲花。
　　但见，淡淡的氤氲之气将那灰色莲花包裹。
　　七彩霞光互相纠缠融合，竟化作丝丝灰色之气供养那灰色莲花。
　　“法则之力交织融合，化作混沌气？”
　　“那灰色之气供养孕育着莲花。”
　　“灰色就是混沌色……”林封瞳孔猛地一缩。
　　“这等级别的宝物，莫不是先天法则劫宝级别？”
　　林封心头剧震！
　　也就是说面前着灰色莲花……
　　起步等级，就超越了他的镇圣塔！
　　甚至和不周山印同级别。
　　“关键是，此为何物？”林封竟有些认不出，而且那灰色莲花显然未成熟，不过已经快成熟了。
　　此地先前有迷阵守护。
　　到了此时也只有林封一人在此而已。
　　林封不着急，想等着那灰色莲花成熟再去夺取。
　　观察一阵……
　　“那灰色莲花，不像是劫宝胚胎。”林封沉吟，“倒像是由法则之力衍生出来的法则聚合体，也就是说，那玩意儿很可能是【法则道果】！”
　　“【法则道果】只出现在传说中，形状各异。只有衍界外围才有过记载。”
　　林封回忆自己看过的典籍，“据说法则道果成熟之时，还有大道颤音加持，一旦获得炼化吸收，能够大幅度提升圣境的法则之道。”
　　“而且在法则道果成熟之时，会逸散出诸多法则残痕，大道残音，这些对于提升圣意，拥有莫大的助力！”
　　“所以，法则道果在衍界外围，是最顶级的造化机缘！”
　　林封想到这里，心脏怦怦直跳。
　　“我这神仙运气，无敌了。”
　　就在此时……
　　咻咻！
　　几道身影忽然落在附近。
　　他们来到这里时尚未反应过来。
　　“咿？”
　　“刚刚我来过，此地不是有迷雾吗？”
　　“嗯，那灰色莲花是什么？”
　　三名半圣强者不约而同地看向法则道果，灰色莲花。
　　只一眼。
　　他们全被灰色莲花吸引住了。
　　其中有一名人族强者出身，圣光人族的无敌半圣。
　　公子小白。
　　公子小白脸上的神情从疑惑，慢慢变成震惊，再到狂喜，然后脸色猛地变阴沉。
　　“竟然是法则道果，我运气逆天了。”公子小白眼角余光瞥到了林封的身影，眼皮一跳，双眸中迸射出杀气，同时对身边的同乡半圣也起了杀心。
　　“法则道果只能是我的。”
　　“天王老子来了，都得死！”
　　而他身边的同乡半圣们对林封起了戒备之心，还有无法遮掩的杀机。
　　眼前的灰色莲花，一看就不凡，而林封是唯一的外宇宙强者。
　　不杀林封杀谁？
　　要杀！
　　“杀气？”林封半掀起眼皮，漠然的看向刚刚出现的强者们。
　　“敢打我的注意？”
　　“找死！”
　　（还有一章晚一点）

第264章 万倍增幅，先天法则
　　林封想不到偶然间遇到迷阵，破掉之后竟发现了法则道果。
　　那法则道果是一朵灰色莲花形状。
　　莲花被氤氲之气包裹。
　　周围则是七彩绚丽的法则霞光。
　　法则霞光交织融合，化作灰气供养莲花。
　　显然，法则道果正在急速的成熟状态。
　　当前这块大陆碎片，只有四名半圣等待莲花成熟。
　　其中三位全是来自圣光宇宙的强者。
　　最有实力的乃是圣光人族的公子小白。
　　他们对林封毫无保留地散发着敌意。
　　还有杀机！
　　但是两方都很默契的没有选择召唤队友。
　　林封同阶无敌，自然不会召唤队友。
　　公子小白知晓法则道果的价值，巴不得独吞，甚至连同宇宙的半圣强者也要击杀，更不会给自己找麻烦。
　　只有那两名看不穿法则道路果来路的半圣，一边戒备着林封，一边询问道。
　　“公子小白，此物乃是何等宝物？我等观此物不同凡响，你圣光人族乃大势力，族中典籍有所记载描述吗？”
　　“我们出身低微，全靠自身拼搏，比不上公子小白出身大势力，见多识广，可否为我们讲解一下，此乃何物？”
　　公子小白心中冷笑。
　　此乃何物？
　　此乃顶级大造化！
　　可我凭什么要告诉你们.......
　　“此物……”公子小白装作不知，摇头茫然道，“族中典籍也没有记载，我却是不知。”
　　他说完后暗自拿出劫宝，积蓄力量。
　　想着是先干掉同乡，还是先干掉林封。
　　......
　　林封何等敏锐。
　　敌人的杀机被他迅速捕捉。
　　“卧榻之侧岂容他人鼾睡！”
　　林封很不爽。
　　敢惹我？
　　找死！
　　林封向来杀伐果断。
　　别说什么宝物未成熟，或是招惹来什么动静……
　　林封全然不放在眼里。
　　但凡他要想镇压强者。
　　那便……
　　百无禁忌！
　　林封微微晃动身体，唰唰！六具分身霍然出现在圣光宇宙的强者面前，将他们围住。同时，镇圣塔出。
　　“镇圣塔！”
　　“法天象地！”
　　哗！
　　六具分身全部化为万丈高的巨人。
　　镇圣塔出，禁锢空间。
　　镇压强者，削弱敌人。
　　“一起上，杀！”公子小白猛然间一愣，迅速反应过来。
　　“杀！”那两名半圣也惊愕林封竟抢先动手。
　　宝物都还未成熟，也太着急了吧！
　　只见林封的六具分身齐齐出手。
　　圣光宇宙的半圣们纷纷唤出劫宝，使用神通或反击或抵御。
　　但林封分身的无匹巨力几乎撕裂了空间，无数攻击瞬息而至。
　　“轰隆！”“轰隆！”
　　林封的分身们硬撼劫宝，实力被断崖式削弱的半圣们无可抵挡。
　　几乎是瞬间！
　　这些半圣，包括公子小白也身死道消。
　　林封本身便依靠着超级犀利的攻击，还有源源不断的力量而无往不利。
　　再加上他如今拥有镇圣塔这般顶级劫宝。
　　只要是同境界强者……
　　但凡动手就能先削弱了他们六成的实力。
　　这谁能顶得住！
　　“叮咚～你击杀了【姜由叮】，获得域源晶+2555方；获得神通【元圣幻典（小神通）】”
　　“叮咚！你触发了万倍增幅；获得域源晶+2555万方；获得神通【元圣幻典（大神通）】”
　　“叮咚～你击杀了【公子小白】，获得域源晶+5000方；获得劫宝【圣源珠（后天法则）】”
　　“叮咚！你触发了万倍增幅；获得域源晶+5000万方；获得劫宝【圣源珠（先天）】”
　　……
　　林封杀戮一番。
　　收获不小。
　　那先天级的劫宝，已经和镇圣塔同级别了。
　　但法则道果即将成熟，而炼化劫宝需要时间。
　　此时倒是不太方便细看。
　　林封解决完敌人，看向面前的灰色莲花。
　　那灰色莲花正在产生变化。
　　只见，氤氲之气仿若煮开的开水一般在翻滚涌动，似是有灵性一般钻入那灰色莲花里，让灰色莲花的光泽更加明亮。
　　同时，灰色莲花附近的七彩霞光，光芒陡然大盛！
　　神妙莫名的大道颤音不知何时响起。
　　七彩霞光渐渐脱离了灰色莲花。
　　“大道颤音。”
　　“七彩霞光是逸散的法则残痕。”
　　“法则道果要成熟了。”
　　林封死死盯着面前灰色莲花的变化。
　　同时他的耳边响起了系统提示。
　　“叮咚～你接受到了大道颤音的洗礼，圣意点+1点。”
　　“叮咚～你触发了万倍增幅；获得圣意点+1万点！”
　　“叮咚～你接受到了大道颤音的洗礼，圣意点+1点。”
　　“叮咚～你触发了万倍增幅；获得圣意点+1万点！”
　　........
　　林封耳边，获得万倍增幅的提示不断响起。
　　光是这法则道果附带的收获，便抵的上八劫圣境强者的讲道效果。
　　衍界不愧是机缘处处之地。
　　“那法则残痕也是好东西。”
　　“掌中三千界！”林封探出手霍然将七彩霞光收起。
　　这等神通本就有收纳的特性。
　　“叮咚～你获得了法则残痕，圣意点+1万点。”
　　“叮咚～你触发了万倍增幅；获得圣意点+1亿点！”
　　“叮咚～你获得了法则残痕，圣意点+1万点。”
　　“叮咚～你触发了万倍增幅；获得圣意点+1亿点！”
　　……
　　林封眼睛发光。
　　这一波，在法则残痕和大道颤音的洗礼下。
　　林封的圣意点持续暴涨。
　　瞬间突破了100亿，还在继续提升。
　　就在这时……
　　那灰色莲花身体微微晃动，但见它晃动间，四周空间竟然都被撕裂。
　　空间撕裂露出了混沌乱流。
　　灰色莲花想要在半空中晃动，好像是还未学会走路的婴孩，在尝试着如何行走。
　　“它产生了灵智？”
　　“法则道果想要离开！”
　　林封双眸射出金光，“休想！”
　　哗！
　　遮天的巨掌出现，一把抓向那法则道果。
　　灰色莲花竟是感受到了危机，想要逃走。可它不过才初开灵智，如何是逃得过林封的魔爪。
　　嗡！林封的巨掌一把将法则道果抓住，吸纳进自己的掌中世界。
　　“叮咚～你获得了法则道果（先天级）。”
　　“叮咚～你触发了万倍增幅；获得法则道果（先天法则级）”
　　果然……
　　那法则道果起步便是先天法则级！
　　林封神识立即沉入掌中世界，想要看到法则道果的详情。
　　“我只知道越极品的宝材，对于构建圣境的效果越好。”
　　“不知道这先天级别的法则道果，对于打造无上圣境有何助益？”
　　林封神识一下子便捕捉到了法则道果。
　　“让我看看你有多极品......”

第265章 推开宇宙之门
　　林封探知到了法则道果的详情。
　　【法则道果(轮回)】（先天法则）
　　类型：特殊
　　法则：轮回法则（高阶）
　　效果：加持任何道具，境，神通等等之物上。
　　说明：法则道果，乃诸多法则纠缠衍生的轮回法则，能使目标陷入无间轮回状态，非同阶级别法则，先天法则劫宝，圣级巅峰以上强者不可破。
　　介绍：天地生成，法则自演孕育而出的法则道果，无比稀有，若是作用于构建圣境，可打造无上圣境。
　　.......
　　林封认真地看完详情。
　　确认过眼神。
　　就是它了。
　　“法则道果恰好与我的无上神境，生死轮回完美契合。”林封嘴角弯起，“而我获得了圣级秘典，拥有选择圣境模板的权限。”
　　“只需要再多多收集一些极品宝材，和一点圣意，便能够构建圣级模板，突破超凡圣者！”
　　林封深吸一口气，一旦突破超凡圣者……
　　“任务的奖励，最后一颗元素魔法之心也能获得，那样的话就能解锁【时空禁典】，获得时空法则系的技能！”
　　“未来可期！”
　　.......
　　无尽星空。
　　混沌星海之外。
　　此地，混混沌沌。
　　混混沌沌之中，有一山。
　　那山奇异。
　　仿若是空白画卷上，凭空出现的一座山。
　　除了山外，余无一物。
　　唰唰！
　　一老一少两位强者突兀的出现。
　　山顶。
　　老者一挥手，面前便出现了两只蒲团。
　　他与少年齐齐落座。
　　“景行从圣墓中走出来了。”少年淡淡地道，“他是无数时代以来，第一个走出圣墓的强者。”
　　“走出圣墓，那就是永恒圣级了啊。”老者满脸皱褶，笑起来的时候，皱纹挤在一起，他轻轻道，“他为何会选择当前时空？”
　　“永恒圣级，可以任意选择一处时空。”
　　“因为【青圣】。”少年眼神闪烁，笑道：“我们都知道，青圣的破绽就在当前时空，谁都知道，但谁也不敢先动手。”
　　“青圣迟迟无法突破无上圣级，她现在已成为永恒圣级强者的关注目标。”
　　“景行不愧是镇压无数时代的大劫圣，初入永恒级胃口就这么大。”老者摇了摇头，“因为有青圣的存在，虽然很多永恒强者想要到当前时空，但都不敢明目张胆，景行倒是百无禁忌，好大的胆子。”
　　“因为都不敢小看【青圣】。”少年笑道，“作为最古老的永恒强者之一，【青圣】的底牌和手段一向诡异莫测，保不准谁就掉入了陷阱。”
　　“可她的【道】始终无法圆满，无法圆满便无法突破无上境界。”老者笑道，“永恒之劫将至，万一【青圣】.......”
　　“【青圣】的永恒之劫难说，不过景行那边我却探知到了一点消息。”少年淡淡道，“他已回到当前时空的家乡宇宙，准备对付混沌宇宙。”
　　“哦？”老者眼睛露出精光，“他想征伐当前时空的混沌宇宙？”
　　“胆子大吧。”少年眨了眨眼睛，“我看景行迟早会将一大群永恒强者牵扯进当前时空。”
　　永恒圣级强者，遨游时空长河。
　　他们有的在星空初开阶段的时空，也有在未来无尽久远的星空时空。
　　若是永恒强者玩腻了，还会跳出时空长河。
　　永恒强者轻易不会聚在一个时空，除非有非来不可的理由。
　　“景行乱来的话，确实会招惹来永恒强者。”老者感慨道，“很久没有热闹了，看来很长一段时间，我们不会寂寞。”
　　……
　　宇宙之门。
　　推开后，会失去所有记忆。
　　推，还是不推。
　　青缓缓闭上眼睛，伸出手触摸着宇宙之门。
　　用力推开。
　　轰隆！
　　青的耳边响起轰鸣之声。
　　然后又戛然而止。
　　脸上忽然传来淡淡的温暖。
　　无名的花香伴随着暖暖的风儿吹拂起青耳边的青丝。
　　叮叮叮～
　　莫名有些刺耳的铃声忽然响起。
　　同时伴随着一声意犹未尽的浑厚声音，“下课。”
　　下课？
　　青霍然睁开眼睛。
　　窗外的阳光穿透窗外的树枝树叶，映射在青的半边脸庞上。
　　“这里是？”
　　青扫视着面前的画面。
　　白蓝调的简单装修风格，又长又宽的黑板，整齐排列的课桌。
　　还有课桌上垒起来到了脖子高的课本。
　　这里是教室。
　　“放学了青。”同桌的小女生忽然道。
　　青看了看同桌，默然地点了点头。
　　但是疑问宛如洪水暴发，出现在她脑海中。
　　“这是哪里？”
　　“我为什么在这里？”
　　“还有……”青惊骇地发现，“为什么我的记忆没有消失？”
　　“而且，我脑海中出现的这个世界的常识，还有我的家人是怎么回事？”
　　青默默的将疑问放下。
　　256号公交车稳稳停在了车站。
　　同学们排着队，有序的投币进入公交车。
　　青到现在还有些恍惚，脑海里出现的世界观还有家人，让她莫名有些惶恐。
　　她排在队伍的中间，恍惚跟着同学们上前。
　　就在这时……
　　车门处。
　　“搞什么啊，快点投币不要耽误后面同学上车。”司机忽然对面前的一名男同学不耐烦道。
　　“对，对不起。”那男同学慌张地摸索着全身的口袋，脸色越来越尴尬，忽然喃喃道，“我，我没有带钱。”
　　“毛病，没带钱坐什么车，快点下去。”司机厌恶道。
　　排在那男同学身后的同学们也不耐烦了。
　　“林封我认识你，没带钱就下来啊，别耽误我们上车。”
　　“就是就是，快下来。”
　　“搞快点，我家里今天给我做了红烧肉，饿的不行了。”
　　有些吵闹的声音，让青不禁皱眉，看向前方。
　　林封立即低着头，尴尬走下车。
　　他低着头，一路闷声往前走。
　　青朝他忘了过来……
　　轰！！！
　　仿若晴天一声霹雳。
　　青浑身一震，木然呆立当场。
　　“这个人，和刑天大哥长得好像........”
　　“简直一模一样。”
　　想到这里。
　　“你等一下！”青忽然脱口而出。
　　不知怎地。
　　青抑制不住自己的情绪，她不顾周围同学异样的眼光，快步走上去。
　　林封停下脚步，茫然地看向青。
　　青走过来，一阵淡淡的花香沁入林封的嗅觉里。
　　“这位同学，我有多的零钱，先借给你。”青从兜里拿出硬币，深深地看着林封，“等你有钱后再还给我。”
　　林封心中莫名一暖，咬咬牙接过硬币。
　　“谢谢，我叫林封。”
　　“高二（三班），我会将钱还给你。”
　　“我叫青。”
　　“高二（一班）。”
　　（谢谢晴天之祝，无聊两名同学的纠错抓虫，前文数据已修正，以后同学们踊跃抓虫，能改就改，奥力给。）

第266章 轮回梦境
　　青回到家。
　　才发现这个世界自己的家……
　　只剩下外婆和自己。
　　外婆已经七十多了。
　　靠着拾取些废品，还有低保供养自己上学。
　　而自己在这个世界也在做些力所能及的事情。
　　减轻外婆的负担。
　　每次放学后，青会去邻居家的餐馆后厨洗盘子。
　　……
　　学校，午休。
　　咕咕～
　　林封肚子里传来响声。
　　“最近胃口越来越大了。”林封强忍着饥饿，努力学习着。
　　他到了长身体的时候，吃的比以往更多了些。
　　以前林封吃早餐和晚餐就能抗住一天时间，现在却是不行。
　　下午的时间太漫长了。
　　“只有学习才能改变命运，我生来贫穷……”林封狠狠咬着嘴唇，淡淡的血液进入他的口腔，味道咸咸的，“我不想一辈子贫穷！”
　　“我要发达！”
　　“我要做人上人！”
　　林封是孤儿.......
　　能上高中已是拼尽了全力。
　　但他依然心中有梦。
　　忽然……
　　熟悉的花香传入他的嗅觉系统里。
　　“林封同学。”
　　青，清脆的声音传来，“我带的食物吃不完，你能帮我吃掉吗，不然也太浪费了。”
　　青有意的收集关于林封的情报，得知林封是一个孤儿。
　　生活的比自己还要困难。
　　她麻利的将食盒打开，那是她在打工的餐厅拥有的后厨福利。
　　她却省着没有吃，早上在家稍微加工一下，才带来学校。
　　“猪蹄，还有糖醋排骨。”那食盒里传来的美味，让本已饥饿的林封食指大动，他竟一时有些控制不住自己。
　　“谢谢你，青。”林封接受了食盒，心中再次一暖。
　　青有意的接触下。
　　林封渐渐喜欢上青。
　　高三生活本是枯燥且漫长的。
　　但是在林封和青感觉有些短暂。
　　无忧无虑的少年时代终将过去。
　　漫漫江水的江边。
　　林封牵着青的手在漫步。
　　“我明天就要去龙城打暑假工了，青。”
　　“攒够了学费，就可以直接去龙城大学。”
　　林封看着江水蔓延过自己的脚背……
　　感觉冰凉且舒适。
　　“青，你呢？”林封询问道，“你的成绩那么好，魔都大学已经录取你了，你去魔都吗？”
　　青笑颜如花，她摇头，眼神坚定，“我想去的地方不是魔都。”
　　“哦？那是哪里？”
　　“龙城！”青腼腆笑着，“我想离你近一些。”
　　林封忽然问道，“那魔都……”
　　“我不上大学了，外婆年龄很大了，我需要钱养外婆和自己。”青轻声道，“其实我在填志愿的时候，也填了龙城大学，不过没机会了。”
　　忽然，她扑哧一笑，“你要带着我的那一份，好好上学知道吗？”
　　“嗯。”林封眨了眨眼睛，笑道：“大学毕业后我就娶你好不好。”
　　青眼睛陡亮。
　　“切，谁说要嫁给你。”
　　“做梦去吧！”
　　.......
　　龙城。
　　快餐店。
　　林封盘点着积蓄。
　　“学费是攒够了，但是生活费不够。”林封疲累地揉了揉双眼。
　　青闻言，想也没想，“差很多吗，这两个月打工，我攒了5000块。”
　　“我都给你。”
　　她连忙将积蓄拿出来，“其实我们店里包吃包住，上班穿工作服，也用不了多少钱，你先拿着。”
　　“5000块，你一个月工资才2600啊……”林封惊讶，“你两个月才用了200块钱！”
　　青得意笑道，“厉害吧，如果不是有些必须支出，我还能更省，下个月我能攒2600呢。”
　　“可是你外婆……”林封有些犹疑。
　　青忽然一愣，眨了眨眼睛，“没事，我还可以向老板提前支点钱。”
　　“你上学更要紧。”
　　林封呆呆地看着她。
　　好像回到了高中那会儿，他饿的不行时，青带着食盒走来。
　　青，真像是一个天使。
　　仿若上天派来拯救他的天使。
　　“谢谢你，青。”
　　“我一定会娶你，毕业后就娶。”
　　青羞涩一笑，耳边却是已经红了，蚊子般低声回应，“嗯。”
　　……
　　外婆病了。
　　很严重的病。
　　已经住进了重症监护室。
　　青想要回去，却发现没有路费。
　　而且手术费也需要一些。
　　想到这里。
　　“我不能打扰封学习。”
　　“我可以自己回去的。”
　　“我能行！”
　　青听说有一处地方能用血换钱......
　　血站。
　　青懦懦地走进血站。
　　她找到工作人员。
　　“请问，卖血能给多少钱？”
　　工作人员打量着面前，瘦弱，一脸菜色的小女生。
　　他本想说，你还小，又营养不良，还是多补补再来。
　　但是转念又想到，若不是走投无路，小女生又何必来这里。
　　工作人员叹了一口气，“小姑娘，希望我是最后一次看到你。”
　　.......
　　几年后。
　　城中村公寓。
　　咔嚓！
　　青听着门外的钥匙响声，欢悦的蹦跳起来。
　　林封失魂落魄地回到家。
　　“封，怎么了？”
　　“是考试有什么问题吗？”
　　青脸上的欢愉顿消，担忧问道。
　　“我投资失败了，股票大跌，我被套牢了。”林封哭丧着脸，抱着青。
　　“青，我是不是很混蛋，将勤工俭学积攒下来的钱都给败光了。”林封不禁流下泪，“我本想赚上一笔，明年毕业后与你办一场婚礼，可是......”
　　青轻轻地拍着林封的脑袋，笑着，“没关系呀封，我积攒了几年的积蓄，还有十几万……”
　　“十几万！”林封猛地抬起头看向青。
　　“给我，都给我，我要翻身！”林封激动道，“我一定可以把损失都拿回来。”
　　青看着面前的林封，重重的点了点头。
　　“嗯！我给你。”
　　“我相信你，永远都信！”
　　.......
　　一年后。
　　还是那间公寓。
　　林封装扮着婚礼，将囍字贴纸牢牢粘住。
　　青从厨房端出菜。
　　又布置好碗筷。
　　“吃饭了，封。”
　　“来了，青。”
　　林封走过来坐下，看着面前的两道朴素的菜，笑开了花。
　　“真香啊。”
　　“去洗手。”青甜蜜一笑，白了林封一眼。
　　“好勒，林太太。”林封调皮地眨了眨眼睛。
　　两人落座。
　　林封拿起筷子，正要开动。
　　“等下。”青忽然说道，她从旁边拿出一双崭新的筷子。
　　“我买了一双筷子，一人一支。”青眼睛里有光，将一双筷子拆开，递给林封一只筷子，“新婚，总得有一些东西是新的。”
　　“买不起其他的东西，筷子还是买得起的。”
　　林封笑着接过那支崭新的筷子，和另一支旧筷子混合着用。
　　他夹住一道菜，往嘴里塞，一边说道，“林太太，你做的菜真好吃。”
　　“我要吃一辈子。”
　　“不，永生永世。”
　　青甜蜜笑着，“那林先生你多吃点。”
　　“不过，今天还要喝酒喔。”她倒了两杯酒。
　　青和林封同时举杯。
　　酒杯在空中微微碰撞一下。
　　“林先生，新婚愉快。”青笑道。
　　“林太太，新婚愉快。”林封却哭了。

第267章 时空长河边的垂钓者
　　林封站在镜子面前。
　　他一丝不苟地整理身上的衣服。
　　哪怕有一点皱褶，也要将其抹平。
　　青将林封的公文包递过去。
　　“第一次面试，不要紧张，你永远是最棒的。”青笑道。
　　“林太太，等我的好消息。”林封自信道。
　　……
　　林封应聘的是一家实力雄厚的国际企业。
　　他凭借不错的学历还有过人的口才，顺利拿到工作合同。
　　林封走出面试厅。
　　迎面遇到了上一个面试者。
　　林封记得她还是海龟回来的高材生。
　　“你好，我叫于小雅。”
　　“听说你也通过了面试，那以后我们就是同事了。”
　　“你在什么部门？”
　　于小雅美丽大方，气质不凡。
　　林封淡淡道：“业务部。”
　　“好巧，我也在，以后请多多关照。”于小雅伸出手。
　　林封看了眼她的手，却道，“不好意思，我要回去将好消息通知给我的太太，请见谅。”
　　于小雅看着林封离去的背影，眼睛却泛出了光彩。
　　敢拒绝我？
　　你是第一个。
　　她嘴角翘起，这该死的征服欲竟然出现了。
　　“林封......”
　　.......
　　城中村，公寓。
　　“林太太，我成功了，我被录取了！”林封迫不及待将好消息告诉青。
　　青喜极而泣，呜咽道，“你做到了封，我就知道你是最棒的，你真的做到了。”
　　林封笑道，“青，你等我出人头地，我们换个大房子，大房子要面朝大海。”
　　“春暖花开。”青破涕而笑。
　　“嗯！”林封重重点头，说道：“不过我要去公司总部实习半年时间，半年后我就会回来。”
　　“我等你，你钱够吗？”青担忧道。
　　林封苦笑，摇了摇头。
　　“没事，你把家里钱都拿走吧，我会照顾好自己的。”青温柔道。
　　林封走的第二天。
　　青辞去了工作。
　　因为原来的工作时间占用了太多时间。
　　青想要多做几份兼职。
　　白天她去金拱门做服务生，临近傍晚她骑着小电驴送外卖，深夜她在酒吧继续做服务生，一天三份兼职。
　　“三份兼职的话，一个月大概有八六千块的收入。”
　　“我能攒下八千多。”青打算着，“封现在是大公司的职员，不能让同事小看他，我要给他买些体面的衣服。”
　　“在外面他也肯定吃不好。”
　　“还有一些同事间的应酬之类的，男人在外面没钱怎么行呢。”青沉吟，“我节约点用的话，几百块钱就够了，每个月只留些许，都给封吧。”
　　……
　　半年的时间一晃而过。
　　林封因为表现优异，被公司评奖。
　　同时被评奖的还有于小雅。
　　因为一同出差总部半年时间，两人已经非常熟悉了。
　　龙城机场。
　　“林封，等会儿有车来接我，我送你一趟吧。”于小雅问道。
　　“谢谢，我太太会来接我，还是不用了。”林封婉言谢绝。
　　“啊，机场离城区这么远，你太太还亲自来接你？”于小雅目光闪动。
　　两人说话间。
　　一辆大劳忽然出现，稳稳停住。
　　带着白手套的司机打开车门，恭敬地道，“小姐，请上车。”
　　于小雅不甘心，再次问道，“真的不用吗？”
　　林封正要开口，忽然他看见一辆小电驴正在急匆匆而来。
　　“不用了，我太太到了。”
　　于小雅看到那小电驴，心中惊诧，点了点头便上了车。
　　“机场距离城区这么远，她得骑两个小时吧，林太太也太拼了。”
　　林封狠狠和青拥抱在一起。
　　“上车。”林封坐在驾驶位，示意青坐他身后。
　　“嗯！”青乖乖落座。
　　十一月的风额外的有些冷。
　　但是林封和青，都感觉暖暖的。
　　冷风带着蜜。
　　……
　　龙城公司。
　　上司将林封召过来，一见面就说，“恭喜你，林封。”
　　林封张大嘴，茫然道，“何喜之有。”
　　“老板的千金看上你了。”上司促狭笑道，“你小子走大运了，只要你答应离婚，和于小姐结婚，你的职位会连升几级，直接做到部门经理，而且还能进董事会。”
　　“林封，你只要答应，你可就一步登天了。”
　　“你若是不答应......”上司的眼神变得有些凌厉。
　　……
　　“您好，这是您的外卖。”青将外卖递给面前的女子。
　　那女子穿着优雅，气质不凡。
　　于小雅没有接过，淡淡道：“这是给你点的。”
　　“啊？”青忽然愣住。
　　“我是林封的同事，同时也是他公司董事长的独生女。”于小雅嘴角扯出一丝笑意，“你觉得林封是和你在一起幸福，还是和我一起会幸福？”
　　“你若是聪明，便放手吧。”
　　“放过林封，也放过你自己。”
　　青一愣。
　　她打量面前的女子，年轻美丽，家境优渥。
　　而自己呢，穿着外卖工作服，等会儿还要去做服务生。
　　外婆也离开了自己，自己和她相比确实没有优势。
　　青一时有些无言。
　　“你为什么不说话？”于小雅忽然笑道，“你只要答应和林封离婚，我给你三千万，三千万喔，你一辈子都不用为生计发愁了。”
　　“你是聪明人，聪明人都知道怎么选。”
　　.......
　　城中村。
　　“林太太，我回来了。”林封回到家。
　　“洗手，吃饭。”青笑着回应，温柔道。
　　餐后。
　　“林太太，我辞职了。”林封忽然道。
　　青的眼睛瞬间湿润。
　　“没事的林先生，我相信你，永远相信你，你是最棒的。”
　　林封伸手，温柔的抹去青脸上的泪珠，叹道，“你也是。”
　　“不哭好吗，我带你去看烟花。”
　　“又不是过年，哪里有烟花？”
　　“美好的事情，从不用等。”
　　……
　　林封重新找到了工作。
　　五年后成为公司高管，买了大别墅。
　　青生下了龙凤胎，孩子们已经好几岁了。
　　他们幸福地度过了几十年光阴。
　　直到两位老人齐齐住院。
　　“当初，于小雅是不是找过你。”林封将埋藏在心底几十年的问题抛了出来。
　　“是啊。”青笑道，“她还说给我三千万，与你分开。”
　　“你为何没有答应呢？”林封问道。
　　“那你当初又为何辞职了呢？”青忽然反问。
　　林封和青默契的深情对视。
　　“傻子。”林封忽然笑骂道。
　　“你才是。”青也笑了。
　　……
　　唰！
　　青眼前的视野陡然一变。
　　她记得，自己到了弥留之际。
　　又出现了一道宇宙之门。
　　那宇宙之门……
　　和被她推开的一模一样。
　　这次。
　　她选择.......
　　不推！
　　“我……”
　　不是应该快要死去了吗？
　　“我的身体……”青低头打量自己的身体，竟然回到了年轻时候的模样。
　　“这又是哪里？”
　　青打量着四周。
　　她只能看到混沌的一片。
　　唯一的亮点，是不远处有一条河。
　　那河极为奇异，却又说不出来。
　　河边上……
　　有一个戴着斗笠，手持钓鱼竿的消瘦背影，静静地悬浮在河边半空，动也未动。
　　青大着胆子走了过去。
　　“前辈，请问这是哪里？”青询问道。
　　她走近了些。
　　能看到河，
　　河里没有水。
　　只有无尽的生灵在其中生生死死。
　　无尽的星球，星系，星河，星域，宇宙在其中幻灭又重生。
　　此乃……
　　时空河流。
　　垂钓者缓缓回头，声音却让青无比熟悉。
　　“宇宙之门你为何不推？”
　　“青。”
　　钓鱼者回过头。
　　却是青的模样。
　　“你……”青愣住。
　　“吾，乃青圣！”青圣抬起手中鱼竿，鱼竿没有钩也没有鱼饵。
　　“你是本圣体内分出去的命魂啊。”
　　轰！
　　青懵了。
　　（大结局还早，远着呢。）

第268章 因果法则再进阶
　　林封将法则道果收起。
　　那法则道果的法则乃是轮回法则。
　　法则级别达到了高阶。
　　比自己掌握的中阶因果法则之道要高出一个等级。
　　林封当然可以用掉法则道果。
　　同时掌握轮回和因果法则。
　　但那法则道国的详情里，说的很明白。法则道果更契合构建无上圣境。
　　想到这里，林封便留着法则道果用于构建圣境。
　　法则的话……
　　可以推演。
　　林封在无尽星空杀戮的不多。
　　先天之灵收集的缓慢。
　　毕竟在无尽星空遇到强者，不一定都是先天种族出身。
　　远没有在神界杀戮那般来得方便。
　　所以，刚刚击杀了一群半圣。
　　加上之前的积攒，才堪堪凑齐了100亿先天之灵。
　　达到了推演法则的标准。
　　“提示：你消耗了100亿先天之灵，禁忌法则正在推演中。”
　　“叮咚～你获得了【因果法则】之力，检测到你已获得该法则，是否选择融合，融合后该法则会进阶。”
　　林封没有犹豫，“融合！”
　　“叮咚～融合成功，你获得了【高阶因果法则之力】！”
　　【高阶因果法则之力】
　　限制：刑天专属
　　类型：法则
　　级别：高阶稀有法则
　　效果：获得高阶因果法则，能够使因果法则防御或攻击大幅度提升。
　　特性：
　　1、因为果：初阶因果法则的能力。
　　2、果为因：中阶因果法则的能力。
　　3、果因果：可以使【目标】承受与自身有因果线关系的生灵因果。
　　且该因果能够转换成【恶果】；【恶果】能够无限叠加。
　　特殊：自身也会遭到反噬，消耗气运。
　　说明：隔壁家的小明样样比你强，你想打他一顿，又担心打不过。你使用果因果，让与你有因果线联系的班主任，轻松 就教训了小明一顿。
　　但同时你也承受了小明的伤害。
　　介绍：高阶的因果法则，只有圣级巅峰以上的强者才能掌握的高级法则之力，掌握法则乃强者的必经之路........
　　……
　　林封看完因果法则进阶后的特性，眼神微动。
　　这因果法则进阶后，也太逆天了吧。
　　法则档次提高了万倍有木有！
　　特别是反噬，消耗气运之类的负面……
　　林封根本就不怕好么。
　　毕竟他可是经常自爆的派大星，反噬再大能有自爆严重？
　　而气运，林封感觉自己的气运多到用不完。
　　如今能利用起来也好。
　　和获得的正面能力相比，这些许负面微不足道。
　　特别是第三个特性。
　　很强啊！
　　遇到有些难缠的敌人。
　　直接将自己的因果线上，一群劫圣安排上。
　　试问，谁能敌！
　　还有谁！！！
　　林封感觉自身的实力一下子就被盘活了。
　　那是吃了一吨菠菜的感觉！
　　力量感满满。
　　林封心情大好，继续搜寻的机缘。
　　没有过多久。
　　他几乎将紫色位面的机缘扫光。
　　圣意点突破到了3000亿点。
　　就在这时……
　　“轰隆！”
　　整个位面一阵晃动。
　　仿若天倾地覆，乾坤要颠倒。
　　林封也控制不住在位面左摇右晃，脸色一变。
　　“出了什么事！”
　　“谁搞出了这么大的动静！”
　　林封见待不下去，果断飞出位面。
　　唰！
　　他飞出紫色位面，悬浮在衍界之外。
　　这才发现，七大位面都在震颤，半圣强者们纷纷从各自位面飞出。
　　唰唰！
　　“肿么肥四？”
　　“沃野布吉岛。”
　　“看，那衍界深处。”
　　衍界本身是莲花形状，七大位面如同盛开的莲花瓣。
　　深处，便是莲心。
　　莲心是单独的位面，被浓厚的氤氲之气和七彩霞光覆盖。
　　没有大衍令是无法进入其中的。
　　此时，衍界中心位面正在震动，氤氲之气翻涌，七彩霞光闪烁，引发了七大位面的剧烈响应。
　　“衍界深处有异常。”林封眉头一条。
　　“是谁去了衍界深处，引发了震荡吗？”林封拥有大衍令，是可以去衍界深处的，只是他想要先扫荡外围的机缘，将衍界深处留到最后扫荡。
　　然而大衍令拥有七枚。
　　也就是说，除去林封之外，还有六枚大衍令在外。
　　现在林封可以确定，半圣强者中也有大衍令的拥有者。
　　并且先于他进入了衍界深处，引发了衍界动荡。
　　忽然。
　　咻！
　　咻！
　　两道身影竟从衍界深处亡命的逃窜。
　　林封放眼望去，立时认出了这两位强者。
　　“来自神魔宇宙的文牧神，还有拜月宇宙的巫灵。”
　　“他们也有大衍令。”林封眨了眨眼睛。
　　此时，文牧神和巫灵慢悠悠飞行。
　　似乎在特意引诱着什么。
　　“轰～”
　　一道人形身影霍然从衍界深处追杀而至，那身影高大百万丈。
　　半圣强者们与他相比宛如蚂蚁和巨人。
　　那巨人只是一抬腿便跟上了巫灵和文牧神的速度。
　　半圣强者们张大嘴，愣愣地看着这一幕。
　　忽有强者反应过来。
　　“我考，你们两个不要把他引过来啊。”
　　巫灵和文牧神却是早有预谋。
　　“不要怕，他只是圣级巅峰而已，我们一起上能堆死他。”文牧神显然游刃有余，始终没让那巨人追上。他怂恿着半圣强者们。
　　“窝野不想引他吖，但系窝打不锅吖，一起来打肯定打得锅。”巫灵倒是没有惧怕之色，反而兴高采烈，双眼放光。
　　“圣级巅峰哟，肉肉好次，很好吃滴，一起吃肉肉。”
　　半圣强者们听到两名强者如此说，顿时气愤不已。
　　“巫灵就是神经病，淦！”来自拜月宇宙的半圣们气得肝儿疼。
　　“跑远点，圣级巅峰，这尼玛谁敢打啊。”其他宇宙的半圣也是无奈。
　　“这两个疯子，自己去招惹圣级巅峰强者也就罢了，还想拖我们下水。”
　　林封听到周围半圣的议论，眨了眨眼睛。
　　“圣级巅峰……”林封顿时了然，“是衍界深处的土著生灵。”
　　林封的理解。
　　衍界就是天地初开的大号洪荒。
　　满地的宝物，满世界的都是机缘。
　　同时，也有满地的大能，强者，他们如同洪荒世界中的先天生灵。
　　一出生便是法宝伴生，天生神通，境界一日千里。
　　显然，巫灵和文牧神惹到了这种大能，被追杀出来。
　　“不过，这种先天生灵，浑身都是宝啊。”林封眼睛发光。
　　这时，那巨人追杀已至。
　　有很半圣强者自觉打不过远远逃离。
　　更多的半圣看到了其中的机缘，纷纷施展神通和劫宝攻向巨人。
　　修行本就是逆天道而行。
　　胆子小，野心小的强者是少数。
　　更多的强者，连天道都敢逆！
　　还有什么是不敢做出来的？

第266章 稳一手
　　唰唰唰！
　　“什么情况？”
　　“这是和土著打起来了？”
　　“我考，圣级巅峰！”
　　君不见，蓟之，微尘，郑扎先后从位面冲出。
　　他们和林封汇合，惊讶地看着这一幕。
　　数百半圣强者联手攻击衍界的土著巨人。
　　巫灵和文牧神却是不跑了，纷纷展开反击。
　　林封将大概和他们说了一下。
　　“打不打？”微尘等强者看向林封。
　　“打！”林封轻笑道。
　　这几位半圣强者也加入进攻中。
　　林封却没有立即出手，而是在一边观察。
　　半圣强者们的神境一展开，便被那巨人的圣境碾压。
　　而半圣强者们的宝物在巨人强者的宝物面前，也是完败。
　　但见，那巨人祭出一宝物。
　　宝物呈现出盆状，盆口喷薄着七彩的光芒。
　　但凡半圣强者们的宝物与他宝盆的光芒接触，纷纷被吸了进去。
　　有进无出！
　　半圣强者们齐齐大怒，使用神通攻击。
　　但那巨人的神通也颇为不凡。
　　他抬手举足之间，身后各种虚影变幻。那虚影有星系，有星河。
　　半圣强者们的神通被巨人神通所压制。
　　神通陷入了那虚影星系，星河之中，宛如泥牛入海。
　　而巨人的神通攻击之下，半圣们若是不躲避，便立时被碾压成渣。
　　“圣级巅峰强者，果然不凡。”林封不禁感慨。
　　这么多顶级的半圣。
　　毫不夸张地说，随便拎一个出来都能秒杀初阶超凡圣者，力压中阶超凡圣者。
　　但是在圣级巅峰强者面前，显得非常无力。
　　“也只有那几个半圣强者的神通厉害。”林封看得真切。
　　君不见和蓟之，郑扎等强者的神通攻击都不大管用。
　　也就微尘，巫灵，文牧神三名半圣能够对巨人产生一些伤害。
　　微尘使用了自创的圣级秘术，大神通。
　　符文宇宙法则和混沌人族的道印法则相结合的神通，召唤出钟鼎。
　　那钟鼎非劫宝，其威力却不亚于劫宝。
　　便是巨人的宝盆也奈何不得。
　　“嘶吼！”巫灵忽然对着巨人龇牙咧嘴，喉咙里发出一声野兽般的嘶吼。
　　她的双眼眼球立即变得血红，同时她的大刀也已变得血红。
　　那血红的大刀非劫宝，威力也是不亚于劫宝。
　　巨人的宝盆向着巫灵镇压而来。
　　巫灵单手挥刀。
　　“轰隆！”一声巨响。
　　她生生将那宝盆劈飞。
　　“杀！”文牧神最为抢眼，他的速度陡然提升，手中的半米长的毛笔宛如利器，不断在巨人身上留下浅浅的伤痕，同时因为他的速度极快，在巨人身边留下了诸多残影，就那些残影竟然也宛如活物。
　　残影也在对巨人造成伤害。
　　“巫灵和文牧，实力不错啊。”林封皱着。
　　那巫灵的近战相当厉害，每一击似乎都能达到圣级高阶强者极限水准。
　　而文牧神，他的速度弥补了他的伤害。
　　林封还是第一次看到，在速度方面竟然达到这般境界的强者。
　　相比微尘，巫灵，文牧神等强者。
　　其他半圣感觉是来凑人数的。
　　忽然！
　　那巨人似乎是被惹怒了。
　　他浑身一震，身后显露出清晰且近乎完整的星域图。
　　“喝！”巨人一声大喝，虚影星域图霍然镇压向面前的诸多半圣。
　　半圣们察觉到那星域图传来的滔天巨力纷纷变了脸色。
　　“噗！”“噗！”“噗！”
　　甚至那星域图还未接触到他们，半圣们便在那星域图的威压下纷纷吐血。
　　“琉璃金身相！”微尘咬牙使出了最强防御。
　　“吼！！！”巫灵扬天咆哮，对着那星域图嘶吼，露出了嘴里的两条尖而长的獠牙，她毫无惧色，反而挥刀朝星域图砍去。
　　“星界图！”文牧神皱着眉头，手中画笔在虚空疾速挥舞，画出了一个大世界位面，那大世界位面瞬间延伸笼罩方圆百万里。
　　同时将其他半圣们覆盖住。
　　“轰隆！”
　　巨人的虚影星域图强势镇压而来，微尘的琉璃金身相硬生生地扛住了这波伤害，虽然没有什么大碍，但是他的琉璃金身相却布满了裂缝。
　　仿若随时都会碎裂的瓷娃娃。
　　“噗！”巫灵与巨人的星域图硬碰硬，却是被打得吐血，精神萎靡。
　　文牧神的星界图瞬间便被星域图摧毁，而巨人的神通星域图威力陡然消耗掉了七成，只余下区区三成。
　　只有少数半圣承受不来，被打的重伤。
　　半圣强者们陡然受挫。
　　一时竟有些犹疑，还要不要继续打下去。
　　“这样的强度，再来一次我要凉凉。”有半圣斗志全无。
　　“不打了，打不过，逃吧。”还有半圣想要逃。
　　“那可是圣级巅峰啊，打毛。”
　　“这，臣妾做不到啊！”
　　……
　　“就是现在！”林封却早已准备好。
　　他并没有和圣级巅峰强者交过手，所以稳了一手。
　　一方面是观察圣级巅峰强者的手段和实力。
　　另一方面是在想如何能够击杀圣级巅峰强者。
　　毕竟林封只不过是半圣巅峰，而那巨人是圣级巅峰。
　　林封要么不出手。
　　出手就要命！
　　“我有把握了！”林封唤出自己的劫宝。
　　“镇圣塔！”
　　“无上神境·生死轮回！”
　　“分身，法天象地！”
　　镇圣塔一出，便立即将巨人的圣境削弱了几分。
　　半圣强者们立时感受到变化，自己的神境终于不再被碾压了。
　　“咿呀，这宝物好好吖！”巫灵萎靡的精神一振，愣愣地看了眼悬浮在空中的镇圣塔，眼睛发着红光。
　　“神境终于不用被压制这么惨了。”文牧神却是看了眼林封，嘴角露出一丝笑意，“刑天么，你果然忍不住了啊。”
　　咻！
　　巨人眼神一颤，感受到镇圣塔的威胁，指使宝盆撞向那镇圣塔。
　　“不准欺负塔！”巫灵咻地一下飞来，一刀将那宝盆劈飞。
　　“杀！”文牧神同时再度施展自己逆天的速度，攻杀巨人。
　　“杀！”林封的出手让诸多半圣们看到希望，纷纷出手攻击巨人。
　　林封冷冷的注视着巨人，“尝一尝我新得的法则之力吧。”
　　“果因果！”
　　唰！
　　林封的面前立即出现了密密麻麻的因果线。
　　他找到巨人的那根因果线，然后让这根因果线与自己有因果联系的劫圣强者搭上，同时转变因果属性。
　　恶果！！！
　　与此同时。
　　“果为因！”林封的一具分身忽然失去了生命力。
　　“噗！”巨人不知道为何，冥冥之中一股无可抗拒的力量袭来。
　　“法则！”巨人惊骇不已，他乃圣级巅峰实力，也会法则，不过才到中阶而已。
　　他的法则之力只是微微阻挡了一下这股冥冥中的力量。
　　迅速被那股力量击穿。
　　巨人一口老血喷出。
　　这伤害来得有些莫名其妙！
　　“高阶法则！”巨人脸上露出了惊恐之色。
　　能够击穿他中阶法则之力的力量，只能是高阶法则！
　　“有高手！”巨人双目张望，想要找出给他造成巨大伤害的敌人。
　　林封则是惊讶，圣级巅峰强者恐怖。
　　硬生生承受了自己这份因果攻击，巨人只是轻伤。
　　“不过，我的分身可是无限的啊。”林封嘴角露出一丝冷意。

第270章 万倍增幅，鲸落
　　！
　　林封使用因果法则。
　　将圣级巅峰实力的巨人强者击伤。
　　同时他也受到了因果反噬。
　　林封早有准备，献祭了自己的一个分身。
　　至于气运损失，几乎可以忽略不计。
　　因为林封的气运太庞大了。
　　当初就连三劫圣境强者的华池，都被林封的气运反噬。
　　些许气运，不过六牛一毛。
　　林封见自己的法则攻击有效，再度出击。
　　他数量的将巨人的因果线与劫圣所纠缠，转换成恶果。
　　然后，便是献祭分身。
　　“杀！”林封的身份连接死去。
　　有着果为因的加持。
　　林封分身的死亡，化作冥冥中连圣级巅峰强者都无法抵抗的伤害。
　　巨人完全被林封搞得头大。
　　甚至有些恐惧了！
　　一波波的法则攻击让巨人的实力迅速下降。
　　同时深受重创。
　　还有镇圣塔的不间断削弱。
　　巨人竟从顺风局转到了逆风局。
　　“杀！”君不见等强者的攻击终于能够对巨人产生有影响的伤害了。
　　巫灵更是追着那宝盆狂劈，萝莉脸上强装作凶恶，“打洗你，窝打洗你！”
　　微尘和文牧神的攻击，此时能对那巨人产生了更大的伤害。
　　林封又迅速召唤出六具分身。
　　“这巨人乃是衍界土著。”
　　“不杀掉他，无法继续衍界搜刮机缘造化。”
　　“连衍界深处都进不去，必须杀掉他才行。”
　　“杀掉他还会获得很多好处。”
　　林封眼神闪烁着，“不过杀掉他之前，要先清场。”
　　“镇圣塔，全开！”
　　嗡嗡～
　　镇圣塔身晃动。
　　一圈圈法则波纹宛如湖水荡起涟漪，迅速笼罩着十万里。
　　原本镇圣塔只是针对巨人。
　　现在，镇圣塔针对所有的半圣强者！
　　君不见等小伙伴早已得知消息，远离了此地。
　　剩下的半圣强者们陡然发现，自己的实力竟在断崖式下跌，吓的他们神魂顿失。
　　“我靠，刑天丧心病狂啊！”
　　“玛德，又是一个神经病！”
　　“快逃啊，我们实力削弱了那巨人轻轻一击就能秒杀我们。”
　　半圣强者们纷纷逃散，无不在心中大骂林封。
　　坑比！！！
　　刑天巨坑！
　　巫灵的神境很神奇，是一片血海。
　　那血海竟然抵挡住了镇圣塔的法则隐现，实力并未削弱。
　　文牧神却没有这种特性，实力削弱中。
　　巫灵诧异地看了一眼林封，嘀咕一声，“咿呀，大锅锅想吃独食吖，哼！”
　　她却是闪开到了一边。
　　文牧神无奈看了林封一眼，也退开了去。
　　他们两个自忖实力弱于林封，就算不甘心也得甘心。
　　“掌中三千界！”
　　“果因果！”
　　“果为因！”
　　林封本体的巨掌遮天，哗啦拍向那巨人。
　　巨人不甘示弱，同样使用神通对抗，竟能强压于林封神通一头。
　　“轰隆！”
　　“轰隆！”
　　“轰隆！”
　　林封不甚在意。
　　同时，他不断消耗着分身。
　　因果法则的攻击无可抵挡又破坏力极强，巨人受到了一波波伤害。
　　林封消耗完分身，迅速再度召唤。
　　“我的分身能够无限召唤！”林封狞笑。
　　只用了数轮消耗……
　　那巨人便受到了不可逆的重创。
　　“杀！”巨掌再度拍下，巨人这次无力抵抗，硬生生承受了这一击。
　　“轰隆！”
　　巨人的脑袋被林封巨掌陡然拍烂。
　　与此同时……
　　“提示～你击杀了圣级巅峰强者【甲辛】。”
　　“叮咚～你获得了5000方域源晶。”
　　“叮咚～你获得了劫宝【落宝盆（先天）】”
　　“叮咚～你触发了万倍增幅；获得【落宝盆（先天法则）】！”
　　“叮咚～你触发万倍增幅；获得5000万方域源晶！”
　　“叮咚～你获得了气运点10万！”
　　“叮咚～你触发了万倍增幅；获得了气运点10亿！”
　　“叮咚～你获得了圣意点+2000万！”
　　“叮咚～你触发了万倍增幅；获得圣意点+2000亿！”
　　“叮咚～你击杀了圣级巅峰强者，极其幸运的触发了【鲸落】！”
　　“提示：【鲸落】状态将持续5分钟，分钟内会有海量先天之灵，圣意点出现，请注意收集炼化！”
　　林封的耳边响起了密集的提示音。
　　几乎每一道提示音，都是一笔巨大的收获。
　　5000万方域源晶！
　　这笔巨资能在青铜树兑换到大量积分。
　　青铜树的积分，无法万倍增幅，因为那是人为创造出来的积分，每一点积分都记载在账本上，不可能会凭空出现一大笔积分。
　　但林封可以刷bug，只要他获得的收入能够万倍增幅。
　　相当于积分万倍增幅。
　　10亿点气运，这波气运收获不仅补充了林封的消耗甚至还多出了不少。
　　至于圣意点……
　　整整2000亿！
　　一波肥！
　　完美！！！
　　而最大的收获，无疑是落宝盆。
　　没有万倍增幅前，落宝盆的级别和镇圣塔一样。
　　万倍增幅后，落宝盆超过了镇圣塔一个层级。
　　关键是……
　　那落宝盆里面，可是有其他半圣强者们的宝物啊！
　　一个字：赚！
　　至于【鲸落】效果，完全是意外之财。
　　林封此时也只能感叹运气不错。
　　如果只凭借林封一人，想要击杀圣级巅峰强者，哪怕他拥有高阶因果法则也极难击杀，只能慢慢磨死圣级巅峰强者。
　　但是有诸如巫灵，文牧神，微尘等强者先开团，替林封打了一阵。
　　才让林封看出了应对之法，并且拥有舒适的输出环境。
　　如果再换一个陌生的圣级巅峰强者，只有林封一人。
　　林封不会选择正面怼，因为太麻烦了。
　　“想不到衍界处处都是机缘啊。”
　　林封眼神闪烁着。
　　和自己竞争的半圣强者，是机缘，杀了就能夺宝。
　　那些无主天生之物，也是机缘，谁也抢不过林封。
　　就连那圣级巅峰强者，衍界的土著，刚刚出世。
　　击杀后也获得了超级多的收获。
　　林封知道，只有衍界土著才能爆出如此多的东西。
　　换作其他普通圣级巅峰强者，是不可能爆出这么多的。
　　总之，目之所及。
　　皆为机缘。
　　林封爱死这个地方了。
　　.......
　　圣级巅峰强者被林封补刀。
　　脑袋被拍烂。
　　死的不能再死。
　　林封面前。
　　那圣级巅峰强者依旧伫立在星空中。
　　只是他的身体却散发着七彩霞光。
　　七彩霞光越来越盛，巨人的尸体则愈发缩小。
　　那七彩霞光不断从巨人身体上射出，散落在整个星空。
　　“鲸落！”林封的分身们疯狂收集着那七彩霞光。
　　一鲸落。
　　万物生！
　　圣级巅峰强者大爆！
　　七彩霞光漫天飞舞，半圣强者们疯狂收集。
　　“窝滴～窝滴～都系窝滴！”巫灵张着长长的獠牙，赤红着眼睛，飞扑到巨人身上，啃食着巨人身上的血肉。
　　唯有她，在意巨人的血肉。
　　……
　　“叮咚～你获得了圣意点+1万！”
　　“叮咚～你触发了万倍增幅；获得圣意点+1亿！”
　　“叮咚～你获得了圣意点+1万！”
　　“叮咚～你触发了万倍增幅；获得圣意点+1亿！”
　　……
　　林封每收集一道七彩霞光，耳边便响起一道系统提示。
　　鲸落只需持了五分钟。
　　十成的七彩霞光，林封一人就获得了其中八成！
　　其余的两成被半圣强者们分了去。
　　林封也不在意。
　　那鲸落的范围非常广，他不可能将所有七彩霞光全占了。
　　八成，已经相当不错了。
　　这一波又是1000亿圣意点到手。
　　“这劫宝，似乎和传说中的【落宝金钱】有些相似。”
　　林封将落宝盆拿了出来。
　　“不知道进阶成了先天法则级的劫宝，这落宝盆会比之前更厉害在哪儿呢？”林封好奇地打量手里的先天法则劫宝。
　　这是他第一个先天法则级的劫宝。
　　也在衍界之行难得遇到的一个成品劫宝。
　　林封如此想着，看向落宝盆。

第271章 落宝盆
　　！
　　落宝盆乃是先天法则级劫宝。
　　它比镇圣塔还要高一个等级。
　　林封看向落宝盆
　　【落宝盆】（先天法则级）
　　类型：辅助类
　　级别：先天法则级
　　效果：1、可强制收纳低于自身级别以下所有劫宝，且自动抹去抢夺来的劫宝自身旧印记，生成新的印记，不限数量。
　　2、此宝蕴含高阶造化法则，有一定几率将某件宝物进阶一个等级。（不高于宝物本身级别。冷却时间：万年）
　　3、对高出自身一个级别的劫宝，有一定的抵御或者削弱能力。
　　介绍：传说中【牛忙宝物】，天地生成，似乎不太正经的样子……
　　……
　　林封看完劫宝详情。
　　“不愧是先天法则级！”
　　林封倒吸一口凉气，感慨此宝物的逆天。
　　经过万倍增幅后，落宝盆的等级提升了一个级别，达到了先天法则级。
　　未增幅前，此宝只能强制抢夺低于先天级别的劫宝。
　　万倍增幅后，此宝便能抢夺低于先天法则级别的劫宝。
　　现在，连先天级别的劫宝都能强抢了。
　　怎么抢？在劫宝互相厮杀时候，它能够强行将其他强者的劫宝占为己有。
　　只要是先天法则级以下劫宝，都难逃此宝物的毒手。
　　强制抢夺！
　　妙蛙！
　　而且此宝蕴含高阶造化法则，有几率让一件宝物进阶一个等级。
　　这不就是聚宝盆吗？
　　还有第三个特性，对高于自身一个等级的劫宝，也就是先天至宝有一定的抵御和削弱能力，这也太逆天了吧！
　　不周山印便是先天至宝级。
　　落宝盆对不周山印这等级别的至宝也有抵御和削弱的能力。
　　还不仅仅如此。
　　落宝盆里不止拥有此前巨人收纳了诸多半圣强者们的宝物。
　　还有哪位巨人强者在衍界中心位面收集的诸多极品宝材，劫宝胚胎。
　　他都在了里面。
　　所以落宝盆其中的宝物数量和质量不亚于一座巨大的宝库。
　　林封获得了落宝盆，相当于白嫖了一座宝库。
　　“捡到宝贝了。”林封感慨自己的收获巨大，就单单这落宝盆的收获，就堪比在衍界外围所有的收获了。
　　“虽然收获了很多宝材和圣意。”
　　“不过对于构建无上圣境所需来说，还不足够！”
　　“圣意点差上些许，极品宝材也差一些。”林封目光闪烁，看向莲心位面，衍界深处，“那里有极为丰厚的宝材和机缘。”
　　“想要构建无上圣境，达到超凡圣者，必须要去衍界深处。”
　　越是极品的圣境模板，需要的宝材和对于圣意的领悟需求便越是高。
　　林封想要打造的是无上圣境！
　　至尊无上！
　　而不是那些普通圣者追求的普通圣境。
　　那些普通圣境自然容易构建，林封现在手指缝里流落出一点便足够普通半圣打造出几万个圣境。
　　但林封的追求是最强，是无上，是至尊！！！
　　所需要的宝材和圣意，自然是普通圣境强者的无数倍。
　　只有衍界深处。
　　莲心位面有足够能支撑林封构建无上圣境的宝材。
　　而且一旦突破超凡圣者。
　　林封便能够立即获得最后一颗魔法元素之心。
　　解禁时空禁典，获得时空法则系的技能！
　　瞬间起飞！
　　所以，必须要去衍界深处，莲心位面去寻找机缘造化。
　　不过在此之前。
　　“我需要将落宝盆给炼化了。”林封太喜欢这件劫宝了。
　　他迫不及待。
　　“提示：你正在炼化先天法则级劫宝【落宝盆】。”
　　大约几炷香后。
　　“叮咚～你成功炼化了先天法则级劫宝【落宝盆】。”
　　林封将自己所有的劫宝都放在落宝盆里，期待能够让其中一件劫宝能够进阶。
　　但凡有一件劫宝进阶都是血赚。
　　以后谁要是敢惹自己……
　　林封只要将落宝盆唤出，就能让自己的敌人变成穷光蛋。
　　什么是牛忙，这就是。
　　林封做完这一切，才看向面前的莲心位面。
　　他在炼化劫宝时，君不见等小伙伴都在外围位面继续寻找机缘，巫灵和文牧神也进去莲心位面了。
　　“是时候进去了。”
　　林封不再迟疑，化身光芒飞向莲心界面。
　　.......
　　不知名处。
　　时空长河边。
　　“吾，青圣。”青圣面无表情。
　　她虽然和青有着相同的相貌，但气质幽冷，双眸里没有一丝感情波动。
　　“吾因你而无法突破境界。”
　　青圣淡淡地道，“吾已在当前境界停顿无数年，若再无突破，必迎永恒圣劫。若渡劫失败，到那时吾魂魂魄散，你也将跟着吾消失。”
　　青似乎听懂了，又好像没有听懂。
　　“我？”青询问道，“我要如何做，你才能突破？”
　　“回归吾之本体，补缺吾命魂缺陷。”青圣轻声道。
　　青忽然沉默不语。
　　回归本体后，那自己还存在吗？
　　可若是不回归本体，青圣渡劫失败，自己也不会存在。
　　也就是说……
　　不论自己回不回归青圣本体。
　　似乎都会消失。
　　青故此无言。
　　“你之心境尚未与吾之性灵相符，此时回归反倒拖累吾之实力。”青圣盯着青，“你还需要继续轮回，洗脱自身心境，与吾契合为止。”
　　原来就算是回归还有诸多要求。
　　也不是想要回归就能回归。
　　“刑天即林封。”
　　“你与他皆受命运影响。”
　　“你要战胜命运。”
　　“吾需要你在轮回中摆脱执念，自斩情道，走那绝情绝性之道。”
　　青圣冷冷道，“可你却受到那命运摆布，始终沉沦在情道之中，便是无尽轮回也无法让你感悟绝情绝性之道！”
　　“如此，你何时才能与吾合体？吾为之奈何！”
　　青圣虽有强大实力。
　　但她对自身命魂却也无可奈何。
　　更不敢融合命魂。
　　一旦融合自身实力还会倒退。
　　只能让青心甘情愿。
　　走那绝情绝性之道。
　　.......
　　摆脱执念。
　　自斩情道。
　　绝情绝性。
　　青的心里都一道声音仿若在说，“不要听她的，若是听她的，你就会成为没有一丝感情的人，那么还算是人吗？”
　　到那时。
　　青，还是青吗？
　　你还是你吗？
　　青圣感受到了青的犹疑。
　　“吾，让你自己选。”
　　“且看此画面。”
　　青圣挥手，一幅画面出现在青的面前。
　　那是时空长河其中的一段时光画面。
　　时光画面投影出了林封如今的所在。
　　林封正飞往莲心位面。
　　“这是吾取于未来某段时光画面。”
　　青圣淡淡道，“他，即将遭受一大劫难。”
　　“能救他的人，只有吾。”
　　“你看完后，说出你的选择！”
　　“封.......”青在看到林封身影的那一刻，眼睛陡然湿润。
　　时光画面流转。
　　青随着林封的视角经历着他所经历的一切。
　　很快。
　　那画面戛然而止。
　　最后画面定格在，林封被大劫圣从时光长河抹去的那一瞬间。
　　“青，想要我救她，你该知道如何做了吧。”青圣淡淡道。
　　“我知道了。”
　　（还有两章，晚一点更）

第272章 高山仰止，景行行止
　　第272章高山仰止，景行行止
　　唰！
　　林封化作流光进入莲心位面。
　　“大衍令。”林封发觉怀里的大衍令变得忽冷忽热。
　　咻！
　　林封无阻地穿越重重的氤氲之气。
　　穿透了七彩霞光。
　　进入到了莲心位面。
　　那是一座比大世界还要大的位面。
　　不同于衍界外围的七色位面，那里的大陆都是破碎状的。
　　莲心位面的大陆是完整的。
　　其世界里的法则正在缓慢且坚定的成熟。
　　一旦成熟到某阶段，外围的位面也将给超凡圣者进入的权限。
　　“这便是衍界深处。”林封打量四周，他悬浮在半空。
　　目之所及，那世界果然是初开的模样。
　　一切毫无人工痕迹。
　　全是天地生成最原初的模样。
　　而且此地的天地能量浓度，大概是外面的千百倍。
　　林封想要展开神识，却还是如外围那般受到了严重压制。
　　他想动用因果法则，展开因果线。
　　却发现因果线全是灰蒙蒙的状态，无法探知到任何情况。
　　不愧是衍界深处。
　　“竟能影响法则。”林封感慨，天地初开，衍界处法则混乱不堪，便是他的因果法则也受到了极大的影响。
　　“只能慢慢寻找了机缘了。”
　　林封正要离开此地，前往其他地方。
　　却忽然发现，此地空间似乎已被禁锢！
　　“空间禁锢！”林封眉头一条，嘴角一扯，看来自己早就引起了此地土著强者的注意，他们已经布置好了禁空阵法。
　　“但是衍界的土著，最高实力只有圣级巅峰。”
　　“衍界初期能有一位圣级巅峰就不错了，不会这么倒霉又遇到了圣级巅峰强者吧？”林封脸色未变，就算是圣级巅峰又如何，自己打不过还可以跑。
　　再说，不一定打不过啊。
　　就在这时.......
　　一位长着两根冲天羊角的人形大汉忽然出现。
　　那羊角大汉冷冷地看了林封一眼，“外乡人，我等放你离开，你不再进此界如何？”
　　“放我离开？”林封笑了，区区禁空便想让我走，人长得难看也就罢了，想得倒是挺美，“我若是不走呢？”
　　“不走……”羊角大汉的右手忽然出现一柄大锤，“那你就永远别想走了。”
　　“哦？”林封眨了眨眼睛，“我不信。”
　　“镇圣塔，破空！”
　　忽然。
　　林封唤出镇圣塔。
　　镇圣塔滴溜溜旋转，急速变大，塔身晃动间........
　　林封只觉得无形的约束立即便消失了。
　　“先天宝物。”那羊角强者在看到镇圣塔出现的瞬间，眼中全是贪婪之色，看向林封则极度戒备，他浑身一震，“圣境！”
　　轰！
　　羊角强者的圣境展开。
　　“高阶圣级强者！”林封感受到羊角强者的气息，冷哼一声，“无上神境·生死轮回！”
　　哗！
　　林封将自己的神境唤出，在镇圣塔的削弱敌人下。
　　无上神境不弱于羊角强者的圣境。
　　这！！！
　　便是无上神境的厉害！
　　也是为何，林封愿意付出巨大的代价，想要构建无上圣境！
　　因为这是力量，能够越阶挑战的力量！
　　羊角强者见到林封神境如此厉害，大吃了一惊。
　　他连忙从怀中掏出一块血色的手帕。
　　那手帕散发着污秽的气息。
　　“杀！”
　　“我这宝物虽是后天法则级，却能污染先天级别的劫宝。”羊角强者持着巨锤冲向林封的同时，使用了这块血色手帕。
　　手帕迎风大涨，化作遮天的巨幕笼罩向镇圣塔。
　　“被我这血帕宝物污染，那小塔威力十不存一，面前的半圣岂是我对手。”羊角强者心中得意想道。
　　这宝物乃是他费尽心思，付出大代价所得。
　　若是遇到同级别的劫宝，能够让劫宝发挥不出一点能力。
　　遇到了高一个级别的劫宝，也能削弱其劫宝七八成的威力。
　　用来攻伐，最是有用。
　　“雕虫小技。”
　　林封瞥了眼那遮天的血色手帕，冷笑着挥手，“落宝盆！”
　　轰！
　　落宝盆出现。
　　那盆口喷薄出七彩霞光，血色手帕被那七彩霞光照射到，迅速变小显露出原形，挣扎着不甘的落入盆中。
　　“完美。”林封笑了。
　　“掌中三千界！”
　　林封的巨掌宛如天倾，一巴掌便将羊角强者抽飞。
　　“噗！”羊角强者大吐一口血，立时受到了重创，同时感应到被自己炼化多年的血色手帕失去踪迹，心中惊骇不已。
　　“你还我劫宝！”羊角强者心如刀割，心痛不已，他朝着林封怒吼，同时道：“你们看戏看够了吗，还不出手？”
　　手字才落。
　　唰唰！
　　又有七八名强者出现。
　　那些强者形态各异，却都是高阶圣级强者，他们手持着各种形态的宝物。
　　他们确实早已等候在此。
　　特意先派出羊角强者试探林封的实力。
　　看到林封实力不凡，羊角强者的劫宝都被抢了，他们才不得不现身。
　　七八名强者交流着。
　　“点子扎手，一起上。”
　　“杀掉外乡人，外乡人都该死！”
　　“杀！”
　　他们立即唤出自身的劫宝。
　　数道突兀地杀来杀来！
　　那些劫宝有葫芦，盒子，尺子，青灯等等模样。
　　拢共七八件的模样，气势汹汹，一看便是不凡。
　　“来得好！”
　　林封心中大赞。
　　“落宝盆。”
　　落宝盆灵活极了，迅速调转盆口，大片的彩霞吐向那些劫宝。
　　劫宝来得快，落宝盆的彩霞更快！
　　唰唰！
　　葫芦劫宝，盒子劫宝被落宝盆的彩霞刷落。
　　唰唰！
　　尺子，青灯等宝物同样也被彩霞刷落。
　　唰唰！
　　金瞳，棺材等宝物难逃落宝盆的毒手。
　　只是眨眼间。
　　衍界土著强者所依仗的诸多劫宝纷纷落入了林封的落宝盆里。
　　好像是这些土著们是故意将宝物，送给林封一般。
　　这就离谱！
　　太逆天了啊！
　　诸多强者愣愣看着这一幕……
　　“我探查不到宝物的存在了。”
　　“我也是，宝物的印记肯定被抹去了。”
　　“啊啊，我的宝物啊，那可是我伴生的宝物啊！”
　　就像是被打开了开关一样。
　　陡然反应过来的诸多强者们，他们的双眼接连血红。
　　那是心如刀割的痛，痛到极处产生的愤怒。
　　“你还我劫宝！”
　　“我跟你拼了！”
　　“一起死吧！”
　　被林封强制收了宝物的强者们，个个咆哮着冲向他。
　　“呵呵。”林封冷笑，想要回宝物，你们怎么不去做梦！
　　他立即唤出六大分身。
　　在镇圣塔的不断削弱下，这群高阶劫圣虽然很强。
　　但也就那样。
　　顶多有些麻烦而已。
　　林封讨厌麻烦！
　　“掌中三千界！”林封本体再度施展神通，那巨掌遮天，掌心处是无数层叠一起的世界，每一道掌纹都拥有超然巨力。
　　同时，那六具分身扑向那些土著强者。
　　林封脸上闪过一丝狰狞。
　　“给我炸！！！”

第273章 虽不能至，然心向往之
　　第273章虽不能至，然心向往之
　　“轰隆！”
　　林封的分身们纷纷自爆。
　　有着镇圣塔的削弱，林封完全是压着那群强者打。
　　只一轮自爆……
　　那群土著高阶圣级强者全部都被炸成重伤。
　　伤及了他们本源，永不可逆。
　　“再来一轮！”林封越战越猛。
　　六大分身瞬间出现冲向那群强者。
　　“逃逃逃！”
　　“走走走！”
　　“他是神经病，快走。”
　　那群强者看到林封的分身柔光顺滑般丝滑召唤出来，像是吃了苍蝇一般难受。
　　此时他们哪里还敢逗留。
　　只想逃离此地，怕是再来一轮，他们都要死在这里。
　　唰唰！
　　诸多强者亡命逃窜。
　　可就在此时。
　　“不好，空间禁锢！”
　　“完了，逃不掉了。”
　　“这是啥人啊？打不过也就算了，我们想逃也逃不了。”
　　林封的分身们兴奋的如同狼看见羊。
　　“炸！炸！炸！”
　　“轰隆！”“轰隆！”“轰隆！”
　　爆炸过去。
　　林封面前再也无活着的生灵。
　　同时他的耳边响起了密集的提示音。
　　“叮咚～你击杀了超凡圣者【历寨】；触发万倍增幅；获得域源晶+1230万方。”
　　……（不想水，省略掉）
　　林封听着耳边的提示，心情大好。
　　这些强者的宝物收获才是大头。
　　击杀的奖励，也就一般般。
　　林封从落宝盆中，清点此番收获。（增幅后）
　　“叮咚～你触发了万倍增幅；获得了【污血帕（先天级）】”
　　“叮咚～你触发了万倍增幅；获得了【封天尺（先天级）】”
　　“叮咚～你触发了万倍增幅；获得了【焚天灯（先天级）】”
　　这些劫宝原本都是后天法则级别。
　　万倍增幅后，都成了先天级别。
　　成为和镇圣塔同级别的存在。
　　林封收获满满，心情更好了。
　　……
　　齐天宇宙。
　　此宇宙颇不知名。
　　在诸多宇宙中少有存在感。
　　大概处于比较荒僻之地。
　　此宇宙有三大势力。
　　齐天府便是其一。
　　不久前。
　　一位永恒劫圣强者忽然出现。
　　强势霸占了齐天宇宙三大最强势力之一的齐天府。
　　另外两大势力却是连pi都不敢放。
　　甚至还有些瑟瑟发抖。
　　包括齐天府在内，三大势力曾有大劫圣们（六劫圣境以上强者，称之为大劫圣，之下为小劫圣），试图沟通永恒圣级的老祖。
　　沟通倒是沟通到了。
　　永恒圣级的老祖们，却也是连pi都不敢放一个。
　　这让三大势力齐齐噤若寒蝉。
　　从此对称之为，【景行】的永恒圣级强者无比恭敬，言听计从。
　　齐天府道场，一座高达百万丈的通天山峰顶上。
　　一道笔挺的身影傲然迎风而立。
　　他笔挺的犹如一杆标枪。
　　景行任由寒风吹拂，吹动他的长袍还有花白的长发。
　　他的双眸看向某个方向，眼神中不知道在想些什么。
　　这时！
　　咻咻！！
　　有两道身影霍然出现。
　　竟都是八劫圣境级别的大劫圣。
　　那两名大劫圣不敢直接降临在景行的身边，只落在不远处，再小心翼翼而来。
　　大劫圣们距离景行的背影十米处站定。
　　“前辈，您所需要炼制永恒劫宝的材料已经凑齐了。”左边的大劫圣恭敬地说道。天知道，他这段时间经历了什么。
　　他竟然搜刮了大半个宇宙的所有极品宝材。
　　只是为了给景行前辈炼制永恒劫宝！
　　“吾知晓了。”景行沙哑着嗓音，继续道，“征伐混沌宇宙的军团，安排得如何了？”
　　右边的劫圣不敢怠慢，连忙回应道，“禀前辈，齐天府唯命是从，愿为前辈赴汤蹈火，只是其他两大势力，晚辈实在是说不动。”
　　确实如此。
　　征伐宇宙本就不是这种玩法。
　　都只是攻伐附近的宇宙罢了，哪有像景行这般，跨越混沌星海，万里迢迢地跑过去打混沌宇宙，齐天府也是迫不得已，不然肯定也不会去。
　　“呵！”
　　景行忽然一声冷笑。
　　两名大劫圣听到冷笑，立马感觉背后一凉，脸色大变。
　　这位前辈可不是什么善茬啊。
　　为了立威，曾经秒杀过齐天府一名大劫圣！
　　八劫圣境的强者！
　　景行嘴角扯出一丝冷意，缓缓道，“你去告诉那两方势力，不同意加入攻伐混沌宇宙的军团，我便先率领齐天府灭了他们！”
　　“给他们一秒钟回答。”
　　“不答应，或者迟疑超过一秒，我就屠了他们！”
　　嘶嘶～
　　两名大劫圣倒吸一口冷气。
　　这位前辈，好大的煞气啊。
　　据说景行前辈是从圣墓中走出来的强者。
　　强悍霸道如斯！
　　惹不起，惹不起。
　　“遵命，前辈。”他们只好无奈回应道。
　　景行嗯了一声，冷冷道，“将宝材都拿到此处，我需要几天时间炼宝。”
　　“待我永恒劫宝炼成之日，便是攻伐混沌宇宙之时。”
　　“是，前辈。”
　　……
　　蓝星。
　　傀儡林封感觉到时空宫殿有异。
　　算了算时间，这星空巨兽分身应该到了破壳的幼年程度了。
　　想到此处，林封唤出时空宫殿。
　　唰！
　　一座小小的宫殿出现。
　　只是眨眼间，那宫殿迅速变大。
　　咚！
　　宫殿稳稳落地，大地一阵轻颤。
　　林封站在宫殿外，一挥手。
　　哗～
　　宫殿大门顿时洞开。
　　一道布满裂痕的星空巨兽蛋霍然从宫殿里面飞出。
　　“裂痕……”林封看向星空巨兽蛋的裂痕，想着应该是此时破蛋。
　　没有多久。
　　咔嚓，咔嚓的声音传来。
　　那蛋壳先从顶部脱落，形成一个黑色洞口，一道黑影从那洞口钻出。
　　那黑影颇为奇特。
　　天生自带法则护体。
　　周围的空间扭曲之下，无法看清它的全貌。
　　只能看得出是个黑影，和琼斯海勒的虚影怪兽比较像。
　　不过是缩小版的。
　　就在这时。
　　那黑影迅速吃掉空空如也的蛋壳，同时身体以肉眼可见的速度在膨胀，在长大。同时，蓝星的山川河流，日月星辰都在颤抖。
　　有不知道从何而来的各方气息。
　　那气息含有文气，武气，灵气等等气息。
　　如此多的气息混合着，被那黑色身影吞入腹中。
　　随着时间的延续。
　　那黑影渐渐显化成人形。
　　而且变得与林封傀儡分身还要高一点点，粗壮一点点，这才停止生长。
　　与此同时，黑影身上的气息也从弱变强。
　　林封的傀儡分身能感觉到。
　　面前的黑色身影此时散发着神级强者的气息。
　　且还在不断攀升中。
　　“传闻果然不假。”林封傀儡笑道，“星空巨兽一旦幼年，便拥有超强的实力。”
　　黑色身影的实力在稳固且缓慢的提升中。
　　这时，他身边的伴生法则霍然消失，显露出来他本身的面目。
　　他长得和林封不同，却也有七分相似。
　　只有三分，还留着星空巨兽族一些痕迹，比如厚嘴唇，大耳朵，高额头等等。
　　林封傀儡看向面前的星空巨兽分身，轻声道，“你我本是一体，不过我的主体此时尚在外宇宙，此地所留乃是一具傀儡。”
　　“你与我这傀儡不同，拥有自己的意识。”
　　“初次见面，我为你取个名字如何？”林封傀儡笑问道。
　　那星空巨兽分身眨了眨眼睛。
　　他很亲热的走上前去，将脑袋轻轻蹭着傀儡分身的肩膀，闻着傀儡分身上有关于林封气息。
　　林封傀儡分身颇为无奈。
　　星空巨兽本不是人族，纵然炼成了分身，多少也保留了一些星空巨兽族的基本特性，那蹭身体，那闻气息，都是如此。
　　可是，星空巨兽分身口中所言，却是正宗的蓝星语言。
　　“我有名字，在接受这个世界所有的信息时，我便给自己取了一个名字。”星空巨兽分身说道。
　　林封傀儡诧异。
　　这也行？
　　牛批了。
　　星空巨兽出生竟能接受当前世界的信息，不愧是星空第一种族。
　　“好吧，那你叫什么？”林封分身笑道。
　　星空巨兽分身抬起头，咧嘴，露出雪白牙齿。
　　“我叫景行。”景行说道。
　　林封傀儡分身眨了眨眼睛，脱口而出道，“景行，这名字不错。”
　　“高山仰止，景行行止，虽不能至，然心向往之。”
　　“以后，你就叫做林景行。”
　　“嗯！”景行重重地点了点头。
　　“从今天起，我叫……”
　　“林景行！”
　　（惊不惊喜，意不意外！！！）
　　（也没有很烧脑，不想动脑的不用想了，后面迟早会交代清楚。）

第274章 天道是女孩
　　第274章天道是女孩
　　衍界。
　　“景行……”林封与傀儡能够共享一切。
　　傀儡分身所见即林封本体所见，所得也即林封本体所得。
　　林封知晓了星空巨兽为自己取的名字，不禁哑然失笑。
　　这名字倒是不错。
　　同时，林封能够感知到，自己和景行之间冥冥中产生了一股感应。
　　这感应非常的奇特。
　　仿若在感应存在的另一个自己。
　　不过这也正常。
　　那景行是自己耗费了无数精血和魂魄炼成。
　　说是一体也不为过。
　　“景行需要时间成长，我那时空宫殿便可让他提升成长。”林封沉吟，想道：“至于需要什么天材地宝，我身上如今最不缺的便是这些东西，却是能让景行全速发展起来。”
　　“毕竟傀儡分身的上限只有半圣。”
　　“而景行这具分身则无上限。”
　　林封丝毫不担心分身有自己的灵智，“我即景行，景行即我。”
　　“如此也不用担心大劫圣凭空将我抹去。”
　　“景行在，我便在。”
　　“倘若我有不方便出现时，便有景行出现即可。”
　　“这也是为何需要炼制星空巨兽分身的原因。”
　　“这是苟……不，是稳一手。”
　　林封如此想着。
　　此时他带着满满的收获继续寻找机缘。
　　行不多时。
　　林封忽然看见了巫灵。
　　巫灵自然也看到了林封。
　　唰！
　　巫灵紧张地将巨型战刀横在身前，弱弱地道，“你，你不药锅来，窝超勇滴喔，真的超勇滴喔！”
　　林封眉头一挑。
　　自己有那么可怕吗？
　　怎么巫灵一幅看到了坏叔叔的模样。
　　我很像坏人吗？
　　林封嘴角抽了抽，“你为何在此，文牧神呢？”
　　巫灵闻言，忽然眼睛一亮。
　　“窝告树你一个秘密，你放窝走好不好吖。”巫灵眼珠子一转，继续道，“文牧神也在辣个地方哟。”
　　林封眼睛陡亮，“是宝地？”
　　“嗯嗯嗯。”巫灵连忙点着头。
　　“好，你说吧，我让你走。”林封笑道。
　　巫灵重重呼出一口气，仿若是如释重负般模样。
　　“有锅地方，很神奇喔。”巫灵神秘说道，“那里有八个石碑，上面画着我看不懂的东西，但是文牧神很稀罕那些东西。”
　　“哦？”林封精神一振。
　　“文牧神说，那石碑上的东西非常非常极品，能够获得大造化，大机缘。”巫灵认真地道，“但是我一窍不通，就走了吖。”
　　林封眨了眨眼睛，在想巫灵有没有可能骗自己。
　　巫灵看似懵懵懂懂，却有着七窍玲珑心，否则也不会果断舍弃掉那么大的机缘造化，明知不可为而为，属于不智。
　　她就看得很明白。
　　既然自己看不懂，那便说明这个机缘不属于自己。
　　为何还要浪费时间去参悟，不如去其他地方寻找机缘。
　　巫灵此时似乎知晓了林封所想，连忙说道，“巫灵从不骗活人，真滴。”
　　她瞪着无辜的眼睛，真诚道。
　　“也罢，你且告诉我地点。”林封嘴角一扯，这活人两字就很妙。
　　巫灵老实的将地点告诉了林封。
　　.......
　　天外天。
　　此地乃是在天外。
　　却又存在于当前位面。
　　八块巨大的石碑，高大万丈。
　　那石碑泛着朦胧之光，上面刻画着玄奥莫名的文字和图画。
　　八块石碑分别坐落在八个方位。
　　每个石碑面前都有一两位强者在参悟，或是飞向石碑顶部，或是坐在石碑底下苦思冥想，或是呆若木鸡。
　　哪怕有如此多强者在，却寂静宛如无声之地。
　　只是每隔一段时间。
　　便有法则波纹出现，如湖水般向着四周蔓延。
　　每次法则波纹出现，就有强者脸上露出喜色，然后更加聚集会神研究石碑。
　　仿若强者们眼里除了石碑，再无他物。
　　哪怕是文牧神这个外乡人存在，诸多土著强者也不甚在意。
　　文牧神也丝毫没有在意土著强者的存在，哪怕他知道这里有着一群圣级巅峰强者。
　　没错。
　　此地有着一群圣级巅峰强者。
　　一群！！！
　　大家都各自研究着石碑。
　　全神贯注。
　　然而此画面却在另一个地方显露出来。
　　那是宛如镜子般光华的宝物，上面显示着此地发生的一切。
　　甚至还能捕捉到，有一道身影出现在天外天，来到石碑之处。
　　那身影，正是林封。
　　“姐姐，他就是你要找的人吗？”一个五六岁模样的小女孩，抬着头看向身边的青，笑起来露出了两个小酒窝，还有一对可爱的小虎牙。
　　青莞尔，点了点头。
　　她盯着林封的身影，神色有些许复杂。
　　“我捉弄他一下，嘻嘻。”小女孩调皮地眨了眨眼睛，屈指一弹，一道光芒落入了镜子的画面里。
　　镜子里显示的画面。
　　那八座石碑的光芒在林封出现的刹那，忽然暗淡。
　　诸多强者正在研究的起兴，看见如此变化，不由纷纷转头看向刚刚而来的林封。
　　可就在此时。
　　那八座石碑，光芒陡盛。
　　盛到刺眼！
　　这石碑，开天辟地便存在于此。
　　不知道多少生灵，靠着感悟石碑上面的神奇，领悟了神通，突破了境界。
　　却从未有过如此的变化。
　　而今林封一来，便发生了如此转变。
　　顿时，所有强者都盯着林封。
　　那可是十多名圣级巅峰强者的注视啊！
　　林封依然面无表情。
　　唰！
　　那八座石碑的光芒变淡，恢复原样。
　　画面里，诸多强者又不管林封，继续研究着石碑。
　　小女孩的脸色又苍白了几分，眼睛也越来越亮。
　　“哈哈，好玩，真好玩。”小女孩开心地笑起来，“姐姐，除了给人渡劫，就属捉弄他人最好玩了。”
　　青怜悯地看了她一眼。
　　“天道。”青疑惑道，“渡劫很好玩？”
　　那女孩叫做天道。
　　她咧嘴笑起，小虎牙白的发亮，“很好玩呀，那些生灵怕渡劫怕的要死，其实也没有那么恐怖。”
　　“不过……”小女孩抿着嘴，酒窝浅浅，继续说道，“有一种劫难哪怕是意志很坚定的生灵，也不一定能渡过呢。”
　　“哪一种劫难？”青好奇地问。
　　“非我劫！”
　　小女孩眼睛亮起，“非我劫很厉害的。”
　　“曾经有位后天生灵想要渡劫成就先天，我就安排了一场非我劫。”
　　“我先将他全部记忆和部分实力封印掉，然后再安排一个有着他全部记忆和实力的复制人。”
　　小女孩眼睛冒着光，“最了解自己的人，就是自己！”
　　“那个复制人欺骗渡劫者，渡劫者傻乎乎的是自己的原因导致本体无法渡劫，最后自我溟灭，哈哈哈，太好玩了诶。”
　　小女孩笑起，眼睛眯成了月牙。
　　她的嘴角两边出现两个浅浅的酒窝，“姐姐，我是不是超厉害。”
　　青听完后，仿若有一声晴天霹雳在她脑海中炸响。
　　她，茫然了。

第275章 非我劫
　　天外天。
　　林封忍不住用手遮挡了，石碑上那刺目的光芒。
　　他也不知道为何，自己一来，此地就出现了异常。
　　尤其是被诸多圣级巅峰强者瞩目……
　　那感觉就很炸毛。
　　“不过，衍界怎么会有如此多的圣级巅峰强者，认真的吗？”林封有些傻眼。
　　传说中，衍界的生灵们，最多不过是圣级巅峰。
　　而且极少会出现一群圣级巅峰强者吗？
　　怎么此地如此多的强者。
　　就很离谱！
　　林封已经做好了准备。
　　遁走的准备。
　　但是那些圣级巅峰的强者们，只是看了一眼林封，被恢复原状的石碑所吸引，根本就没有谁会在乎他。
　　“石碑？”林封看到了某座石碑下，那苦思冥想的文牧神。
　　文牧神也未当林封存在，只顾着研究石碑。
　　仿若这石碑有一种魔力。
　　能让人忘却掉一切的东西，只想探究其中的秘密。
　　林封对石碑也有所好奇。
　　他飞到距离自己最近的一座石碑下，看向它。
　　轰！
　　一瞬间，一股磅礴的信息，粗鲁的传入了林封的脑海。
　　林封脑袋一阵剧痛。
　　剧痛过后便是令他无比诧异的变化。
　　他检索着这股庞大的信息。
　　这股信息可真有意思，便是一直依靠系统提升实力，对其他都一无所知的林封也能看懂看透，并且瞬间理解。
　　仿若是天生的一般。
　　这股信息，是最基础的信息也是强者之路最开始的信息。
　　强者，是如何成为强者的信息。
　　林封不得不沉浸在其中。
　　他也想知道，自己这一身实力是如何得来的，又该如何最强化！
　　以往他接触的不是弱于他的对手，就是高于他很多的前辈。
　　林封又有系统相助，就算是想要学习，也没有这个动力。
　　神奇的是，这股信息能让林封理解，收获，尝到了甜头。
　　林封如饥似渴。
　　仿若其他一切都不重要了。
　　.......
　　“你对他做了什么？”青的脸色有着淡淡的哀愁，但是在看到林封的时候，眼睛依然在发光，她看到小女孩将自己的手臂化作点点金光投入镜子里，然后传递到林封身上，不禁问道。
　　“我啊。”小女孩子笑了，却比刚才更加虚弱，“送给那位哥哥一场大造化。”
　　“可你是天道。”青叹道，“你终究要合道，成为此界规则的守护者，创造者，还有执行者。”
　　“你如此消耗自己的力量。”
　　“终究会意识泯灭，被新的意识所取代，到那时，你也算死了。”青疑惑道，“你为何不走天道之路，那是所有天道之灵必走之路。”
　　“姐姐。”小女孩咧嘴，扑闪着大眼睛，“若是不按照天道之灵必走之路走，我便算是叛逆吗？”
　　“就像是所有生灵那样，长辈给晚辈安排好人生的道路。”
　　“我若不按照制定好的道路走，便算是叛逆？”小女孩疑问道。
　　“算。”青可定道。
　　“那我就叛逆吧。”小女孩调皮地眨眼，道：“如果做一个自己都不喜欢的人，那和死了有什么区别呢？”
　　“成为天道，便终生无法踏出位面啊，无法见识到无尽星空的广阔，它的美好和黑暗，成为所谓的至情至性，或者无情无性的天道，就一定好吗？”
　　“拥有无上的力量，就一定好吗？”
　　“为什么不允许，像我这样不喜欢拥有力量，却向往自由，体会生命之神奇，星空之美好的生灵呢？”
　　青忽然笑了。
　　“众生有命运牵绊，一切都在命运轨迹里，严丝合缝，分毫不差。”
　　“就像是人始终会死。”
　　“但人不会因为最终会死，所以就不求活，相反正因为有了死亡，人生的意义才会更突出，人才会更珍惜。”
　　“天道，我也是这样的人呢。”青嘴角弯起，“我也想给无尽星空多一个选择，想在最终永恒的时光尽头前，活成自己最想要的模样。”
　　“所以，我理解你。”
　　小女孩也笑了。
　　她幽幽道，“刹那即永恒。”
　　“永恒太远，我只想要刹那的光辉。”
　　“那光辉的长度微不足道，但光芒一定能够刺穿星空。”
　　“姐姐，如果那位大哥哥是个真正的勇者，我就再给他大造化。”小女孩忽然促狭笑道，“我看得出来，姐姐很在意他。”
　　青，脸色微红
　　……
　　天外天。
　　林封刚刚消耗掉那股磅礴的信息。
　　瞬间！！！
　　又有一股比刚才磅礴数百倍的信息强赛入他的脑海里。
　　这次的信息更加神奇。
　　林封仿若化身了天道！
　　此界天道！
　　他于蒙蒙中产生了意识，诸多法则之力缠绕着他，迅速被他吸收。
　　林封见证了衍界的生成。
　　也见证了规则之道的运用，法则之道最初的模样和成长样子。
　　然后又如何演变，组合，推演。
　　仿佛一切都是天生就会。
　　学都不需要学。
　　顿悟，还需要引子来引发。
　　林封却感觉自然而然。
　　水到渠成。
　　比顿悟不知道要高出多少个层次。
　　与此同时，在林封没有注意的时候……
　　“叮咚～你触发了万倍增幅；获得了圣意点+100亿！”
　　“叮咚～你触发了万倍增幅；获得了圣意点+100亿！”
　　“叮咚～你触发了万倍增幅；获得了圣意点+100亿！”
　　.......
　　林封也不知道过了多久。
　　他将信息全部接受完，感觉自己对【天道】的领悟，应该到了圣级巅峰层次。
　　这次！不是系统所给予他的加持。
　　而是林封真正的，从那天道信息自己所领悟出现的圣意！！！
　　区别很大。
　　也就是说，哪怕没有系统了。
　　林封自身对于【道】的领悟，也达到了圣级巅峰层次！
　　只不过，还没有构建圣境罢了。
　　林封眼神中光华流转。
　　他已回神。
　　此时，林封再看向面前的石碑……
　　却看到了不一样的东西。
　　“石碑是天道法则残片！”
　　“八座石碑便是八块残片”
　　林封嘴角勾勒出一丝笑意，“我懂了。”
　　“八块残片合在一起，便是相对完整的一道宝物。”
　　“也许我能从中获得，不，是创造出大神通！”
　　想到这里，他霍然起身。
　　“法天象地！”
　　轰！
　　林封的本体迅速涨到了十万丈高。
　　那石碑在他眼里，变得有些渺小。
　　林封单手抓住石碑，“给我起！”
　　轰！
　　天外天忽然震动。
　　石碑竟真的拔地而起，被林封单手轻松拎住。
　　哗～
　　林封的举动立即招来了诸多强者的怒目。
　　那石碑乃是强者们心中的圣物！
　　无比至高。
　　那外乡人难道想要独吞吗？
　　太可恶了！

第276章 是谁在渡劫？
　　林封的举动太过惹眼。
　　天外天向来平静。
　　就是因为那里有八座圣碑。
　　那八座圣碑，就是整个莲心位面最重要的机缘。
　　且是向所有生灵开放的大机缘。
　　几乎每个强者都会在石碑上有所收获。
　　为了追求更强大的力量，更高的境界。
　　他们全神贯注，废寝忘食。
　　甚至就连外乡人他们都不在乎。
　　无数土著强者都从这里汲取营养成长。
　　然而……
　　那位新来的外乡人，竟然敢动圣碑。
　　这岂能容忍！！！
　　唰唰！
　　十多名圣级巅峰强者齐刷刷将林封围住。
　　文牧神反应比较快，他却是飞到林封附近，与林封一起面对诸多圣级巅峰强者。
　　“刑天，你这是？”文牧神不解地问道。
　　“拼图。”林封淡淡地道。
　　文牧神看向林封手中的石碑，若有所思，“八块石碑放在一起吗？倒是个不错的思路，不过那么多圣级巅峰强者，你不惧怕？”
　　十多位圣级巅峰强者虎视眈眈。
　　林封嘴角露出一丝冷笑，冷冷道，“一切皆为虚妄。”
　　圣级巅峰？
　　呵呵！
　　假的！！！
　　“无上神境·生死轮回！”
　　“分身！”
　　“法天象地！”
　　“镇圣塔！”
　　“落宝盆！”
　　林封火力全开。
　　镇圣塔禁锢镇压空间。
　　落宝盆唤出，可攻可守可夺宝。
　　六具分身施展法天象地大神通！
　　“杀！”林封大喝，本体分身齐出。
　　“杀！”文牧神紧随其后，他唤出神境，诸多劫宝，加入其中。
　　文牧神相当聪明。
　　他和林封都是外乡人。
　　既然已经惹恼了本地土著，此事绝难善了。
　　林封已经将他牵连，还不如跟着林封大闹一场！
　　“轰隆！”
　　那诸多圣级巅峰强者与林封交手。
　　瞬间便暴露出本来面目。
　　原来他们真的不是圣级巅峰强者，只是身上有着圣级巅峰强者的气息而已。
　　他们是高阶的圣级强者。
　　高阶，林封杀过不少了！
　　“杀！”
　　镇圣塔法则波纹出现，持续削弱着诸多土著强者。
　　落宝盆欢快的喷涂霞光，将所有土著强者的劫宝强行抢夺，抹去宝物中他们炼化的印记，加上林封的印记。
　　瞬间，劫宝便转化了主人。
　　林封的分身和本体横冲直撞。
　　“掌中三千界！”
　　林封遮天的巨掌不断落下，一掌掌拍在诸多强者身上。
　　轻则吐血重创，重则打的半死不活。
　　没多久。
　　林封的分身一个个接连将诸多强者击杀。
　　“叮咚～你击杀了十二位圣级强者，触发了万倍增幅，总计获得域源晶5662万方，获得先天之灵120亿点！”
　　……
　　“他们真的不是圣级巅峰！”文牧神佩服地看向林封，“你是如何看出来的？”
　　“感觉。”林封真的只有一些怀疑，衍界真的有如此多的圣级巅峰强者？另一方面也是他艺高人胆大，想要莽一波。
　　最坏结果也不过是逃走而已。
　　想不到还真让他赌对了。
　　那是一群假的圣级巅峰强者！
　　“这一切都太顺利，也太诡异了。”林封的警觉很高，他觉得自己仿若被特殊对待了，也不知道是什么原因。
　　越是如此。
　　林封越是警觉。
　　“不管了，现在先完成拼图吧。”林封将石碑拎着。
　　很快。
　　林封便将八块石碑聚在一起。
　　就在这时！
　　那八块石碑竟然开始融合。
　　形成了一块黑色石碑。
　　……
　　天外天某处。
　　镜子前。
　　小女孩和青注视着画面。
　　“这个大哥哥，是真的勇者喔。”小女孩笑道，“他身上有着一往无前的气势，虽然那些生灵身上的圣级巅峰气息都是我安排的，但是能勘破的生灵几乎没有，除了大哥哥再无他人。”
　　青点了点头。
　　她想起当初，林封一人抵挡着多个种族神级强者大军的画面。
　　封，从来都很强势。
　　“姐姐，你为何不去找他呢？”小女孩问道，“想就去见啊，光想有什么用呢！”
　　“我会和他见面的。”青摇摇头，“却不是现在。”
　　“我们都在渡劫。”
　　“劫难将至，我不能因为自己而影响他。”
　　“劫？”小女孩似懂非懂，“所以姐姐是想要帮助大哥哥渡劫吗？”
　　“是啊。”青笑道，“此劫，非我不可。”
　　“那姐姐会死吗？”小女孩问。
　　青眨了眨眼睛，眼神中闪过一丝异彩，轻声道，“不会。”
　　小女孩深深的看了青一样。
　　笑了笑。
　　……
　　黑色石碑。
　　那石碑上面图案复杂。
　　却极为有规律。
　　林封和文牧神同时看向石碑。
　　文牧神忽然抱着脑袋，发出惨叫，“好痛，这是什么！？”
　　他此时头疼余孽，等不到林封回答了，便化作流光飞走。
　　林封看着他远去的身影，双眸发着光，淡淡道：“此乃大造化！”
　　“我的大造化！”
　　他盘膝而坐。
　　认真且仔细的参悟黑色石碑上面的图案。
　　只看了一小会儿。
　　林封便闭上眼睛。
　　他在脑海里不断演化，推演。
　　不知道过了多久。
　　林封耳边忽然响起系统提示。
　　“叮咚～你参悟了天道石碑，自创大神通【真解圣瞳（圣级）】！”
　　“叮咚～你触发了万倍增幅；获得了大神通【真解圣瞳（圣侯级）】！”
　　听着耳边的系统提示。
　　林封的双眼才缓缓睁开。
　　只见林封的双眼里泛着黑色光芒。
　　那黑色光芒遮掩之下，林封双眸里不断在推演着什么。
　　法则分解成了线条。
　　无数的线条在林封双眸中组合，转变成具体信息被林封所接受。
　　与此同时。
　　林封的耳边再度响起系统提示。
　　“叮咚～你参悟了天道石碑，自创大神通【宇宙洪荒（圣级）】！”
　　“叮咚～你触发了万倍增幅；获得了大神通【宇宙洪荒（圣侯级）】！”
　　林封听到系统提示响起这才停顿下来。
　　他看向自己自创的两道大神通。
　　【真解圣瞳】（圣侯级）
　　创造者：刑天
　　类型：辅助类
　　级别：圣侯级
　　效果：能够看穿一切法则，推演，演化。
　　说明：看穿并不能等于获得，领悟到了才是自己的。
　　介绍：给你一双眼睛，你能找到光明吗？
　　.......
　　【宇宙洪荒】（圣侯级）
　　创造者：刑天
　　类型：全类型
　　级别：圣侯级
　　效果：可以直接使用该神通或者辅助其他神通之上进行加持，单独使用威力相当于圣级巅峰强者随手一击，加持使用相当于圣级巅峰强者全力一击。
　　说明：天地玄黄，宇宙洪荒，日月盈昃，辰宿列张……
　　介绍：你知道我这一拳有多重吗……

第277章 无上圣境
　　自创大神通。
　　乃无尽星空天赋之象征。
　　但凡突破便是圣级巅峰之位，劫圣之姿。
　　林封一连自创出两门大神通。
　　神通，神通会随着实力增长而变更强。
　　哪怕是小神通，也有如此特性。
　　随着林封本身实力的增长，突破，神通也会越厉害。
　　“还没有完。”林封看向面前的黑色石碑。
　　那黑色石碑本身就是一件宝物。
　　八块石碑融合成此物，已是极佳的劫宝胚胎。
　　甚至就这胚胎本身，就蕴含着无穷的威力。
　　这是一件极为强大的劫宝半成品。
　　“先将此宝收起。”林封将此宝放入落宝盆。
　　就在这时！
　　“提示：聚宝盆特性激活，你有劫宝进阶成功。”
　　！！！
　　林封微微一愣，很快反应过来。
　　落宝盆的特性有一条，便是有几率使得其中某件宝物进阶。
　　上限是不得高于落宝盆自身的级别。
　　“希望能多一件先天法则级别的劫宝。”林封如此想着，便将神识探入落宝盆里，找到了进阶成功的宝物。
　　“不愧是几十万的幸运。”
　　林封看到那宝物，眼睛陡亮，脸上露出笑容。
　　进阶的宝物，赫然是【镇圣塔】！
　　这个出镜率最高的劫宝。
　　【镇圣塔】(先天法则级)
　　级别：先天法则级
　　效果：使用后可御此宝，进行【空间封锁】、【破空】、【镇压封印】三项特殊操作。
　　【时空封锁】：使用后，可以封锁当前空间，范围视使用者神识范围而定。
　　【破禁时空】：使用后，可以突破当前时空封锁，封印，镇压等状态。
　　【镇压封印】：使用后，可以镇压炼化弱于自身实力的目标，法宝等，削弱高于自身境界的强者实力或法宝。
　　（新增）【时空锚点】：不受低阶时空法则影响，固定自身。
　　（新增）【法则吞噬】：可吞噬敌方所有的低阶法则，抵御中阶法则，削弱高阶法则。
　　说明：劫宝，分为普通劫宝，精品劫宝，后天劫宝，后天法则劫宝，先天劫宝，先天法则劫宝，先天至宝……等等劫宝。
　　.......
　　镇圣塔进阶。
　　竟一下子连新增了两大效果。
　　而且还都是非常不错的极品特效。
　　林封眼睛看得都直了。
　　有了时空锚点这个特效，就再也不用担心某些时空法则，将自己放逐在时空乱流，或者时空法则之力作用于自身了。
　　而法则吞噬的极品之处就在于，让敌方的低阶法则无效，完全抵挡住中阶法则之力，还能削弱高阶法则之力的威力。
　　不可谓不逆天。
　　什么叫运气。
　　这就是！
　　如果换做其他劫宝进阶。
　　想必无法和镇圣他进阶相比较。
　　“完美！”林封心中赞叹一声。
　　镇圣塔进阶。
　　完全是意外之喜。
　　现在林封在盘算自己距离构建圣境，还差些什么。
　　早早突破圣级。
　　便早早进入无尽星空的主流圈子。
　　要知道无尽星空里，圣级才是最基本的入门门槛。
　　只不过林封属实有些另类，半圣级时便能镇压圣级强者。
　　如果突破的话，便会直接达到圣级巅峰境界。
　　构建圣境，势在必行。
　　“现在我的圣意点，总计有1万多亿点。”
　　“足够我构建无上圣境。”
　　“诸多宝材也足够，如果将诸多先天级劫宝献祭，还有多余。”
　　“是时候构建圣境了。”林封沉吟着。
　　他当初在完成比赛后，获得了圣境秘典。
　　那圣级秘典，可看做是圣境模板的百科全书。
　　林封当初在超神时，便是得到了神境秘典。
　　打造出了可以越级击杀的无上神境。
　　想到这里，林封将圣境秘典拿了出来。
　　“提示：你正在使用圣境秘典！”
　　唰！
　　林封的视野里出现了诸多圣境模板。
　　那些圣境模板各种各样，其中就有关于林封轮回神境的进阶版。
　　只不过开启轮回圣境的境界模板，需要付出的代价着实不小。
　　林封都惊呆了！
　　他傻了。
　　“开启无上圣境模板，需要的代价这么大？”
　　“玩呢！！！”
　　林封看得真切。
　　那所需要的开启道具，清楚地写着。
　　“先天至宝！”
　　轰轰！
　　仿若五雷轰顶。
　　林封脑子一时有些混乱。
　　“那我走？”林封无语，“来都来了，走什么走！”
　　“闭着眼睛，淦！”
　　林封叹了口气。
　　他如今身上等级最高的劫宝，也才先天法则级。
　　和先天劫宝根本就没得比。
　　再说，谁舍得消耗一件先天劫宝。
　　怕是劫圣也舍不得吧！
　　但……
　　先天至宝级别的劫宝虽然顶级，却不是没有办法得到的。
　　青铜树的宝库就常年有先天至宝挂着。
　　兑换完一件又会上一件。
　　“也就是说，只要积分足够，便能兑换先天劫宝。”林封沉吟，咬咬牙。
　　“那就先兑换积分！”
　　林封现在心底也有底气。
　　他在衍界一番收获无比的庞大。
　　几乎没有后天级别的劫宝。
　　全是后天法则级以上的劫宝。
　　而且还是巨量！！！
　　应该足以应付那兑换先天劫宝所需。
　　“还好我有万倍增幅。”林封庆幸，若是没有这个系统。
　　他哪里来这么多品质不错甚至极品的劫宝。
　　林封打开异原界。
　　先去看了看先天至宝所需。
　　“所需的积分还好，不是很劝退。”林封沉吟。
　　“只需要666亿点积分而已。”
　　林封将自己所获得的所有域源晶，还有这段时间分身傀儡那里的域源晶，都拿了出来，这些域源晶都是经过万倍增幅以后的数量。
　　竟达到了百亿方域源晶。
　　林封将域源晶全部兑换，换成了600亿青铜树积分。
　　然后将自己所有的后天法则级以下的劫宝，共计1256件兑换掉，又换到了500亿的青铜树积分。
　　“已经足够了。”
　　林封松了一口气，用掉666亿积分将先天至宝兑换过来。
　　“不过先天至宝而已。”林封给自己催眠，以后自己还会有更多，无上圣境却可能不会再遇到了。
　　“不过无上圣境竟然需要消耗先天至宝才能兑换开启，就很离谱！”
　　“希望这个无上圣境，对得起先天至宝。”
　　“淦！”
　　林封毫不犹豫地兑换开启无上圣境！
　　唰！
　　他的视野里立即出现了圣境模板。
　　无上级……
　　圣境模板！
　　（你们都是成熟的读者了，应该自己找错别字。）
　　（感冒了，写的慢，有错字大家抓出来，明天看着改，握爪。）

第278章 准备成圣
　　唰！
　　林封的视野里出现了无上圣境模板。
　　这是耗费了他666亿青铜树积分。
　　林封几乎是消耗掉了全身的域源晶还有先天劫宝以下宝物，才凑集的积分。
　　兑换的先天至宝。
　　然后消耗掉先天至宝，才兑换的无上圣境模板。
　　【无上圣境模板】（轮回）
　　专属：刑天
　　需要：无上神境
　　级别：至尊无上
　　类型：辅助
　　特殊：轮回究阶法则。
　　备注：法则等级：初、中、高、超、究、终……等等
　　效果：
　　1、【无上融合】：可吞噬融合强化该圣境。（可强化进阶）
　　备注：需要同源同级之力。
　　2、【无上轮回】：可叠加过去、未来每一【微时】的圣境力量。（可强化进阶）
　　当前上限：一秒。
　　【微时】：一种时间的刻度。分、厘、毫、微等等。
　　3、【一念轮回】：可带回无上融合特性所吞噬的力量，且将无上轮回刻度调整到当前时空。（可强化，进阶）
　　构建所需：法则道果、圣意点6666亿（可继续填充，强化）、先天法则劫宝若干，先天劫宝若干，先天法则宝材若干，先天宝材若干。
　　说明：无上圣境构建时间耗时漫长，可无需连贯构建。
　　请注意，无上圣境构建成功之时，需要大量天地法则，尽量选择衍界类世界进行构建，达到效果最大化。
　　介绍：至尊无上的圣境，极品圣境模板中的最强王者……
　　……
　　林封看完无上圣境模板后。
　　反倒是非常冷静了。
　　既然已经亏了一件先天劫宝进去，只能一条路走到黑。
　　哪怕无上圣境是无底洞。
　　也要给它填满了再说。
　　而且……
　　“这无上圣境很强的样子啊。”
　　林封眼神闪烁。
　　那圣境的特性比无上神境不知道高级了多少倍。
　　玩的都是过去和未来！
　　这无尽星空的大道尽头，无非是时空两字。
　　轮回大道的最终归宿也必将是时空法则。
　　所以没有什么奇怪。
　　无上圣境构建成功后，肯定非同凡响。
　　林封已经迫不及待了。
　　想到这里。
　　林封便看了看四周。
　　“虽然我不怕什么，但是构建圣境这么大的事情，还是要找个隐秘些的地方。”林封如此想着，离开此地。
　　.......
　　林封却不知道。
　　他的一举一动，都受到了瞩目。
　　远远不止一方势力在关注。
　　天外天。
　　“大哥哥要构建圣境了啊。”小女孩笑盈盈看向青，“姐姐，我要离开你了。”
　　青迟疑着伸出手，悬停在小女孩头顶。
　　她想伸手摸摸小女孩的头。
　　蹭！
　　小女孩一笑，轻轻跃起将头触碰道青的手，享受着闭上眼睛。
　　青抚摸着小女孩的脑袋，轻声道，“你是想要等他构建圣境时，将自己的天道之力，灌输在他的圣境里吗？”
　　“嗯。”小女孩闭着眼睛，轻声道，“圣境有了我的天道之力加持，圣境将会更大的强大。”
　　“可那样，你会溟灭。”青轻声道。
　　“我会溟灭，但同时我会永远存在。”小女孩笑着道，“我听说人有几种死法。”
　　“一种是心死了，如同行尸走肉，虽然活着却如同死去。”
　　“一种是身心俱灭，不存在于世间。”
　　“还有一种便是谁也不记得，无人爱无人识无人想……”
　　“姐姐，你会记得我吗？”小女孩说道。
　　“我会。”青温柔道，“但是你送给他的大造化太大了，为何偏偏是他？”
　　小女孩脸上笑容一滞，瞬间复原，沧桑道：“我耗费了无数实力，推算出了大哥哥的存在，唯有他能够承载我的想法。”
　　“我这是对大道的反抗！”
　　“凭什么天道便要永远禁锢在一个位面！”
　　“凭什么天道产生了灵智，就必须要走大道安排好的路！”
　　“凭什么，我一定要在大道之下？”
　　“我要反抗大道！”
　　“大哥哥，他可以！”
　　青若有所思，说道，“那里先去，我可能也要来。”
　　“你要来？”小女孩霍然睁开眼睛，诧异道，“你也要……”
　　“封，他有一劫。”青笑着，“此劫不渡过，无法突破到圣级，而我是唯一可以帮他渡劫的人啊。”
　　“如果封无法渡劫，你的想法便是幻梦一般。”
　　小女孩了然，点了点头道，“我果然没有看错你，你初来时我便觉得与你有缘，想不到我们的渊源还如此之深。”
　　“这声姐姐，我叫的不亏。”
　　青摸了摸小女孩的脑袋，看向林封的方向，若有所思。
　　.......
　　时空长河。
　　垂钓者青圣注视着时空长河。
　　但她看到林封准备构建圣境时，她的嘴角扯出一丝笑意。
　　冷笑！
　　“劫点.......”
　　“来了啊！”
　　原来。
　　林封构建圣境。
　　便是所谓的劫点。
　　只是不知道，是谁的劫。
　　渡劫的人是谁？
　　.......
　　混沌星海。
　　数艘庞大的先天至宝级星舟强势破开层层星海。
　　它们横冲直撞，疾速在星海飞行。
　　景行立在星舟舟头，背负双手看向远方。
　　忽然！
　　景行眉头一皱。
　　“要构建圣境了吗？”
　　“劫点要来了啊。”
　　景行忽然轻声道，“非我劫可真麻烦，若是我晚一步突破，这劫难就没办法帮了，现在我已有破局之法。”
　　唰！
　　一件铃铛似的宝物霍然出现。
　　那铃铛半透明色，有金色光华在周围盘旋。
　　“有此永恒劫宝相助……”景行轻声道，“纵然无法瞬间破局，也能拖延足够长的时间了，时间一长此劫不攻自破，无解死局也能变活。”
　　景行看了看面前悬浮的铃铛。
　　“去。”他一声呼喊。
　　只见那金色铃铛隐藏入无尽星空的空间。
　　无声无息。
　　就像是从未出现过。
　　与此同时！
　　混沌宇宙。
　　半透明色，金色光芒盘旋的铃铛霍然出现。
　　距离它消失到出现。
　　竟然无缝连接。
　　速度之快匪夷所思。
　　似是完全穿越了时空一般。
　　就在这时……
　　铃铛身体晃动。
　　叮当！
　　叮当！！
　　叮当！！！
　　小巧的铃铛发出叮当的声音，然后那声音竟然化作了无数金色的符文。
　　无数符文落入了混沌宇宙。
　　混沌宇宙的规则立即便发生了改变。
　　要知道，那规则的改变意味着什么！
　　意味着从根上，从大道上，发生了改变。
　　水能灭火，可以变成火能灭水。
　　生老病死，能变成死病老生。
　　天倾地覆！
　　乾坤扭转！
　　混沌宇宙……
　　惊变！

第276章 锁住整个宇宙
　　景行的永恒劫宝。
　　那透明，金色光华流转的铃铛穿越时空来到混沌宇宙。
　　叮当作响下，道音化作了符文。
　　符文没入了混沌宇宙。
　　立即便将混沌宇宙的大道法则修改。
　　其实，在那铃铛第一次响起时。
　　最先感应到的便是诸多大劫圣们！
　　他们时时刻刻都在感应着大道法则。
　　而法则的改变对他们影响最为深厚。
　　几乎是同时。
　　混沌宇宙的大劫圣，无不纷纷变色。
　　他们感应着大道法则。
　　瞬间便弄明白了。
　　法则修改在何处。
　　混沌人族。
　　闭关数百万年的老祖出关了。
　　老祖一脸灰败之色。
　　他失魂道：“怎么可能，混沌宇宙的大道法则竟会突然改变，所有生灵不得突破，仿佛有一道伟力将突破之路给堵住了！”
　　“这股力量的可怕之处在于........”
　　“影响各个实力境界的生灵无法突破，能够跨越如此大的阶段，必然是永恒圣级强者的手段！”
　　想到此处。
　　混沌人族老祖愕然。
　　“有永恒强者要对付混沌宇宙！”
　　混沌宇宙守序阵营，实力最强的三名六劫圣境强者齐聚。
　　“法则变化，境界被锁死。”守序阵营的六劫圣境强者，皱眉道，“当前混沌宇宙所有生灵的境界，都无法突破。”
　　“而这还不是最糟糕的。”另一名六劫圣境强者忧心忡忡道，“以星系为范围，所有时空也被锁定了。”
　　“也就是说，连我们六劫圣境强者，也无法踏出固定的星域半步！”
　　整个混沌宇宙都发生了根本性的改变！
　　第三名六劫圣境强者忽然颓废，叹道，“还有一点。”
　　“混沌宇宙的灵气也被锁定了。”
　　“灵气一旦被锁定，便是连传送阵，最基本的修炼也无法使用，可以想象，而今是何等的严重！！！”
　　混沌宇宙，被锁定了。
　　而且还是三重锁定。
　　第一重。
　　境界锁定。
　　所有强者的境界都无法突破！
　　第二重。
　　时空锁定。
　　当前时空锁定，所有强者无法踏出所在星域半步！
　　第三重。
　　灵气锁定，混沌宇宙现在连最基本的修炼都无法做到。
　　三重锁定之下.......
　　混沌宇宙就像是被束缚住的粽子一般。
　　动弹不得。
　　而且大道法则被改变的影响肯定会被所有生灵知晓。
　　一场大乱就在眼前。
　　宇宙级的大混乱！
　　“当务之急……”守序阵营的劫圣说道，“是要找出幕后黑手。”
　　他继续说道，“能够施展如此手段，改变大道规则的强者，必然是达到了永恒圣级的强者，我们需要找到这个永恒圣级强者，或者找到另外一个永恒圣级强者来制约。”
　　永恒圣级强者。
　　凌驾于六劫圣境强者之上。
　　永恒圣级强者能够随意往来时空长河，跳出时空长河，甚至自创宇宙。
　　影响一个宇宙的大道法则，手段不要太多。
　　而往往能够达到永恒圣级强者，便不会还存在无尽星空。
　　他们会去达到那混沌星海尽头。
　　传说中，那里有更为广阔的世界。
　　永恒圣级强者才能去。
　　只有极为幸运的六劫圣境强者，得到大造化，大机缘才有机会前去此处。
　　一般情况下。
　　没有永恒圣境强者还会长时间逗留无尽星空。
　　除非有什么关键的事情需要做。
　　而永恒圣境强者也不会切断与无尽星空的联系。
　　他们或多或少都会留下联系方式。
　　大多留给家乡的宇宙势力。
　　可是混沌宇宙乃是初开的宇宙。
　　守序阵营除了土著之外，便是迁移过来的大族群。
　　那些大族群背后若是有永恒圣境强者撑腰，也不需要大迁移。
　　想到此处。
　　守序阵营的劫圣们面面相觑。
　　他们竟然一时找不到能够联系永恒圣境强者的方式。
　　“我们找不到，但是失序阵营那边的老家伙们应该有找到永恒圣境强者的办法。”其中一名六劫圣境强者说道，“不管是找到幕后黑手，还是找到其他永恒圣境强者，都是个法子。”
　　“混沌宇宙被大能锁定。”
　　“幕后黑手已然破坏了规则。”
　　“相信会有其他永恒圣境强者出手的……吧。”
　　……
　　混沌宇宙失序阵营。
　　几名六劫圣境强者也汇聚一起。
　　他们的脸色都不好看。
　　好像是生吞了几万只苍蝇一般难受。
　　混沌宇宙法则被锁定。
　　三重锁定！
　　简直是灭顶之灾。
　　显然有永恒圣境强者在对付混沌宇宙。
　　“我们入侵混沌宇宙，也是受到了永恒老祖的命令，现在有其他永恒圣境强者插手，只要禀报上去，说不定能够破解此局。”
　　其中一名六劫圣境强者愤恨道，“那幕后黑手也太霸道了，想要争抢地盘，打声招呼也好啊，就这样冷不丁的来一手，简直恶心！”
　　“你无了。”其中有个六劫圣境强者严肃道，“你心念动了。”
　　他却是不敢说得太明白。
　　那名愤恨的六劫圣境强者当即脸色苍白，冷汗淋漓。
　　是啊，别说是动心念，就算是在脑海里想拿永恒圣级强者都不行。
　　永恒圣境强者都会立即知道。
　　“噗！”
　　突然！！！
　　那名六劫圣境强者大口一口血，神色顿时萎靡。
　　另外两名六劫圣境强者骇然，面面相觑。
　　果然。
　　那位存在动手了。
　　受伤的六劫圣境强者哭丧着脸，虚弱道，“前辈我错了。”
　　他这才弱弱地说道，“刚刚那位存在惩罚了我一顿。”
　　另外两名六劫圣境强者默契地点了点头，保持心中不敢动，不敢想。
　　“还好有我混沌之宝在身，不然境界肯定会跌落。”那名受伤的六劫圣境强者，懊悔道，“那位存在通过感应，让我受到了重伤。”
　　六劫圣境强者都明白。
　　毕竟他们也有类似的技能。
　　凡是有生灵呼喊，或者心念动，他们也能感应到。
　　并且有无数手段，只是凭借区区感应，便能将生灵抹杀。
　　或者直接降临！
　　这便是大劫圣的超凡手段。
　　“现在我们还是找老祖去吧，看看老祖如何决定。”其中一名六劫圣境强者说道。
　　“好，我们找老祖。”另外两名六劫圣境强者也附和。
　　混沌宇宙失序阵营的强者，全都是外宇宙来入侵抢地盘的大势力。
　　他们底蕴深厚，背后还有永恒圣境强者撑腰。
　　这也是为何他们敢来外宇宙作战的原因。
　　很快。
　　三名六劫圣境强者各自都沟通了一番自家老祖。
　　永恒圣境强者们。
　　但是……
　　他们脸色更加败坏了。
　　“你们老祖如何说了？”有劫圣问。
　　“老祖说，那位存在他也惹不起，让我们自生自灭吧。”受伤的六劫圣强者苦涩道。
　　“你呢？”
　　“我老祖说，要死的话滚远一点，不要牵连到他。”那名六劫圣境强者傻了眼。
　　“唉！”那六劫圣境强者忽然叹道，“我那老祖也是如此说，让我们见机行事，那位存在便是他也不敢提起名字。”
　　嘶嘶嘶！
　　这事情大了啊！
　　三名六劫圣境强者们面面相觑。
　　是谁？
　　拥有如此威势！
　　吓的三名永恒圣境强者连名字都不敢提。
　　更过分的是，还怕牵连到自己。
　　这……
　　就很过分啊。
　　“究竟是何等存在，要灭混沌宇宙啊。”
　　大劫圣们顿时失魂落魄。
　　防护看到了末日！

第280章 构建圣境
　　衍界。
　　林封找到一处相对隐秘之地。
　　“这地方不错，适合构建圣境。”
　　“构建圣境所需的宝材，圣意点都足够了。”
　　“圣境构建需要的时间颇多。”林封开启着圣境模板，打算专心构建圣境。
　　他探出手掌。
　　一朵灰色莲花从中飘出，落入无上圣境模板里面。
　　这是法则道果。
　　最为契合圣境模板所用的极品宝材。
　　很快。
　　那灰色莲花飘入圣境模板里，淡淡的灰色光芒照耀着整个圣境。
　　那圣境此时宛如一池莲塘。
　　点点莲花种子已经种下，正在缓慢的成长。
　　经过十年的发育……
　　最后变成了无数朵灰色莲花。
　　“以法则道果为基。”
　　“以劫宝为主体架构。”
　　林封有条不紊，将自身六成的先天级劫宝一股脑的投入无上圣境模板中。
　　那些诸多劫宝。
　　有血帕，有尺，有灯，有玉石等等。
　　都是先天级或者先天法则级的劫宝。
　　这些劫宝被林封投入圣境模板，迅速被圣境模板分解，化作了神奇的能量一点点填充着圣境模板的架构，又持续了十年时间。
　　不出林封所料。
　　在他不计投入的消耗劫宝下，无上圣境模板的基础已经打牢。
　　一般的半圣强者可能在这时候就会选择收手了。
　　突破到圣级强者以后，再寻机会获得宝材继续加持圣境便可。
　　毕竟实力提升了，获得极品宝材的概率也就越大。
　　但林封并不满足。
　　他要的圣境是无上圣境。
　　而他有能力获得诸多极品宝材。
　　所以他还有继续打造圣境。
　　“去。”
　　林封挥手，便有无数的宝石，宝药，宝果，宝树等极品宝材飞入圣境之中。
　　这些宝材纷纷化作养分，壮大林封的圣境。
　　第三个十年过去……
　　忽然！
　　轰隆之声作响。
　　林封的圣境陡然变得灵气充裕。
　　并且圣境的范围，正在以肉眼可见的速度在扩展。
　　很快！
　　那圣境的范围竟然凭空扩展了五成！
　　“还不够！”
　　林封立即投入圣意点。
　　“提示：你消耗了圣意点1万亿！”
　　轰隆！
　　圣境再度扩张，又是扩展了五成！
　　此时，林封的圣境有些与众不同。
　　寻常的圣境，和林封的圣境相比完全小了一半。
　　相当于林封的圣境范围和强度是其他强者圣境的两个！
　　“完美。”林封看着圣境如此，心里非常满意。
　　现在他的圣境是以灰色莲花为主导。
　　只差最后一步，融合无上神境，便能完成突破。
　　成为圣级巅峰强者！
　　想到此处。
　　林封立即展开神境。
　　无上神境，生死轮回。
　　那双黑白眼眸想要与圣境模板融合。
　　可就在此时！
　　神境稍和圣境接触。
　　便无法再进一步。
　　仿若有什么东西在阻挡神境与圣境融合一般。
　　着实怪异。
　　“怎么会？”林封诧异。
　　“若是神境无法和圣境模板融合，圣境便只能存在圣境模板之中，那便无法突破，会一直停留在半圣境界！”
　　林封大惊。
　　怎么会如此！
　　突破圣级最难的不应该是构建圣境吗？
　　神境和圣境融合，应该是最简单的才是。
　　为何最难的阶段都走过来了。
　　却跌倒在最容易的额阶段？
　　这是什么鬼。
　　林封都傻眼了。
　　“无法突破了？”
　　.......
　　衍界外围。
　　此时厉害一些的半圣强者们已经差不多搜刮到足够的宝材。
　　构建圣境正当时。
　　本来衍界开启的时代，便是产出一批批巅峰圣级强者的时代。
　　有了足够多的极品宝材。
　　许多强者都选择在此时突破。
　　微尘的圣境模板已经展开。
　　他出身自混沌人族，乃是当代混沌人族最强的半圣。
　　一应资源都是顶级。
　　他的圣境模板也是顶级。
　　此时，微尘不断填充着圣境模板。
　　“我的神境本身就是顶级神境，构建顶级圣境简简单单。”微尘心想着，“何况我自创圣级秘术，只要突破便是圣级巅峰强者。”
　　“圣级巅峰强者在无尽星空，能够获得的资源更多，更好。”
　　“有许多星海遗迹，宇宙宝地，险地都需要圣级巅峰强者才能进入其中。”
　　“而且在衍界突破，对于巩固圣境也有好处。”
　　微尘对于达到圣级巅峰非常有把握。
　　毕竟他可是自创出圣级秘术也就是大神通的存在。
　　“达到圣级巅峰后，我再继续将圣境圆满，达到圣尊级。”
　　“我可不会达到圣级巅峰后就尝试突破。”
　　微尘微微一笑。
　　无尽星空的强者们。
　　从圣级开始便会出现分水岭。
　　有的圣级强者，达到了圣级巅峰，便会选择渡劫，成为劫圣。
　　这是最多强者走的路子。
　　而有的圣级强者，会在达到圣级巅峰以后，继续将圣境圆满。
　　达到了大圆满境界，也就是圣尊级以后，再尝试渡劫，成为劫圣。
　　常规的法子虽然是成为劫圣最快的路子，但是根基不稳。
　　光是劫圣要面临的六大劫难，就足以让走这条路的劫圣们痛苦不堪，随身都有可能身死道消。
　　而走圣侯，圣王，圣主，圣尊这条圆满之路，虽然不会立即到达劫圣。
　　但胜在基础扎实。
　　非常轻松的能面临三个小劫，而且拥有和小劫圣叫板的实力。
　　微尘自然是要选择走圆满之路的。
　　“混沌人族的前辈们，都尽量在走圆满之路，我也不例外。”
　　微尘如此想着，很快便将自己的顶级圣境模板填充好。
　　“下一步，便是神境和圣境的融合了。”微尘展开神境，让神境和那圣境模板融合，只要走到这一步，便再无阻碍。
　　直达圣级。
　　可是！！！
　　微尘的神境却怎么也无法和圣境融合。
　　“！！！”微尘瞳孔一缩，心里一炸。
　　“不好，出事了。”
　　“神境竟然与圣境模板无法融合。”微尘连忙将这件事诡异的事情，通过特殊渠道，告知了混沌人族。
　　青铜树组织有异原界。
　　混沌人族也有类似的渠道。
　　微尘立即将异常禀告混沌人族。
　　很快，微尘便知到了混沌宇宙的惊天巨变。
　　整个混沌宇宙都被锁定了。
　　三重锁定！
　　无法突破！
　　无法跨越星系！
　　无法汲取天地能量！
　　微尘缓了很久才完全接受这个现实。
　　对于即将成为圣级强者们的半圣而言，这个打击太大了！
　　“明明就只差一丝丝成为圣级强者。”
　　微尘哭丧着脸，“为何会出现如此噩耗！”
　　“成为圣级强者，就这么难吗！”
　　“其他时代，可没有我们这样难啊。”微尘收拾心情，想着：“这件事我要告诉刑天，让他们做好准备，迎接即将到来的巨变吧。”

第281章 入局！混沌为棋盘
　　！
　　衍界。
　　诸多半圣强者们准备突破圣级。
　　却陡然发现……
　　境界竟无法突破！
　　仿若隔着一层神秘的能量。
　　半圣强者们纷纷所遇到的情况上报。
　　他们也都得知到了消息。
　　原来混沌宇宙即将成为永恒圣境强者的棋盘。
　　棋手已经落子。
　　身处整个棋盘的生灵们，此时全都入局，身不由己。
　　除非有其他永恒圣境强者插手，不然生死皆有命。
　　衍界深处。
　　林封一脸凝重，飞出莲心位面。
　　“刚刚得到微尘的消息，他说有要事相商。”林封眼睛亮起，“肯定和突破之事有关。”
　　此次，并不是他一人准备突破。
　　诸多半圣们都准备在此突破。
　　微尘等强者也是如此，这么着急大家前去，肯定是因为这件事情。
　　就在此时，林封的异原令忽然出现了异常。
　　他连忙探出神识，进入异原界。
　　这才收到了青铜树组织，夏曲劫圣给他的留言。
　　“什么，混沌宇宙被永恒圣境强者盯上了。”
　　林封看完留言，眼睛陡亮。
　　好家伙。
　　自己好不容易，耗费了三十年时间构建圣境。
　　就因为这什么永恒圣境强者的插手，连境界都无法突破。
　　真是倒霉。
　　“青铜树夏曲前辈给我的留言信息太少了。”林封沉吟，“万神宇宙毕竟不是当事宇宙，所得的信息有限可以理解。混沌宇宙乃是当事宇宙，获得的信息肯定不会少。”
　　他按照约定来到了外围位面中。
　　林封扫了一眼，大家都在。
　　“主人。”郑扎连忙问候道。
　　“刑天大兄。”君不见和蓟之都站了起来。
　　“刑天兄，你来了。”蓟之也是一脸慎重，说道，“我们都到齐了，可以开始讨论了。”
　　林封点了点头。
　　诸强者汇聚。
　　微尘先说道，“守序阵营的高层已经将情况弄得差不多了。”
　　果然。
　　混沌宇宙本地势力还是有优势。
　　听到他如此说，都看向他。
　　“现在混沌宇宙被三重锁定。”微尘肃然道，“无法突破，无法跨越星系，无法汲取能量。”
　　嘶嘶～
　　众强者倒吸一口凉气。
　　这事情很严重啊。
　　无法突破，那就表示所有半圣只能待在半圣境界。
　　无法跨越星系，那么他们连万神宇宙也回不去了。
　　无法汲取能量，也就是说，现在能量是用一点少一点。
　　绝望！！！
　　除了林封外，所有人心头都产生了绝望之感。
　　“此次布局的强者，乃是永恒圣级强者。”微尘继续说道，“有永恒圣级强者穿越时空长河来到当前时空，有重大谋划。”
　　永恒圣级！
　　“劫圣之上便是永恒圣级。”林封不由想起了当初召唤而来的强者，虽然没有露面，但是那位存在曾经说过，他乃是永恒圣级。
　　还说，想要见他的话，便解锁【时空禁典】。
　　说不定还有机会相见。
　　但是此时，林封无法突破圣级，便无法得到任务的最终奖励。
　　那奖励正是最后一颗魔法元素之心。
　　解禁时空禁典的最好一把钥匙。
　　现在情况陷入了一个怪圈。
　　10级的怪物需要10级的装备才能击杀，可是不击杀10级怪物便爆不出来10级的装备，没有10级的装备如何能击杀10级的怪物。
　　这个梗，就是当前的情况。
　　“传说，永恒圣级强者能够回到过去未来，还能跳脱出时空长河，并且自创宇宙。”君不见叹道，“如果是那等存在谋划混沌宇宙，想必在达到目的之前，我们什么也做不了。”
　　“是啊。”微尘也颓废道，“我混沌人族靠着八劫境老祖屹立在混沌宇宙，就已经是无尽星空准一流的势力，那永恒圣境强者能够凭空培养出最顶级的大势力，像是那等存在，毁灭一个宇宙也轻轻松松。”
　　“毁灭倒是不至于。”郑扎摇了摇头，意兴阑珊，“整个宇宙多少生灵，毁灭宇宙会有多大的业力，因果。虽然永恒圣级强者不会毁灭宇宙，但是我们仍然会受到此影响，改变人生的影响。”
　　“时代的一粒灰尘落下，对于我们来说便是一座大山。”
　　大家都在讨论，但是未见林封所有表达。
　　不约而同地，都看向林封。
　　林封眨了眨眼睛，轻笑一声，“现在先不管那么多。”
　　“星系的话，衍界算是独立的星系，也就是说我们无法走出衍界了。”
　　“而衍界此时有整个无尽星空最精锐的一批强者。”
　　“其中有半圣，圣级，劫圣。”林封双眸闪着精光，分析道，“劫圣以下，我们倒是不惧，若是有劫圣乱来我们怎么办？”
　　“刑天大兄的意思是？”君疑惑的看向看向林封。
　　“安全第一。”林封眨了眨眼睛，“你们不觉得现在很危险吗？”
　　“整个混沌宇宙都被锁定，这样非常搞心态啊。”林封继续说道，“保不齐就有什么疯子劫圣出现，大肆杀戮。”
　　“你们能够保证衍界有没有，或者不会出现疯子劫圣？”
　　他们当然不能保证。
　　“所以。”林封眼睛发光，“我们要先想好退路。”
　　“若是一片祥和或者厮杀不多，那也罢了。”林封说道，“若是有劫圣出手，我们便躲进衍界位面里，有衍界的规则压制，那些劫圣不到时间是无法进入衍界的，不管怎么说，安全最重要。”
　　君不见听完，默默给林封竖起了大拇指，“妙啊刑天大兄，想不到你我同是苟道中人。”
　　“刑天兄说的有道理。”微尘赞同道，“混沌宇宙定会大乱，我们还是要安全第一。”
　　“嗐！”君不见一拍大腿，说道，“没什么了不起的啊，不就是无法突破吗，那永恒圣级强者不见得会锁定混沌宇宙几百万年嘛。”
　　“只要我们能够撑住几百万年，到时候该突破还不是突破。”
　　除了林封外，其他强者听到这句话只剩下苦笑。
　　几百万年，那已经换了一个时代了。
　　无尽星空诸多宇宙。
　　谁会停下来等着这批半圣强者呢！
　　混沌宇宙的半圣无法突破，其他宇宙可没有这个限制。
　　“不管怎么样，我都需要试一试。”林封可不相信，自己会被困死在这里，困死在半圣级境界上。
　　哪怕是永恒圣级强者的布局又如何。
　　我就一定要低头吗？
　　别说是永恒圣级！
　　便是那命运大道本身又如何！
　　“如果我的最终命运是低头.......”
　　“那我便砍掉这个头！”
　　“也要奋起反抗，战斗到底。”
　　“我不信命。”林封坚定道，“我即天命！”

第282章 动乱初现
　　！
　　林封本体被限制。
　　可他还有傀儡分身。
　　在林封傀儡分身安排下。
　　玩家和NPC大军分成了数百股势力。
　　疯狂的侵占着小世界。
　　这一疯狂的举动持续了整整十年。
　　数万座小世界被林封所打下，几乎占据了整个星河的百分之六十六。
　　神源界。
　　“杀啊！”韩之如今也已经到了半圣。
　　他身后是无数玩家组成的大军。
　　数千万玩家大军疯狂的杀戮着神源界位面的土著。
　　“何故侵占我界，欺人太甚！”有本地土著半圣巅峰强者出声大喝道。
　　“杀！”韩之懒得回答，率领诸多玩家前土著强者屠戮一空。
　　韩之看着满地的尸体，冷冷道，“刑天会长如今正需要我们，便是与整个宇宙，整个无尽星空为敌，也在所不惜。”
　　“刑天会长为我们付出太多了。”
　　“现在就是我们为他付出的时候了。”
　　其他位面。
　　蒹霞，长天，七星等等玩家巅峰强者率领着军团，疯狂占领着小世界。
　　他们占领后，强势将所有收获掠夺，然后运到蓝星。
　　交给刑天会长。
　　“刑天会长如今在混沌宇宙，无法突破，需要资源。”
　　“我们这些人能做的不多。”
　　“只有出一份绵薄之力，为刑天会长获取资源。”
　　混沌宇宙的事情，已经传遍了整个星空。
　　多少个时代都没有出现这样的大事。
　　经过野蛮的传播后......
　　几乎是无人不知无人不晓。
　　刑天，也在混沌宇宙。
　　正面临着突破。
　　但是现在却无法突破。
　　玩家们也都知道了。
　　他们一个想法，刑天会长对他们玩家很不错。
　　现在刑天会长需要无数的资源，那么就出一份力，将所有资源给交给会长。
　　哪怕与全世界为敌。
　　再者说。
　　哪怕是林封如今的傀儡分身实力，也不容谁敢小觑。
　　只是傀儡分身有上限，无法达到圣级。
　　但实力还是和主体一样的。
　　......
　　青铜树总部。
　　夏曲被八劫圣境强者【无咎】召唤。
　　啪！
　　无咎狠狠的拍着案几。
　　案几上莫名多出了一堆的玉简。
　　那些玉简是通信用的。
　　夏曲劫圣神色平静的撇了眼那玉简，心中顿时了然。
　　“夏曲。”无咎情绪激动道，“你管管刑天那个疯子吧，他在搞什么？”
　　“青莲星河的小世界，都快被他一个人占完了！”
　　无咎怒道，“如果是这，我虽然有意见但也不会怪责他，但过分的是，他将所有小世界的资源统统搜刮，就差连地皮都要刮走！”
　　“这是在干什么？”
　　“他破坏了世界的生态，想要复原，得需要多少时间？”
　　“还有刑天对我们青铜树的询问函不理不睬是什么个意思？还把我们青铜树放在眼里吗？若不是看在你的面子，他的待遇我非要给他降级不可。”
　　夏曲劫圣深深的看了无咎一样。
　　“首领，莫不是你觉得刑天被困在混沌宇宙，便无翻身之日了吗？”夏曲劫圣笑道，“当初我们答应过刑天，青莲星河的本就是他的领地，只要他有本事，便是占据整个星河又如何！”
　　“至于搜刮的太狠，导致世界生态有损，是不应该。”夏曲劫圣笑道，“但这是特殊情况，刑天如今被困在混沌宇宙，需要资源兑换原石，情有可原嘛。”
　　“至于降级。”夏曲劫圣眉头一条，“我觉得这样如何，我多去几趟原宇宙，多弄些原石出售，我们把积分稍微提高一些，当做补充组织的损失如何？”
　　“反正原石现在最大的买家也是刑天。”
　　“就当刑天会组织出一份力了。”
　　夏曲劫圣连消带打，将意见说了出来。
　　林封需要资源。
　　因为混沌宇宙无法汲取到能量。
　　但是【原石】里面有能量可以汲取。
　　只是原石乃是特殊宇宙【原宇宙】的特产，只有劫圣才能有资格前去的世界，所以林封只有通过青铜树兑换通道获得原石。
　　无咎转而怒气全消，道，“你对刑天可真不错，便是家族长辈对待后辈，也不过如此了，既然你如此看好刑天，那么就按照你的意思吧。”
　　夏曲劫圣不以为然，点了点头。
　　“无尽星空便是这般现实啊。”夏曲在心中叹道，“刑天，我能帮你的不多，一切都要看你的造化了。”
　　......
　　混沌宇宙
　　混沌宇宙封锁后十年。
　　整个混沌宇宙大乱。
　　两大阵营不再互相厮杀。
　　因为两大阵营本身出了大乱。
　　内部的变乱比外部的变乱更为致命。
　　再者说......
　　如今的局面下。
　　争抢到地盘又如何？
　　获得了极多的资源又如何？
　　神级无法突破。
　　超神无法突破。
　　半圣无法突破。
　　圣级无法突破。
　　劫圣无法突破。
　　这一切又有何意义？
　　更何况......
　　幕后黑手那可是永恒圣级强者。
　　整个混沌宇宙都没有可以与之相匹敌的强者。
　　甚至诸多势力背后的老祖们，都不敢与之对抗。
　　等到那永恒圣级强者率领的大军团一到。
　　整个混沌宇宙的生灵，它们的生死都还不是看永恒圣级强者的心情。
　　看他的一句话。
　　甚至是一个眼神。
　　因此，混沌宇宙生灵不由得绝望。
　　绝望由此而生！
　　混沌宇宙以前虽然混乱，但到底有两大阵营约束。
　　而今没有了两大阵营约束。
　　更加混沌了。
　　六年前。
　　某个星系的数千名超神强者，纷纷自尽。
　　八年前。
　　某个星系有数百名半圣强者疯癫。
　　五年前。
　　某个星系的的圣级强者大肆杀戮，因为他觉得绝望，他毁灭了位面的诸多生灵，最后也自尽身亡。
　　三年前。
　　衍界，有劫圣发狂。
　　那是一名三劫圣境的强者。
　　原来是一个脾气非常好的强者，天资不错，乃是某势力里的新星。
　　但是忽然有一天，他发狂了。
　　疯狂的屠戮所见到的每一个生灵。
　　每杀死一个生灵，他都在哭着笑，“呵呵呵，我无法突破四劫圣境了！”
　　“我的圣劫会来，呵呵呵，但是现在我却无法积攒底蕴，无法修炼，呵呵呵，我迟早都会死的，呵呵呵。”
　　“呵呵呵，我好绝望。”
　　“凭什么就我绝望，你们都不绝望......呵呵呵。”
　　“死吧，呵呵，一起死吧，呵呵呵呵。”
　　那位劫圣击杀了不少强者，最后被一名同势力的劫圣击毙。
　　据说，两名强者乃是感情极为要好的师兄弟。
　　这还只是混沌宇宙被锁定的短短时间。
　　如果时间一长的话。
　　后果不堪设想。
　　无法汲取能量便无法修炼。
　　生灵的身体会变得羸弱。
　　无法突破境界，寿命就有限制，强者依然会死。
　　再者，劫圣的劫难与众不同。
　　只要时间一到，就会降临。
　　无法积攒，修炼获得实力的劫圣们。
　　也将面临着被圣劫轰成渣渣的下场。
　　关键是谁也不知道，混沌宇宙的的禁锢何时会解开。
　　（先传后改）

第283章 斗战道心
　　衍界。
　　林封行走在衍界各地。
　　多年的闭关突破，并无结果。
　　林封想出来走走。
　　他来到一处位面。
　　竟然在这里看到了很多老熟人。
　　“是刑天！”琼斯海勒看向林封。
　　“他不是一直在闭关吗？”武无敌想着。
　　“现在衍界就只有他还在坚持突破了。”易刀看心道。
　　林封见到这几名强者，都聚在一起。
　　他们身边堆满了圣酒与美食。
　　甚至还有一群偏偏美侍，在与他们翩翩起舞。
　　“好一番醉生梦死。”林封心里想着，嘴角露出轻笑，忽然询问道，“你们现在过得不错。”
　　琼斯海勒等强者闻言，脸色当即窘迫。
　　不知道是为林封这句话羞愧，还是为自己的所作为羞愧。
　　身为半圣巅峰中的巅峰强者，修炼已经刻入骨子里。
　　可现在他们却醉生梦死。
　　颓废至极，早已将修炼抛掉脑后。
　　他们觉得林封这话有些嘲讽。
　　虽然没有毛病。
　　“哼。”武无敌嘴硬道，“混沌宇宙无法修炼，我们修炼个甚！”
　　“我们已达极限，只等突破罢了。”琼斯海勒也附和道，“如今混沌宇宙境界锁定，谁也无法突破，便是你刑天也不能。”
　　“就是，我们只要等到解封时，自然便能继续修炼突破。”圣星，易刀，神无邪也是如此说。
　　林封点了点头。
　　他没有反驳，而是默默离开。
　　林封继续行走。
　　他在一处位面看到了文牧神。
　　文牧神在作画。
　　画的是混沌宇宙众生相。
　　有癫狂的大能大肆屠戮，生灵涂炭。
　　很多临近寿元极限的强者们，绝望自杀。
　　也有无法突破，临近突破的强者，玩物丧志。
　　文牧神的画，栩栩如生。
　　“你的画很好。”林封等到文牧神画完，才说道。
　　“这也是修炼。”文牧神笑道，“我以画入道，作画便是修炼，锻炼心境，领悟法则真理。”
　　林封眼睛陡亮，“你与其他强者不同。”
　　“你也不同。”文牧神笑道，“你一直在坚持突破。”
　　“我只是在做自己而已。”林封笑道。
　　文牧神忽然道，“我为你做了一幅画。”
　　“哦？”林封来了兴趣。
　　“就是这副。”文牧神拿出一幅画卷，递给林封，“此画名为【雏鸟】，送给你。”
　　林封接过画卷。
　　他打开画卷，一幅栩栩如生的画面豁然出现。
　　画里面，有一只刚出生不久的雏鸟，它浑身无毛，懵懵懂懂中苏醒。
　　苏醒过来后……
　　雏鸟第一眼便望向天空。
　　然后，雏鸟尝试挥舞着自己的肉翅，扑腾起来。
　　第一次它失败了。
　　第一百次，它飞到了半米高，然后又重重地摔下。
　　雏鸟浑身伤痕。
　　但是那头，依然高昂，望向那天空。
　　雏鸟的双眸里，全是对天空的向往，对梦想的坚持。
　　它继续挥动翅膀。
　　一千次。
　　一万次。
　　一百万次……
　　千万次复千万次……
　　飞！
　　飞！
　　飞！
　　雏鸟的梦想是飞上天，感受云和风。
　　它一次次失败，它一次次尝试。
　　雏鸟似乎在拼尽全力，打一场战争。
　　战争的主角便是它自己。
　　敌人，是那命运。
　　跌落的结果不过是它下一场战争冲锋的号角。
　　它不断挥动的翅膀，则是对命运无声的怒吼。
　　那高昂的头，则是对命运的蔑视。
　　这是雏鸟和命运的战争。
　　它一直在失败。
　　但从未放弃。
　　失败不等于战败。
　　但是放弃……
　　一定等于投降！
　　雏鸟很脆弱，命运很强大。
　　哪怕命运的一个小小的波折，就有无数种方式让雏鸟死。
　　然而雏鸟却依然在战斗。
　　与命运奋战。
　　……
　　“这幅画不错。”林封收起画，道：“很像我。”
　　“我也觉得。”文牧神笑道，“你会继续突破吗？”
　　“会。”林封肯定道。
　　“如果还是没有结果呢？”文牧神眨了眨眼睛。
　　“结果重要吗？”林封忽然笑了，“难道保持斗志本身，不是比结果要更重要的吗？”
　　文牧神脸色一变。
　　他似乎有所领悟。
　　结果重要吗？
　　重要！
　　但是保持斗志本身比获得结果，更重要啊！
　　“没有光明是不幸的吗？”
　　“需要光明才是真的不幸啊！”
　　文牧神懂了。
　　原来，刑天也在修炼，和自己一样。
　　文牧神修炼的是画道之心。
　　而林封修炼的是斗志，斗战之心。
　　斗战之道。
　　“原来，刑天的境界已经如此高了。”文牧神有些羡慕也有些嫉妒。
　　但更多的是敬仰。
　　这才是强者之道啊！
　　何为强者。
　　自强不息者也！
　　“真难想象，还有什么样的困难，能够困住刑天这般拥有无限斗志的强者。也许等到刑天的斗道大成，他会成为无尽星空最伟大的强者！”文牧神如此想着。
　　“面对困难，面对绝境……”文牧神想着，“有生灵会自甘堕落，会放弃，会投降，会抱怨，会给自己找诸多借口。”
　　“极少有如刑天者，面临绝境困境，反倒是利用绝境困境本身，来磨练自己的道心，磨练自己的境界，打磨自身。”
　　“等到能够突破的时候，刑天，定能一飞冲天。”
　　文牧神眼睛亮起，“就像是那雏鸟。”
　　“虽然雏鸟无数次的失败，但是等到翅膀有着羽毛的那一天，它会比其他同类……”
　　“飞得更高！”
　　“飞得更稳！”
　　“飞得更快！”
　　“因为它在不断的摔倒中，获得了强健的身躯，在浑身的伤痕里，获得了强大的忍受力，在无数次失败中，磨砺了自己的道心。”
　　“此道心坚固，无可匹敌也！”
　　“刑天便是如此。”
　　“他利用无法突破的困境绝境，不断磨砺自己的道心，积攒着自己的斗志，终有一天，困境和绝境会过去。”
　　“到了那一天。”
　　“刑天将无可阻挡。”
　　林封见文牧神领悟颇多，不由羡慕起他的资质。
　　文牧神的资质之绝佳，确实少有。
　　想到这里，林封忽然道，“如果可以，我想你帮我画一幅画。”
　　文牧神眼睛一亮，问道：“什么画。”
　　“讲述一个少年屠龙的故事。”林封双眸里闪过一丝火热。
　　“我曾听闻最美的故事，是公主死去了少年还在燃烧，火苗再小都在反复的点燃……”
　　“这画有何深意？”文牧神问。
　　“哦，给家乡后辈一个斗志传承吧。”林封笑了笑。
　　林封如今自修道心。
　　他希望蓝星的玩家们在没有修炼出其他道心前。
　　就修炼斗战之道吧。
　　那可是极好的道心，作为蓝星的传承也不错呢。

第284章 青的非我劫
　　林封是在参悟石碑时候，领悟的斗战之道。
　　这只是道心的一种形式。
　　不能直接转化成具体的战力。
　　但是却能够助于以后成为劫圣时候渡劫。
　　林封觉得画作也许比语言更能让玩家接受和学习。
　　能很快感悟其中蕴含的道心。
　　这是他为玩准备的一种道心。
　　可能玩家们现在用不上，但也算是未雨绸缪。
　　文牧神答应为林封作画。
　　约定好时间。
　　林封便离开了。
　　他回到了常驻的位面。
　　“主人。”郑扎正在洗剑。
　　剑客，洗剑。
　　他洗的不是剑。
　　是心。
　　剑道之心，剑心。
　　剑心通明便是如此。
　　“大兄。”蓟之变得柔和了些许，虽然依旧有些冷酷。
　　蓟之从虚空中走出，悄无声息出现在林封身边。
　　“君不见还在睡觉？”林封笑着问道。
　　“是。”蓟之回应。
　　林封点了点头。
　　君不见算是一个另类。
　　睡觉成了他的常态，不过林封知道君不见也在修炼。
　　至于修什么却不清楚。
　　“我也要继续修炼了。”林封来到隐秘之地。
　　他展开神境，开启圣境模板。
　　尝试神境与圣境融合。
　　轰隆声作响中，神境和圣境却怎么也无法融合在一起。
　　林封却没有放弃。
　　……
　　混沌宇宙之外。
　　数百星舟遍布混沌宇宙壁垒之外。
　　所有的强者都将目光看向一位强者。
　　那强者有着笔挺健硕的身材，花白的长发。
　　景行看向混沌宇宙。
　　“等。”景行只是冷冷地说道。
　　他麾下的势力强者们，都不敢言，只能听从。
　　景行眸中闪烁着异彩，心中暗道，“青圣，出牌吧！”
　　“我来了！”
　　.......
　　天外天。
　　“是时候了。”
　　天道小女孩眼神中闪过一丝异彩，她对青说，“我走了姐姐。”
　　“我等会就来。”青点了点头。
　　青看过了时空长河的时空片段，知晓未来。
　　此时，已经到了关键的时候了。
　　天道小女孩看向林封所在位面，双眸中闪过一丝坚定。
　　忽然！
　　天道小女孩化作了一道七彩光华，消失不见。
　　林封的圣境模板，忽然发生了异常。
　　“怎么回事！”
　　只见，那圣境模板的灰色莲花似乎感受到了什么能量，正在颤抖。
　　也不知道是兴奋还是恐惧。
　　就在这时。
　　一道七彩光华瞬间出现。
　　“那是……”林封诧异，惊讶。
　　这么多年，圣境模板都未曾有过什么变化。
　　但是今天为会出现变动？
　　难道是……
　　混沌宇宙解封的前奏？
　　可为何偏偏是我？
　　林封百思不得其解。
　　但是这变化好像终归是好的。
　　“那好像是天道之力，极为庞大醇厚的天道之力。”
　　林封心中微动，“哪里来的天道之力，难道是衍界的天道吗？”
　　“定然是了，除了衍界也没有其他的了。”
　　“只是为何衍界的天道会选择自己，而且天道不应该是大道囚徒吗？”
　　“怎么会脱离大道的控制？”
　　天道也有灵智。
　　然后会按照大道规定的路线成长，最终成为世界的规则保护者。
　　天道有灵却无法超脱。
　　因为被称为大道囚徒。
　　然而，这突如其来的庞大天道之力，宛如天道越狱了一般。
　　“我的圣境本身便有圣意点，有一万亿那么多。”
　　“天道这波最少给我提供了一千万亿圣意点！”
　　轰隆！
　　果然。
　　林封看向自己的圣境模板。
　　那无比庞大的天道之力加持着林封的圣境模板，圣境模板在加持之下，灰色莲花猛然暴涨，灰色的莲花池塘此时宛如大海，而且圣境的边缘在不断地延伸扩展。
　　圣境再度暴涨！！！
　　林封估摸着，如今自己的圣境相当于普通圣境的百倍！
　　这就离谱！
　　“试试融合。”林封脑海中灵光一闪，尝试神境与圣境融合。
　　“轰隆！”“轰隆！”“轰隆！”
　　这次融合的声势比之前不知道浩大了多少倍。
　　传递的声音更响，更广阔。
　　衍界的强者们纷纷被这连续的爆炸声响所惊动。
　　以往，他们也会听到林封突破发出的响声。
　　但显然没有如今来的响亮。
　　枯燥乏味的人生，哪怕是打哈欠超过了平时一秒钟，也是个难得可以纪念的日子。
　　唰唰！
　　无数强者们先后从位面飞起，看向林封所在的位面。
　　闷雷般的轰隆之声还在响起。
　　这些半圣强者。
　　甚至许多圣级强者。
　　劫圣们都在关注林封。
　　“刑天……”巫灵狠狠咬了口果， 咀嚼道：“大锅锅加油吖。”
　　“会发生奇迹吗？”荆丰比之前憔悴的多，他默默看向林封处。
　　“万圣宇宙的刑天……”有其他宇宙的劫圣眼中带着希冀看着那边。
　　“怎么回事？”郑扎停止了洗剑，他提着剑感受着林封的圣境模板。
　　“嗯？”蓟之从虚空中走出，脸色有些惊奇。
　　“怎会如此之吵。”君不见朦胧睁开眼，感受着附近传来的波动，惊叹道，“刑天大兄竟然弄出如此动静。”
　　“难道是要突破了？”君不见脑海中响起一个念头，但又被他掐灭，“不可能，突破宇宙限制哪里是这么容易的，六劫圣境强者都做不到。”
　　林封也感觉到今天有些不同寻常。
　　那天道之力突然出现，让他心底产生了一丝异样。
　　他当下收起杂念，全力将神境与圣境融合。
　　........
　　天外天。
　　轰！
　　青的身上此时冒起了火焰。
　　七彩的火焰。
　　七种色彩交织，宛如彩虹。
　　青看向林封所在。
　　“青圣你说得没错。”
　　“便是让我选择一百次，一千次，一万次……我还是会如此选择。”
　　“尽管我发现了你在骗我，原来渡劫的那个人是我。”
　　“青圣，你才是我的劫！”
　　青回忆起看过的时空片段，加上天道小女孩的点破，心中已明白。
　　“原来我在时空长河里，有那么厉害，青圣的实力便是我最终的实力。”
　　“镇压永恒圣境强者的实力！”
　　“但是我面临着最后一个劫难。”
　　“非我劫。”
　　“青圣便是这个劫，她想让我死。”
　　“但她只能让我自愿去死。”
　　“而只有一个人能够让我自愿去死，所以青圣便布下此局。”
　　“混沌宇宙，便是青圣在当前时空自创的宇宙。”
　　“这一切都是冲着刑天而来，刑天是鱼饵，我是鱼，钓鱼者，青圣！”
　　青身上的七彩光芒逐渐旺盛，光芒耀眼。
　　她身影缓缓消失，化作了七彩光芒，飞出天外天，落入林封所在的位面。
　　这一刻。
　　衍界的生灵都将看到，那一抹绚丽的彩色。

第285章 那一抹彩虹
　　时空长河……
　　青圣背负双手漠然注视着青化作彩虹。
　　“是时候了。”青圣冷漠的表情有了丝变化。
　　只见她屈指一弹，一道光芒霍然降临混沌宇宙。
　　那道光芒追着青的身影而去。
　　……
　　衍界。
　　林封心无旁骛。
　　神境在他的控制下，想要突破那道无形的障碍。
　　那一丝丝的阻碍，却仿佛比宇宙间距离还要大。
　　“又要失败了吗？”林封眼神平静。
　　观察着的诸多强者们，心情也随之陷入低谷。
　　林封那边没有动静了。
　　“早就知道，又是失败的一天啊。”
　　“是我太过于乐观了啊，宁愿选择相信刑天也不愿意相信自己了。”
　　“怎么会有强者能突破限制，六劫圣境强者都不能，刑天呢？”
　　“唉……”
　　无数强者们垂头丧气，正准备回去。
　　但是不知道是谁，忽然大喊了一声。
　　“快看，有彩虹！”
　　唰唰！
　　诸多强者抬起失望的头，看向不远处。
　　只见不远处。
　　有一道绚丽多彩，燃烧的彩虹忽然出现。
　　从不知处而来，去往林封的位面所在。
　　彩虹！！！
　　好美的彩虹。
　　“不对，不对，那不是彩虹。”有圣级强者道，“那应该是一种神通？”
　　“是神通，但与众不同，似乎是谁在燃烧自己。”
　　“燃烧，燃烧生命吗？又一个自杀的强者？”
　　“不像是，因为它的目的很明确，就是找刑天。”
　　“那到底是什么？”
　　林封也看到了。
　　他看到一道彩虹不知从何处来，投入到他的圣境之中。
　　那彩虹，在外人看来是绚丽多彩。
　　但是林封看着却有些熟悉。
　　好像是当初，在噬魂谷里，被青抓在手掌心那道彩虹的模样。
　　好像是……
　　林封抬起手腕，那里.....
　　有一绳结，也是彩虹的颜色，和眼前的彩虹一模一样。
　　“青……”林封轻声念叨。
　　“不对！”
　　林封瞳孔猛地一缩，他冲天而起，“那彩虹是在燃烧，里面有青的气息。”
　　“是青！”
　　“是她！”
　　林封大惊，想要收回自己的神境和圣境模板。
　　“她若是燃烧掉生命，会死的。”
　　他不知道青为何会出现，为何会如此做，又为何化作燃烧的彩虹。
　　林封只知道，燃烧下去的话，青会死。
　　所以他想收回神境。
　　但是他惊讶地发现。
　　自己竟然无法收回神境和圣境模板了。
　　而且神境和圣境模板正在缓缓地融合在一起。
　　“这是要突破的节奏啊！”
　　林封心中震撼，“青是想帮我融合神境与圣境，她在帮我突破！”
　　……
　　混沌宇宙之外。
　　景行一直盯着混沌宇宙。
　　忽然，他的双眸里，一道神奇的流光忽然出现，宛如流星降落。
　　“我抓住你了，青圣！”
　　景行的眼眸一瞪，杀气四溢，嘴角抹出一丝得逞的笑意。
　　“原本想要找到你，还很难。”
　　“但是自从知道你的布局后，我就知道会抓住你。”
　　景行深吸一口气，身影缓缓地消失。
　　时空长河……
　　青圣霍然转身。
　　她一转身，便看到了一个强者。
　　那强者拥有永恒圣级的实力，笔挺的身姿宛如一杆标枪，花白的长发随意披散在身后，他一双眼睛灿若星辰。
　　“林景行！”青圣皱着。
　　“青圣！”景行冷冷道。
　　“你是怎么抓到我的？”青圣问道。
　　景行冷笑，说道：“你本是青的非我劫，存在的意义便是让青自尽。”
　　“但是唯一能让青自尽的人，便是我的主体。”
　　“所以你来到当前时空，创造混沌宇宙，以衍界来引得我主体上钩。”
　　“而我的主体，便是你钓鱼的鱼饵，你会安排大劫圣来追杀我的主体，然后让青牺牲自己吧？”
　　青圣双眸中光华流转，点头道，“不愧是星空巨兽出身的永恒强者，只要突破境界便同阶无敌.......”
　　景行傲然道，“可是你却想不到，我竟愿意为了抓到你，将我的主体也算计在内，我封锁了混沌宇宙，连我的主体也无法突破！”
　　青听到这里便笑了，她第一次笑。
　　“我预判了你的预判啊。”青圣笑道，“所以我教给青【化虹术】，她此时修为不到，只能燃烧自己去给她的心上人突破境界。”
　　“她会死。”
　　“她不会死！”景行不屑道，“我早已料到你的后手，所以我也稳了一手，你以为我的永恒劫宝只能锁住混沌宇宙三层吗？”
　　“我能锁住混沌宇宙五层！”
　　青圣眉头一条，“第四层，是生死？”
　　她顿了顿道，“所以青的死并不是死，她会进入你的永恒劫宝之中存在，随时都会复活？？？”
　　“那第五层是什么！”青圣忽然厉声喝问道。
　　“第五层，当然是……”景行嘴角一扯，“锁住你啊，青圣。”
　　“你若不出手，我便抓不到你。”景行冷冷道，“而我抓到你之后，要打败你才能帮助青渡劫。”
　　“青圣你太强大了。”
　　“唯有锁住你的自创的宇宙，我才有五成的把握，杀了你！”
　　青圣忽然笑了。
　　“你笑什么？”景行问。
　　“我笑你们真有意思。”青圣嗤笑道，“青为了帮你的主体，宁愿燃烧自己。而你受主体所命而来当前时空，却是为了青渡劫。”
　　“你们这是在秀恩爱吗？”
　　“搞笑！”青圣冷笑道，“无上劫岂是那般好渡过的，你的本体不也在渡劫，是在某个时空吧？”
　　“你想动我道心，呵呵。”景行忽然化作一道黑芒爆射冲向青圣，“废话少说，战吧！”
　　“想要拖住我吗，给当前时空的主体争取时间？”青圣却也化作了青芒，针锋相对，“那就战！”
　　.......
　　混沌宇宙之外。
　　齐天府和其他两大势力在景行离开时便已接收到命令。
　　“征服整个混沌宇宙，杀无赦！”
　　“杀！”几名六劫圣境强者带头，驾驭星舟破开了混沌宇宙的宇宙壁垒，冲进了混沌宇宙之中。
　　与此同时。
　　衍界。
　　林封的神境已经和圣境在渐渐地融合。
　　按照此速度，迟早会融合在一起。
　　那样的话……
　　林封便能顺利突破圣级。
　　一旦突破，便是圣级巅峰！
　　（感冒好些了，明天开始可以正常时间更新了应该。）
　　（今天算是把谜底揭穿了，不知道有多少读者猜中了呢。不过下次不搞这么复杂的剧情了，看得很吃力吧。）

第286章 双境融合，天有异象
　　！
　　林封双境融合的异象，引起了诸多强者的瞩目。
　　先是那磅礴天道之力，再由青所化的彩虹。
　　林封所在位面异象连连。
　　诸多强者都隐隐有些期盼。
　　“刑天要突破了？”
　　“那岂不是代表混沌宇宙的锁定被打破了吗？”
　　“刑天突破，那我们是不是也能突破？”
　　忽然。
　　轰隆~！
　　那声音似闷雷，绵长而又低沉。
　　林封所在的位面在颤抖。
　　衍界的七大位面，加上莲心位面也在跟着颤抖。
　　这一刻。
　　林封的位面仿佛成为了衍界的中心。
　　“快要融合成功了。”
　　林封看着面前的双境融合。
　　无上神境的黑白双眸化作了黑白双气纠缠，没入到灰色莲花里。
　　那莲花受到黑白双气的滋润，越发的庞大和光亮，隐隐有开花的趋势。
　　“轰隆～”“轰隆～”“轰隆～”
　　神境与圣境接触发出轰隆之声。
　　双境渐渐地重叠。
　　神境的影子变得越来越淡，直到消失。
　　就在神境消失的那一刻。
　　圣境的灰色莲花，陡然绽放。
　　灰色的光华顿时变得无比耀眼，仿佛整个位面的光芒都变成了灰色。
　　“突破了！”
　　林封隐隐感觉到，圣境里忽然倒灌着一波波的能量传递到他的身体里。
　　那一波波的能量像是海浪冲击，洗刷着林封身体的每一个细胞因子，洗刷着林封的神魂，改造林封的身体，并且化作精纯的能量储藏在林封体内。
　　只是林封的身体特殊。
　　无数的能量在短时间内也满足不了他。
　　那灰色光拼命地蔓延蔓延，最后笼罩了衍界的外围七大位面。
　　那七大位面在灰色光芒下，渐渐消融，被同化为灰色能量。
　　分成了两股，一股直接进入到林封体内，另一股则进入圣境之中。
　　七大位面同时被灰色光华笼罩。
　　惊起了无数强者。
　　琼斯海勒等人，一脸震撼的冲出位面。
　　他们惊起看着这一幕。
　　“这是圣境初生的场景！”
　　“有人突破了。”
　　“是刑天！！！”
　　琼斯海勒满脸的不敢置信。
　　怎么可能，混沌宇宙被锁定，谁也无法突破，便是六劫圣境强者也无法突破，刑天怎么可能可以突破呢！
　　“刑天真的突破了？！”神无邪等强者也是不敢置信。
　　“我酸了啊。”武无敌一脸柠檬精的表情。
　　其他位面。
　　文牧神抬头，看向当前位面在渐渐消融，被灰色光华包裹。
　　位面在消失……
　　被那突如其来的灰光吞噬。
　　“这是……”文牧神挥手收起面前的工具，冲身而起，“圣境初生的异象。”
　　“传说，无上圣境在初生时需要吞噬诸多能量........”
　　“无上圣境！”文牧神心神大震，“是刑天突破了，他突破到圣级了！”
　　文牧神飞出位面，遥遥看向林封所在，才发现整个衍界外围都被庞大的‘灰云’所笼罩。
　　“无上圣境，恐怖如斯！”文牧神大惊。
　　“灰色是混沌色，他圣境的法则是最强的几种大道之一吧。”巫灵忽然地出现在文牧神的附近，脸色震撼。
　　“大道三千，虽说殊途同归，但也分强弱高低。”
　　“灰色乃是轮回法则代表色，是最强的大道法则之一。”巫灵眼睛发光。
　　文牧神闻言点了点头，像是想起了什么，忽然惊讶道，“不好，整个衍界都要被刑天吞噬了。”
　　“衍界完了！”巫灵看向面前的一幕，也惊呆了。
　　诸多强者眼前。
　　那灰云遮望眼，不仅蔓延了衍界外围，还在朝着衍界深处而去。
　　……
　　林封此时已泰然。
　　无上圣境不断吞噬着衍界外围，补充加固自身的同时，也在强化他的躯体。
　　就在这时！
　　灰色光华蔓延衍界中心。
　　衍界中心整个融化，如同冰雪消融。
　　“无上圣境竟然要吞噬掉整个衍界！”君不见和蓟之面面相觑。
　　这.....
　　太夸张了啊。
　　哪有圣境会需要吞噬如此多的能量。
　　劫圣的圣境么！
　　哗！
　　衍界莲心陡然加速融化整个被林封的圣境吸收。
　　一股股如山崩海啸的能量直接将林封的身体所缺填满。
　　并且让林封的圣境陡然扩张了数十倍！
　　此时林封的圣境已经有小世界那般广阔。
　　这就离谱！
　　无上圣境吸收了整个衍界。
　　忽然一阵翻滚，吐出了点点光华，像是人吃饱了打个饱嗝，然后瞬间将光华内敛。
　　林封望去。
　　无上圣境静静地展开着。
　　那近乎实质般的圣境宛如独立的小世界。
　　整个世界变成了一座超大号的池塘，池塘里是无数已经绽开的灰色小莲花，最中心是一朵巨大的，绽放开的灰色莲花。
　　那灰色莲花，宛如实质。
　　圣境已成！
　　林封身上的气息不可控制的开始暴涨。
　　圣级初阶，圣级中阶，圣级高阶……
　　……
　　“不好！衍界要毁掉了。”衍界的圣级强者们惊骇地看着面前这一幕。
　　他们从家乡宇宙而来，便是来搜刮衍界的资源。
　　因为混沌宇宙被锁定。
　　衍界无法生成极品宝材，他们自然没有收获。
　　哪里想得到，如今衍界整个被林封的无上圣境所吞噬掉了。
　　他们的机缘彻底断绝。
　　不过这也怪不得林封。
　　就算等到混沌宇宙解封，衍界过了百年，自然会形成新的星系。
　　也就是说他们的机缘早就断掉了。
　　但是并不妨碍他们嫉妒，羡慕林封。
　　衍界啊。
　　那可是一个星系的精华。
　　林封的无上圣境吞噬掉整个衍界，相当于林封吞噬掉整个星系的精华。
　　这得有多离谱！
　　“圣境……也是可以掠夺的。”有圣级强者起了歹心，“如此极品的圣境，只要掠夺过来，无论是补充自己的圣境，还是当做宝材制造劫宝，那也是极好。”
　　“如此极品的圣境，若是制成劫宝，定然能达到先天至宝层次！”有圣级强者心中泛起了不怀好意的心思。
　　“如若能得到这等圣境，也不算白来衍界一趟。”有圣级强者不加丝毫掩饰，贪婪想着，“谁说没有机缘，刑天就是最大的机缘！”
　　圣境可以剥夺，掠夺，抢夺！
　　只是此时无上圣境还没有完全稳固。
　　诸多野心之辈不得不按捺住自己的野心。
　　而此时。
　　林封身上的气息还在继续攀升。
　　圣级巅峰……圣侯级……圣王级！
　　他身上的气息达到了圣王级的时候，才到此为止。
　　但是还有更多的能量凝聚积攒着，成为林封的实力底蕴。
　　与此同时。
　　林封的耳边响起了系统提示的声音。

第287章 解禁时空禁典
　　！
　　“叮咚～你达到了圣级，完成了特殊任务。”
　　“提示：你获得了【光系魔法元素之心】，你获得了圣级成就奖励【专属秘境】！”
　　林封听着耳边的提示，心脏狠狠一抽。
　　最后一颗魔法元素之心已经到位。
　　而且还获得了专属的秘境奖励。
　　林封想也没有想。
　　他直接拿出了时空禁典。
　　“提示：你正在尝试使用七颗魔法元素之心解禁【时空禁典】。”
　　“叮咚～你已解封时空禁典，时空禁典全新属性已经刷新，请仔细查看。”
　　林封看向手中的时空禁典。
　　解封前，那时空禁典毫无光华特殊之处。
　　而现在呢，时空禁典上面有灰色光华流转。
　　【时空禁典】（特殊道具）
　　专属：刑天
　　类型：典籍类
　　特殊：时空法则的初级典籍
　　备注：拥有此典籍，能够在【大道残页】附近感应到它，获得【大道残页后】将会随机获得时空神通，或让时空法则进阶。
　　效果：使用后可随机获得一门【时空法则】的初级技能
　　说明：时空法则类的典籍，属于大道典籍。大道五十，遁去其一，所以此典籍共有四十六道时空主流法则大神通。
　　而这部典籍只有其一，其余四十八道法则会以大道残页的形式存在。
　　你需要收集四十八道大道残页，才能获得全部的时空法则神通。
　　据说，如果能够凑齐完整版本的大道典籍，会获得【直达大道尽头的实力】。
　　介绍：传说中的大道主宰所著的典籍，他将此典籍散落在各处.......想要我的典籍吗？想要成为大道尽头的无上存在吗？想要的话就全拿去吧……你们去找吧！我把你们想要的一切都放在那里……
　　……
　　林封仔细地看完。
　　“原来时空禁典的真身，是大道典籍。”
　　“大道典籍共有四十六道残页，凑齐四十六道残页就能够获得直达达到尽头的实力！”
　　“而从中，我能随机获得一门时空法则。”
　　林封果断选择学习。
　　“提示～你学习了时空禁典！获得了初级时空法则神通【绝对时空】（稀有）！”
　　“叮咚～你学习了初级时空法则神通【绝对时空】（稀有）！”
　　【绝对时空】（稀有）
　　特殊：稀有（无法增幅）
　　类型：时空法则
　　效果：使用后，在自身圣境影响范围内，形成【绝对时空领域】，可以随意操作当前时空领域的过去与未来。
　　备注：本神通消耗极大，控制过去与未来的时间越长越久，消耗越大。
　　说明：时空法则凌驾于一切法则之上，拥有任何一门时空法则神通后，对于时空类法则神通的抗性都将大大增强。
　　时空法则凌驾于一切法则之上，所有法则受到时空法则影响，皆以时空法则为主。
　　（当前时空法则初阶，上限为主宰其他超阶法则以下。）
　　（可提升。）
　　介绍：在你所处的圣境范围内，你便是主宰！
　　……
　　“好霸道，强绝的神通。”林封看完神通介绍，心中也被震撼，“能够随意操作过去和未来……不愧是时空法则！”
　　“虽然范围只有圣境的笼罩范围，可我的圣境范围不亚于小世界啊，虽然消耗极大，但是随着实力的增长，这个神通我会越用越强！”
　　林封试着施展绝对时空神通。
　　嗡嗡～
　　但见林封身边四周时空流转。
　　周围的变化显现。
　　林封看到了自己的圣境在震动，里面喷薄出浓浓的灰色法则之力。
　　“可以了！”林封立即使用神通恢复到原先模样，圣境稳固下来。
　　“我试了试……”林封沉吟，“我大概能够掌控当前时空的一分钟左右。”
　　“也就是说，我能让当前的时空回到过去一分钟，和未来一分钟。”
　　“在这一分钟里，时空法则会凌驾其他超阶法则以下的所有法则。”
　　林封眼睛陡亮。
　　法则之力岂是那般好领悟的。普通的圣级巅峰强者水准，也不过才摸到法则的门槛而已，像微尘，文牧神这般的妖孽，也才掌握着初阶的法则。
　　也就圣侯掌握着中阶法则。
　　圣王掌握一门高阶法则，圣主掌握多门高阶法则，圣尊掌握一门或多门超阶法则。
　　林封起步便是圣王！
　　“我还自创了两门大神通呢。”林封微笑，“还有我的无上圣境本身，便是一门究阶的法则神通！”
　　“现在的我，无比强大！”
　　“对了，还有专属的秘境。”
　　林封记起，自己完成了任务，获得了魔法元素之心的同时。
　　还有获得了圣级成就奖励。
　　那是一座秘境世界。
　　【专属秘境】（特殊，稀有）
　　专属：刑天
　　类型：秘境
　　级别：稀有
　　效果：使用后可获得一座专属于你自己的【秘境】、
　　特殊：该秘境需要亲自去占领，秘境生灵当前最高上限为【一劫圣境强者】。
　　说明：秘境是劫圣才能开辟的世界，强大的劫圣能够开辟出比大世界更广阔更精彩的大世界。当前秘境便是堪比大劫圣开辟的世界，比一般大世界还要广阔，资源还要丰厚，生灵也更强大。
　　其中，便有劫圣土著生灵的存在。
　　建议等达到劫圣实力时，开启秘境，获得该秘境所有的权限。
　　介绍：专属秘境，里面有专属的修炼宝地，有极品宝材生成，有极品资源生成，有诸多强大的生灵……
　　……
　　林封看完后忽然皱了皱眉头。
　　“这专属秘境有点坑呐，里面的土著生灵最强者为劫圣！”林封顿时有些哭笑不得，“现在我虽然很强，但是也没有飘到和劫圣动手的地步吧？”
　　“但是像一劫圣境这种实力的强者，无法拿我怎么样罢了。”
　　“不过越是如此，便越是表明这个秘境的不简单。能够产生劫圣实力的秘境，那得是多么极品的秘境啊……”
　　林封沉吟，“便是寻常劫圣想要开辟秘境，不知道要耗费多少心血，投入多少宝材，付出多大的精力才能开辟出一个拥有完整生态，才能够培育出劫圣级实力的强者……”
　　“而我什么都不用付出，就白嫖了一座大劫圣才能开辟出来的秘境。”
　　“嗯，很香！”林封想着有时间再去秘境看看吧。
　　因为现在并不合适。
　　“我总感觉自己陷入了某个局里面。”
　　林封眼神闪烁着，“发生了我不知道，但是与我相关的事情。”
　　“比如，那衍界的天道之灵，为何偏偏便宜我，给予我如此大造化。”
　　“还有青是怎么回事，她怎么会出现在这里？她又怎么知道我面临突破，并且恰巧有办法帮我突破？”
　　“青燃烧自身，现在是死去了还是怎样？”
　　林封只觉得背后有看不见的手，在拨弄他的命运。
　　“这种感觉，我不喜欢！”林封眉头一条，冷哼道，“无论是谁想要算计我，我都要让它付出代价。”

第288章 起步，圣王级
　　！
　　林封突破了！
　　从半圣巅峰一路突破圣级巅峰。
　　然后又连续突破到圣王级！
　　突破的境界之多如此夸张，时机也很诡异。
　　他对自身的突破疑虑重重。
　　“好像除了我可以突破之外，混沌宇宙的锁定依然没有变化。”
　　林封察觉到背后有诸多黑手。
　　“所以我能突破并不是意外也不是偶然，而是必然，只是发生了我不知道的事情。”林封深吸一口气。
　　林封静下心，“暂时以不变应万变。”
　　“先盘算一下衍界的收获。”
　　来到衍界后。
　　林封先后击杀了大批的半圣级强者，获得衍界的诸多宝材。
　　但是随着构建圣境和突破所需。
　　这些宝材和击杀所得的东西，全都消耗掉了。
　　但也留下了最极品的东西。
　　“我有落宝盆。”林封想着。
　　此盆乃是先天法则级别，能够强行收纳先天法则级以下的所有劫宝，并且有几率将其中一件宝物进阶，不高于自身的级别。
　　“镇圣塔便是因此而进阶，从先天级进阶到了先天法则级。”林封沉吟，“先天法则级的镇圣塔，获得了两大新增的特性。”
　　（新增）【时空锚点】：不受低阶时空法则影响，固定自身。
　　（新增）【法则吞噬】：可吞噬敌方所有的低阶法则，抵御中阶法则，削弱高阶法则。
　　“劫宝方面，我还有先天法则级别的【时空宫殿】，能够利用时光流速进行修炼，现在主要给予星空巨兽分身【林景行】进行修炼。”
　　“还有先天法则级别的【星光圣舟】，作为赶路利器。”
　　“最后还有两件劫宝胚胎。”
　　“一件是黑色石碑，这黑色石碑可以打造成劫宝，想必等级会是先天至宝级。”
　　“另一件劫宝胚胎是在星海赶路时获得的，叫做法则星宝，打造好了也是先天至宝级别。”
　　“这两件极品劫宝胚胎，等到以后再找青铜树的大劫圣打造。”
　　“现在使用最高频的依然还是镇圣塔，落宝盆。”
　　林封想着神通方面。
　　“现在我基本上已经用不上【斗战之体】了，基本上没有同阶强者能够逼迫我使用斗战之体这个底牌。”
　　“现在我用得最多的便是法天象地，还有掌中三千界。”
　　“这两门大神通使用的最为高频，而且如今我成为圣王，牵丝劲也可以淘汰掉了，可以给玩家使用。”
　　“另外，我新创了两门大神通。”
　　“一门是真解圣瞳，属于辅助修炼的大神通。”
　　“一门是宇宙洪荒，全能型的大神通，暂时还没有用过。”
　　“再就是如今新得的时空大神通，【绝对时空】。”
　　林封盘算着，“也就是说我的神通并不多，但都很精品，修炼类的只有一门圣瞳，战斗类的有宇宙洪荒，法天象地，掌中三千界，还有绝对时空。”
　　“就这四门战斗类神通。”
　　“而我的圣境……”
　　林封看向眼前的圣境，他还未将圣境收起。
　　“我的圣境经过多次增幅，比寻常的圣境大了百倍！”林封眨了眨眼睛，“已经堪比小世界范围，而且获得的还是最强的几种大道法则之一的轮回法则，那法则的等阶已经达到了究阶。”
　　“究阶的轮回法则，能让我轮回过去和未来一微时，叠加获得那一微时的圣境之力，凭空便将我的圣境实力提升百倍不止！”
　　法则的最高上限是终阶。
　　究阶之上便是终阶，几乎快摸到法则的天花板了。
　　“所以论实力，我能爆发出比圣王级还要强大的实力。”
　　“至于我的境界……”
　　林封知道无尽星空的圣级境界划分。
　　分为常规和非常规。
　　常规的境界，达到圣级巅峰后，便可以直接渡劫，成为劫圣。
　　这是大多数强者走的路子。
　　所以当初神界之行，为何神界没有圣侯，圣王等非常规的强者，便是因为他们直接选择了渡劫，成为劫圣。
　　而非常规的路子，便是走圣侯，圣王，圣主，圣尊，劫圣这条路。
　　不断打磨自身的境界，不断领悟法则之力。
　　等到突破劫圣时，能够一举成为强大的劫圣，无惧劫圣前面那几道劫难。
　　这条路走的强者不多，相对较少，很难走。
　　但是只要走通，便是能打同阶十个的大高手。
　　现在林封所走的便是这条路。
　　“还有等级……”
　　林封在未破到圣级前，是266级。
　　现在也是时候升级了。
　　“提示：你使用了经验池的经验，突破到了300级。”
　　“提示：你使用了经验池的经验，当前等级为350级！”
　　“提示：你使用了经验池的经验，当前等级为466级！”
　　“叮咚～你需要突破到劫圣境界，才能突破等级限制，继续升级。”
　　林封听到系统提示，知道等级暂时升不了。
　　他便将属性点加上，实力再度有了一波提升。
　　就在这时……
　　他耳边忽然响起了系统提示音。
　　“叮咚～你接受到了特殊连环任务。”
　　“提示：你的任务栏有新增任务，请在任务栏中查看详情。”
　　林封熟练的打开任务栏。
　　【混沌宇宙之野火】（特殊任务）
　　类型：特殊
　　任务介绍：本任务是【混沌宇宙】的分支任务【野火】。
　　任务目标：
　　1、在混沌宇宙中占领一处星系。
　　2、将1000万名玩家的实力提升到【半圣】
　　任务说明：混沌宇宙的创建，与你有着极为深厚的渊源。你需要趁着混沌宇宙被锁定，外宇宙入侵的混乱时机，占领混沌宇宙的一处星系作为地盘。
　　你的终极目标是，占领整个混沌宇宙或者摧毁整个混沌宇宙。
　　无论是哪一种，都对你的未来有着极大的【好处】。
　　温馨提示：混沌宇宙被五重锁定，【青】并未死，而是以神魂状态沉眠于永恒劫宝【浑天铃】之中，后续会有任务，攻略永恒劫宝【浑天铃】。
　　任务奖励：【大道典籍残页】的线索。
　　……
　　林封看完任务介绍，缓缓松口气。
　　青没有死。
　　只是以神魂状态在劫宝里面。
　　而且以后的任务还会有攻略劫宝，能将青释放出来。
　　“这任务目标和任务奖励可以啊。”林封仿佛去掉了一层负担，再想着任务时，发现这任务根本不难嘛。
　　占领一个星系而已，说简单也简单。
　　现在混沌宇宙的两大阵营被锁定禁锢，每个星域的强者都有限。
　　这便给了林封机会。
　　至于培养玩家......
　　林封一直都在做这件事。
　　1000万名达到半圣级玩家看似很难，但是靠着混沌宇宙这趟浑水未必没有机会。
　　“任务奖励相当不错。”
　　大道典籍残页！！！
　　尽管只是大道典籍残页的线索，但也代表着有希望获得。
　　“说不定能让我的时空法则神通从初阶进阶到中阶，也可以选择获得新的时空法则神通。”
　　林封如此想着，瞬间将圣境收起。
　　就在这时！
　　轰隆！
　　一道身影忽然如落石从天而降，砸在林封身边。
　　林封瞳孔一缩，是微尘！
　　微尘狼狈地吐了吐了口了血，急切道，“刑天快走，有很多圣级强者和劫圣要打你的主意，他们要抢夺你的圣境！”
　　“嗯？！”
　　林封双眉一抬。
　　他双眸圆瞪，迸射出两股浓郁的煞气。
　　“竟敢打我的主意！”林封笑了，狞笑。

第286章 让拳头说话
　　混沌宇宙被锁定。
　　衍界是自成一个范围，所有强者不得离开。
　　每个星域便成了最佳的杀戮场，厮杀时候打不过就得死，逃也逃不得。
　　此时的衍界。
　　林封成为整个混沌宇宙唯一突破的强者。
　　他打造出了超极品的无上圣境。
　　却被其他强者觊觎。
　　微尘更是冒着生死风险警告林封。
　　“刑天快走，他们想要抢你的圣境！”
　　微尘的话音刚落。
　　唰唰！
　　一群点点光芒飞来，化作了一名名强者。
　　那些领头的强者身上的气息强大，其中不乏有圣级巅峰以上的强者。
　　弱些的圣级强者与这群强者区分开，他们吊在身后，打算观望。
　　看看能不能有机会捡漏。
　　诸多圣级强者此乃，便是搜刮资源。
　　混沌宇宙惊变，令他们的资源落空。
　　而现在衍界又被林封的圣境完全吞噬。
　　他们的心情又是羡慕又是嫉妒。羡慕林封的圣境极品，嫉妒林封能够突破。
　　林封已经被他们当做了机缘。
　　“刑天！”其中有圣尊级强者冷笑道，“你吞噬衍界，毁掉了我等机缘，今日你要给我们一个说法。”
　　“对对对，还有，为何我们都无法突破你为何可以？”有圣主级强者附和道，“莫不是说，你与他幕后黑手有着不为人知的联系？”
　　“刑天，我也是万神宇宙的生灵。”其中有个圣万，乃是万神宇宙某个势力的强者，他道，“说起来我们也是同乡，你若是不说清楚与那幕后黑手的联系，休怪我等无情！”
　　“必须要一个说法，你与幕后黑手是不是一伙儿的。”
　　“就是，为什么只有你能突破，我们都不可以。”
　　“还有还有，我们现在都被困在混沌宇宙回不去了，你是不是能够回去？或者你找那幕后黑手说说，让我们回去。”
　　这群强者表面上看似义愤填膺，群情激愤。
　　他们嘴里是如此说着，眼神中的贪婪却怎么也掩饰不住。
　　林封眼睛微微眯起，盯着面前的强者们，缓缓道：“想要说法？”
　　“你们也配？！”
　　轰！
　　林封的话伤害性不大，侮辱性极强。
　　“刑天，你太放肆了。”
　　“早有听闻，珈蓝星域的刑天嚣张跋扈，狂妄自大，果不其然。”
　　“你以为初入圣级，构建了极品圣境便了不起？你还差的远呢！”
　　“让你见识一下什么叫做圣侯级的圣境！”
　　轰！轰 ！轰！
　　圣级强者们接二连三，瞬间展开圣境。
　　其中圣尊级的圣境最为霸道，此圣境一出，他身边的其他圣境都黯然失色。
　　竟有数位圣尊级强者在其中，还有几名圣主级强者。
　　最多的就是圣级巅峰强者。
　　他们身后。
　　“刑天，危。”荆丰眉头一条，他不屑于围攻，却也在等待机会。
　　星空巨兽族的特性便是吞噬。
　　如果有机会他也不放过吞噬掉林封圣境的机缘。
　　以他的估算，林封的圣境相当极品。
　　林封冷冷地看着他们表演，宛如看着一群小丑。
　　“你们先走。”林封对君不见等强者传音，狞笑道，“等会儿说不定劫圣也要来，你们不能被劫圣抓住。”
　　“我们留下来也是拖你后腿，就先走了。”
　　郑扎扶起微尘，君不见和蓟之带着他们果断隐入了虚空深处。
　　就在此时！
　　“无上圣境！”林封展开圣境。
　　“轰隆！”
　　那堪比整个小世界范围的无上圣境霍然出现。
　　迅速笼罩了当前的广阔范围。
　　那无上圣境的本相乃是灰色莲花，还有莲花池塘。
　　莲花盛开，究阶的轮回法则蕴含在其中。
　　轰！
　　无上圣境笼罩之下。
　　对面那群圣级强者的圣境瞬间萎靡不振，缩小到极限。
　　哪怕是同境界的圣王级圣境也得退避三舍。
　　也只有圣尊级的圣境能够勉强抵御。
　　关键是……
　　无上圣境的广度是他们每个强者圣境的百倍！
　　这是何等圣境。
　　林封的无上圣境一出，顿时全场哗然。
　　强者们纷纷变了脸色。
　　“怎么可能有如此大的圣境……”
　　“堪比一个小世界的范围，这是圣境？”
　　“范围广也就罢了，为何如此强势，我好歹也是圣王级，怎么我的圣境遇到他的圣境，就像是老鼠遇到了猫……”
　　无上圣境，至尊无上！
　　犹如王者降临，群雄俯首。
　　其他强者的圣境在林封的圣境面前，就如同群兽遇到了兽王。
　　“特么的，这圣境我要定了。”有圣尊强者眼睛发亮，心中的贪婪不减反增，对无上圣境的觊觎更浓烈了。
　　“极品，真是极品，莫不是传说中的无上圣境？”
　　“我若有此圣境，便是立即突破劫圣也有底气。”
　　林封身上的气息一路攀升，到了圣王级才停下。
　　“你们一起上吧。”林封嘴角上翘，言语不屑。
　　与此同时。
　　他召唤出了镇圣塔还有落宝盆，随时做好厮杀准备。
　　“小子休要张狂。”一名圣主强者厉声喝道，“我们不是眼馋你的圣境，只是想要弄清楚你和幕后黑手的联系，你若在咄咄逼人，我等就要你好看！”
　　林封闻言，不得不佩服此强者的脸皮已经到了王者段位。
　　都已经图穷匕见了，还在给自己找道德制高点。
　　打着查找与幕后黑手的联系幌子，行抢夺圣境之事。
　　属实伪君子至极。
　　林封端得厌恶无比，蔑视道，“我说了，你们不配知道。”
　　“让拳头说话！”
　　“不要让我看不起你们。”
　　“找死！”那圣主级强者脸色瞬间难堪，怒喝一声，挥手便是一道剑形劫宝出现，那剑形劫宝一化二，二化三，三化万。
　　万化百万，千万，亿万。
　　无数道先天级法剑的气息铺天盖地。
　　咻咻咻～
　　亿万道法剑犹如瓢泼暴雨降落，遮天般射向林封。
　　紧跟着……
　　数百道各种各样的劫宝出现。
　　那时其他圣级强者出手了。
　　他们指使着劫宝发动威能，铺天盖地。
　　这是瞬间。
　　旧衍界此地，已经变成了杀戮场。
　　一方，是初突破圣级便达到圣王级境界的林封。
　　而另一方则是诸多老资历的圣级强者，其中不乏圣侯，圣王，圣主，圣尊等级别的巅峰强者。
　　另外还有劫圣在稳着，不知道在打什么主意。
　　林封对面如此群攻，依然面不改色。
　　他大手一挥，一道劫宝便迎着诸多劫宝而去。
　　“落宝盆！”

第260章 镇压群圣
　　落宝盆喷洒着七彩霞光。
　　先天法则级以下的劫宝，面对落宝盆的七彩霞光，顿时威力全消，似是捏住了死穴，不甘得被强行吸纳入落宝盆中。
　　衍界初期。
　　只有半圣级强者才能感受到林封的恐怖。
　　圣级强者自然是体会不到这种‘快乐’。
　　此时，他们亲眼看到自己心爱的劫宝被落宝盆强行抢夺。
　　心里宛如挖骨般疼！
　　圣级强者又有多少拥有先天法则级别的劫宝？
　　不多。
　　只有极少部分的圣级强者拥有先天法则级的劫宝。
　　林封的落宝盆一出。
　　便将六成六的劫宝收入落宝盆中。
　　这一波，白嫖！
　　“我考，我的劫宝！”圣级强者们心痛不已。
　　“刑天还我的劫宝！”
　　“刑天竟有如此劫宝……”
　　圣级强者们不敢再使用劫宝了，劫宝如此珍贵之物，损失了一件就很肉疼，现在他们哪里还敢继续使用劫宝。
　　刑天的宝物如此厉害，有多少劫宝都不够它吃的。
　　林封看着落宝盆收获颇丰，心中畅快。
　　“刑天，还我的【琉璃宝玉葫】！”有圣级强者大怒，施展神通杀来。
　　“杀！”其他的圣级强者纷纷杀来。
　　“移星换月！”“星海流火”“天动万象”
　　诸多神通施展，这般强大至极的力量，便是连世界也能摧毁。
　　林封不慌不忙。
　　“镇圣塔！”
　　镇圣塔身躯一震，嗡嗡之声作响，法则波纹荡漾，迅速笼罩着所有强者。
　　进阶后的镇圣塔实力大涨，便是圣级巅峰强者也承受不住镇圣塔的削弱。
　　圣境一路下跌，实力大减。
　　林封眼睛陡亮。
　　越是到如此凶险的境地，他越是兴奋。
　　感觉身体的热血都在燃烧。
　　“圣境轮回！”林封瞬时施展自己的圣境轮回法则。
　　但见。
　　林封的身影一阵扭曲。
　　在那么亿万分之一秒，他轮回了过去。
　　他将过去的轮回圣境之力，叠加到自身圣境之上。
　　又在那同时，他轮回到未来，将无上圣境之力叠加在自身圣境身上。
　　再回到了当前时空。
　　林封只在那亿万分之一秒，便叠加了过去和位面一微时的全部圣境之力。
　　此时他的圣境之力比之前强大了何止百倍！
　　轰隆！
　　林封甚至还未动手，光是凭借着无上圣境逸散出来的气息，便将部分的圣级强者神通给抵消了。
　　此时，除了圣主级实力以上的强者外，其他圣级强者顿觉自身气息紊乱，圣境随时都有崩塌的风险。
　　“这便是无上圣境之力吗……”林封心中微动，光是凭借着圣境逸散的气息，便能碾压圣王级以下强者的圣境。
　　圣主级以上实力的强者圣境稳固。
　　虽然没有被碾压，但也被极大的压迫，让他们不能发挥出全部的实力。
　　“这小子的圣境可真厉害。”有强者不禁咂舌，如此厉害的圣境可真是少见。
　　“刑天初入圣级，实力便达到了圣王级，只是圣境便堪比圣主……”如此妖孽的强者，这些老资历的圣级强者平生仅见。
　　“宇宙洪荒！”林封施展神通，他的身后立即出现了衍界的虚影。这个神通乃是衍界生成的神通，他又吞噬掉了整个衍界，虚影便是衍界。
　　此神通可以加持在任何神通之上。
　　“掌中三千界！”林封探出巨掌，虚隐的衍界化作能量加持在此神通上，圣境里的能量源源不断灌输其中，让此神通蕴含着极为强大的力量。
　　神通者，便是能够根据自身实力提升而提升的技能。
　　林封如今实力暴涨！
　　掌中三千界自然比以前跟强大。
　　那掌，只手遮天！
　　林封的巨掌膨胀道百万丈！
　　横压着无数强者而去，仅仅凭借那掌风便将诸多神通击溃。
　　圣主级以下强者面临如此神通顿时变了脸色。
　　“死！”林封大喝。
　　巨掌拍下！
　　宛如天倾！
　　“轰隆！”
　　无数的圣级强者在此巨掌下，顿时肉身崩溃，神魂皆灭。
　　“提示：你击杀了451名圣级强者。”
　　“叮咚～你触发了万倍增幅；获得212亿方域源晶。”
　　林封的巨掌之下，几无活口。
　　只有几名圣主级强者受到了轻伤。
　　唯有圣尊级强者被这等神通拍飞。
　　圣尊级已无限接近劫圣。
　　拥有部分劫圣体质，所以还能抵挡一番。
　　只是圣主级强者就委屈了，他们明明比刑天境界要高，却要被刑天欺负。
　　谁敢相信！？
　　林封只是一个神通下去，秒杀了同阶强者，打伤了圣主级强者，抽飞了圣尊级强者，此子，端的恐怖！
　　“我有过去未来一微时的圣境之力加持，论圣境强度不亚于圣尊的圣境！”
　　“我还有宇宙洪荒那等全能神通。”
　　“两相加持之下，自然能够爆发出超强的实力。”
　　........
　　林封镇压群圣这一幕……
　　全然被一群劫圣看在眼里。
　　此次衍界开启，诸多劫圣也是为寻求机缘不远千里，迢迢而来。
　　因为衍界的特性，劫圣要等到衍界初生后的第七十年后才能进入。
　　劫圣以下的强者，机缘都在那混乱法则，初生的劫宝胚胎，诸多宝材上。
　　而劫圣在衍界的机缘，则是天道意志，直接炼化与自身契合的法则之类的机缘。
　　但是林封构建的无上圣境，将整个衍界吞噬掉。
　　劫圣们的机缘自然也无了。
　　但是劫圣们的眼神却很毒辣。
　　林封的无上圣境还未形成时，劫圣们便一眼看出。
　　此子的圣级乃是极品中的极品。
　　顶级中的顶级。
　　可称无上！
　　而这等无上圣境，自然也是极好的机缘，若是能够抢夺过来自然是极好。
　　劫圣虽然强大，可不都是什么富豪，什么都不缺。
　　相反，劫圣的资源最紧张。
　　因为要渡劫的原因，劫圣拥有再多的资源都会用来消耗掉，用来提升自己的实力底蕴，准备渡劫。
　　所以，他们很眼馋林封的无上圣级。
　　那无上圣境完全可以抢夺过来变成自己的嘛。
　　就算是吞噬掉，那也大赚。
　　劫圣自然不能不要脸皮。
　　他们暗中唆使和自己有关系的圣级强者，去找林封的麻烦。
　　但是……
　　他们看到林封如此神勇，心里头不禁泛起嘀咕。
　　“这小子比我们想象中的要厉害啊。”劫圣眉头一条，顶上林封的劫圣可不止一两个，这也是为何劫圣没有亲自动手的原因。
　　诸多劫圣都在互相牵制。
　　“刑天不愧是万神宇宙最强半圣，突破后竟如此厉害，怕是要不了多久，便是劫圣以下无敌了。”有劫圣有心想看一看林封的未来，但是需要借助宝物，想想便作罢了，那种宝物他还需要去借。
　　此时已来不及。
　　“不过是小小天命人族罢了，天命人族可没有什么厉害角色。”有大劫圣心中盘算着，林封倒是好对付，可是其他劫圣不好对付啊。
　　群兽争食。
　　最危险的不是食物，而是群兽。
　　“再看看，若是那些圣级降服不了他，再做计较。”许多劫圣都是如此心思。

第261章 绝对时空，无敌
　　！
　　唰唰！
　　圣主级强者受到了不小的伤害。
　　他们却未脱离战场，反倒是恼羞成怒。圣主级强者们吞服宝药，恢复好自身实力，便又祭出神通杀来。
　　“刑天，安敢欺我！”
　　“我便看看你有多厉害。”
　　“杀！”
　　那诸多圣尊主级强者也不敢使用劫宝，林封的劫宝太厉害了，不是先天法则级别的劫宝，都会被强制收纳占为己有。
　　用劫宝，就相当于给林封送机缘去了。
　　他们又不是快递外卖小哥。
　　圣主级强者能够凭借自身传说混沌星海，自然是不弱的。
　　便是法则之道，他们也掌握了好几门，甚至达到了高阶法则级别。
　　林封怡然不惧。
　　“分身！”
　　轰～
　　林封的六大分身霍然出现，同时展开无上圣境。
　　“我的分身拥有我本体百分百的实力。”林封的分身出现后，齐刷刷展开圣境，顿时出现了六大无上圣境。
　　一个无上圣境便如此恐怖，六个无上圣境那得多么恐怖。
　　轰隆！轰隆！轰隆！
　　“杀！”圣主级强者手持着武器，斩向林封。
　　“战！”还有圣主强者施展神通。
　　圣级强者的战斗厮杀何其快速。
　　千万分之一秒，攻击而至。
　　林封眨了眨眼睛。
　　他未动。
　　面临数位圣主强者的围杀，却未动过。
　　“绝对时空！”林封立即使用了自己获得的时空法则系神通。
　　但见林封四周的空间微微晃动着。
　　时空类的景物不已人的意志为转移，正在变幻。
　　此时，那些即将到来的神通和圣主强者的武器，明明前一秒已经施展完毕，后一秒又消失掉了，成为原来的模样。
　　绝对时空！
　　林封掌握着自身周围一分钟的时空。
　　不论是过去，还是未来。
　　只要林封愿意，他可以永远死不了，也不会受伤。
　　此时空法则堪称......
　　无敌！！！
　　圣主级强者们顿时惊愕住了。
　　他们的意识并没有随着时空法则的影响而变化。
　　只是周围发生的一切，让他们有种穿越的感觉。
　　好像明明喝了一杯水，结果面前的杯子水又满了。
　　或者是明明将杯子给摔碎了，而那杯子又完好的出现在面前。
　　这感觉……
　　很诡异，很惊悚。
　　“时空法则……”有圣主级强者惊骇！
　　“刑天竟然掌握了时空法则神通……”
　　“那岂不是说，刑天面对我们已经立于不败了。”
　　时空法则凌驾诸多法则之上。
　　便是最初阶的时空法则，就能镇压所有超阶以下的法则。
　　虽然无法对超阶法则进行影响。
　　可圣主级强者并未有掌握超阶法则啊，只有圣尊级强者掌握超阶法则。
　　“超·圣境轮回！”林封冷冷看着面前的圣主级强者，宛如看待死人一般。
　　六大分身同时施展圣境法则，穿越过去未来，向过去未来的自己借来圣境的力量。
　　与此同时……
　　“宇宙洪荒！”
　　“掌中三千界！”
　　六只手掌遮天蔽日。
　　其中蕴含着恐怖的力量。
　　巨掌的掌纹掌心世界之力层层叠叠，经过两大神通的加持。
　　林封这一掌，可打爆世界！
　　轰隆！
　　圣主级强者只能硬着头皮。
　　面对那巨掌，他们使出了全部的实力。
　　然而……
　　有着镇圣塔的镇压。
　　他们使用不出全盛时期的力量，顶多使用六成。
　　“轰隆！”巨掌拍下，那诸多圣主强者纷纷吐血，重创。
　　“轰隆！”巨掌扬起再拍下，圣主级强者本源受到重创，纷纷想要逃离。
　　“刑天太恐怖了。”
　　“强的离谱，简直不是人。”
　　“非人哉！”
　　林封狞笑，“想逃？”
　　镇圣塔立即发威，镇压时空，将当前范围缩小。
　　那些圣主级强者想要逃，却发现逃不掉。
　　附近有无形的墙壁在挡住他们。
　　“不好，是禁空！”圣主级强者脸上露出绝望之色。
　　“憋屈，想我堂堂圣主级强者，在小势力里也是首领般的人物。”
　　“刑天你不能杀我，我出自青铜树！”
　　林封闻言，冷声道，“死吧！”
　　“轰隆！”巨掌拍下。诸多受到重创的圣主级强者当即陨落。
　　同时，林封的耳边响起了系统提示音。
　　“提示：你击杀了8名圣主级强者；”
　　“叮咚～你触发了万倍增幅；获得先天级劫宝+18件，先天法则级劫宝2件；获得域源晶+121亿方。”
　　哗！！！
　　刚刚飞回来的圣尊级强者们愕然看到这一幕。
　　他们纷纷哗然。
　　怎么可能，刑天居然能够镇压如此多的圣主级强者。
　　便是他们自己，也不敢说能够如此高效地杀掉那么多圣主级强者。
　　“刑天，有点东西。”圣尊级强者的心里，立马将林封的地位拔高到同等级层次。
　　“不能小看他，要用出全力了。”圣尊级强者掌握着一门或多门超阶法则，在混沌星海中可以畅游，自然不是圣主级强者可比拟的。
　　顶级的圣尊级强者，甚至能够和劫圣掰手腕。
　　“杀！”圣尊级强者默契地同时出手。
　　他们的神通已经逐渐接近了法则本质，举手投足间便是法则伤害。
　　林封知道，绝对时空不能影响这个级别的法则，便不使用了。
　　他指使着六大分身冲向那五名圣尊级强者。
　　“圣境吞噬！”
　　“果因果！”
　　随着林封实力的提升，所能承受到的反噬也更强。
　　也就是说，林封此时的因果法则已经能够撼动比他强很多倍的敌人了。
　　同时他的圣境也吞噬特性。
　　无上圣境范围又广阔，像是一条鲨鱼疯狂地啃食着圣尊级强者的圣境。
　　此时，圣尊级强者的攻击已经到了。
　　他们的攻击的确犀利，攻击到林封的分身上，让林封的身份受到了重创。
　　但是，林封分身受到的伤害，便会以N倍的伤害反噬回圣尊级强者身上。
　　以彼之道，还施彼身！
　　且还不止于此。
　　“给我爆！！！”
　　林封本体不断将因果线变幻，让面前的圣尊级强者和劫圣强者的因果线连接起来，转换成为恶果！
　　“轰隆！”“轰隆！”“轰隆！”
　　爆炸之声不绝于耳。
　　林封的分身纷纷自爆，那巨大因果反噬伤害顿时让圣尊级本来不健康的身体雪上加霜，体会到了林封之前对手的快乐。
　　噗噗噗！
　　五名圣尊级强者纷纷吐血。
　　他们感受到自身无比强大稳固的本源，都有了丝丝裂痕，显然受到了创伤。
　　本源受伤，那可需要修炼无数年才能补回来啊。
　　他们本想着从林封身上获得机缘，夺那圣境。
　　此时反倒是自己诺德一身伤痕，反观林封则风轻云淡，一幅哥还没有用全力的模样。
　　“玛德，偷鸡不成蚀把米。”圣尊强者心中懊悔。
　　“走，刑天不可敌！”还有圣尊强者不敢再打了，他们被刑天打怕了。
　　“刑天……哼！”
　　那五名圣尊强者也不是傻子。
　　刑天这块硬骨头如此难啃，谁啃谁吃亏。
　　再说后面还有劫圣随时准备坐收渔翁之利。
　　这趟浑水，不掺和也罢。
　　“我们可不是傻子，你们劫圣想要抢刑天的圣境，自己动手吧。”
　　林封见圣尊强者们狼狈的逃离，也不阻拦。
　　“还有劫圣。”林封没有担心。
　　他手中捏着一道剑符，七劫圣境强者的剑符，拥有七劫圣境强者全力一击。
　　“来吧！”

第262章 怒斩劫圣
　　！
　　林封镇压群圣。
　　圣主级强者被他几巴掌直接拍死。
　　就连那圣尊级强者也灰溜溜地落荒而逃。
　　就在此时……
　　一股股属于劫圣强者的气息从四面八方渐渐显现。
　　劫圣！！！
　　“哼……”林封鼻孔里发生一声轻哼。
　　无尽星空每一个劫圣，都不是善男信女。
　　否则也不会在残酷的无尽星空里历经无数磨难，有如此成就。
　　林封早有防备，捏住了剑符。
　　这枚剑符乃是七劫圣境强者，夏曲大劫圣给予林封的护身物，只能使用一次。
　　虽然是消耗品，但是其中蕴含着夏曲劫圣全力一击。
　　七劫境强者的全力一击，拥有打爆星辰的威力！
　　而此次衍界的劫圣，最强实力也不过六劫境。
　　一劫一重天，六劫境强者被剑符击中也得受到重创。
　　.......
　　旧衍界。
　　劫圣的气息显现。
　　却没有劫圣现身。
　　林封时刻警醒。
　　他甚至透过异原令，将获得的域源晶兑换成青铜树积分。
　　随时准备如剑符这等一次性使用，威力巨大的消耗品。
　　要知道。
　　绝对时空等级只有初阶。
　　无法影响超阶以上的法则之力。
　　七劫圣境强者的全力一击，已超过那超阶法则。
　　所以不能使用绝对时空，刷BUG，无限获得剑符。
　　只有等到以后，获得更多的大道典籍残页，将绝对时空进阶。
　　提升绝对时空的等级，才能有如此无限刷BUG的能力。
　　“完成了【野火】任务，就能获得大道典籍残页的线索。”
　　“而我的大道典籍能够探知残页的所在，获得残页的概率是稳稳的。”
　　“获得残页后，可以选择领悟新的神通或者将绝对时空进阶。”
　　“【野火】任务的奖励收益，还是非常极品的。”
　　因为剑符无法刷BUG。
　　所以林封得多准备一些后手。
　　而只要有积分，什么都可以兑换到，倒是不用担心没有货。
　　……
　　“刑天出自万神宇宙青铜树势力，不知道青铜树势力的劫圣怎么说？”有劫圣私下串联，沟通。
　　“这次衍界之行，青铜树只来了一名六劫境强者，还有几名小劫圣。”
　　“是啊，他们的心思很难搞懂。只要刑天发布积分任务，那些劫圣肯定会站在刑天的一边。”
　　“那我们就算了？”
　　“白白看着那极品圣境却无可奈何？”
　　“不慌，我们付出一些代价，让散修劫圣出手试探一番。”
　　“好主意，我们凑凑资源，让其他劫圣境的劫圣出手，看看刑天的底牌。”
　　劫圣们个个都是星空老油条。
　　否则也不能安然的活到现在。
　　他们不想冒太多风险，便众筹了一部分资源，交给一名散修劫圣。
　　散修者，便是无势力，师门传承背景的独行修炼者。
　　他们这类散修，最是穷凶极恶，胆子也大得很。
　　三劫圣境强者【季华】接下这份差事。
　　“刑天……”季华眼露凶光，他本是星空海贼出身，身上业力颇重，没有大势力敢收留他。
　　因为收留他，就要镇压他身上的无边业力。
　　大势力也不傻，三劫圣境强者虽然实力强大，但也不值得如此付出。
　　“便试试那刑天。”季华挥手，法则之力涌动，他却也不使用劫宝。
　　刑天的劫宝犀利，此时已经闻名。
　　季华直接使用神通。
　　只见那神通化作光柱，疾射而来。
　　三劫圣境强者的一击，岂可小觑。
　　唰！
　　林封面前忽然出现了因果线。
　　那是因果法则对于林封的保护，其中有根线非常的明亮。
　　林封果断使用斗战圣体。
　　他将全部的能量转化成生命力，同时各种防御全开，劫宝护身。
　　“剑符！！！”
　　林封两根手指捏着剑符，手指一曲一弹，那剑符化作了无边的剑气，强绝而霸道，瞬间依着那因果线斩了过去。
　　剑气浩荡，如同剑之至尊。
　　哗！
　　那剑气瞬间便将季华的法则光柱劈碎，去势不减，结结实实的劈向了季华。
　　“七劫圣境的护身符！”
　　季华顿时惊骇。
　　此时他感觉到自己的圣魂还有躯体都被那剑气强行锁定。
　　“完了完了，吾命休矣！”
　　季华后悔至极。
　　“因果法则……棋差一步啊。”季华懊悔，如果刑天不会因果法则还好，可上会因果法则的话，他便无解了。
　　只见那剑气浩荡瞬间斩向季华，硬生生将季华劈碎！
　　三劫圣境强者季华，死！
　　死于林封手中，夏曲劫圣赠送他的剑符之下。
　　与此同时。
　　“叮咚～你击杀了三劫境强者季华。”
　　“提示：你触发了万倍增幅；获得域源晶+56亿方。”
　　“杀了？”林封听着系统提示，眉头一条，“就这？”
　　“连夏曲劫圣全力一击都抵挡不了，辣鸡。”
　　林封可惜那剑气霸道，不仅将劫圣劈死，连他身上一切都劈了，爆不出好东西。
　　不过获得56亿方域源晶，也还有得赚。
　　像夏曲劫圣的剑符，在青铜树只需要50多亿积分。
　　将56亿方域源晶兑换完，便是百亿左右的积分，相当于白赚一个剑符。
　　林封甚至希望，劫圣们来多送点。
　　.......
　　哗！！！
　　诸劫圣顿时哗然。
　　刑天果然有底牌，乃是七劫圣境强者的剑符。
　　三劫圣境强者被那剑符劈死。
　　“这刑天也太棘手了，底牌太多了。”
　　“他身上的劫宝比普通劫圣也不差，领悟的法则不是时空便是因果和轮回，这等极品法则，实在是太妖孽了。”
　　“还有他本身的实力不俗，以圣王级实力，镇压群圣！”
　　“此子若是能抗住诸多磨难，定有大成就。”
　　“还好我们没有亲自动手，七劫圣境强者全力一击，连我等都要受伤。”
　　就在此时。
　　那几位青铜树出身的劫圣，忽然说道。
　　“诸位，敢收到青铜树消息，混沌宇宙即将迎来巨变。”
　　“还有一点，刑天乃我青铜树势力重点培养的强者，谁若是再对刑天出手，便是得罪我青铜树，我们青铜树八劫圣境强者也不是好惹的。”
　　“没错，我们已经接到了任务，在混沌宇宙要保护我们青铜树的强者。”
　　其余势力的劫圣们听到此言……
　　“混沌宇宙还有巨变？”
　　“好吧，我便卖你们青铜树一个面子。”
　　“青铜树有八劫境强者，我们组织也有，不是我们怕你青铜树，只是觉得刑天未来不可限量，不想过分得罪而已，刑天此事便作罢了。”
　　“对对对，我们不是怕你青铜树。”
　　既然刑天有底牌。
　　谁知道他还有多少底牌呢？
　　再者有青铜树的劫圣出面，着实不好办。
　　反正大家做的隐秘，并不算和刑天有直接的因果。
　　问题不大。
　　只是青铜树所言的巨变是什么？

第263章 神秘棺木
　　无尽星空。
　　神武宇宙。
　　某私人秘境里。
　　有一座雕像。
　　那雕像不知是何材质打造。
　　刻画着位身背棺木，浑身健硕的强者。
　　那雕像不知为何，栩栩如生，仿佛不是雕像，而是有灵性的生灵一般。
　　而且此时有一股莫名的能量，似乎在苏醒。
　　就在此时！
　　那雕像在微微震颤，苏醒。
　　雕像四周，生命力溢出。
　　各种法则也在其中纠缠衍生。
　　只见雕像表皮材质相继斑驳脱落，逐渐露出里面的真容。
　　一位身背棺木，白发苍苍的老者霍然出现。
　　那老者猛地掀起眼皮，双眸里法则光华流转。
　　他浑身散发出绝强的气息。
　　那是半步永恒强者的气息，六劫之上，永恒之下。
　　“哦？有强者用了我的信物……”
　　“想要松动混沌宇宙的锁定么.......”
　　他扭头看向混沌宇宙方向，伸手往背后一拍。
　　唰！
　　老者身后的棺木咻的飞起，化作光芒飞向混沌宇宙。
　　“解禁混沌宇宙我是做不到，松动些许应该可以。”
　　几乎是瞬间。
　　神秘棺木出现在浑天铃处。
　　那浑天铃乃是极品永恒劫宝，锁定了混沌宇宙五层。
　　棺木出现，咻的撞向浑天铃。
　　轰隆！！！
　　棺木顿时被震飞，但也将浑天铃撞击的晃动不已，发出悦耳的声音。
　　叮当！
　　叮叮当！
　　棺木继续撞击。
　　浑天铃似乎是被惹怒了，叮当声中，大道法则之力散发。
　　无形的大道法则之力，冲击着棺木。
　　但也在不知不觉间。
　　它对于混沌宇宙的锁定松动了不少。
　　那棺木也是极强的劫宝，竟然能勉强抵御浑天铃的法则冲击。
　　两大劫宝争斗。
　　混沌宇宙的异变陡生。
　　.......
　　旧衍界。
　　听到了青铜树劫圣所言。
　　当下，诸多劫圣纷纷联系背后的势力。
　　很快……
　　他们已经弄明白了其中缘故。
　　“原来有强者使用了【寿回】前辈的信物，让寿回前辈出手。”
　　“寿回前辈号称是永恒圣级以下最强者，由他出手动摇混沌宇宙封禁，靠谱！”
　　“想必，我们应该很快就能回家乡宇宙了。”
　　“这混沌宇宙水太深，此地不宜久留。”
　　……
　　此时。
　　诸多劫圣气息隐去。
　　看起来，打不成了。
　　“劫圣退缩了。”林封眉头一条，也懒得管。
　　反正他觉得自己有积分，就有很多底牌，并不惧那些劫圣。
　　林封一道剑符，怒斩劫圣……
　　让围观的诸多强者们震动。
　　从林封开始镇压群圣，到灭杀一群圣主，打的圣尊级强者逃之夭夭。
　　然后又出其不意，怒斩劫圣！
　　林封的表现堪称妖孽。
　　这让准备捡漏的诸多圣级强者们惊骇的同时，隐隐也有些钦佩。
　　“刑天真强悍！”文牧神看向林封所在，心神震动。
　　他将自己换作林封的位置，也不敢说能达到林封的一半威势。
　　“非人哉……”文牧神感慨。
　　“琼斯海勒一直被刑天镇压，是有道理的啊。”荆丰眼神中，满是对林封的钦佩，“刑天的实力堪称妖孽，初入圣级便达到了圣王级，如此跨越境界，简直闻所未闻，关键那是实打实的实力，没有泡沫。”
　　“刑天的法则神通也很无解，虽然简单粗暴，但就是强大，直接碾压。”
　　“还有刑天的劫宝，也是极品劫宝，堪比普通劫圣的主战劫宝。”
　　“这样一个无论是实力境界，还是法则神通，或是劫宝都处于碾压同级别，越级镇压，匹敌高两个境界的无解存在啊！”
　　“便是我……”荆丰想到了自己，心中叹息，“此时也不是他对手。”
　　“恐怕要完全觉醒血脉传承，才能和刑天有一战之力。”
　　林封如今突破，便是如此强势。
　　“刑天！”琼斯海勒站在荆丰身边，紧紧握拳，“你竟先我们突破了，不过我们不会被你落下太远，等脱离混沌宇宙，我们也能突破！”
　　......
　　忽然！
　　有陌生声音传音入密，进入林封耳朵里。
　　“刑天，你突破的消息已经传到了青铜树。”
　　“青铜树夏曲劫圣发布任务，让我们保护你。”
　　林封眼神陡亮。
　　这声音是青铜树在衍界的劫圣。
　　就很有意思了。
　　当时林封被围攻，这些劫圣装作不存在做隐身人。
　　想必也抱着某种小心思。
　　甚至还有同出青铜树的圣级强者参与围攻，他们也没有说什么。
　　现在倒是主动过来说话。
　　“我想，我猜到了。”
　　林封用膝盖想，便能想通。
　　自己初一突破，便突破到圣王级，而且构建了极品圣境。
　　光是这份妖孽就能让青铜树势力为止侧目。
　　坚定他们培养自己的决心。
　　这才发布任务，让衍界的青铜树劫圣保护好自己。
　　无尽星空便是如此现实和残酷。
　　换作其他强者，比如郑扎。
　　青铜树才不管郑扎的死活。
　　甚至青铜树劫圣都要动手抢夺。
　　但林封就不一样了。
　　林封身上的潜力，让青铜树不得不花费大心血大精力愿意栽培。
　　这时。
　　那劫圣声音继续说道。
　　“混沌宇宙即将发生巨变，虽然可能不会解禁，但动摇混沌宇宙的封禁还是有可能的，一旦可以动身返回，你需要回去青铜树总部一趟。”
　　“关于你的权限，会有更大的提升。”
　　“同时，你也要承担起青铜树成员的责任。”
　　那声音说完便没有再说了。
　　林封闻言眨了眨眼睛。
　　“混沌宇宙还有巨变？”
　　“不能解禁，但是能够动摇封禁？”
　　“回青铜树总部……”林封沉吟，“是要回去，【野火任务】其中就有培养1000万名玩家成为半圣级强者的任务。”
　　“我看混沌宇宙作为训练场就很不错。”；林封嘴角露出笑意，“一方面培养玩家，一方面占领地盘。”
　　“反正青莲星河的小世界占领的差不多了。”
　　林封的傀儡分身一直不间断的攻伐小世界，基本上占据了整个青莲星河的所有小世界。
　　至于中等世界，此时还不能着急。
　　“动了中等世界，怕是青铜树也罩不住我啊。”林封眨了眨眼睛，“但是在混沌宇宙就不同了，这里直白得多，大家都是占山为王。”
　　“全靠拳头说话。”
　　想到这里，林封正要通知小伙伴们。
　　“轰隆！”一声剧烈声音，不知道从何处传来。
　　林封立即感应到。
　　周围的宇宙能量开始活跃起来，甚至比以前更加活跃了。
　　果然。
　　混沌宇宙的封禁，被动摇了。

第264章 纷纷突破
　　浑天铃与棺木交战。
　　附近法则残力四溢，逸散的法则之力便是大劫圣也承受不起。
　　棺木也不知道是何异宝，虽然被浑天铃强势暴打，但也能堪堪面前抵挡。
　　越是如此……
　　那浑天铃越是狂躁。
　　看起来，这浑天铃的器灵脾气不怎么好。
　　强势，霸道。
　　非要将那棺木劫宝镇压不可。
　　而那棺木劫宝则平静得多，默默地苦苦抵抗着。
　　浑天铃动用的法则之力越多，它封禁混沌宇宙的负担也就越大。
　　等于它一边要镇压封禁混沌宇宙，一边要与棺木劫宝厮杀。
　　混沌宇宙的封禁便难免有些松动。
　　甚至越往后，浑天铃的消耗大于补充，打破这个平衡，混沌宇宙受到的封禁动摇时间也就越长。
　　只是……
　　封禁的松动完全没有规律可循。
　　可称之为……
　　抽风式松动。
　　……
　　轰隆！
　　连续的爆响……
　　不知道从何处传来。
　　林封只觉得四周的宇宙能量异常活跃。
　　果然如同青铜树劫圣所言，有强者动摇了混沌宇宙的封禁。
　　不只是林封。
　　其他强者全都感应到了。
　　“怎么回事，宇宙能量又能汲取了？”
　　“难道是封禁解开了吗？”
　　“太好了，终于可以回去了。”
　　君不见等强者不用林封通知，也感受到了变化，从深层次空间走出。
　　他们来到林封身边，诧异的感受着这一幕。
　　“有强者动摇混沌宇宙的封禁。”林封将大概和他们一说。
　　“原来如此，那这是好事。”
　　“没错，不论是突破还是回去，都有希望了。”
　　........
　　林封一边和他们交谈，一边盘点此番收获。
　　域源晶获得的数量无比庞大，有数百亿。
　　而这么多的域源晶，兑换成青铜树积分最少也有数百亿。
　　这波，不亏反赚。
　　而且还不算落宝盆的收获。
　　“提示：你触发了万倍增幅；获得后天法则级劫宝+120件！”
　　“提示：你触发了万倍增幅；获得先天级劫宝+63件！”
　　“提示：你触发了万倍增幅；获得先天法则级劫宝+2件！”
　　林封听着耳边的系统提示，嘴角露出笑意。
　　这是什么……
　　这就是机缘啊。
　　如此多的劫宝，不论是用来割韭菜，还是给郑扎突破防身，或是直接兑换成青铜树积分，那都是极好的。
　　简直完美！
　　忽然！
　　异变陡生！
　　宇宙能量陡然一滞！
　　活跃能量立即从活跃变成沉寂。
　　转变成被封禁时一样。
　　被永恒劫宝强行锁定。
　　感受到如此变化。
　　原本还兴高采烈的诸多强者顿时傻眼了。
　　“我靠，这变化也太快了吧。”
　　“是啊是啊，才刚刚感受到变化，又变回去了。”
　　“刚才可能是抽风……”
　　……
　　无尽星空的诸多宇宙势力，此时都已经知道了混沌宇宙之事。
　　号称永恒圣级以下最强的六劫圣境强者，寿回前辈动摇了混沌宇宙封禁。
　　那些滞留在混沌宇宙的强者们有了回来的可能。
　　同时，他们接收到了衍界发生的异变。
　　居然有半圣强者，强行打破了浑天铃的封禁，给开了后门，顺利的突破到了圣级。
　　而且起步便是圣王，又构建了疑似无上圣境级的极品圣境！
　　这个强者，便是来自万神宇宙。
　　青铜树势力，号称最强半圣的天命人族强者，刑天！
　　如果这算是大新闻的话。
　　那么刑天接下来的战绩，便是超级大新闻！
　　刑天竟然以一己之力屠杀了群圣，并且强势镇压了圣主级强者，打跑了圣尊级强者，更是怒斩劫圣！
　　嘶嘶～
　　这样的战绩，如此妖孽的强者，无论在哪个时代，都是盖亚当代。
　　甚至，前无古人！
　　就很离谱.......
　　刑天之凶名，也随即在诸多宇宙流传。
　　随着浑天铃和棺木两大劫宝的厮杀，浑天铃的消耗变大。
　　混沌宇宙的封禁虽然还是抽风式，但是其中最长的间隔期，已经达到了一天的时间，也就是说，曾经有一天的时间，封禁都是处于松动的状态。
　　虽然一天后便又被重新封禁了。
　　此时旧衍界，诸多半圣强者们纷纷突破。
　　他们来到衍界便是为寻求突破机缘，其实他们的实力早已差不多了。
　　突破不过是水到渠成。
　　轰隆！
　　林封耳边传来连续的爆响。
　　“他们突破成功了……”林封眼睛一亮，君不见等强者相约突破，此时趁着混沌宇宙封禁松动，倒是都顺利突破，成为圣级强者。
　　唰！
　　林封的面前，微尘身影出现。
　　“圣侯级……”林封感受到微尘身上的气息，笑道，“恭喜，你们总算突破了。”
　　“不能和你比。”微尘苦涩一笑，他身后有混沌人族的资源，加上衍界的收获，自身也是拥有顶级的圣境模板，初一突破便是圣侯级的境界。
　　圣侯级，相当不错了。
　　很多强大的半圣突破，也不过是到高阶的超凡圣级。
　　像君不见等级别的强者们突破，到达圣级巅峰也轻轻松松。
　　微尘能够突破到圣侯，便是证明比君不见他们还要强大。
　　只是和林封一比……
　　微尘不敢和林封比，那就是个怪物。
　　林封笑着点了点头，不说话。
　　他知道微尘也是一个很骄傲的人，不过自己确实很妖孽。
　　不想打击他。
　　这时。
　　君不见等强者也都飞了过来。
　　他们果然全部都突破成功，而且全是圣级巅峰强者！
　　圣级巅峰！
　　在无尽星空中，圣级巅峰强者的权限算是不低。
　　“刑天大兄，久等了。”君不见和蓟之纷纷说道。
　　“主人。”郑扎兴奋不已，他也突破了，有林封给予他的资源，也突破到了圣级巅峰。
　　林封到了声恭喜。
　　在混沌宇宙突破，是大家商量好的。
　　因为来混沌宇宙的时候，大家都是坐的先天至宝，风险自然很低。
　　回去的话，可以和青铜树的那些劫圣一起回，也可以自己回。
　　只是林封等强者和青铜树的劫圣不熟，再者也不愿意看人脸色，所以便打算不依靠劫圣，自己回去。
　　混沌星海无比凶险。
　　一群半圣在混沌星海相当的无力，所以大家商量好，突破后再回去。
　　林封便等着他们全部都突破了。
　　“既然大家都突破了，我们便回去吧。”林封说道。
　　“是该回去了，我们已经拥有成为青铜树正式成员的资格，而且还能拿到圣级巅峰强者的资源权限。”君不见笑道。
　　他们之前只是记名成员，还是开了后门的那种。
　　现在他们突破到圣级巅峰，可以享受青铜树的诸多权限了。
　　“嗯。”林封点了点头，他心里一直惦记着任务，自然是要回去一趟的。
　　“完成任务就能获得大道典籍残页的线索，拿到达到典籍残页，我的【绝对时空】法则神通就能进阶，或者再领悟一门时空法则神通。”

第265章 突发状况
　　唰！
　　一道流光飞来。
　　文牧神忽然出现。
　　他手中拿着一道画卷，脸上带着丝喜意。
　　“圣侯级……”林封感受到文牧神身上的气息，眨了眨眼睛。
　　巫灵，文牧神，微尘，这三位强者实力明显强于同境界强者。
　　一旦突破，都超过了圣级巅峰级。
　　达到了圣侯级！
　　这种天资无论在哪个时代，都是极品！
　　但是，他们相当的不幸。
　　这个时代有林封的存在。
　　他们再妖孽，也比不上林封妖孽。
　　林封的光芒注定照耀万古，他们只能成为陪衬。
　　“刑天兄，你要的画卷已经做好了。”文牧神轻松道，“多亏了大兄点拨，让我对于斗战之道也有所领悟，这才成就圣侯级。”说完，他将画卷双手递上。
　　林封笑笑，将画卷接过直接放入随身空间。
　　“有因便有果。”林封笑道，“你为我做画，自然也能领悟斗战之道。”
　　“只不过每个强者需要走的道不同，别人的也只能借鉴，终归还是要走出自己的道才行。”林封说道，“其实你的画道包容万象，触类旁通，也是极好的道。”
　　画道真是不错。
　　“这文牧神以后的成就也不可限量。”林封如此评价他。
　　林封对文牧神的感官还算不错。
　　他也并非无脑乱杀之人。
　　无尽星空，并不只有杀戮。
　　如果盲目走入杀道，以杀证道，固然可以。
　　但也失去了很多人生乐趣。
　　如君不见，蓟之，微尘等。
　　或是曾经的对手，或是外宇宙之人，林封只要觉得对方真诚，便值得结交。
　　而不是见谁杀谁。
　　人生不应该如此。
　　林封觉得自己的人生不应该只有杀戮。
　　这不正常。
　　……
　　一艘星舟飞出了混沌宇宙。
　　混迹在成千上万艘星舟中也很显眼。
　　那是先天法则级的星舟。
　　已堪比劫圣的座驾。
　　林封坐在舟内，看向四周的星舟，不胜唏嘘。
　　混沌宇宙大乱，很多强者避之不及，趁着混沌宇宙封禁抽风的间隙，连忙出走。
　　甚至有些势力都准备迁移出混沌宇宙了。
　　“突然冒出来的齐天宇宙，入侵混沌宇宙……”林封也打听到了一些情报，“原本混沌宇宙只是两大阵营之间的厮杀，现在变成了两大宇宙的厮杀，还真是乱啊，不过越乱越好。”
　　“浑水才能摸鱼。”林封嘴角露出笑意。
　　圣光星舟快速劈开混沌星海，疾速飞行。
　　诸多强者已经见识过混沌星海的奇异，加上初入圣级巅峰境界，需要好好巩固，都安分的很。
　　在星光圣舟行驶的途中。
　　林封通过异原令发布炼制劫宝的任务。
　　这个悬挂着266亿的高额积分，很快便吸引来一群劫圣的侧目。
　　不知道有多少劫圣抢着给林封留言，希望能接下任务。
　　林封的要求只有一个。
　　材料他出，只希望能得到一件先天至宝级别的劫宝。
　　在他拿出材料后，诸多劫圣默默的退出了六成。
　　那些材料也都是极品。
　　有那黑色石碑。
　　还有星海的劫宝胚胎。
　　再加上各种极品宝材。
　　如果炼制失败的话，这些损失都值得百亿积分。
　　所以很多没有把握的劫圣，只好放弃。
　　只有两三名劫圣有把握炼制成先天至宝。
　　林封也很干脆，将任务交给了成功率最高，境界最高的那名劫圣。
　　那名劫圣境界达到了七劫圣境，专业炼宝炼药的强者，声誉相当高。
　　“给我几年时间吧。”那劫圣说道。
　　林封颇为无奈。
　　无尽星空的强者都是这般。
　　时间观念便是如此，几年的时间对他们来说就像是几天一样。
　　“行吧。”林封现在劫宝不缺，便答应了。
　　星光圣舟自然无法和先天至宝不周山印相比。
　　速度要慢上很多。
　　尤其是混沌星海无比凶险。
　　需要实时调整航线，走安全的通道。
　　林封也不着急，驾驭着星光圣舟不紧不慢的赶路。
　　大概飞行了月余。
　　终于看到了万神宇宙。
　　这月余间，君不见和蓟之，郑扎都突破到了圣侯级。
　　他们的底蕴本就深厚，属于厚积薄发。
　　只是想要再往上，达到圣王级就有些难了。
　　星光圣舟即将接触宇宙壁垒。
　　当初不周山印轻易便能撕开宇宙壁垒。
　　星光圣舟却需要林封使用神通加持。
　　“宇宙洪荒！”
　　“破！”
　　星光圣舟周围浮现出了衍界虚影，在此加持下，猛地撕裂了宇宙壁垒。
　　唰！
　　一下子便飞进了万神宇宙。
　　星光圣舟继续在宇宙中飞行。
　　“此处靠近宇宙壁垒的星系叫做【黑水星系】。”
　　“最大的位面乃是黑水界，乃是五劫圣境强者【黑水老祖】开创的秘境，比普通大世界还要广阔十倍。”
　　“黑水星系也是当前星河最繁荣的星系。”
　　君不见一回到万神宇宙，又变成了百晓生的模样，他说得头头是道。
　　林封也看到许多商贸的星舟在这个星系里进进出出。
　　还有许多是外宇宙的星舟。
　　看模样的确非常繁荣。
　　“有五劫境强者护持，黑水界这么多年的发展一直很好。”
　　“据说每天的流水都在上亿方域源晶。”君不见说道。
　　林封眼神微动，域源晶这么多啊，比抢机缘来钱还快，要是换作自己，再万倍增幅一下……
　　那就是每天能获得万亿方域源晶了！
　　如果兑换积分的话，青铜树的宝库迟早会被自己掏空。
　　就在这时！
　　附近的星舟们慌张的加速奔向黑水界，更多的星舟想要逃离此地。
　　仿佛羊群遇到了狼群。
　　嗖！嗖！
　　一艘艘星舟子弹般全力疾驰，越过星光圣舟。
　　“怎么回事？”郑扎惊愕，大声道，“发生了何事，他们为何如此慌张？”
　　林封和君不见也是一脸懵。
　　什么情况！
　　此时，有艘星舟越过林封所在，看着林封星舟慢悠悠的模样，不由得急切道，“你们还愣着！混沌劫海的永劫府快要过来了，快跑！”
　　“不要去黑水界，往前跑！”
　　嗖嗖！嗖嗖！嗖嗖！
　　星舟们宛如流星疾驰，无数星舟疯狂奔逃。
　　“混沌劫海……永劫府？”林封眉头微皱。
　　君不见似是才反应过来，失声道。“不好，那永劫府乃是无尽星空最邪恶的势力，快走！”
　　然而.......
　　就在这时。
　　嗡嗡～
　　不知何处，有禁空法则陡起，笼罩了方圆千万里范围。
　　“迟了。”林封扯了扯嘴角。
　　“禁空阵法！”君不见的脸色唰地一下变得苍白。

第266章 永劫府
　　“禁空阵法！”
　　林封眉头一挑，驾驭着星舟驶入黑水界。
　　“我有破空，禁空阵法与我无效，除非是很高级的禁空阵法。”林封安抚诸强者，神情平静，“先去黑水位面，你和我细细讲一讲这个永劫府是何来头。”
　　嗖！
　　星光圣舟加速，眨眼间便超越大多数星舟。
　　稳稳地进入了一个公开位面。
　　黑水位面。
　　林封将星舟停泊在港口。
　　此时，港口里有数百上千万的星舟在停泊。
　　还有源源不断的星舟正在赶来。
　　好在黑水位面的港口有空间叠加阵法，所以才能停靠如此多的星舟。
　　现在港口异常热闹。
　　同时也弥漫着恐慌的气氛。
　　好像遇到了什么绝境一般。
　　“是永劫府！完了完了，我们全都完了。”林封相邻的星舟上，有强者失魂落魄，口中绝望道。
　　“这下惨了，我们的财富保不住不说，还要被永劫府抓去做苦力。”也有强者如此说道。
　　“玛德，还好劳资有分身，这具分身死就死了，千万不能落到永劫府的手里，大不了损失一身财富罢了。”
　　……
　　君不见脸色凝重。
　　林封等强者都看向他。
　　“这永劫府乃是混沌劫海的大势力，据说背后有几位永恒圣级强者坐镇，其实力里面的大劫圣也不少，乃是无尽星空最邪恶凶残的势力，没有之一。”
　　“混沌劫海……”林封沉吟，他记得混沌劫海乃是在混沌星海深处，是只有达到劫圣级境界才能前去的地方。
　　混沌星海深处便是混沌劫海。
　　永劫府的老巢就在混沌劫海里面。
　　“如何凶残？”林封好奇询问道。
　　郑扎和蓟之也投去八卦的眼神。
　　“据说，永劫府向来依靠劫掠壮大培养成员。”君不见轻声道，“凡是被永劫府盯上的位面，其财富都会被打劫。”
　　“原来是大号的海贼。”郑扎恍然。
　　“差不多死如此。”君不见继续道，“但是他们连强者也不放过，神级以下的生灵它们没有兴趣，圣级以下的强者他们会直接屠戮掉。”
　　“只有圣级以上的强者，若是想要活路，便只有一个选择。”
　　“那便是和他们签订三万年的奴仆契约，成为永劫府的奴仆。”君不见说道，“时间一到，便会得到自由。”
　　“如果不签呢？”郑扎问道。
　　君不见苦涩一笑，“不签，就得死。”
　　“黑水位面的背后是黑水老祖。”林封眨了眨眼睛，“黑水老祖乃是五劫境的强者，他们永劫府想要大劫黑水界，难道就不怕黑水老祖吗？”
　　“黑水老祖已经活了好几千万年了。”君不见带着深意回应道，“活了这么久还没有突破，你懂得，黑水老祖活不长的。”
　　林封默然。
　　劫圣，一劫一重天。
　　虽然他们寿命悠久绵长，但是头顶上却有大道之劫。
　　那劫难就像是拿着钢丝球擦身体，每个劫圣在渡劫时不死也要脱层皮。
　　有些劫圣对于渡劫没有把握，千方百计的搜刮着资源，打造能够延迟渡劫的宝物，便是惧怕在劫难下身死道消。
　　黑水老祖便是如此。
　　他活了几千万年，占据着黑水星系这个最繁荣的星系之一。
　　黑水老祖拥有足够的资源获得延迟渡劫的宝物。
　　这也是他能够活这么长时间的原因。
　　但也反映出来。
　　黑水老祖很怕渡劫，为何怕？
　　他没有把握渡劫成功！
　　没法渡劫成功，便是迟早要死的，活了那么久也赚到了。
　　林封立即领悟其中之意，想着，怪不得永劫府敢打黑水位面，原来黑水老祖已经快要不行了。
　　“这永劫府，可真霸道！”郑扎铿锵道。
　　“他们的确有实力，是可以在无尽星空横着走……”君不见苦笑。
　　“那我们等等看。”林封眼睛忽然发光，似乎是想到了什么有意思的事情。
　　“刑天大兄你是想？”君不见疑惑。
　　林封将他的计划说出来，立即让君不见和蓟之，郑扎等强者惊骇，然后是深深地佩服和敬畏。
　　“刑天大兄，你可是在和永劫府抢饭吃啊。”君不见笑道。
　　“主人，计划倒是可行，但是我们要注意隐藏身份，毕竟若是流传出去，怕是对我们的声誉有所影响……”郑扎担忧道，
　　“无妨。”林封摆了摆手，“这次不留活口就是，遮遮掩掩作甚。”
　　嘶嘶～
　　君不见等强者顿时倒吸一口凉气。
　　这一波，刑天要搞大事情啊。
　　.......
　　没多久
　　港口附近忽然出现了一个黑水位面的强者。
　　他悬浮在半空，传音道，“有没有劫圣？！”
　　“若是想要活命，就请劫圣前往黑水宫一聚。”
　　“那里已经聚集了当前黑水位面所有劫圣，未必没有机会抵挡永劫府。”
　　说完，他便走了。
　　这时。
　　唰！唰！唰！
　　港口立即飞出几道流光，那气息果然是劫圣的气息。
　　只不过是小劫圣。
　　没有超过三劫境以上的强者。
　　林封也听到了这道声音。
　　“黑水宫还没有放弃，他们准备组织劫圣抵挡永劫府。”
　　君不见摇头道，“没用的，永劫府就没有打劫失败的记录。”
　　随着时间的推进……
　　已经很少有星舟跑过来港口了。
　　港口的慌乱已经到了某一个程度。
　　他们其中没有劫圣。
　　正在担心会不会被抛弃。
　　……
　　黑水宫。
　　黑水老祖一身黑衣，青年人模样打扮。
　　他的面前是数十名劫圣。
　　其中有他族人和弟子，还有原本在黑水位面，诸多被召唤而来的劫圣。
　　黑水老祖脸色阴沉。
　　心情非常不好。
　　“自老夫创造黑水宫，繁荣黑水界起已经百万年！”黑水老祖朗声说道，“老夫自问处事公道，为繁荣万神界尽了自己一份力。”
　　“想不到今天，被永劫府盯上，黑水界危在旦夕，求援无应！”黑水老祖叹道，“如今我等只有自救了。”
　　“誓与黑水共存亡！”黑水宫的弟子们决心道。
　　其他劫圣们默默看着这一幕。
　　他们不属于黑水宫，是跑过来做贸易的，或是在此游玩的，亦或者是其他原因逗留在此的，总之非常无辜的便被卷入了其中。
　　而且他们的实力也不高，最高也只有三劫境实力。
　　因为永劫府的存在，他们只能被迫选择黑水宫势力。
　　抵抗永劫府的入侵。
　　永劫府可不管他们是不是黑水宫的强者，只要是他们所能见到的生灵，全都要扒一层肉下来先。
　　忽然！
　　黑水界响起了一道浑厚的声音。
　　“永劫府【万手魔君】在此，黑水老祖，你确定要抵抗我们永劫府吗？”
　　那句话虽然是反问，却赤果果的透出一种威胁。

第267章 螳螂捕蝉
　　黑水宫前。
　　黑水老祖正要号召族人弟子，保卫黑水界。
　　此时。
　　天空中忽然传来一道声音。
　　“吾乃万手魔君，黑水老祖，你确定要抵抗我们永劫府吗？”
　　万手魔君！
　　黑水老祖脸色一下便黑了。
　　“万手魔君是十万年前成名的五劫境强者，那时候我就不是他的对手，想不到今天遇到了他！”
　　十万年前，万手魔君就能镇压同级别的五劫境强者。
　　现在，万手魔君的声音里蕴含着六劫境强者的气息。
　　黑水老祖就更不是他的对手了。
　　“黑水。”万手魔君忽然传音入密，隔着无边遥远直接说道，“我知道你的大限将至，如今你想保全黑水宫却也力有未逮，不如我保障你黑水宫安全，你将此位面的所有财富和生灵交给我们如何？”
　　末了，万手魔君还加了一句，“你知道拒绝我们永劫府的代价。”
　　“希望你明智一点。”
　　黑水老祖此时脸色铁青。
　　拒绝永劫府……
　　后果便是黑水宫覆灭，全族强者被杀，财富自然也会被抢夺。
　　“我已经面临大限了。”黑水老祖不敢渡劫，靠着延迟渡劫的宝物，一直在规避大道之劫，而现在他已经使用到上限，无法再避免大道之劫。
　　百年内，他必须渡劫。
　　“渡劫我必死。”黑水老祖知道自己的本事，早已经做好了化为劫灰的准备，黑水族的后背里面又没有能够接班的强者，黑水宫已经无法保障黑水界的繁荣。
　　“既然永劫府愿意保全我黑水宫……”黑水老祖眼神闪烁着，“那我就只好舍弃所有无关生灵了，只要我黑水宫拥有诸多资源，就能给予后辈修炼，到时候黑水宫黑水族又能出现五劫境强者。”
　　“留得青山，不怕没材烧。”
　　想到这里，黑水老祖眼神坚定。
　　他忽然对着召唤而来的劫圣说道，“诸位对不住了，我想放弃黑水界。”
　　轰！！！
　　不只是被召唤而来的劫圣们懵了。
　　就连黑水宫弟子，黑水族的族人们也懵了。
　　什么情况？
　　刚刚不是说好要一起抵抗永劫府的吗？
　　“黑水老祖，不可啊！”有劫圣惊骇道，“那永劫府毫无人性，我们落到他们的手里，就暗无天日了！”
　　“是啊黑水老祖，黑水界不是有大阵吗？我们启动大阵，便是六劫境强者也得费一番手脚才能攻破吧，我们可以固守待援！”
　　“黑水老祖，你不能放弃我们这些生灵啊，你黑水界好不容易积攒起来的声誉，你今天一下子就要全丢掉吗？”
　　甚至，连黑水族，黑水宫的强者都看不下去了。
　　他们群情激奋。
　　“老祖，黑水界每年给我们族创造如此巨大的收益，岂能白白便宜了永劫府，希望老祖三思啊。”
　　“老祖啊，糊涂啊，永劫府是不是给我们开了什么条件？千万不能答应啊，万一他们反悔，我们就完蛋了！”
　　“老祖老祖，我们不怕死，让我们战吧！”
　　“闭嘴！”黑水老祖忽然大喝一声。
　　他歉意道，“黑水界是我一手发展起来的，我此时放弃谁能比我更心痛！”
　　“永劫府势力强大，我们和他们打，就是以卵击石。”
　　“我意已决，不容更改，传令下去，召集所有族人带着财富都来黑水宫。”
　　“从现在起，黑水宫闭宫七天！”
　　黑水老祖顿了顿，犹疑了下，咬牙道，“开启防守大阵吧。”
　　“给生灵他们争取一点时间，看看能不能求来救援。”
　　召唤而来的劫圣们看着黑水老祖如此决议，心凉透了。
　　……
　　黑水星系外。
　　几艘造型奇特的星舟出现。
　　那几艘星舟……
　　竟是骨头打造，在星空中泛着蒙蒙的阴惨惨白光。
　　其中散发着淡淡的劫圣气息！
　　那白骨，竟然是劫圣的骨骼。
　　用劫圣骨骼打造的星舟！
　　他们，便是永劫府的势力了。
　　永劫府的老巢在混沌星海深处的永劫海。
　　他们不属于任何一个宇宙，但是却能自由往来横行各大宇宙。
　　因为永劫府足够强！
　　他们的背后不仅有数位永恒圣级强者，还有诸多六劫境，八劫境强者坐镇。
　　单论势力，就不亚于一个宇宙的势力。
　　永劫府以劫掠为主，培养自身势力或者招揽各种邪恶的强者。
　　他们内部自成严格的体系，实力非常强大。
　　现在，他们盯上了万神宇宙，黑水星系的黑水老祖。
　　某艘白骨星舟上。
　　一位六劫境强者立于舟头。
　　“十万年前，那黑水老祖便是五劫境强者中资历最深的强者，十万年后我渡过了第五道大道之劫，他还在五劫境。”
　　万手魔君嗤笑道，“如此胆小之辈，也妄图坐拥如此庞大的财富，简直可笑。关键是他黑水老祖培养后辈的本事也稀松平常，这么多年了才培养出几名三劫境强者，无人能够接班。”
　　“若是有一六劫境强者在，我们倒是有些麻烦。”
　　“可是如今黑水界只有他一个五劫境强者，拿什么和我们斗！”
　　万手魔君身边的五劫境强者立马附和，说道，“也就您给了黑水老祖一条活路，别看他们守护大阵还算可以，可我们永劫府最擅长便是破阵，在我们面前守护大阵如同纸糊。”
　　“嗯。”万手魔君从鼻孔里嗯了一声，道：“先天法则级的禁空阵法已经布置好了，非同级别或以上的破阵劫宝与法则，不可破。”
　　“黑水星系的财富庞大，我们最少能获得八成！”
　　“嗯？果然开启了守护大阵吗？”万手魔君看向黑水界开启了大阵后的模样，冷笑道，“螳臂当车而已，我永劫府办事，哪个大劫圣敢插手？！”
　　.......
　　港口。
　　那些去黑水宫的劫圣回来了。
　　同时他们也带来了黑水宫准备放弃位面的决定。
　　顿时……
　　强者们从恐慌变成了绝望！
　　林封听闻到此消息，眼睛却越发亮了。
　　“大兄，此乃天助我也。”君不见促狭的笑了。
　　看到君不见的笑容，郑扎和蓟之齐齐打了个冷颤。
　　林封笑着点头。
　　“现在诸多生灵只有强行突围这条路了。”林封笑道，“到突围时，我们就能跟在永劫府后头抢吃的，反正那些生灵强者都要便宜永劫府。”
　　“不如便宜我们。”
　　“妙的是诸多因果大部分都让永劫府担上……”
　　“我们只需大肆抢夺便可。”
　　林封眨了眨眼睛，笑道“妙不可言啊。”

第268章 界守护阵被破
　　黑水界。
　　界守护大阵已经开启。
　　可黑水界的生灵们感受不到半丝安全感。
　　那可是永劫府！
　　五劫境黑水老祖如果一心抵抗的话……
　　可能永劫府还要费不少力气。
　　毕竟是五劫境大能，底蕴深厚。
　　又有界守护大阵庇佑……
　　但是黑水老祖竟然放弃抵抗。
　　抛弃了自己的基业还有黑水界诸多生灵。
　　“快快快，快通知势力有没有大劫圣在附近过来帮忙。”无数强者都在联系自家势力，看看能不能请来本势力的大劫圣。
　　“这位劫圣前辈，我愿意将全身财富给你，求你护佑我平安。”背后没有大势力的强者，只能将希望寄托在劫圣身上。
　　“去去去，本座都自身难保，岂能受你因果，该干嘛干嘛去。”劫圣们烦恼的很，驱赶餐饮一般，驱赶这些烦人的生灵。
　　永劫府可不管你是不是劫圣。
　　只要不是大劫圣，该抢你还是要抢你。
　　……
　　黑水界外。
　　白骨星舟已经到了界守护大阵处。
　　此时。
　　整个黑水界位面被淡蓝色的透明光罩笼罩着。
　　如果有五劫圣境强者的加持，界守护大阵极难破掉。
　　只是此时已没有黑水宫势力参与。
　　界守护大阵形同虚设。
　　“给我破掉它。”万手魔君下令道。
　　随着他一声令下。
　　这支永劫府狩猎队的强者纷纷祭出破界劫宝。
　　“轰！”“轰！”“轰！”
　　破界劫宝疯狂攻击界守护，与守护大阵碰撞，发出轰鸣之声。
　　“五分钟。”万手魔君掀起眼皮，眸中闪过一丝冷意。
　　……
　　轰轰轰……
　　黑水界守护大阵受到攻击。
　　整个位面都在轰鸣。
　　那每一声巨响，都犹如一柄大铁锤，砸在黑水界生灵的心脏上。
　　又像是死神临近的脚步声，声声催命。
　　唰唰！
　　唰唰！
　　无数的生灵聚集在黑水界边界。
　　只等界守护大阵被破，便要冲出去各自逃命。
　　“界守护大阵抵挡不住永劫府的。”
　　“只有跟着人流冲出去，才有一线生机。”
　　“我不需要跑得很快，只需要跑得比别人更快一点就好。”
　　轰轰轰。
　　港口，已经聚集了无数生灵。
　　每一艘星舟都整装待发，似是上了弦的弓箭。
　　只等界守护大阵被破便要冲出去。
　　林封听着耳边的轰鸣声，传音道，“我们分成两路，我独走一路。”
　　“我自由狩猎，你们三个合力狩猎。”
　　“看我信号，或是遇到危险一定要回到我的星舟上。”
　　听到林封如此安排，君不见等强者当即点头。
　　此时，界守护大阵的震动声越来越大。
　　“界守护大阵马上要破了。”君不见眼睛一亮。
　　很快。
　　只见得一阵地动山摇。
　　界守护大阵被破了。
　　“快快快，逃命！”
　　“逃逃逃！”
　　“冲冲冲！”
　　无数生灵们或是驾驭星舟，或是化作流光冲出港口。
　　“杀！”林封见到此情此景，却也是懒得出去再动手了，就在港口大开杀戒。
　　唰！唰！
　　君不见等强者化作流光飞出星舟。
　　“圣境·宇宙黑洞！”君不见霍然展开圣境。
　　“圣境·镇圣天王！”蓟之也展开圣境。
　　“圣境·诛圣之剑！”郑扎跟着展开神境。
　　然后他们拿出各自的劫宝还有神通，疯狂攻击着目标。
　　“他们都是圣侯级的实力，哪怕是面对圣王级强者也有很大的胜算。”林封看了眼他们，他们寻找的目标正是同级别的圣级强者。
　　这些强者都处于实力快速上升期。
　　因为不需要渡大道之劫。
　　所以财富积蓄也比较多。
　　他们本就是同级别的佼佼者，单杀同级别对手轻轻松松，三名强者如此杀戮，几乎是秒杀同级别强者。
　　林封目光扫视。
　　也懒得选择目标，直接召唤出六具分身。
　　“法天象地！”
　　“宇宙洪荒！”
　　“掌中三千界！”
　　林封甚至连劫宝都懒得拿出来，圣境也不开。
　　只见六个林封出现，各个都化作了数十万丈的巨人，他们身后各自显现着星系之力的虚影，有着宇宙洪荒神通的加持，六个林封巨人举手投足间便能将一块区域毁灭，一巴掌下去就能轰碎无数星舟。
　　一脚踩踏，便能踩死无数强者。
　　那些圣级强者们哪里是他的对手.......
　　“噗！”一名圣主级强者硬生生地挨了林封一巴掌，本源都受到了重创！
　　他大吐一口鲜血。
　　血液里竟还带着碎肉，却是受了严重内伤。
　　“哪里来的超级强者……”圣主级强者本以为林封乃是寻常的圣王级强者，哪知道硬碰硬之下，立时便被林封狠狠打击！
　　自己竟然连此人的一掌都接不了！
　　“我可是圣主级啊！”那名圣主级强者惊骇。
　　“玛德，妖孽啊，快逃！”他再也不敢找林封麻烦了，转身就要逃走。
　　唰！
　　林封的一道分身，立即阻拦了他的去路。
　　“死！”林封的数十万丈高的巨人分身，挥拳杀来，只是那拳头便有一颗碎星辰那般大。
　　身后，衍界虚影浮现，宇宙洪荒之力加持。
　　“不要杀我，我是……”圣主级强者祭出自己的防御法宝，正要继续说下去。
　　轰隆！
　　林封一拳便将圣主级强者的劫宝砸成粉碎，去势不减狠狠砸在圣主级强者身上。
　　噼里啪啦！
　　圣主级强者硬生生承受了林封巨人分身这一拳。
　　他的体内，立即爆发出了炒豆子般的宝箱，骨骼尽碎，本源被毁，神魂俱灭！
　　凶悍的林封巨人分身，立即扭头转身，去击杀下一个目标。
　　“你是谁，为何乱杀无辜？”有强者挺身而出，想要制止林封，却被林封一拳轰了渣渣。
　　“不要，求你饶我一命。”有强者对林封跪下，祈求活命……被林封一脚踩踏而死。
　　“放过我，我爹是……”有强者搬出自己的背景。
　　林封一巴掌握住他，像捏泥巴一样，将他捏成粉末。
　　那边君不见等强者也在大开杀戒。
　　本来就混乱不堪的港口，只是转瞬间就更乱了。
　　林封耳边不断响起系统的提示音。
　　“叮咚～你击杀了125名圣级强者；你触发了万倍增幅；获得115亿方域源晶！”
　　"叮咚～你触发了万倍增幅；获得3件先天法则级劫宝；56先天级劫宝；85件后天法则劫宝；101件后天劫宝！"

第266章 人不为己
　　“杀！”
　　林封出手狠辣，果决。
　　此时，无数星舟疯狂逃出黑水界。
　　不仅仅是因为永劫府的缘故了，还因为港口那里有尊杀神。
　　“快逃逃逃。”
　　“冲冲冲。”
　　“再快一点，更快一些。”
　　无数逃到外界的星舟，胆颤心惊的回望着港口。
　　杀戮还在继续。
　　他们运气不错，逃出了林封的毒手。
　　但是他们也即将面对永劫府的追杀。
　　“搞不懂，他这般杀戮有何意义，他能逃出永劫府的厮杀吗？”某星舟上，有强者无语的回想着林封厮杀的场景。
　　“是啊，他哪怕能获得巨大的财富，到最后还不是要给永劫府做嫁衣。”
　　“我看他就是疯了，知道必死无疑，所以才疯狂杀戮。”那强者顿了顿，又道，“无尽星空里这种情况太常见了。”
　　“是啊，残酷的环境，会逼疯很多强者。”
　　……
　　嗖！嗖！
　　嗖嗖嗖！
　　无数星舟宛如利箭冲出了界外，密密麻麻，场景无比壮观。
　　白骨星舟上的永劫府诸多强者笑盈盈地看着这幅景象。
　　就好像群狼在看着自己的猎物，因为恐惧而奔逃。
　　万手魔君神情冷峻，眼神杀气凛然，他冷笑道，“布下困天缚地网！”
　　他命令一下，立即就有属下开始动作起来。
　　几艘星舟上，忽然浮起数万道如同蜘蛛网一般的劫宝。
　　那蜘蛛网一般的劫宝，便是困天缚地网。
　　在此网下，目标的实力和速度将大大地降低。
　　困天缚地网迅速变大，变成有百万里范围。
　　唰！唰！
　　唰唰！
　　困天缚地网迅速洒向那不断从黑水界冲出来的数百万星舟。
　　那数百万星舟陡然被网住，就像是昆虫粘住了蜘蛛网一般，速度大大降低。
　　“杀！”万手魔君冷酷地下达命名。
　　唰唰！
　　无数强者从白骨星舟中冲出。
　　他们瞪着猩红的，充满杀气的眼神寻找自己的猎物。
　　这些强者，大多都是圣级，半圣也有，全部都是被永劫府抓住，受到永劫府奴役的俘虏，他们签下了三万年的合约，为永劫府做事。
　　做那炮灰之事！
　　其中也有诸多劫圣，劫圣以小劫圣居多。
　　一部分是俘虏，一部分是永劫府自己培养的强者。
　　他们宛如猛虎出笼。
　　逮着目标便是一顿好杀。
　　“师妹！！！”
　　一名强者眼见自己的小师妹被永劫府的强者杀死，顿时红了眼睛，燃烧自己的生命，使出平生最强实力，将那名永劫府强者杀掉。
　　但同时.....
　　数名永劫府强者，瞬间便将他给杀死。
　　“父亲！母亲！大哥！”
　　一名年轻的女子，亲眼目睹自己的亲人惨死在永劫府强者的杀戮之下，她顿时就要发狂，但是冲天的仇恨反倒是让她冷静下来。
　　“我投降！！！”那年轻女子主动对着附近永劫府的强者说道。
　　永劫府的强者们早已见怪不怪。
　　不是谁都有勇气去死的.....
　　也不是谁都会被仇恨冲垮了理智。
　　只有活下去，才能报仇！
　　唯有活着，才有希望！
　　那名永劫府强者，挥手，一枚毒丹便出现了。
　　“吃下她，三万年后还你自由。”强者冷冷的道，“初阶圣级，你很弱啊，想要报仇，难！”
　　被戳破心思的少女，脸色瞬间变得惨白。
　　但，那永劫府，似乎并不在意……
　　少女果断将毒丹吞下，眼神中闪过恨意，“既然永劫府都不怕我报仇，我便怕了永劫府吗，此血海深仇必报之！”
　　“呵呵......”永劫府的强者冷笑。
　　他早已见多了如少女这般遭遇的强者。
　　报仇？
　　永劫府从来不惧怕报仇。
　　甚至愿意培养自己的仇人！
　　只要你够强，便愿意培养你。
　　前提是你能够给永劫府更大的收益。
　　永劫府有这个底气和实力。
　　那万手魔君全族都被永劫府灭杀干净，怀着报仇的心思才加入永劫府，可永劫府不在意，不在乎！
　　只要你能带给永劫府利益。
　　管你是谁，又管你带着什么目的！
　　这便是永劫府畸形却独特的体系。
　　.........
　　港口。
　　“叮咚～你击杀了566名圣级强者；你触发了万倍增幅；获得686亿方域源晶！”
　　"叮咚～你触发了万倍增幅；获得5件先天法则级劫宝；66先天级劫宝；166件后天法则劫宝；1203件后天劫宝！"
　　林封只是在短短瞬间。
　　便击杀了诸多强者。
　　君不见那边也收获不少。
　　此时，港口一片狼藉。
　　无主的破烂星舟到处漂浮着。
　　许多强者尸体随着星舟漂浮在港口。
　　此地已经没有了星舟和其他生灵。
　　该跑的强者都跑出去了。
　　唰唰！
　　君不见等人回到星光圣舟上，将收获上交。
　　林封一人奖励了一件先天法则级别的劫宝，二件先天级别的劫宝。
　　他有万倍增幅……
　　所以事先便讲好，收获由他来分配。
　　“我们这样乱杀，会不会不太好。”郑扎眨了眨眼睛。
　　“没事。”君不见笑道，“我们不杀他们，永劫府也要杀他们，与其白白便宜永劫府，为何不能便宜我们？”
　　“再者，哪怕是投降永劫府，那也比活着还要痛苦。”
　　“永劫府的俘虏，也是要杀戮的，无尽的杀戮。”
　　“他们大多会死在各种杀戮场，只有极少数天才会脱颖而出。”
　　“与其让他们活着继续杀戮，不如现在便让他们解脱。”
　　郑扎听到君不见如此说，才算道心通明。
　　本来他心底还有些抵触。
　　毕竟大家都是生灵，面临着如此绝境，不该如此大肆杀戮。
　　可君不见说的有道理啊。
　　永劫府那是何等存在，专业杀戮的组织。
　　要么死要么成为俘虏。
　　死了还好，成为俘虏就会驱赶着进行杀戮。
　　结局都好不了。
　　不如便宜自己。
　　“做圣母是要付出代价的。”林封轻声道，“我不是圣母，我也承认自己滥杀，因为只有如此我才能有资源成长变强。”
　　“我的身后有整个族群需要我。”
　　“在这个残酷的世界，我无法保护更多人，只希望守护的住，我想要守护的东西，对错那是小孩子才玩得把戏。”
　　“成年人的世界没有对错，只有利益。”
　　林封说完，深吸一口气，道，“冲出去吧，抓紧时间，希望能在永劫府口下，抢夺些资源！”
　　他驾驭着星光圣走，嗖的一声便冲出了界外。
　　黑水界外。
　　早已经是水深火热。
　　永劫府正在享受一场杀戮的盛宴。

第300章 杀戮盛宴（纪念第300章！）
　　黑水界外。
　　永劫府的禁空大阵乃是先天法则级别！
　　除非拥有先天法则级别的劫宝，或者先天法则级别的破空神通，否则便无法突破出禁锢空间的大阵。
　　而且永劫府的禁空大阵明显不同寻常……
　　那禁空大阵竟然经过了大能专家的改良，便是拥有破空的手段和能力，也无法轻易的破空！
　　这就厉害了！
　　从黑水界冲出来的许多劫圣都想破开禁空大阵。
　　他们有的想凭借蛮力。
　　有的的确有先天法则级的破空法宝。
　　有的劫圣甚至联合起来想要破开封禁。
　　但是！！！
　　随着万手魔君率领着一群四五劫境的强者杀来，这些劫圣们已经没有破开封禁的机会了，他们有的轻易便被永劫府镇压，有的只好投降做俘虏。
　　还有的，在外本是一具分身，果断自爆。
　　损失也不过是当前分身的财富罢了。
　　但也有几名幸运的劫圣和圣级强者破开封禁逃之夭夭。
　　而数万张困天缚地网，几乎笼罩了整个黑水星系。
　　凡是在网内的强者实力凭空下降不说，速度也变得极为缓慢。
　　犹如陷入泥潭。
　　好像是被捕兽夹子伤了腿的野兽一般。
　　这时候，穷凶极恶的永劫府强肆意的施展着法则神通，劫宝等大肆杀戮起来，杀的兴起也懒得接受投降。
　　杀就完了！！！
　　嗖！
　　星光圣舟霍然出现。
　　哗！！！
　　星光圣舟进入到了一张困天缚地网，立即便受到了影响。
　　“落宝盆！”
　　林封当即唤出自己的劫宝。
　　落宝盆霍然出现，喷洒霞光。
　　困天缚地网接触到霞光，立即缩小，变成蜘蛛网被落宝盆强行收纳。
　　“厉害了。”君不见眼睛都看直了，这也行。
　　“主人真会玩……”郑扎震惊，落宝盆劫宝强大如斯，管你什么劫宝，只要品级在它之下，统统都抢为己有。
　　“上班了！”林封对他们眨了眨眼睛。
　　君不见等强者立即会意，唰唰化作流光飞出，寻找合适的目标厮杀起来。
　　林封盯着面前的数十名圣级强者。
　　“你以为我的猎物只是黑水界的强者吗？”林封嘴角露出一丝狞笑，“永劫府，你们也是我的猎物啊！”
　　林封召唤出分身。
　　“镇圣塔！”
　　“无上圣境·轮回！”
　　“宇宙洪荒！”
　　“法天象地！”
　　“掌中三千界！”
　　轰！！！
　　六大分身化身数十万丈高的巨人，举手投足间毁灭天地。
　　林封本体的巨掌，遮天蔽日，迅速拍下宛如天倾！
　　同时他的无上圣境展开，霸道的碾压着对面一群圣级强者的圣境，居然还在啃食。
　　“轰！”“轰！”“轰！”
　　只是转眼间。
　　永劫府的数十名圣级强者们在惊愕，和不敢置信的眼神中，身死道消。
　　那附近看着这一幕的诸多圣级强者们，齐齐打了个寒颤。
　　好恐怖的实力！
　　瞬间镇压数十名圣级！
　　这人是谁？？？
　　与此同时……
　　“叮咚～你击杀了78名圣级强者；你触发了万倍增幅；获得561亿方域源晶！”
　　"叮咚～你触发了万倍增幅；获得2件先天法则级劫宝；16先天级劫宝；21件后天法则劫宝；165件后天劫宝！"
　　林封听着耳边的系统提示，嘴角上翘。
　　“就这几波杀戮，我获得的财富，就已经超过了黑水位面好几年的收入吧。”
　　“怪不得永劫府如此强大，劫掠果然是财富累积最快的方式。”
　　就在这时！！！
　　唰唰！
　　几名永劫府的圣尊级强者突至。
　　“小子，你太嚣张了！”那几名圣尊级强者，亲眼看到林封胆敢击杀永劫府的强者，而他不过才圣王级。
　　这几名强者心中对林封惊艳之余，默契的汇合赶来。
　　林封眉头一条，嘴角冷笑。
　　他已经暗中使用积分，兑换了诸多保命之物。
　　别说是圣尊……
　　现在就算是劫圣来，林封也不怕。
　　“别和他废话，杀！”有圣尊级强者不耐烦，忽然伸出手。他手竟如橡皮一般，伸出老远距离，镇杀林封而来。
　　“圣境轮回！”
　　林封只在瞬间，便轮回过去未来一微时，叠加了一微时的圣境之力。
　　他此时的无上圣境威力，立即暴涨了百倍不止！
　　轰隆！
　　林封仅仅只是凭借着圣境，便将那圣尊强者的伸过来的手臂绞碎！
　　他的无上圣境太强大了！
　　圣尊级强者的手臂被绞碎后，血肉立即被圣境吞噬。
　　无上圣境又成长了一分。
　　“掌中三千界！”
　　林封的大手拍来，巨掌覆盖了几名圣尊级强者的同时，显现出了衍界的虚影。
　　相当于拥有整个衍界之力加持。
　　“轰！”
　　那几名圣尊强者各自施展手段。
　　可林封施展的乃是以力破万法的路子。
　　管你诸多花里胡哨……
　　我自一巴掌下去！
　　“轰！”
　　诸多圣尊级强者竟然被林封这一巴掌给抽飞。
　　这一幕，竟也被诸多永劫府的劫圣看到了。
　　嘶嘶～
　　那些劫圣们纷纷倒吸一口凉气。
　　“这人是谁，为何如此妖孽，区区圣王级，竟然能越两级镇压对手！”
　　“如此妖孽的人物，简直前所未见……”
　　“此等神通乃是以力破万法……寻常的手段怕是制不住此人啊。”
　　但是，接下来的一幕，却更让这些劫圣们惊掉下巴。
　　“你们以为就这样结束了？”林封眼神中凶光毕露。
　　他的手中凭空出现一道令牌。
　　这是林封花费几十亿积分兑换来的护身宝物。
　　相当于夏曲劫圣那剑符一样的宝物。
　　“给我死！”林封大喝，甩出那令牌。
　　“嘶吼！”那令牌光芒一闪，立即化作了一头八只耳朵，白色毛发，背后长着八翅，有着四脚的怪兽出现。
　　那怪兽咆哮着，以更快的速度追上那群圣尊级强者。
　　然后一口一个，将那些圣尊级强者吞下。
　　林封的耳边刚刚响起连串，击杀圣尊级强者的提示。
　　突然！！！
　　一道狂暴的刀气，凭空出现，将那怪兽的头颅斩断。
　　唰！
　　万手魔君阴沉着脸出现。他背后有无数手显现，手持着各种劫宝，或者施展着各种法则神通。
　　刚刚，就是他背后其中一只，拿着刀的手砍下了怪兽的头颅。
　　此时，万手魔君瞪着林封。
　　万手魔君埋怨，怒道，“一群废物，连个圣王级强者都对付不了。”
　　“你，死定了！”万手魔君眯起眼睛，背后无数只手，对准着林封。
　　林封竟被六劫境强者盯上。

第301章 划船不用桨
　　“叮咚～你击杀了5名圣尊级强者；你触发了万倍增幅；获得150亿方域源晶！”
　　"叮咚～你触发了万倍增幅；获得1件先天法则级劫宝；5件先天级劫宝；10件后天法则劫宝；21件后天劫宝！"
　　林封不仅收了永劫府的劫宝，困天缚地网。
　　他还一巴掌将八十多名永劫府圣级强者拍死，使用劫圣意宝击杀了数名圣尊。
　　这些圣尊级强者爆出了不少好东西。
　　看来他们刚才没少收获。
　　不过现在却给林封做了嫁衣。
　　林封如此高调，立即引起了永劫府注意。
　　万手魔君更是亲自下场。
　　“不管你是谁，你死定了！”万手魔君阴恻恻冷笑，他身后万手虚影里，各种法则神通和劫宝忽然发动。
　　林封却早已收回分身和圣境，回到圣光星舟。
　　同时捏碎了一枚劫圣意宝。
　　劫圣意宝，便是诸如夏曲劫圣这般大劫圣强者，凝聚本身意志和实力形成的一次性道具，有防御，辅助，还有进攻等能力。
　　能让强者超越N多境界越级击杀敌人。
　　但同时，它极为昂贵，几乎不对外出售，也需要巨量的积分。
　　林封最不缺的便是积分。
　　他一口气兑换了好些个劫圣意宝。
　　就在劫圣意宝破碎的瞬间，一团柔和的光华将星光圣走包裹住。
　　万手魔君的诸多超阶，究阶神通法则，或者极品的劫宝，打在星光圣舟的光团上，犹如泥牛入海，毫无声息。
　　看着自己的攻击无用功……
　　“劫圣意宝！”万手魔君眼皮一跳，这等能够阻挡自己的劫圣意宝，怕是七劫往上的级别，那小子竟然如此阔绰，真特么有钱啊！
　　林封坐在星舟里，嘴角冷笑。
　　“这可是我花费了百亿，兑换八劫境强者的【护身意宝】。”林封眼睛露出凶芒，“非大劫圣不可破！”
　　林封此次大丰收。
　　光是域源晶兑换积分就白白获得几百亿。
　　还不算各种级别的劫宝和无数宝材。
　　林封只是拿出收获的一小部分，购买了几枚劫圣意宝罢了。
　　寻常强者那是想都不敢想的！
　　要知道，任何一枚【劫圣意宝】都是能够镇族，甚至是流传无数量的至高宝物。
　　能够让一个大族群兴旺发达，保护一个族群的繁衍发展。
　　毕竟，一枚劫圣意宝就要几十亿的积分。
　　很多圣级强者，一生都未必能够凑齐数十亿的积分！
　　数十亿积分……
　　足够其他强者们用这些积分资源，将很多强者培养成高手了。
　　林封却拿着劫圣意宝，跟玩具似的，随便玩！
　　用完一个继续兑换。
　　就好像蓝星的普通人获得了一枚长寿丹，吃一颗能延长寿命百年，许多拥有天下的皇帝，宁愿付出全部身家都不可得。
　　而林封呢……
　　却拿着长寿丹当做零食。
　　因为林封有万倍增幅系统，积分对他而言获得的难度降低了何止万倍。
　　那柔和光团便是林封兑换的八劫境强者的意宝。
　　虽然付出了百亿积分的代价，却获得了绝对的防御。
　　非大劫圣不可破！
　　万手魔君只是六劫境，还不到大劫圣层次，自然破不开。
　　林封冷笑，他唤回了君不见蓟之等强者。
　　“刑天大兄，我们这是要离开吗？”君不见看向万手魔君，心中踹踹。
　　“离开……”林封笑道，“为何要离开？”
　　“接着奏乐，接着舞！”林封忽然笑道，“我们做一回熊孩子。”
　　君不见等强者似懂非懂。
　　林封驾驭着星光圣舟嗖的一声飞出好远，直接转向了聚集永劫府最多地方的强者，那里永劫府强者聚集的最多，从圣级到劫圣都有。
　　那里也是黑水界生灵最多的地方。
　　数万生灵强者，在此厮杀着。
　　劫宝横飞，法则神通乱窜。
　　每时每刻都有强者受伤或死亡。
　　此地已经成为炼狱。
　　突如其来的星光圣舟飞来，引起了诸多强者的侧目。
　　“落宝盆！”
　　林封唤出落宝盆，落宝盆一出现，它便喷洒霞光，凡是被霞光沾上的劫宝，纷纷落入落宝盆中，而且也不管是永劫府强者的劫宝，还是黑水界生灵的劫宝。
　　统统占为己有。
　　就是如此蛮横！
　　唰唰！唰唰！
　　无数劫宝雨落一般落入落宝盆中。
　　诸多强者生灵们顿时大急，他们立即用神念来感应自己的劫宝。
　　可是无论如何感应，劫宝都没有任何反应。
　　这劫宝也不是大路货，无尽星空但凡强者都人手一份。
　　只有实力比较不错的强者，才有资格拥有。
　　而且往往都还是级别比较差的那种。
　　落宝盆这一下子，只是转了一圈，便将最少数千件劫宝吞下！
　　“我的劫宝！！！”有强者发出凄厉的尖叫。
　　“该死！该死！有本事冲我来，放过我的劫宝！”
　　“你还我劫宝！”
　　.......
　　无数强者在愤恨，哀怨，暴怒。
　　那一件小小的劫宝，都可能是一个强者全部的身家。
　　然而此时，林封轻易便强行抢夺了无数劫宝。
　　林封冷笑，收回落宝盆，立即施展法则神通。
　　“圣境轮回！”
　　“宇宙洪荒！”
　　“掌中三千界！”
　　遮天的巨掌几乎笼罩了附近数十万里。
　　无数生灵被巨掌所笼罩。
　　巨掌下压。
　　宛如天倾！
　　“轰隆！”
　　林封这一巴掌下去……
　　除了劫圣和少数圣尊活命外，圣主级强者重创，圣王及以下强者瞬间被秒。
　　在场的数万生灵，数量立即减少了六成六！
　　同时，如海啸一般的系统提示，响起在林封的耳边。
　　“叮咚～你击杀了【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】名强者；你触发了万倍增幅；获得1120亿方域源晶！”
　　"叮咚～你触发了万倍增幅；获得2件先天法则级劫宝；105件先天级劫宝；1120件后天法则劫宝；2121件后天劫宝！"
　　林封听着耳边的系统提示，眼睛陡亮！
　　这波收获，爆赚！
　　“撤！”林封往后看了看，却是这短短的时间，万手魔君已经追杀过来，他的无数神通法则攻击在星光圣舟上，却依然无法破开林封的防御。
　　林封冷笑，驾驭星光圣舟离开，寻找猎物。
　　万手魔君却被气的半死。
　　堂堂的六劫圣境强者，成名已久的永劫府的强者万手魔君竟然奈何不得一名小辈，这岂非是奇耻大辱！
　　关键是……
　　更气人的，林封竟赖着不走了。
　　诶，就是玩！
　　就是要抢你们永劫府饭吃。
　　你们永劫府打劫别人，我连你们永劫府都一起打劫了。
　　就是玩！！！

第302章 一生全靠浪
　　嗖！
　　星光圣舟又窜了出去。
　　林封专挑强者多的地方下手。
　　“落宝盆！”
　　“宇宙洪荒！”
　　“圣境轮回！”
　　“掌中三千界！”
　　林封的落宝盆收割着无数劫宝。
　　他的法则神通大放一通，放完就走，绝不恋战。
　　林封所用时间极短，收获却颇丰。
　　所以，往往那万手魔君赶来，林封早已收割完毕。
　　林封就像是一条鲶鱼。
　　搅动着，打乱着永劫府的部署。
　　本来在永劫府看来是个很正经且正常的工作流程......
　　可是有了林封的加入，就变得不太正经。
　　画风有些奇怪了。
　　永劫府的强者甚至有奇怪的想法。
　　“到底是谁在打劫谁？”
　　“我们怎么看都像是被打劫的啊！”
　　“这人是谁，为何如此牛批？”
　　万手魔君气得差点境界都不稳定了。
　　星光圣舟乃是先天法则级劫宝，飞行专业毕业，速度肯定不是万手魔君能够追得上的，而困天缚地网对林封完全无效，所以他也无可奈何。
　　憋屈！
　　万手魔君很久没有这种感觉了。
　　“差不多了。”林封又收割了几波，忽然笑道，“永劫府这下得恨死我们了。”
　　“永劫府在其他宇宙也有隐藏的暗子。”君不见眼睛澄亮，说道，“以后我们都需要小心一些。”
　　“无妨，回到珈蓝星域，便什么也不用担心。”林封说道，
　　珈蓝星域乃是青铜树的地盘。
　　青铜树在珈蓝星域树大根深，势力庞大，实力极强。
　　便是永劫府也不敢轻易与之交战厮杀。
　　林封很多时候都得益于青铜树的异原界。
　　据说，异原界乃是青铜树背后的永恒圣级强者所建。
　　无惧很多特殊时局，能够无阻碍的进入。
　　林封便是依仗异原界，不断兑换积分，然后又用积分兑换青铜树势力的宝库。
　　只要有积分。
　　便相当于背后拥有无数亿年，无数强者积攒了一辈子的积蓄。
　　所以林封才能如此妖孽。
　　哪怕是面对永劫府，也无惧，甚至反过来抢永劫府！
　　永劫府虽然强大，但根基不知诸多宇宙。
　　他们的老巢在永劫海。
　　每次出动便是出动一只只打劫团。
　　那打劫团有六劫境强者带队，进行劫掠。
　　一般情况下，轻易不会向五劫境强者挑战。
　　黑水老祖那是特殊情况，又被永劫府掌握，黑水老祖自知必死，想要给族群留下一些资源，不愿意鱼死网破。
　　甚至愿意放弃多年经营的基业。
　　永劫府才会轻易的破开界守护大阵，大肆杀戮。
　　林封靠着自己万倍增幅系统，获得大量极品资源的同时，兑换积分，获得宝物，然后再靠着宝物，收割更多的资源。
　　此时，他觉得收获的差不多了。
　　“走，回去！”
　　林封将星光圣舟功率开到最大，便要破空离去。
　　但是永劫府的禁空阵法，却是经过改良，并不容易破坏。
　　“这阵法，被改过啊，我们需要时间。”林封加持自己的能量，让星光圣舟破空速度加快。
　　只见星光圣舟悬浮在星空，在禁空阵法边缘，缓缓地撕裂开一条裂缝。
　　那裂缝就是禁空阵法。
　　“最少需要三分钟！”林封眉头微皱。
　　就在这时！
　　唰！
　　万手魔君阴恻恻出现，嗤笑道，“还想走？你们走不了了！”
　　轰！
　　他浑身气息爆发，法则神通轰击星光圣舟。
　　星光圣舟受到攻击，顿时被打断了破空进程。
　　“镇圣塔！”林封可不止一个破空劫宝，他的镇圣塔同样有破空的能力。
　　嗖！镇圣塔霍然出现，法则之力荡漾，正在全力破空。
　　镇圣塔也是先天法则级的劫宝。
　　有能力破开禁空阵法，但也需要一点点时间。
　　“哼！”万手魔君冷笑道，“我打不死你，却可以留下你。”
　　“只要你出不去，你便死定了！”万手魔君不断攻击着，六劫境强者果然强大，甚至还能影响到镇圣塔的同时，加固禁空阵法。
　　这让镇圣塔破空的难度加大！
　　“玛德。”君不见爆了粗口，“这万手魔君真是烦人。”
　　毕竟是六劫境的高手，万手魔君如果一心想要与林封作对，自然很麻烦。
　　“问题不大。”林封深吸一口气，手中却扣了一枚劫圣意宝，那是一枚七劫圣境强者的意宝，拥有七劫圣境强者的全力一击。
　　就这份劫圣意宝。
　　林封便又花费了几十亿积分。
　　不过和这波收获相比，那就是小钱钱罢了。
　　“万手魔君。”林封忽然一声大喝。
　　嗯？
　　万手魔君闻言，嗤笑道，“怎么？想要谈条件……”
　　他话还没有说完。
　　就在这时！
　　林封立即捏碎了手中的劫圣意宝。
　　轰！
　　一杆长枪忽然出现。
　　那长枪通体炫黑，枪头却是血红，鲜血的血，血红的红。
　　一股绝强的气息在长枪身上浮现，同时诸多超阶法则缠绕着长枪。
　　那是七境圣级的劫圣意宝！
　　嗖！
　　长枪楚一出现，便化作光芒杀向万手魔君。
　　“又是一件劫圣意宝……”万手魔君简直无语。
　　这是他第三次看见林封使用劫圣意宝了。第一次是怪兽，有着五劫境强者的全力一击，第二次是那光团是八劫境强者的劫圣意宝。
　　这第三次便是这次了，乃是七劫境强者的劫圣意宝，长枪！
　　“简直离谱！”万手魔君无语的地方就在于，便是连他，都没有一件大劫圣的劫圣意宝......
　　林封区区圣王级强者，便像是拿出玩具一般，接二连三拿出大劫圣意宝。
　　玩儿呢！
　　你家搞批发的啊！
　　万手魔君自然不愿意硬接住七劫境强者的全力一击。
　　他想要躲开，却发现自己已经被锁定，无论如何都躲不开。
　　万手魔君想要逃，却发现空间禁锢住，根本就逃不掉！
　　“该死！”万手魔君暗骂一声，聚集起全身的力量，还有诸多法则神通，各种劫宝，心痛至极的全力防御这一击。
　　“轰隆！”
　　长枪化作的光芒，瞬间杀至。
　　万手魔君被那长枪击退到百万里，过程中一件件劫宝被毁掉，法则神通被溟灭，就连他背后的无数双虚影手臂，也都在接二连三的断裂。
　　几乎断裂了五成！
　　噗！
　　万手魔君大吐一口鲜血，不愧是成名已久的高手，万手魔君竟然在七劫境强者全力一击之下，侥幸存活了下来。
　　但是他已经受到了重创！
　　“这波，最少坏了我数万年的修为！”万手魔君痛恨林封不已，脸色铁青，他施展神识，延伸到林封处。
　　却发现……
　　林封早已经离去。
　　他趁着万手魔君受伤时，便已经破空走了。
　　“哇噗！”
　　万手魔君见林封消失，怒火攻心，再吐一口鲜血。
　　“气煞我也！”

第303章 就是玩儿
　　！
　　“气煞我也。”
　　万手魔君暴怒。
　　这次永劫府行动，他本以为是稳赚一波。
　　但是……
　　却不想遇到了林封这种奇葩。
　　以前根本没有出现过这样的情况。
　　这波他不仅没有赚到，反倒是血亏！！！
　　永劫府麾下势力被林封杀了最少三成，包括一部分圣王级以上的强者，那可是永劫府的直属势力。
　　那些圣级强者死就死了，大多是俘虏。
　　关键他还损失了数万年的修为，这伤势没有极品宝材，只靠时间的话，得花数倍的时间才能重新修炼好。
　　就这损失，就大了去了。
　　两名强者之间的因果自然也大。
　　万手魔君阴沉着脸，拿出一件宝物。
　　“我倒要看看，你是何人？”万手魔君岂能轻易咽下这口气。
　　堂堂六劫境强者，被林封欺辱至此，他若是不将林封灭杀，怕是下次渡劫都要出现关于林封的心魔劫。
　　这可不是小事。
　　那是生死存亡的大事！
　　那宝物能够推算因果。
　　万手魔君使用宝物，推算因果。
　　那因果显示着林封的诸多基础信息，更详细一些的却很模糊，像是有更高一层次级的力量在遮掩着林封的信息。
　　那层级的力量神秘却很强。
　　虽如此，万手魔君却也探知到了林封的基本信息。
　　“珈蓝星域，青铜树，曾经的登顶天骄，最强半圣，天命人族刑天？”万手魔君眼神闪烁着，不知道在想些什么……
　　……
　　林封趁着万手魔君被劫圣意宝击退，全力破空。
　　哗！！！
　　封禁的空间终于被撕裂了一道口子。
　　林封嗖的一声，驾驭着星光圣舟冲了出去。
　　“哈哈哈！”君不见甚是开心，笑道：“刑天大兄不愧是我们的带头大哥，连那六劫境强者万手魔君都奈何我们不得。”
　　林封笑了笑。
　　“只要有诸多资源，我便无惧劫圣。”林封心里想着，青铜树宝库里，拥有主诸多劫圣意宝，随时都能兑换到。
　　别说是万手魔君。
　　便是遇到七劫境，八劫境强者也无妨。
　　“这波收获不小。”林封盘点此番收获。
　　他在港口时，便搜刮了数百亿的青铜树积分（兑换后）。
　　出了界外，在他连续的杀戮下，又获得了数百亿积分。
　　虽然兑换了诸多劫圣意宝，倒还是落下500亿左右的积分。
　　这还不算诸多劫宝未统计在内。
　　林封将劫宝都收下了。
　　他再度给诸强者分配了一番，还留下先天法则级劫宝8件，先天级劫宝200件，后天法则级劫宝500件，后天劫宝2500件。
　　不可谓不富有。
　　如果将这些劫宝全部兑换成积分的话……
　　那最少能兑换1000亿的积分。
　　而除去劫宝外，这次意外收获了很多宝材。
　　这些宝材林封也留着没用兑换积分。
　　却是有大用。
　　“劫宝和宝材还是留着吧。”
　　林封身上有需要进阶的法则神通还有圣境。
　　无上圣境之所以无上，便是没有极限！！！
　　劫宝和宝材可以给无上圣境进行吞噬进阶。
　　还可以用来进化神通【宇宙洪荒】。
　　更可以留着，吊着玩家的胃口，让他们更加奋进。
　　总之，再多的劫宝都不多。
　　要填的坑还很多。
　　“回青铜树总部。”林封驾驭着星光圣舟，往青铜树总部赶去。
　　这次。
　　林封等强者突破境界。
　　他们的待遇都要重新的确定。
　　君不见，蓟之等强者都需要获得正式成员资格，异原令也要开通权限。
　　而林封则是去要待遇的。
　　圣级巅峰这等待遇，已经不足以让他满意。
　　“我要突破到圣尊。”林封沉吟着，“圣尊需要掌握多门的超阶法则。”
　　林封如今只有圣境达到标准，却并不算在内。
　　只有他本身领悟到，或者获得到超阶级别的法则之力，才能突破。
　　至于禁忌秘典推演的法则……
　　林封只推演到几门初级的其他法则，没有再遇到因果法则。
　　所以因果法则依然还是在高阶。
　　“这次去青铜树，我便要寻找一处宝地。”林封想着，“宝地也有很多种，有专门产出劫宝胚胎的地方，有专门修炼的地方，而我要的就是专门能够提升法则感悟的地方。”
　　“最适合我的，当然是轮回和因果法则。”
　　“理论上，只要我轮回法则突破到高阶，便能达到圣主级。”
　　“再将轮回法则和因果法则突破到超阶级，我便能够突破到圣尊级。”
　　圣尊！！！
　　无限接近于劫圣的境界。
　　一旦突破，渡过前面几道大道之劫便轻轻松松。
　　“不过我在衍界，获得了天道的大机缘，如今就算是没有系统，我也能够自行参悟诸多法则之道。”
　　“因为我的圣境乃是轮回法则，所以我应该将主要精力放在研究轮回法则上。”
　　想到这里。
　　林封已经知道该如何做了。
　　“先将【宇宙洪荒】进阶！”林封拿出诸多宝材和劫宝，投入到神通宇宙洪荒之中，随着劫宝和宝材的加入，宇宙洪荒立即变了模样。
　　那旧衍界的虚影模样……
　　正在生成，衍生，成长，发育。
　　如果完整且成熟的星域能量是10，那么旧衍界只有2。
　　而现在随着诸多劫宝和宝材的加入，宇宙洪荒虚影中，衍界的成长速度惊人，很快便演化完初级阶段，正式成为一个星系的模样。
　　现在到了5！
　　也就是说，宇宙洪荒神通的效果翻倍了。
　　如今林封随便一击，便附带了惊天巨力。
　　如果这股力量加持到神通上，也会发生1加1大于2的效果。
　　“先这般吧。”林封停下宇宙洪荒的进阶进程，虽然他还有诸多劫宝和宝材，却并不打算都投入宇宙洪荒之中。
　　“还有圣境要进阶呢。”林封深吸一口气，只留下几件还算可以的劫宝，便将所有收获都投入到无上圣境中。
　　那些劫宝和宝材，接触圣境便渐渐地消融着，像是烈阳下的雪球。
　　劫宝和宝材化作诸多法则，被无上圣境吞噬。
　　无上圣境果然在进化！
　　林封密切注视着这种进化。
　　没有多久，当无上圣境消化完所有的劫宝和宝材后……
　　无上圣境便停止了进阶。
　　林封这才探究其中的变化。
　　“无上圣境主要的法则之力便是轮回法则。”
　　“级别到达了究阶。”
　　“以前能够让我轮回过去未来一微时的时间，叠加一微时的圣境之力。”
　　“现在进阶了。”林封眼神闪烁着，“进阶成，能够轮回过去未来三微时，叠加三微时之力。”
　　林封的实力再度加强！

第304章 再回青铜树总部
　　无上圣境的究阶法则之力，之前是轮回过去未来一微时。
　　现在，则进阶到三微时。
　　只是到进阶这一步，就耗费了林封六七成的积蓄。
　　可谓恐怖。
　　林封想到，如果轮回过去未来千年，万年，怕是得吞噬几个宇宙资源才够。
　　很明显，这条路相当艰难。
　　还不如自己领悟那轮回法则之力。
　　林封的无上圣境主体法则，便是轮回法则。
　　“究阶的轮回法则，领悟起来相当困难，如果有最基础的轮回法则给我领悟就好了。”林封沉吟着，“好在我有真瞳之眼，能够解析法则信息，倒是也还勉强能够修炼。”
　　林封自创了两大神通。
　　其中便有一个神通乃是真解之瞳，专门解构解析法则之力。
　　第二个神通则是宇宙洪荒，专门用来战斗的。
　　“有了真解之瞳，便是究阶法则，我也可以解构解析出一些最基本的信息，修炼学习。”
　　林封便曾经在感悟轮回法则之道中。
　　……
　　宇宙浩瀚。
　　星光圣舟却也不慢。
　　只是行走了不久，便进入到了珈蓝星域。
　　很快。
　　星光圣舟便停留在青铜树总部的港口中。
　　林封从感悟中苏醒，此番收获良多，虽然只是初入门，却也对轮回之道有所了解。
　　“到了。”林封收起星光圣舟，带着君不见等强者，出示自己的令牌，顺利进入青铜树总部。
　　青铜树总部。
　　林封刚到，夏曲劫圣的分身便出现了。
　　“刑天……”夏曲劫圣笑道，“你们终于回来了。”
　　他打量诸强者一眼，眼神中异彩连连，虽然他早已得知这些强者突破的消息，但是轻言所见更不一般。
　　“很好，你们都很好。”夏曲劫圣笑着点头。两名圣侯级强者，一名圣王级强者。
　　尤其是林封这般圣王级强者。
　　初入圣级便达到了圣王级，且拥有秒杀同阶，镇杀圣主级，打的圣尊级强者抱头逃窜的强者，实在是闻所未闻。
　　这般潜力，这般资质，注定会成为了不起的大人物。
　　夏曲劫圣此时满是对自己当初选择的庆幸。
　　庆幸林封被自己招揽到青铜树，多少都烙印上自己势力的影子。
　　在林封等强者困在混沌宇宙时，夏曲劫圣也是为数不多，力挺林封的存在，最坚定的支持者。
　　现在终于等到林封等强者回到家乡。
　　“夏曲前辈。”
　　“见过夏曲前辈。”
　　林封等强者见礼说道。
　　夏曲劫圣如此力挺，当初又赠送给林封劫圣意宝。
　　林封对夏曲劫圣观感相当不错。
　　“前辈，我们这次回来，是想要晋升自己的待遇。”林封缓缓道。
　　当初。
　　林封还在半圣时，便获得了圣级巅峰的待遇。
　　君不见和蓟之则获得了记名成员的待遇。
　　现在纷纷突破，林封更是突破到了圣王级，君不见等强者也到了圣侯级，是时候该重新得到一封新的待遇了。
　　无尽星空可不讲究论资排辈。
　　全看实力！
　　拳头大就是牛批！
　　夏曲劫圣闻言当即点了点头，说道，“你们三个都和我去一趟吧，带你们争取一份好待遇。”
　　他竟想亲自带着林封等强者去谈待遇。
　　这份看重，相当的难得。
　　要知道，夏曲劫圣乃是七劫境的强者。
　　乃是大劫圣！
　　由大劫圣领着去谈待遇，几乎是将林封等强者，当做自己的弟子来看待了。
　　林封和君不见等强者默契的对视一眼。
　　都感觉到夏曲劫圣对于他们的重视。
　　当下也不拒绝，跟在夏曲劫圣身后，去到青铜树成员管理的地方。
　　那地方却是一座宫殿。
　　有无数强者在其中进进出出。
　　夏曲劫圣亲临，却让诸多强者感到震惊。
　　“夏曲劫圣都亲自来了，是为了他身后那几个强者吗？”
　　“由大劫圣领着去办业务，这待遇没谁了啊，好羡慕啊。”
　　“咿，那不是刑天和君不见他们吗？原来是他们啊，怪不得有如此待遇。”
　　刑天之名不仅响彻万神宇宙，现在各大宇宙之间都流传着他的事迹。
　　尤其是在家乡宇宙，家乡星域，刑天名气最响亮！
　　当然，其中很多都是负面声誉。
　　林封在混沌宇宙的那些时间。
　　傀儡分身林封率领着无数玩家，几乎将青莲星河的所有小世界全部占领了，然后不顾后果的开采诸多资源，获得了巨大收益的同时……
　　也狠狠得罪了很多强者和势力。
　　哪怕是很多同属于青铜树势力的强者，也有被林封冒犯到。
　　但此事一直都被夏曲劫圣这一脉的势力所压制住。
　　所以他们对林封是敢怒不敢言。
　　那些强者们看到了夏曲劫圣亲自出面，维护着林封等强者的利益，便瞬间明了，这是在告诉其他强者，刑天他们是由我罩着的，眼睛最好擦亮一些。
　　夏曲劫圣亲临。
　　那宫殿里面直接跑出了一名高级管事。
　　管事自身便有圣级巅峰的实力。
　　青铜树对成员们是有强制任务的，每年一次，可以自己选择。
　　很多青铜树成员选择任务，都会首选留在青铜树办事。
　　这个管事便是选择了青铜树任务的强者。
　　“夏曲前辈，您竟然亲自来了。”那管事很有眼力价，他看了眼夏曲劫圣身后，林封等强者便心中明了，连忙说道，“您请进，身后诸位前辈也都请进。”
　　“嗯。”夏曲劫圣鼻孔嗯了一声，算作是回应。
　　他们走进宫殿中。
　　那宫殿却是有空间阵法。
　　虽然看着不大，但是每个进入宫殿的强者，都会进入独立的小空间。
　　每个空间都有几个管事和一个负责人。
　　夏曲劫圣进来后，对身后诸强者说道，“君不见和蓟之，你们两出来。”
　　“你们展现实力，给他们看看。”
　　青铜树传承久远。
　　自然有着一套严格的流程。
　　夏曲劫圣的权限只能给到圣级巅峰档次。
　　超过圣级巅峰，便需要走青铜树的正规流程了。
　　君不见和蓟之闻言走他身后走出。
　　轰！轰！
　　两个强者接连展开自己的圣境。
　　圣侯级！
　　“可以了，可以了。”那负责人连忙说道，有着夏曲劫圣的面子在，他可不敢刁难，说道，“圣侯级，可以获得圣侯级的待遇。”
　　君不见和蓟之闻言看了眼夏曲劫圣。
　　夏曲劫圣眉头隐秘的一挑。
　　君不见何等人物，立即开口道，“咳咳，那个……我们想要圣王级的待遇。”
　　圣王级？
　　负责人双目一瞪，君不见和蓟之都是圣侯级强者，却想要圣王级待遇......

第305章 青铜树考核
　　“圣王级？”负责人惊诧，他正要开口，却被打断。
　　夏曲劫圣直接说道，“这两位强者，在半圣时便能越阶击杀圣级强者，如今突破圣侯级，也是能镇压同阶，越级击杀圣王级强者的存在，要一份圣王级待遇，不过分吧？”
　　不过分……
　　吧！
　　那负责人欲言又止，却又迟迟难以开口。
　　他看了看夏曲劫圣，又看了看君不见等强者。
　　终于。
　　“好吧，他们现在可以获得圣王级的强者待遇。”那负责人哭丧着脸，一脸哭笑不得，他对管事的使了眼色。
　　诸多管事便忙碌起来。
　　“待遇升级需要一点时间，你们两个等等吧。”夏曲劫圣对君不见和蓟之说道，“刑天，你出来。”
　　林封大步上前，却对夏曲劫圣说道，“前辈，我有一仆从，拥有实力不下于君不见等，是否能够加入青铜树。”
　　“郑扎，展开圣境！”林封忽然说道。
　　郑扎心中对林封泛起感激。
　　他知道，这是林封为他争取的利益。
　　毕竟，身为奴仆，前途都掌握在主人手里，只要林封不愿意推荐，郑扎也不能说什么。
　　可是林封一直都没有将郑扎当做是奴仆看待。
　　一直将郑扎当做是朋友，是战友。
　　郑扎深吸一口气，展开自己的圣境！
　　轰！
　　圣侯级的圣境！
　　郑扎的修炼之道，乃是剑道。
　　曾经得过混沌人族六劫境强者，蓝默前辈的指点，给予了他剑道三千的修炼法门，所以他的圣境相当简单，只有一把剑。
　　但是那剑，却蕴含着极为恐怖的气息。
　　林封眼神瞟向那负责人，说道，“郑扎，可以了。”
　　郑扎闻言，立即收回自己的圣境。
　　夏曲劫圣含笑，看着负责人。
　　那负责人脸色更苦了几分，他叹道，“也给这位强者准备一份，圣王级的待遇合约。”
　　管事们更忙碌了。
　　“刑天，你施展圣境吧。”夏曲劫圣忽然说道。
　　林封点了点头，将自己的无上圣境展开。
　　轰！
　　轰隆！
　　第一声轰，是展开圣境。
　　无上圣境陡然展开，竟将此地特意开辟的小空间全部塞满！
　　这就离谱。
　　更离谱的是……
　　那无上圣境逸散出来的气息，便将几个管事给镇压趴下。
　　要知道……
　　那几个管事，可都是圣级巅峰强者啊！
　　就无上圣境逸散出来的气息，便将圣级巅峰强者给镇压趴下。
　　这就离谱了！
　　那负责人不过是圣主级别的强者，便是在这等无上圣境面前，也面临着巨大的压迫力，好像是被兽王盯上的野兽一样。
　　“好恐怖！”负责来了心中震撼。
　　他乃是圣主级强者。
　　但是在林封的圣境下，依然受到其威压。
　　这得多强的圣境啊。
　　越阶压迫！
　　骇人听闻！
　　“快快快，快收回圣境。”负责人大汗淋漓，连忙急切说道。
　　林封眨了眨眼睛，收回圣境，说道，“我这种，是何待遇？”
　　负责人擦了擦额头的汗水，看了眼夏曲劫圣，正要开口……
　　忽然！！！
　　空间内响起一道浑厚的声音。
　　“圣王级，当然是圣王级的待遇了！”
　　林封眼睛一眯，有人来搞事情？
　　夏曲劫圣听闻后，脸色唰的一下便变了。
　　“兀足！你要插手此事？”夏曲劫圣冷笑道，“你们没有权利插手人事管理吧？”
　　唰！
　　此处空间。
　　忽然出现了一名文士打扮的强者。
　　他青年人模样打扮，穿着雪白长袍。
　　“夏曲。”兀足看向夏曲，嘴角上翘，缓缓说道，“我难道说错什么了吗？圣王级，自然是圣王级的待遇，我可没有插手。”
　　兀足！
　　林封打量面前的这位七劫境强者。
　　心中顿时恍然。
　　原来，那兀足麾下，有一名爱徒【阮石】也在青莲星河。
　　阮石的地盘很大，麾下有诸多小世界。
　　林封的傀儡分身当初扫荡青莲星河小世界时，便和那阮石交恶。
　　阮石乃是三劫境强者。
　　麾下也有诸多圣级强者，但是不能进入小世界。
　　林封的傀儡分身才不管你是何背景。
　　只要他看上的东西，都是自己的。
　　阮石无法在小世界奈何林封傀儡，只要写了一堆举报信，投诉信，还发动在青铜树的势力关系，想要给林封一个惩罚。
　　但是林封背后有夏曲劫圣这一脉势力。
　　乃是青铜树最顶尖的势力之一，背后有六劫圣境强者撑腰。
　　阮石自然是奈何不得林封半点。
　　这恩怨自然是结下了。
　　作为阮石的师尊，兀足自然要为自己的徒弟出口恶气。
　　他听闻林封本体从混沌宇宙回来，夏曲劫圣也在时，当时便上头了，这才赶来此处，专门为阻挡林封而来。
　　兀足的意思乃是公事公办。
　　林封的境界只有圣王级，自然只有圣王级的待遇。
　　夏曲劫圣是非常不满的。
　　他的底线是，林封的待遇不低于圣尊级！
　　要知道，圣王级和圣尊级，可隔着两个层次。
　　其中的待遇差别也很大。
　　林封如果真的只是圣王级待遇，那便亏大了。
　　再者，林封是夏曲劫圣这边的强者，兀足如此做，相当于是打夏曲劫圣的脸，夏曲劫圣怎么可能有好脸色。
　　夏曲劫圣听到他如此说，不满道，“刑天构建了无上圣境，潜力巨大，再者其实力超越了境界，拥有秒杀同级，镇杀圣主级，堪比圣尊级的战力……”
　　“圣王级的待遇，不行！太少了……”
　　兀足却胸有成竹，面带阴冷笑意看向负责人，冷笑道，“还请你们秉公办理的好，莫让某些强者，浑水摸鱼，一身实力只靠吹捧，实际上却是草包。”
　　那负责人夹着夏曲劫圣和兀足劫圣之间。
　　只觉得自己里外不是人。
　　这特么的该怎么选择啊，不管怎么选都会得罪一方。
　　“刑天有永恒圣级之资，当得圣尊级待遇！”夏曲劫圣见负责人有些动摇，连忙开口道。
　　“这无尽星空沽名钓誉之辈何其多也……”兀足劫圣针锋相对。
　　“呵呵！”忽然，空间里响起一声冷笑。
　　嗯？
　　夏曲劫圣和兀足劫圣同时看向林封。
　　刚才的冷笑，便是林封发出来的。
　　林封直接盯着那负责人，说道，“正规流程是怎么样的？”
　　那负责人看了眼夏曲劫圣，说道，“需要考核。”
　　林封冷冷的瞥了眼兀足劫圣。傲然道，“那便考核！”
　　“免得有些狗一直在叫唤不停。”
　　“我想要什么待遇，我自己拿！”
　　林封将兀足说的怒火攻心，脸色铁青。
　　“我，刑天，申请待遇考核！”林封昂着头，朗声说道。

第306章 我要打十个
　　！
　　考核！
　　不管加入哪个势力，明面上都需要考核的。
　　按照考核的成就给予待遇。
　　只是随着时间流逝，势力内部形成各种团体，一般只要有介绍人都不再需要考核，展露出自己的实力便可。
　　青铜树上一次开启考核，还是在千万年前。
　　那是一名四劫境强者，却拥有五劫境强者的实力。
　　最后考核的成绩，获得的待遇，正是五劫境强者的待遇。
　　哦，那个强者便是兀足。
　　青铜树很久都没有开启考核。
　　有夏曲劫圣亲自做保，刑天实力名气都在那儿，只需要打声招呼即可。
　　却不想横生枝节。
　　兀足为自己爱徒出头，想要卡死林封的待遇。
　　“是时候让他们看看，我的实力了。”林封果断申请考核。
　　他的实力流传甚广，在无尽星空各大宇宙传颂。
　　当代登顶的天骄！
　　万神宇宙最强半圣！
　　衍界秒杀同级，越级镇杀圣主级，镇压圣尊。
　　但那只是传闻，不是亲眼所见。
　　林封便让他们看看，自己的实力。
　　.......
　　夏曲劫圣听到林封如此决议，他冷冷的瞟了眼兀足。
　　“考核，好啊，那就让我见识一下你的能耐。”兀足冷笑，继续说道，“开启通天台，准备考核，我倒要看看你是如何妖孽！”
　　通天台。
　　青铜树专门用来考核实力的建筑，本身也是一件劫宝。
　　据说乃是创建青铜树的永恒圣级强者所留下的先天至宝，能够幻化出强大的试炼木偶，实力最高上限为七劫境。
　　而且，通天台是露天建筑。
　　那负责人见林封主动要求考核，顿时松了一口气。
　　夏曲劫圣背后有六劫境大佬坐镇，兀足劫圣背后也有六劫境大佬。
　　这两方势力他都不敢得罪。
　　他感激地看了林封一眼，便说道，“那便开启通天台，诸位前辈，刑天前辈，请移步。”
　　……
　　铛！铛！铛！
　　轰鸣的特殊钟声忽然响起。
　　悠扬的钟声，响彻整个青铜树总部。
　　无数听到钟声的强者们，纷纷诧异。
　　“这是什么钟声？”
　　“是出什么大事了吗？”
　　“外敌入侵？还是经紧集合？”
　　有些老成员却是记得，连忙解释道，“这是通天台开启的钟声，表示有强者要考核。”
　　“考核？还有这种规定？”
　　“当然，理论上每个成员都需要考核的。”
　　“走走走，去凑凑热闹。”
　　一些好事者，纷纷飞到钟声起源地，抱着吃瓜的心态前去。
　　通天台。
　　那是一座高台，四周有无数阵法禁制，高台悬空有大钟，钟声悠扬不紧不慢的自鸣着。
　　此时。
　　林封已经到了通天台下。
　　君不见等强者也跟来，不过他们对林封相当的有信心，神情悠闲。
　　夏曲劫圣则面无表情不知道想些什么。
　　兀足劫圣半睁眼睛，一副事不关己的模样。
　　负责人挥手，打出禁制法决，通天台附近的阵法忽然消失。
　　唰！唰！
　　唰唰唰！
　　青铜树的无数强者化作光芒而来。
　　他们不敢靠近，就在不远处遥遥观看。
　　“夏曲劫圣，兀足劫圣，还有刑天，君不见……”有强者沉吟，“是谁开启了考核，难道是刑天？”
　　“通天台已经千万年没有开启了，想不到还有机会能看到通天台开启的这一天。”有劫圣被吸引了过来，好奇地看着。
　　“兀足和夏曲怎么走在一起，他们不是不对付吗？”
　　随着越来越多的强者加入，场面顿时有些闹哄哄。
　　……
　　负责人看向刑天。
　　林封不用他开口便飞入通天台。
　　唰！
　　那通天台自林封飞入后，瞬间开启了阵法禁制。
　　林封看向负责人，缓缓说道，“最高的数量限制是多少？”
　　“十个。”夏曲劫圣却抢先开口道。
　　“我要打十个！”林封嘴角上翘。
　　负责人瞳孔一缩，感受到林封的霸气，不由得心底钦佩，连忙打出手决。
　　唰唰！
　　通天台上，空间扭曲，出现了十名圣王级木偶。
　　按照考核规则……
　　挑战者，是需要从本境界一路开始向上挑战的，所以会先出现十名圣王级强者木偶。
　　轰轰轰！
　　那些圣王级木偶展开自己的圣境。
　　十大圣境一出，便笼罩了整个通天台。
　　观看的群众们立即大吃一惊。
　　“考核的强者果然是刑天！”
　　“不过一个打十个……刑天能行吗？”
　　“传闻刑天能够秒杀同级，应该可以……
　　吧！”
　　……
　　通天台上。
　　“呵！”林封一声冷笑，展开自己的圣境。
　　轰！！！
　　无上圣境霍然出现！
　　圣境一出现，便强势霸道的覆盖了十个木偶的圣境，同时疯狂的啃食起来。
　　那十个木偶的圣境宛如被狼王猎食的小绵羊，疯狂的搜索，最后境只缩小到极限范围，艰难的抵御着无上圣境的吞噬。
　　哗！！！
　　林封的无上圣境出现，强势镇压了同级别十个圣王级强者的圣境。
　　这一幕被青铜树的围观群众看在眼里，同时心神震动！！！
　　“我勒个去，这，这是圣境？”
　　“好凶残，好强势的圣境，还能啃食其他强者圣境！”
　　“这难道便是传说中的无上圣境？”
　　“看来传言果然是真的，刑天打遍同级无敌！”
　　就在这时！
　　唰唰！
　　那十名圣王级木偶，各自施展法则神通。
　　甚至还有木偶使用幻化出来的劫宝！
　　这些试炼用的木偶，实力只是堪堪在标准线上，劫宝也是如此。
　　林封冷笑一声，却背负双手，傲然而立。
　　“无上圣境·轮回！”
　　进阶后的无上圣境，能够轮回过去未来三微时，叠加三微时的圣境之力。
　　那可不是一加一如此简单，
　　无上圣境的威力陡然增加了数百倍不止！
　　轰隆！
　　林封没有动手，只是凭借着无上圣境的压迫，便硬生生地将一名圣王级木偶碾压成粉碎！
　　“轰隆！”“轰隆！”“轰隆！”
　　圣王级的木偶，接二连三被无上圣境强势镇杀！
　　它们和林封同级别……
　　但林封只是运用圣境之力，便将它们秒杀。
　　轰！
　　看到这一幕，围观群众们纷纷震惊。
　　“轰隆！”随着最后一个圣王级木粉碎，围观群众们纷纷倒吸一口凉气！
　　“王德发！！！”
　　“这......这尼玛就离谱！”
　　“就，就靠个圣境便打了十个，等等……我突然怀疑自己修炼几万年是不是走了弯路！”
　　“哪有如此夸张的哦，刑天莫不是什么永恒圣级强者转世重修？”
　　“我裂开了……”
　　林封挺直腰杆，偏过头瞥了眼脸色铁青的兀足，对负责人说道，“继续！”
　　“我还要打十个！！！”

第307章 一飞冲天
　　！
　　林封傲然而立。
　　他背负双手，神情轻松。
　　只依靠着无上圣境之力，便将同级别的圣王级木偶镇杀。
　　这一幕.......
　　可是被诸多青铜树强者看在眼里。
　　“精彩，太精彩了！”
　　“这么精彩的场景，应该让更多强者看到。”
　　“通知好友一起来见证，刑天的崛起时刻！”
　　........
　　君不见等强者与林封最熟悉。
　　他们对林封的实力相当有信心，所以并不惊讶。
　　夏曲劫圣虽然一直看好林封，却想不到他竟如此妖孽！
　　单单只凭借圣境便碾压了十个同级别的强者。
　　“我的眼光果然不错。”想到这里，夏曲劫圣原本并不太好的心情，瞬间有所好转。
　　“哼，刑天！”兀足表面上面无表情，却是在暗自咬牙切齿，“刑天果然有点东西，该死啊如此妖孽，竟然让夏曲捷足先登。”
　　林封的话音，还在回荡着。
　　“我要打十个。”
　　他的话音刚落，负责人便立即掐法决，启动阵法。
　　唰唰！
　　圣王级之上，便是圣主级强者。
　　十名圣主级强者便出现了，依然还是木偶，他们本身的实力达到了圣主级实力线之上，也有法则神通和标准的劫宝。
　　圣主级实力的圣境，果然要比圣王级强大，哪怕依然是被林封碾压，却也不至于被林封圣境之力碾压成粉碎！
　　“杀！”那十名圣主级木偶施展法则神通，劫宝，杀向林封而来。
　　一时间法则纵横，劫宝横飞。
　　这时候又有许多强者赶来，正巧看到了这一幕。
　　他们目不转睛地看着通天台，想着刑天如何化解这一场围杀。
　　围杀？
　　林封眼神中露出不屑。
　　“宇宙洪荒！”
　　“掌中三千界！”
　　轰！
　　宇宙洪荒的虚影显现，初生的星系之力加持中……
　　掌中三千界巨掌遮天，掌纹掌心蕴含着诸多世界伟力。
　　那巨掌横扫向圣主级强者，不仅抵挡住了诸多法则之力和劫宝攻击，还将法则神通碾压，抽飞了劫宝，去势不减镇压向诸多圣级强者。
　　遮天巨掌几乎笼罩了通天台。
　　十大圣主级强者躲无可躲，避无可避……
　　进阶后的宇宙洪荒神通威力更强，加上林封实力提升，掌中三千界威力更猛。
　　还有无上圣境的加持.......
　　“轰隆！”“轰隆！”“轰隆！”
　　一名名圣主级木偶竟然被林封一巴掌给打爆！
　　一掌！！！
　　打爆十名圣主级强者！
　　“轰隆！”“轰隆！”“轰隆！”
　　最后一名圣主级强者被打爆时，那巨掌竟然还在，直接拍下通天台，让通天台震动不已，触发了阵法禁制。
　　无数法则流转，消弭着林封神通带给通天台的伤害。
　　围观群众们哗然！！！
　　他们一个个张大嘴巴.......
　　用看向怪物的眼神看向林封。
　　“秒，秒杀.......”
　　“刑天这是越两级了啊！！！”
　　“不对，那试炼木偶只是标准线的实力。”
　　“没错，除了数量多些，其实单对单都没有同级别强者厉害。”
　　“那刑天那也了不起啊，秒杀了圣主级强者，牛批！”
　　“就这资质和潜力，我觉得给刑天圣尊级待遇也不过分。”
　　“就是，就是。”
　　........
　　青铜树总部某处位面。
　　诸多大佬分身纷纷看向通天台处。
　　自那通天台开启时，他们便在关注林封。
　　毕竟通天台已经有千万年没有开启了.......
　　“刑天……不错。”某大佬评价。
　　“此子最少有大劫圣之资。”某大佬看好他。
　　“可以重点培养，还是我这一脉的强者，资源可以倾斜一些。”夏曲劫圣背后的大佬，如此想着。
　　.......
　　林封目光炯炯，盯着负责人。
　　负责人不禁打了个激灵，心里冒出一个荒唐的想法。
　　“莫不是他，还想要打十个圣尊级木偶吧.......”
　　“咳咳。”负责人咳嗽两声，他对林封观感不错，决定冒险，说道：“我看接下来就不要再考核了。”
　　“刑天前辈如此潜力，如此资质，当得圣尊级强者的待遇。”
　　夏曲劫圣闻言，嘴角泛起笑意，兀足劫圣则阴沉着脸。
　　“本想刁难一下那刑天，想不到反倒给他打了名气，耀武扬威。”兀足心里被自己的行为都恶心到了，不由冷哼一声。
　　君不见等强者也为林封感到高兴。
　　那可是越两级的待遇啊。
　　圣尊级强者的待遇，是真的不错。
　　就连围观的诸多群众也觉得，林封实至名归。
　　单单就说其潜力，就值得圣尊级待遇。
　　现在林封就如此厉害，难道你不认为林封会超越圣尊吗？
　　他一定会到劫圣！
　　如此提前投资，才能让林封发育更好啊。
　　同时也让林封对青铜树归属感加深嘛。
　　然而.......
　　林封看向兀足，嘴角翘起，笑道，“我想继续，圣尊级……”
　　“打十个！！！”
　　轰！！！
　　林封的话音刚落，群众都先炸锅了。
　　“好家伙，都说刑天嚣张跋扈，狂妄无比，我现在才算是领教了！”
　　“溜溜溜……这霸总范儿，爱了爱了。”
　　“十个圣尊级强者.......虽然说那只是试炼木偶，真正的实力肯定没法和圣尊级的生灵相比，但那可是十个啊！！！”
　　“是啊，就算刑天有无上圣境，可是圣尊级强者无限接近劫圣，那无上圣境未必能将圣尊如何啊！”
　　“孟浪了，刑天太浪了。”
　　“顺风浪啊这是........”
　　林封依然风轻云淡的模样。
　　圣尊级？
　　如果是真正的圣尊级……
　　林封也不会如此浪，使用劫圣意宝虽然可以秒杀圣尊，但那样体现不出自己的实力，而且打起来也麻烦得很。
　　圣尊都掌握了超阶法则。
　　林封想要击杀圣尊，靠自己的本事，只能慢慢磨死。
　　但是……
　　林封面对的不是真正的圣尊生灵，只是一群实力刚刚达到圣尊级标准线上的试炼木偶，而且它们的劫宝也不是真正的劫宝。
　　这样的话，他还是有信心凭借自己的实力对付的。
　　夏曲劫圣却没有反对林封的决定，他相信林封既然如此开口，必然有底气。
　　实际上，林封给他带来太多的震撼了。
　　“狂妄！”兀足劫圣冷哼一声，心底里忽然泛起一丝希望，说不定这刑天会在接下来的挑战中败北。
　　自己会打破自己的不败金身。

第308章 无敌之姿
　　！
　　圣尊级……
　　打十个！！！
　　通天台那里聚集越来越多的强者。
　　还有更多强者在飞快往此处赶来。
　　“刑天正在考核，据说已经秒杀了同境界的圣王级！”
　　“你消息已经落伍了，圣主级这关他也过了，同样是秒杀。”
　　“那接下来就是圣尊级了，快快快，希望不要错过。”
　　.......
　　通天台。
　　林封对负责人点了点头。
　　那负责人苦笑一声。
　　似林封这般【过分】的要求，从来都没有见过，但如此也好，自己也不用纠结，一切都公事公办，想到这里，他掐法决，激活了阵法。
　　唰唰！
　　通天台上……
　　霍然出现了十名圣尊级玩偶。
　　轰轰轰！
　　它们便纷纷展开圣境。
　　林封的无上圣境在诸多圣尊级的圣境面前，依然坚挺，丝毫不惧！
　　以一敌十！
　　只是无上圣境不能像对待圣王级，圣主级那样碾压对面的圣境，只能算作是分庭抗礼。
　　林封眼睛微微眯起。
　　忽然！
　　“镇圣塔！”
　　“分身！”
　　“法天象地！”
　　“宇宙洪荒！”
　　“圣境轮回！”
　　“掌中三千界！”
　　镇圣塔出现。
　　法则波纹宛如湖水荡漾。
　　瞬间将那圣尊级强者的圣境削弱了几分。
　　咻！
　　通天台上出现了六大分身，加上林封便是十位，实力全部一模一样。
　　林封的法天象地神通也进阶了，化身成数十万丈高的巨人。
　　他那掌中三千界神通，拥有诸多加持，无比恐怖。
　　十只巨掌分别对应十大圣尊级强者，直接杀了过去。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　“杀！”
　　圣尊级的木偶也各自施展这法则神通，劫宝抵抗。
　　他们感受到林封的法则神通上蕴含的恐怖威力，不敢小觑。
　　轰轰轰！
　　巨掌之下，那诸多圣尊级木偶纷纷被这一巴掌拍出了裂缝。
　　砰！砰！砰！
　　围观群众们再度被震撼到了。
　　“卧槽，王德发……一巴掌拍得圣尊级受伤！”
　　“就离谱！”
　　“妖孽啊，我看便是星空巨兽的天赋也不上刑天啊！”
　　就在这时！
　　林封的圣境忽然倒灌着无穷的能量，加持在法天象地身上。
　　十个林封的躯体陡然涨了一圈。
　　数十万丈高的巨人，纷纷挥舞着硕大的拳头，疯狂的砸在那些圣尊级木偶身上。
　　而像那些分身，只要损失一个，林封就能满状态重新召唤一个。
　　无限召唤！！！
　　轰轰轰！
　　通天台被林封锤的震动不止。
　　“圣尊级强者掌握着诸多超阶法则，很麻烦。”林封眼神凛然，“只能磨死他们！”
　　那些圣尊级强者本身实力被镇圣塔削弱。
　　十成的实力只能发挥出六七成。
　　而林封有着无上圣境源源不断加持，再加上极品全能型的神通宇宙洪荒的加持，哪怕林封是圣王级，依旧压着圣尊级强者狂揍。
　　“掌中三千界！”林封也不忘施展这门强大的神通，无限使用，每一次都能将圣尊级木偶打的欲仙欲死。
　　完全是一面倒。
　　林封稳稳的掌握着局面。
　　取胜不过是时间问题罢了。
　　果然。
　　大概只过了十来分钟.......
　　轰！
　　巨掌直接将一名圣尊级木偶给拍死。
　　第一滴血！
　　此后，接二连三，陆续有圣尊级木偶被巨掌镇杀。
　　达布Q！（双杀！）
　　吹布Q！（三杀！）
　　哇抓Q （四杀！）
　　喷他Q！（五杀！）
　　Aced （ 团灭！）！！！
　　........
　　十名圣尊级木偶就这样被林封硬生生磨死。
　　围观的群众们不由得倒吸一口凉气。
　　“圣王级打十个圣尊级，这你敢相信！？”
　　“我确定了，肯定是我修炼打开的方式不对，不然和刑天一比，为何我如此废物……”
　　“相信用不了多久，刑天应该就是劫圣以下无敌的存在了啊！”
　　“是啊……到那时候可就好玩了！”
　　通天台上。
　　木偶零件散落一地，像极了倒下敌人的残肢。
　　林封傲然站在那一地【残肢】里，睥睨望着兀足劫圣。
　　虽然兀足劫圣乃是七劫境的大高手，林封只是圣王级，可他怡然不惧。
　　如此明显的挑衅行为，兀足劫圣却奈何不了林封。
　　如果是私下，兀足劫圣能让林封吃个苦头。
　　可现在夏曲劫圣在此，兀足也只能忍受着林封的耀武扬威。
　　“哼！！！”兀足劫圣心中非常不爽，冷冷哼了一声。
　　“如何！”林封盯着兀足深深看了一眼，转头对负责人说道。
　　负责人猛地打了个激灵。
　　刚刚林封那凶残的模样，对付圣尊级木偶的画面，像是烙印在他脑海里一样，他现在从心底里对林封发憷.......
　　“通过了，通过了。”负责人连忙说道，生怕说得慢了一些，那刑天前辈就要生气。
　　“那我的待遇……”林封眉头一条。
　　负责人正要开口。
　　此时……
　　却有一股惊天的气息陡然出现。
　　那是顶尖大劫圣的气息。
　　六劫境强者！！！
　　唰！
　　一道伟岸的身影忽然出现。
　　他悬浮在半空，身材修长，皮肤黝黑，一副经年老农模样打扮。
　　道道玄奥莫名的法则伴随他的出现，显现在他的四周。
　　空间自动扭曲，他的模样若隐若现。
　　“首领！”夏曲见到来者，微微一惊愕，便低头躬身道。
　　“首领！”兀足劫圣也连忙开口道。
　　“拜见首领……”诸多围观强者，纷纷开口问候道。
　　首领？？？
　　“他，便是青铜树的当代首领？”林封看向那老农，眼神闪烁着，“六劫境强者，此处应该是他的一尊分身。”
　　林封知道，基本上每个劫境强者都拥有分身。
　　毕竟劫圣所需要的修炼时间太长了，如果没有分身，根本就分不出精力来做其他事情……同时劫圣境界正在生死存亡的关键时期，每个劫圣的头顶都悬挂着大道之劫的利剑，渡过去可活.......
　　渡不过去，则魂飞魄散，永世不得超生！
　　大道之劫可不是只毁灭那么简单，而是从根本上将你抹掉。
　　死得很透！
　　除非有永恒圣级强者愿意花费巨大代价，将之从时空长河复活，只是劫境越高，需要复活的代价就越大……
　　反正没有听说过，有哪位永恒圣级强者复活过六劫境强者，想必其代价巨大。
　　老农忽然出现……
　　让诸多青铜树强者震惊的同时，也让他们疑惑不已。
　　青铜树首领此时来为何？
　　林封眉头微皱，心道，“莫不是因我而来？”
　　忽然！
　　老农看向林封，缓缓道，“刑天……”

第306章 半步劫圣的待遇
　　“刑天……”
　　青铜树首领【老农】忽然看向林封，说道：“给AAA级待遇吧。”
　　轰！！！
　　老农的话音刚落。
　　夏曲劫圣却是一脸惊喜。
　　与之相反的则是兀足劫圣，顿时大惊失色。
　　“刑天，他配吗？”兀足劫圣忽然冒出一股酸水。
　　林封却是懵懂。
　　这待遇不是按照境界来的吗？
　　AAA级待遇又是什么？
　　不等林封搞清楚。
　　此地围观的强者们都轰动了。
　　“AAA级待遇，我勒个去，刑天他才圣王级啊！”
　　“就离谱，圣王级能拿AAA级待遇，青铜树有史以来都没有例子吧。”
　　“首领亲自降临，亲自定下刑天待遇，看来很看好他啊。”
　　.....
　　林封耳边，忽然响起了夏曲劫圣的传音。
　　“刑天，这劫圣待遇便是S级，AAA级待遇就是准劫圣的待遇，一般只有半步劫圣才能享受到这个待遇。”
　　圣尊只有AA级待遇！
　　劫圣便是S级待遇。
　　林封的待遇相当于半步劫圣。
　　半步劫圣！！！
　　林封恍然。
　　好家伙……
　　也就是说，林封以圣王级实力，得到了半步劫圣的待遇。
　　这比之前，林封自己心底所想，夏曲劫圣的底线，圣尊级待遇还要高个一层次！而且还是青铜树首领亲自定下来的。无论是谁，哪怕是兀足劫圣这一脉势力也不好反对。
　　众目睽睽之下。
　　青铜树首领亲自承诺的待遇。
　　这更是一种荣耀！
　　林封打破了记录，创造了一个里程碑。
　　以圣王级实力获得半步劫圣待遇。
　　青铜树自创建以来，无数年，都未出现过如此特例。
　　林封是史上最高待遇的圣王级强者。
　　……
　　青铜树首领老农在宣布完后，便忽然身影变得暗淡，消失。
　　就像他来时那般突然。
　　然而大家都见怪不怪。
　　青铜树首领何等强者，能够专门为了刑天现身，就足以说明刑天已经被青铜树无比看重了。
　　他走之后，夏曲劫圣才对负责人说道，“刚才首领所言，你可也听到了。”
　　“听到了。”负责人此时没有任何压力，只需要照着首领所言便是。
　　青铜树的组织十分松散。
　　首领一个时代（万年）轮换一次。
　　由青铜树内部的各大势力大佬轮换来，确保相对的公平和公正。
　　首领一经选定，便负责着一大部分权限。
　　所以首领说话还是能够算数的。
　　“刑天前辈，您和我来。”负责人很懂事，立即打出法决，解开了通天台的阵法禁制，让林封出来。
　　林封又去办了手续。
　　获得了半步劫圣的待遇。
　　林封这才搞清楚，半步劫圣的待遇是有哪些。
　　“每年获得青铜树赠送的1000万积分！”林封眨了眨眼睛，当初他圣级巅峰的师傅，只有每年50万点积分。
　　现在却暴涨了20倍！
　　1000万积分能在青铜树兑换到多少东西啊……
　　如果兑换一个圣级木偶的标准来算，能买10万个圣级强者木偶！
　　圣王级，君不见他们的待遇也不过每年300万点积分。
　　比林封少了三分之一！
　　就可以想象到，这1000万积分有多么极品了。
　　“还行。”林封淡淡地笑着，他有万倍增幅系统，虽然不能在积分上动手脚，但是所获得的资源能够质量增幅……
　　这和积分增幅也没有两样。
　　林封动不动就兑换个几百亿，现在他账上还躺着几百亿积分呢！
　　1000万积分不过是六牛一毛罢了。
　　“异原界【劫圣道场】听道无限次数……”林封眼睛一亮，这个权限不错，之前林封可没有如此权限，甚至连劫圣道场都没有看到过。
　　原来这个权限需要AAA级才能解锁。
　　而且还是无限次数，意思是只要有劫圣讲道，就能随时过去听讲。
　　“这倒是方便我卡万倍增幅系统，卡圣意点。”林封获得的圣意点能够万倍增幅，相当于拥有源源不断的圣意点产出。
　　就凭这一点，便算是赚到了。
　　“还有【多宝斋】开启第二层权限，能用积分兑换更多极品的宝材。”
　　“【经书院】也是开启了第二层权限，能够用积分兑换更多极品的法则神通，这些法则神通都是青铜树无数年的积累。”
　　“任务墙的权限也开启了，不过只是开启接受更高阶任务的权限，像我如今能接受悬赏50亿以下积分的任务。”
　　“青铜界本来有我一座府邸，现在却是换了座更气派更豪华的府邸。”林封的青铜令已经换了，获得的权限也自然就换了。
　　林封看向自己的青铜令。
　　【青铜令（稀有）】
　　限制：青铜树成员（半步劫圣）
　　特权：
　　1、青铜界府邸一座（AAA级）
　　2、凡青铜树控制的【宝地】、【险地】、【禁地】、【秘境】等地界都可以随意出入。
　　3、凡青铜树所参与的各类型地界（以上四种地界），都可申请入驻，免费限时500年，超过500年需要积分兑换，上限【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】年。
　　4、可接收青铜树即时的最新最紧急信息（无需积分订阅）
　　5、可以用来联系青铜树六劫圣境以下强者（无需消耗积分使用）
　　6、当前势力范围（青莲星河）
　　介绍：青铜令，乃是青铜树正式成员的身份象征。
　　……
　　“青铜令的改变挺大的。”林封沉吟，“四种地界的免费限时和上限都增加了10倍，第4点从需要积分订阅，变成了免费。第五点从上限八劫境变成了六劫境。这些都是半步劫圣的待遇所带来的变化。”
　　林封和君不见等强者全都获得了圆满的结果。
　　诸强者心里都很满意。
　　这时，夏曲劫圣示意林封和他单独聊聊。
　　“夏曲劫圣单独找我谈话，莫非有什么事？”林封对夏曲劫圣观感还算不错，他本体虽然困在混沌宇宙，但是分身傀儡一直都在。
　　傀儡受到他本体的驱使，做了很多得罪强者的事情。
　　这些事情夏曲劫圣这一脉势力都在尽力的帮林封抵挡危险。
　　夏曲劫圣找到林封。
　　“刑天。”夏曲劫圣笑道，“初见你时，便觉得你非同一般，后来你为珈蓝星域争夺了很大的利益，所以我才愿意付出一些代价，让你成为正式成员，同时获得圣级的待遇。”
　　“而你的成长和潜力，也对得起我的眼光。”夏曲劫圣点头道，“你做的很好。”
　　林封点了点头，他知道夏曲劫圣后面还有话要说。
　　那才是正题。
　　果然，夏曲劫圣淡然开口道，“刑天……”

第310章 拉拢，两份大礼
　　夏曲劫圣单独与刑天私聊。
　　“刑天，我的背后乃是六劫圣境强者【符猗】前辈。”夏曲劫圣笑着说道，“符猗前辈乃是青铜树长老会成员，功参造化，是万神宇宙最强大的六劫圣境强者之一。”
　　“刚刚符猗前辈让我找你，愿意给予你一些帮助。”夏曲劫圣说道。
　　原来，林封早已被青铜树大佬们盯上。
　　青铜树首领亲自出现，只是序幕。
　　背后的长老会大佬，六劫圣境强者们都在密切关注林封。
　　符猗大劫圣无法在待遇上破格提升林封，但是却可以在私下给予帮助。
　　夏曲劫圣便是收到了符猗大劫圣的指示，私下找林封聊。
　　“你乃是无敌之姿。”夏曲劫圣欣赏道，“一路无敌，注定会成为大劫圣。”
　　“所以整个青铜树都很看好你。”
　　“但是青铜树并不是铁板一块，内部派系复杂无比，符猗前辈这一脉，在接下来乃是青铜树首领的有力争夺着，他想要你能继续留在这一脉。”
　　青铜树首领是轮换来的。
　　万年一个时代轮换一次。
　　但却是竞争上岗，谁的支持多谁便最有可能上岗。
　　符猗大劫圣最有机会成为下一届的青铜树首领。
　　他同样看重林封。
　　林封点了点头，明白过来，问道，“好处？”
　　“好处……”夏曲劫圣说道，“符猗前辈为你准备了两份礼物。”
　　“第一份是三枚劫圣意宝。”
　　夏曲劫圣说完，手中便多了三枚劫圣意宝。
　　“这三枚劫圣意宝各有作用。蓝色的那枚你很熟悉，那是我的剑符。”
　　“黑色那枚是防御，乃是八劫境级别。”
　　“赤色那枚是破空飞行，乃是六劫境级别。”
　　蓝色乃是七劫境，主攻。价值数十亿青铜树积分。
　　黑色是八劫境，是防御。价值百亿青铜树积分。
　　赤色是六劫境，用来破空逃跑。价值数百亿青铜树积分。
　　这第一份礼物，合计价值数百亿！！！
　　其中任何一件意宝，都是能当做镇族之宝，传承宝物级别。
　　尤其是那赤色的破空飞行意宝……
　　能保命！！！
　　符猗前辈的确是有诚意，要知道劫圣也不能无限量的炼制劫圣意宝。
　　那劫圣意宝，乃是劫圣需要消耗大量时间精力，花费无数心血才能炼制出来的宝物，用于赐予后辈作为护身用途。
　　产出非常的低。
　　林封收下这份礼物，看着夏曲劫圣。
　　夏曲劫圣拿出第二份礼物。
　　乃是一枚玉石。
　　那玉石小巧，只有拳头一半大小，珠圆玉润。
　　上面有特殊法则禁制光华。
　　“此乃出入禁地【圣元】的凭证，一般情况下便是有积分也无法兑换到，有价无市，非常珍贵。”夏曲劫圣解释道。
　　“圣元禁地？”林封有些疑惑。
　　“圣元禁地乃是我们青铜树与其他星域势力共同占据的几个禁地之一。”夏曲劫圣继续说道，“那地方非常乃是八劫圣境强者死后，自然生成的禁地。”
　　“若是运气好，便能在禁地获得传承，劫宝，法则神通等等收获。”
　　“便是我，也需要去那里参悟八劫圣境强者之道，要知道一劫一重天，八劫境强者能轻易碾压七劫境强者。”夏曲劫圣说道，“这是符猗大劫圣送你的第二份礼物，你获得此玉石便有资格进入其中了。”
　　“原来如此。”林封恍然。
　　“这圣元禁地竟然是八劫境强者寂灭之地，天地生成了大禁地，被诸多星域势力共同占据，吸引无数劫圣前去寻找机缘。”
　　“而且，还有传承！”林封知道，传承乃是极为珍稀的资源。
　　许多强者，能够凭借传承一飞冲天，一鸣惊人。
　　这份礼物的确够分量，因为有价无市。
　　便是有积分也无法啊兑换到。
　　符猗大劫圣看来是真的想尽力栽培林封。
　　想到这里，林封收下了这枚玉石。
　　夏曲劫圣见林封收下玉石，嘴角露出笑意，“圣元禁地万年开启一次，此时距离开启还有一千八百年，倒是不急。”
　　林封点了点头。
　　“你若要去的话，直接激活玉石，便会自动进入禁地，非常方便。”夏曲劫圣说道，“这个机缘，我也是要去的，到时候我也会帮助你。”
　　夏曲劫圣也在等着圣元禁地开启。
　　到时候，他也会去。
　　“如此也好。”林封身上还有任务，便是那【野火】。
　　任务要求林封要完成两大目标。
　　第一个目标，是培养出1000万名半圣玩家。第二个目标是占据混沌宇宙一座星系，所以目前林封还有很多事情要做，圣元禁地一千八百年后开启，正好给了林封完成任务的时间。
　　夏曲劫圣勉励了林封几句便离开了。
　　林封想了想，自己账上还有数百亿的积分，是时候该兑换一些宝物了。
　　玩家的基数太大。
　　索性林封拥有万倍增幅系统，积分足够巨量，能够兑换很多。
　　“圣境模板肯定是需要一些的，留作玩家们成为圣境强者所用。”
　　“还有一些宝材，给生活玩家刷技能等级。”
　　“现在的巅峰玩家都到了半圣级。”
　　“主流玩家都在超神级……”
　　林封的傀儡分身一直在规划着玩家的发展，他对于玩家的情况都了如指掌。
　　巅峰玩家们如今的实力达到了半圣级，虽然只有数百名玩家达到。
　　而主流玩家的实力此时已经达到了超神级。
　　魔械文明的特性，便是能够让普通玩家获得超越本身的实力，所以能最大量发挥出玩家大基础的特性，让很多玩家的实力都能跟得上主流。
　　尤其是经历过疯狂的吞并小世界……
　　玩家们的实战都非常强。
　　此时，主流玩家的基础已经达到了20亿！
　　“1000万名半圣级强者的任务，不算很难。”林封有积分，有积分就有各种资源，甚至他能够直接兑换出如【怪物制造房】这种特殊道具。
　　源源不断为玩家制造当前需要刷的怪物。
　　林封首先用积分兑换了100个半圣级练功房，然后又花费大量的积分，购买了圣境模板，域宝，宝材，秘术等等。
　　域宝比劫宝低一个层次，很适合超神玩家使用。
　　秘术乃是小神通，对于超神玩家也消耗得起。
　　不是林封要压制玩家发展，而是大神通不是现阶段玩家能够消耗得起。
　　循循渐渐，比拔苗助长要好。
　　林封将数百亿积分兑换到只剩下百亿，这才停下来。

第311章 传下道统
　　青铜树总部之行……
　　林封和小伙伴们各有收获。
　　兑换完毕……
　　“据说刑天大兄在青莲星河有好大的基业，不邀请我们去看看吗？”君不见和蓟之都刚刚突破，左右无事，便有意去青莲星河看看。
　　这两位，一个老家在烟雨星河，一个在寒冰星河，距离青莲星河都不远。
　　“你们要去，那就一起吧。”林封笑道。
　　……
　　青莲星河。
　　浮游界。
　　浮游界此时已经成了大型生命世界。
　　值得一提的是，蓝星和天命大陆也升级到了中型生命世界。
　　林封的还真傀儡分身，一直在不间断的在各界培育生命树。
　　生命树的主体就在浮游界。
　　林封用生命树的树枝，顺便也将蓝星和天命大陆提升了级别。
　　主体拥有巨量的积分，根本不缺少升级生命树的材料，所以浮游界一路无阻升级到大型生命世界。
　　只有大型生命世界才能容纳得下，圣级巅峰以上强者。
　　林封为了蓝星和天命大陆的安全考虑，在自己没有突破到劫圣境界，是不会贸然将蓝星和天命大陆升级到大型世界。
　　暂时，中型生命世界已经可以了。
　　林封和小伙伴们出现在浮游界。
　　“我欲建立道统，两位贤弟可愿助我一臂之力？”林封忽然对君不见等强者说道。
　　“道统！”君不见眨了眨眼睛，这道统可以看作是公开的传承，开宗立派。
　　“可。”蓟之冷酷道。
　　“当然没有问题。”君不见笑道，“说不得，我还能捞一个二教主当当。”
　　林封闻言点了点头。
　　他早有开道场，建立道统的念头。
　　实际上，林封的野心更大。
　　“我可不是什么天命人族，我乃蓝星人族！”林封的野心便是为蓝星人族证明，自创一支人族分支出来。
　　“只是如今我未到达劫圣，怕是罩不住。”林封便退而求其次，“先建立道统再说，等我到达劫圣，再创蓝星人族。”
　　要知道……
　　无尽星空是讲究实力的地方。
　　便是劫圣也不敢擅自称宗做祖。
　　劫圣在大劫圣和永恒圣级强者面前，啥也不是。
　　更何况林封如今连劫圣都未到。
　　自创蓝星人族为时尚早，时机还不成熟。
　　但开宗立派，却是足够。
　　林封深吸一口气，开口说道。
　　“今，我刑天，欲建立蓝星人族之基业，创建道统【斗战学院】！”
　　“凡我刑天麾下诸人，凡是达到超神级，便可以入我门下，成为弟子，壮我蓝星人族！”
　　他的声音传遍了浮游界，蓝星，天命大陆……诸多玩家和NPC耳中。
　　.......
　　蓝星。
　　某座城市。
　　一些玩家正在某饭店就餐。
　　谈论到兴致处，不由得推杯换盏。
　　忽然。
　　一道滚滚洪亮的声音传来。
　　“今，我刑天，欲在浮游界建立蓝星人族之基业，创建道统【斗战学院】！”
　　“凡我刑天麾下诸人，凡是达到超神级，便可以入我门下，成为弟子，壮我蓝星人族！”
　　那声音仿若天音。
　　又好像是在脑海中响起。
　　诸多玩家们纷纷惊愕，一脸震惊。
　　啪嗒！
　　啪嗒！
　　酒杯掉在地上破碎，筷子掉在桌上，玩家们还未有反应过来。
　　“什么情况？刑天大佬建立道统，开宗立派了！”
　　“超神级，好像我们有机会诶！”
　　“这种好事我怎么可能放弃，吃啥饭啊，抓紧时间去浮游界！”
　　一时间，原本满座的饭店，一下子便空了。
　　玩家们疯狂的赶向浮游界。
　　……
　　青莲星河各界的玩家们，此时像是归流的鱼儿，疯狂的朝着浮游界赶去。
　　这些玩家们原本是在刷怪，练级，炼宝，或者游玩。
　　此时他们放下了一切。
　　只为了能够加入刑天创建的道统，斗战学院。
　　“上次我来不及加入刑天大佬创建的公会，已经损失够大了，不知道走了多少弯路，这次说什么我也要加入。”
　　“蓝星人族，这格局够大啊。”
　　“斗战学院，我来了！”
　　不只是玩家们。
　　还有诸多NPC……像是罗平等老牌的强者们，他们也属于人族，也属于强者，所以他们也有资格加入林封建立的斗战学院。
　　林封本来就没有打算排除NPC 。
　　那些NPC的人口基础照样很大，而且都是人族。
　　以后若是建立蓝星人族，说不得也要将天命人族给吞并了，合在一起。
　　……
　　“斗战学院的规矩便和青铜树一样吧。”林封懒得想那么多，直接照搬青铜树的系统，以实力来确定待遇，发放修炼资源，同时按照积分制，兑换自己身上对外的所有宝物。
　　“今天大兄新建道统，我却是要随礼的。”君不见忽然笑道，只见他一挥手。
　　一座偌大的道场便出现了。
　　那道场隐于虚幻与现实之间，竟然有整个大世界那么大。
　　与浮游界世界空间是重叠在一起的。
　　“还有我。”蓟之开头，也是一挥手，但见那原本就能量充沛的道场，此时出现了各种灵山灵兽灵湖灵树灵石。
　　林封点了点头，“两位贤弟，可否做我斗战学院之副院长？”
　　“荣幸之至。”君不见轻笑。
　　“可。”蓟之点头。
　　“郑扎，可为客卿首席。”林封对郑扎说道。
　　“多谢主人。”郑扎回应。
　　……
　　咻咻！
　　唰唰！
　　无数道流光出现在浮游界。
　　那是无数玩家和NPC 。
　　他们一来到浮游界，便被面前的景象所震撼到了。
　　只见那浮游界此时已经分成了两层世界。
　　第一层，便是浮游界本身。
　　第二层，则是覆盖整个浮游界，介于虚幻和现实之间的大道场。
　　那大道场牌子上写着【斗战学院】！
　　道场的周围，则是各种的灵物，宛如仙境。
　　“好壮观啊，好美啊。”玩家竟看得痴了。
　　“斗战学院，不愧是刑天大佬的手笔，大气！”
　　“刑天大佬和郑扎前辈在那里，我们去问问如何加入斗战学院。”
　　林封主体已经离开了浮游界。
　　此地的是林封的傀儡分身和郑扎。
　　林封理所当然的当起了甩手掌柜，反正他已经将从青铜树兑换到的宝物，都放在了斗战学院的仓库，学院的弟子们的只要积分足够就能够兑换。
　　所有达到超神级的玩家和NPC（人族），只要登记，就能够获得记名弟子的资格，便会白得一点点积分。
　　那些巅峰玩家，只要加入便是真实的弟子。
　　能够免费学习林封的斗战之道。
　　同时，还会获得每年一次的积分奖励。
　　不过林封岂是那种白给好处的人？学院的弟子依然要做任务。
　　林封离开。
　　他是去开专属秘境去了。
　　“先将专属秘境开发一部分。”
　　“因为秘境相当于随身的大世界，开发后便将玩家带上，前去混沌宇宙。”
　　“混沌宇宙非常适合玩家修炼，因为玩家拥有不死之身。”

第312章 再回混沌宇宙
　　专属秘境可以随身携带。
　　也就是说……
　　林封走到哪里都能带上专属秘境，包括在秘境里面的玩家。
　　野火任务便是要带着玩家去混沌宇宙。
　　开荒秘境势在必行。
　　林封带着小伙伴先行一步，来到秘境。
　　……
　　专属秘境中。
　　一处庞大的修炼宝地。
　　正在发生一场激战。
　　三名强者正追杀着一群圣级强者。
　　其中还有圣尊级的存在。
　　“镇圣塔！”
　　“法天象地！”
　　“掌中三千界！”
　　林封领着君不见，蓟之，狂暴的厮杀着，将一群圣级强者镇压。
　　同时将此处宝地给占领下来。
　　“在此地设置传送阵，分道场，作为根据地。”林封沉吟着，“然后让玩家慢慢开荒。”
　　林封不在意秘境的格局如何。
　　也不在意秘境的劫圣强者如何。
　　他只是需要一处地盘，能够容纳得下大量玩家的存在。
　　现在他懒得占领秘境全部。
　　主要是以做任务为主。
　　至于探索秘境，开荒等等，还是让玩家来吧。
　　想到这里。
　　林封开始开放秘境权限。
　　成为了斗战学院弟子学员的玩家们，为了获得积分，纷纷进入秘境中。
　　“积分能够兑换圣境模板，极品宝材，想要突破就知道做任务获得积分。”
　　“积分还能兑换秘术，域宝，每一点积分都很重要。”
　　“为了积分，我这条命豁出去了。”
　　玩家们出现秘境之中。
　　……
　　“刑天大兄还要去混沌宇宙？”君不见和蓟之听到林封说要去混沌宇宙，顿时有些惊讶，毕竟他们刚刚才从那该死的地方回来。
　　混沌宇宙可真不是人待的地方。
　　抽风般的封禁，简直如噩梦。
　　运气不好遇到某些发狂的劫圣，甚至还有生命危险。
　　“你们是如何安排的？”林封询问道。
　　“我要回家乡一趟。”君不见苦笑道，“家祖怕是要寂灭了，我这一脉如今正卷入争夺家产的风波中，怕是短时间内很难尘埃落定。”
　　“回去。”蓟之道，“任务。”
　　蓟之乃是金牌杀手，杀手自然需要做任务。
　　“好，不过我有个想法。”林封说道，“你们两个倒是可以留下分身，前去斗战学院任教。”
　　“好主意。”君不见闻言立即道，“我有分身之法。”
　　说完，他便拿出两个纸人，“我和蓟之以此为分身，前去斗战学院任教。”
　　……
　　林封的任务是让1000万名玩家成为半圣强者。
　　此时秘境里的玩家达到了上亿。
　　“去混沌宇宙。”林封马不停蹄。
　　他唤出星光圣舟。
　　星光圣舟在万神宇宙飞行着，很快穿过了宇宙壁垒，一路顺畅的驶入了混沌星海。
　　“混沌星海……”
　　林封这是第三次来到混沌星海。
　　第一次是坐着先天至宝，不周山印。
　　第二次是带着君不见和蓟之等强者回来。
　　这次，就只有他自己了。
　　混沌星海，神秘莫测，在林封心里被当作是非常高端的练级刷怪地图。
　　毕竟它的门槛相当高。
　　圣级巅峰强者才能横渡星海。
　　混沌星海也有着无数的生灵强者。
　　能在混沌星海存在的强者都是各大宇宙实力不俗的强者。
　　林封如今也有这个实力。
　　探索混沌星海，获得混沌星域的各种机缘。
　　“等我有空的时候再说吧，现在事情有点多。”林封接收到的任务那是大型的连环任务，完成了一环还有一环。
　　只能等到有空的时候，或者任务指定到了混沌星海才能完成。
　　想到这里，林封便不再管混沌星海了。
　　“任务的奖励是大道残页。”林封对于任务奖励志在必得。
　　……
　　混沌宇宙外。
　　此时，逃离混沌宇宙成了一股股浪潮。
　　无数的生灵希望从混沌宇宙逃脱。
　　只因那混沌宇宙打成了一锅粥，各方混战。
　　首先是齐天宇宙整个宇宙的势力，强势攻伐而来。
　　此事造成了原本两大阵营，失序和守序阵营的联合。
　　从两大阵营之争，变成了两大宇宙之争。
　　而且规模骇然听闻。
　　千名以上的劫圣厮杀都已经算是小规模，局部战争了。
　　最大的一次，乃是双方总计投入了上万劫圣厮杀的大战场。
　　那可是劫圣啊！！！
　　双方几乎是拼了老本！
　　几乎是两大宇宙所有的劫圣数量了。
　　创造了宇宙间厮杀的劫圣数量投入记录。
　　那一次……
　　有数百劫圣陨落，数千劫圣受伤。
　　劫圣都如此，更何况是劫圣之下的存在。
　　数亿的圣级强者大战，数十亿的半圣级强者大战，层出不穷。
　　刷新了两大宇宙的三观！！！
　　就连超神级已经都不配称为炮灰了。
　　可想而知，其战争规模有多大。
　　但也是如此，两方势力战士休整，并没有大动作。
　　就是在这种情况下……
　　诸多生灵强者被两大宇宙的厮杀吓破了胆子，纷纷出逃。
　　再不逃走，随时都会死。
　　……
　　那神奇棺木依然在和浑天铃厮杀。
　　这也继续造成了混沌宇宙抽风般的封禁持续着。
　　无数生灵不由得对寿回前辈感激不尽。
　　若不是寿回前辈出手，混沌宇宙完全封禁，他们连逃走的机会都没有。
　　每时每刻，都有无数星舟从混沌宇宙逃离。
　　而林封一路行来，就没有看到一艘星舟前往混沌宇宙的，只有他孤零零一个星舟赶往。
　　就好像林封走到了逆行道路。
　　对面而来的全是星舟。
　　“这是谁，胆子真肥，这时候还敢去混沌宇宙。”诸多生灵们对面前的，前往混沌宇宙的星舟感到好奇。
　　“我们逃命都来不及，他还敢去，啧啧啧。”
　　“也许别人艺高胆大也说不定呢。”
　　“不管了，这时候死道友不死贫道，我们只管逃。”
　　……
　　混沌宇宙面前。
　　林封加持着自己的神通，顺利的破开混沌宇宙封禁，进入了混沌宇宙。
　　此时……
　　林封所见的是，满目疮痍，遍地狼藉的混沌宇宙。
　　连番的庞大规模大战，混沌宇宙已经被打的不成模样了。
　　林封行驶在混沌宇宙中，看到了诸多被打碎的生命世界，成为碎片的各种恒星，甚至看到了被打成筛子的星系……
　　有时候都未必能够看到有活着的星系。
　　许多星系被打的毫无灵气，早已荒芜，却是不能再待下去了。
　　这和他初次来到混沌宇宙所见完全不同。
　　虽然那时候分为两大阵营厮杀。
　　混沌宇宙却有一股蒸蒸向上的生机，而此时却颓败至此。
　　再将混沌宇宙和万神宇宙对比……
　　此情此景，林封不由得想起一句诗：
　　侧足无行径，荒畴不复田。
　　游子久不归，不识陌与阡。
　　中野何萧条，千里无人烟。
　　（感谢各位书友抓虫，错误之处已经看到了。）

第313章 混沌人族的邀请
　　混沌宇宙。
　　圣光星舟稳稳飞行着。
　　忽然！
　　滴！滴滴！滴滴滴！
　　滴滴滴滴！
　　林封身上的通讯宝物响起了急促的响声。
　　他记得，那是当初在衍界未开启时，微尘送给自己的联络宝物。
　　用来在衍界开启后，发现机缘互相支援或提醒。
　　“微尘？”林封眉头一挑。立即激活了宝物，果然，里面响起了熟悉的声音。
　　“刑天？!”微尘有些惊讶，他想不到刑天会这么快去而复回，“你又回来了？”
　　“我有些事。”林封回应道，“这宝物还有定位能力？”
　　“有的。”微尘坦然说道，“只要你在混沌宇宙，这宝物之间都能互相感知，只不过你们很少注意罢了。”
　　“原来如此。”林封恍然，的确，他几乎都快忘记这件宝物了。
　　“正好。”微尘笑道，“混沌人族早有邀请你来的计划，既然你来了，何不来我们混沌人族一趟？”
　　“哦？”
　　林封沉吟……
　　混沌人族乃是蓝星不知道多少个文明前的史前先民。
　　他们和蓝星人族同出蓝星，甚至蓝星现在还有他们一些文明残留。但是他们却早就混迹在无尽星空，先是在万神宇宙。
　　因为混沌人族得罪了万神宇宙某个大劫圣。
　　混沌人族老祖带着混沌人族族群迁移，前往新生的混沌宇宙。
　　又经过了不知道多少年……
　　因为天命大陆的原因，蓝星人族获得了好处，也开始混迹在无尽星空。
　　甚至出现了林封这般妖孽。
　　终于，同出蓝星的史前族群，与现代族群，齐齐碰面。
　　林封沉吟，他当然相信混沌人族的善意。当初，蓝星出世，蓝默前辈奉老祖之命赶来蓝星，特意为林封的无上神境，给予了极品宝材先天息壤。
　　又给了郑扎混沌人族的剑道秘典，三千剑道。
　　林封自忖，混沌人族对自己并无恶意。
　　另外……
　　林封对混沌人族也有几分好奇。
　　史前的族群，莫不是那洪荒先民们？
　　蓝星现在还流传着他们的传说……
　　见一见也是好的。
　　想到这里……
　　“好，给个坐标，我便过来。”林封对微尘说道。
　　“星系坐标发给你了，距离你现在不远。”微尘笑道。
　　林封闻言，看向联络宝物，果然上面显示着混沌人族的大本营所在。
　　“去看看吧，混沌人族……”
　　……
　　星光圣舟疾驰。
　　林封一路也不是很顺利。
　　不长的一段路程，不知道经历过多少关卡。
　　好在星光圣舟乃是先天法则级的劫宝，速度快，又有破空能力。
　　再者林封也不想浪费时间，直接冲过了种种障碍。
　　这才来到一处相对于平和，繁荣的星河。
　　此处星河……
　　林封看过青铜树收集的关于混沌宇宙典籍。
　　这里叫做，荆棘星河。
　　荆棘星河较为平和繁荣的原因。
　　是因为此地有几大从外宇宙迁移过来的族群。
　　其中便有混沌人族。
　　这些族群的实力颇为强大，弱小者也有七劫境高手坐镇。
　　强大者有六劫境老祖存在。
　　一共四五个族群共同占据了荆棘星河。
　　对内他们可能还有些内部倾轧，但是对外他们潜意识里已经形成了秘密同盟。
　　所以，才会相对的平和繁荣。
　　混沌人族占据了好几大星系。
　　大本营是在【古神星系】。
　　林封看向面前的星系，和青铜树的不同。
　　青铜树总部，是由诸多大劫圣炼制了很多大秘境，用大神通层层叠叠，呈现出的开放式多位面。
　　处处体现了青铜树深厚的底蕴。
　　而混沌人族，有八劫境老祖的存在时间也不长。
　　底蕴就比青铜树小了些许。
　　古神星系更偏向传统的星系位面，集商贸于一体。
　　和当初所见的黑水星系比较相似。
　　表面上看去，相当普通。
　　林封驾驭着星光圣舟，正要赶去港口。
　　咻！
　　一道光芒出现，化作了一道身影，却是穿着道袍的年轻人。
　　那年轻人有着圣侯级的实力。
　　他先是打量了一番星光圣舟模样，便露出了和煦的笑容。
　　“当面可是我混沌人族特意邀请的祖地领袖，刑天大兄？”那年轻人说道。
　　林封闻言一笑。
　　他立即收起星光圣舟，显出真身，说道：“正是。”
　　“刑天大兄，仰慕已久，混沌人族对您早有安排，请随我来。”那年轻人说道。
　　“好。”林封点了点头，好奇道，“微尘呢？”
　　“微尘？”那年轻人想到了什么，忽然笑道，“微尘刚刚被叫去了刑罚殿，他前些时间不听号令，却是要受到惩罚。”
　　“哦，还有这种事情。”林封更好奇了。
　　“是这样的。”那年轻人解释道，“前段世界，齐天宇宙与混沌宇宙大战，老祖严令微尘等天骄不得参与，潜心修炼。”
　　年轻人哑然失笑道，“哪知道微尘还是偷摸的跑去参加大战，便是触犯了老祖的口谕，所以刚刚被叫到了刑罚殿受罚。”
　　“那这该如何惩罚？”林封问。
　　“也没啥。”年轻人笑道，“也就是勒令他在五百年内突破到圣王境界罢了。”
　　林封笑了笑。
　　这算什么惩罚……
　　看来微尘在混沌宇宙很有背景嘛。
　　“应该是混沌人族的老祖，不希望混沌人族的天骄参与大战受到损失，毕竟混沌人族的未来，就是靠这些天骄。所以，自然也不会真正的受到什么惩罚。”林封如此想到，“由此可见，混沌人族对于后辈非常重视。”
　　“对于人才的培养，相当的看重。”
　　“这熟悉的味道，熟悉的配方，让我想起了蓝星人对于自己子女的培养，个个都是望子成龙，望女成凤。”
　　“不愧是蓝星出来的族群，哪怕是史前的文明，也带着蓝星的影子。”
　　林封如此想着。
　　那年轻人带着林封慢慢飞进了荆棘星系的位面里。
　　“本来是蓝默前辈要亲自接待你的，毕竟你们两人之间有些因果，老祖也准备接见你，但是……”那年轻人忽然一声叹息。
　　林封眨了眨眼睛，他心道，“别逼我动手，我最恨说话说一半了……”
　　年轻人继续说道，“老祖和蓝默前辈在上次大战时，都受了伤。”
　　什么！
　　八劫境老祖都能受伤……
　　蓝默前辈也受伤了？
　　这混沌宇宙也太危险了啊，战争激烈程度，简直恐怖。
　　“所以老祖和蓝默前辈此时都在闭关养伤，怕是不能亲自接待你了。”年轻人说道，“你看，那微尘出来了。”
　　他打趣着，似乎和微尘的关系不错。
　　此时。
　　微尘哪里有受到惩罚的颓败感，只见他兴高采烈的飞了过来，隔着老远便打着招呼，“刑天兄，我来了。”
　　林封笑着点了点头。

第314章 天地玄黄外
　　微尘丝毫没有被惩罚的郁闷。
　　反倒是兴高采烈的模样。
　　他热情的打着招呼。
　　很快就飞来了林封面前。
　　“微尘，既然你来了，便由你带着刑天兄逛逛吧。”年轻道人说道。
　　“且去，且去。”微尘摆了摆手打发走他，“走，刑天，带你去见识一番。”
　　“好。”林封点头回应。
　　林封已经进入了位面之中。
　　他目之所及，全是混沌人族的特殊建筑。
　　果然不愧是蓝星出来的史前文明，建筑风格和风土人情，都比较像古代。
　　但是比古代更为的粗犷，表面上如此，但是内部却极为讲究。
　　林封看得津津有味。
　　“带你去三十三天。”微尘笑着道。
　　三十三天？
　　林封莫名想起了蓝星上的传说。
　　传说中，洪荒有三十三天，乃是诸多大能居住或者开辟道场的地方。
　　有着微尘带路，一切都很顺利。
　　和传说几乎一样。
　　天上还有天。
　　林封飞进了天际。
　　眼前顿时豁然开朗……
　　只见面前是一处云烟氤氲之地。
　　仿若身处于仙境。
　　依稀能从那氤氲之中，看到一处处建筑的模样。
　　微尘指着那些建筑道，“那是仙庭。”
　　仙庭！！！
　　林封脑海里仿若雷击。
　　仙！！！
　　很久很久没有听到这个称呼了。
　　仙人，长生，神通广大，与天地同寿，与日月同光……
　　在蓝星的传说中，仙人几乎是无敌的存在。
　　混沌人族，竟然还保留了【仙】这个称呼。
　　甚至是三十三天……
　　也是源自于蓝星的仙人传说。
　　“仙庭是否有传说中的南天门，凌霄宝殿？”林封试探着问道。
　　“？？？”
　　微尘一脸问号，好像在说，那是什么？
　　“仙庭只是一个象征。”微尘解释道，“据说在很久之前，老祖化身之一便是仙帝，只是后来不知为何解散了仙庭，将政务都交给混沌人族的国度管理。”
　　“从此不分仙与人，而且也渐渐没有了仙的称呼，我们都按照无尽星空的潜规则来称呼。”
　　“那仙庭之所以存在，是老祖口谕。”
　　“老祖说，强者都想要高高在上，奴役众生，最高者莫过于天道。”
　　“但是天道也不过是大道的囚徒罢了。”
　　“他若是再做那仙帝，便与那大道囚徒没有什么不同，所以便遣散了仙庭。留下仙庭存在，便是作为警告，警告后来者，千万不要试图做那大道囚徒。”
　　“要更接地气。”
　　“要重视凡俗。”
　　“要利用强者的实力，给凡俗创造更好的环境，而不是依仗着强者的实力，去占凡俗的便宜，去欺负普通人。”
　　“凡人也可以称为强者。”
　　“普通人也有一飞冲天的机会。”
　　“只有心存希望，一切皆有可能。”
　　微尘显然非常崇拜老祖，已经能将老祖的话都给背下来了。
　　林封听着点了点头。
　　不愧是能够修炼到八劫境的老祖，果然不同凡响。
　　“所以，这第一天，便是仙庭？”林封问道。
　　“没错。”微尘笑道，“这里已经被下了阵法禁制，除了特定的时间开放外，其他人都不得进入，不过你不同！”
　　我不同？
　　林封疑惑。
　　“老祖说，你可以去，而且一定要去。”微尘嘴角露出笑意。
　　“是吗？原来老祖已经安排好了吗？”林封如此想着，便点了点头道，“只要飞进去就行？”
　　“没错。”微尘点头肯定道。
　　林封眨了眨眼睛，忽然化作一道光芒冲入那群隐藏在氤氲云雾之中的建筑群。
　　果然。
　　他看到那建筑群被一片阵法护住。
　　咻！
　　林封轻易便穿了进去，柔光顺滑，没有一丝阻碍。
　　果然。
　　这是混沌人族特意为自己安排的行程吗。
　　混沌人族想要我做什么呢？
　　.......
　　唰！
　　林封一踏入混沌人族的仙庭。
　　眼前的环境忽然产生了变化。
　　就好像是当初看到天命人族的前尘往事一般。
　　林封的视野里，出现了一片混沌。
　　在那混沌之中，伫立着一座宫殿。
　　那宫殿遗世独立。
　　静静地漂浮在混沌里，散发着蒙蒙的光芒。
　　那光芒显现，却并不刺眼。
　　宫殿的牌匾上，清晰地写着三个大字，【紫霄宫】！
　　林封眼皮一跳！
　　紫霄宫，好熟悉的名字。
　　宫外.....
　　有一个老树，柳树。
　　树下，有一两张石椅，一张石桌。
　　桌子上有一棋盘。
　　有一个老道手捏着一颗棋子，停顿在半空，久久无法落下。
　　若不是他红光满面，长发无风自动，林封甚至以为那是一座雕像，仿若亘古以来就存在的雕像。
　　那老道似乎是遇到了连他都解决不了的难题。
　　良久.....
　　他长叹一声，“吾鸿云，大道一囚徒也。”
　　“甚是无趣！”
　　“无趣至极！”
　　忽然！
　　他挥手，将面前的棋盘扫落，棋子散落一地。
　　老道起身，背负双手，看向林封的所在。
　　林封的汗毛当即炸起！！！
　　这种感觉很奇怪。
　　明明知道，那老道并非是看着自己，当就是有一种被他盯着看的感觉。
　　“囚徒，囚徒，徒呼奈何。”鸿云老道嘴里念叨着。
　　此时，他身体一晃动。
　　顿时出现了两具和他一模一样的存在。
　　左边穿着白色道袍，慈眉善目。
　　右边穿着黑色道袍，凶神恶煞。
　　鸿云老道对着左边白色道袍的老道说道，“道友，辛苦你了。”
　　“便是只有一线的机会，我也要争取。”
　　“不然，等到天外天，那些外星系星河的强者入侵，此界危矣。”
　　白色道袍的道人笑着回应，“善！”
　　他说完后竟化作了点点光芒，那光芒灵性十足，投入到了位面中的轮回六道。
　　鸿云老道看着白衣道人消失，幽幽一叹，“生存和发展永远是族群的第一要素，为了生存，整个位面必须要有爆炸性的提升啊，我为囚徒，无法做更多，那我便自我革鼎，族群便还有希望……”
　　鸿云对那黑色道袍道人说道，“道友，我将封印自己，此界之事，便交给你了。”
　　那黑色道袍道人冷笑一声，恶狠狠道，“你这鸿云老道，想要利用劳资，劳资偏不如你意！等你封禁后，看劳资怎么搞出一堆烂摊子来！”
　　鸿云老道却不以为意，笑道，“你和白衣，乃是善恶分身，善恶两尸。”
　　“同出一源。”
　　“一切便让时间来见证吧。”
　　鸿云道人说完这句话后，果断封禁了自己。
　　他同时封闭了紫霄宫。

第315章 得到神秘宝物
　　林封默默的看着这一幕。
　　他看懂了。
　　那紫霄宫宫主鸿云老道，乃是天道。
　　天道虽然执掌一界。
　　可受到了那大道束缚。
　　鸿云老道但是不甘心只做那大道囚徒。
　　因为天外天，也就是无尽星空有诸多星系，星河。
　　强者无数。
　　圣尊级强者，便能镇压各种天道。
　　鸿云老道因为大道限制，无法提升实力。
　　又担心执掌的界面受到了外界的入侵。
　　所以便使用大神通，分出了善恶两尸。
　　也就是分出了一善一恶两具分身。
　　鸿云老道将善念分身投入六道轮回之中，重头来过，期望能够改变什么。
　　他留下恶念分身，代替自己执掌此界。
　　同时故意封印自己，给天道留下破绽。
　　林封看出了一些门道。
　　“这是天道的自我救赎？”
　　……
　　林封眼前画面再度一转。
　　善念分身投入六道轮回，出生在普通的凡人家庭，取名为鸿都。
　　鸿都初生便是天道圣体，还有半圣法宝跟随。
　　天生异象。
　　他惊动了很多大人物。
　　但是那些大人物仿佛有着默契一样，假装看不见。
　　鸿都自幼聪颖无比。
　　不管是什么事情，什么知识，一点就会，一会就通，一通就精。
　　十五岁的鸿都开始游历天下。
　　他先是入凡人的儒门三年。
　　蕴养了一身浩然正气，又体悟本心，获得了大神通，儒明本心。
　　心之力直接拉满。
　　后来他又入凡人佛门三年，在佛门里他蕴养了佛心，佛法，获得神通，一念生佛。
　　再后来他又入凡人道门三年，在道门里，他蕴养了道心，道法，开始修炼，只用了三年，便成为凡人界最强者。
　　……
　　鸿云老道的恶念化身，鸿天。
　　鸿天果然如自己所言，胡作非为，开启了无量量劫。
　　将此界诸多强者大能全部卷入了无量量劫之中。
　　更是忌惮鸿都不已。
　　他故意隔断了天人两界。
　　凡人不得成仙。
　　鸿都凝聚了众生愿力，还有诸多大能强者的帮忙，加上自身逆天的修为，打破了限制，使得天人两界重新联通。
　　并且顺利度过了凡人劫，成就仙人。
　　然后鸿都便一发不可收拾，不断突破，身边也凝聚了一般大能强者。
　　终于。
　　鸿都的实力已经到顶，堪比本体的实力。
　　到了此时，他便与恶念分身鸿天决战，一战而击杀鸿天。
　　并且也将封印的本体融合吸纳。
　　从此，世间再无鸿云。
　　只有鸿都！
　　鸿都吸纳了本体，强势打破了天道桎梏，带着此界生灵强者游历无尽星空。
　　若干年后。
　　此界的人族，出了一名天骄，名为【莫野】。
　　莫野天资出众，潜力无双。
　　鸿都悉心培养，将莫野培养成了劫圣境强者。
　　可是某天.....
　　鸿都与老对手厮杀，却是陨落！！！
　　老界的生灵们顿时分裂。
　　各大族群不和。
　　莫野出身人族，自然成为了人族的新领袖！
　　有大劫圣散修，【承安圣君】想要收服鸿都留下的摊子。
　　其他族群都已妥协。
　　唯独，莫野不妥协，却是得罪了承安圣君。
　　莫野便带着混沌人族远走万神宇宙，来到混沌宇宙。
　　林封一直在看着。
　　看到这里，他视野忽然变幻。
　　却是恢复了原状，仙庭的原状。
　　……
　　林封眨了眨眼睛。
　　“原来，这边是混沌人族的来历，前因后果。”
　　“混沌人族自处旧界，那旧劫族群众多，在鸿都老祖死后，已经分裂。”
　　“莫野老祖出身人族，本是鸿都老祖的接班人。”
　　“但是其他族群不服，所以会分裂。”
　　“因为不团结，才被那承安圣君大劫圣所趁，逼迫他们认主。”
　　“莫野前辈不愿意寄人篱下，还在六劫境时候，便带着混沌人族迁移到混沌宇宙，经过了多年，突破到了八劫境。”
　　“混沌人族一路走来，也是不易。”
　　林封深吸一口气。
　　“不过，为何对我如此特殊？”
　　“特意给我开了如此权限，让我知晓了混沌人族底细？”
　　林封正在不解时……
　　忽然！！！
　　他面前出现了一道空间波动。
　　一件奇特之物出现。
　　那是一道环！！！
　　有脸盆大小的环。
　　那环斑驳，有着岁月的浓浓痕迹。
　　此物.....
　　林封看不透。
　　无名环出现在林封面前，像是被谁故意放在他面前一样。
　　而且此环，并不是劫宝！！！
　　也非法则！！！
　　更不是神通！
　　可奇怪就奇怪在，它又像是劫宝，又像是神通，又像是法则。
　　“这个给我的？”林封心中明了，伸出手。
　　咻！
　　那环似乎有灵，竟然在林封抬手的瞬间，便飞到了林封的手中。
　　轮回圣环入手仿若无物，就像握着一团空气。
　　林封打量此物。
　　【轮回圣环】（？？？）
　　类型：？？？
　　限制：？？？
　　特殊：？？？
　　效果：自行摸索。
　　说明：？？？
　　介绍：？？？
　　……
　　“？？？”林封满头的问号。
　　什么情况。
　　系统提示也没有，万倍增幅系统也没有响，那道具的介绍也是奇特莫名，全都是问号……
　　这么有个性？
　　拢共就一个名字，和一个淡漠的【自行摸索】。
　　林封眨了眨眼睛，心中不由有些喜爱。
　　古古怪怪的玩意儿，有个性的东西，他都喜爱。
　　“轮回圣环。”看名字应该是轮回法则之道的什么道具。
　　林封沉吟着，试探用真解圣瞳来看穿它的法则构造。
　　轰然！
　　一股庞大却极为神奇的信息，通过神通真解圣瞳传递到了林封的脑海里。
　　那是……
　　林封心中不由得狂喜。
　　“那是最全面基础的轮回法则信息！”林封脸色涨红，气运简直好到爆了有没有！自己就缺乏这方面的东西，却在此处得到了这个古怪的玩意儿。
　　关键是这个古怪的玩意儿还特别有用。
　　光是其中的轮回法则信息，就是无价之宝！
　　像林封的无上圣境，便是主修的轮回法则，已经达到了究阶。
　　可那终究是系统赋予，林封能够使用却并不明白其中道理，他已经在研究可是进展无比的缓慢，很久才修炼到初阶！！！
　　然而，刚才只是一番试探，林封便从那轮回圣环中，感悟到了全面且基础，易懂的轮回法则。
　　“只要我潜心修炼一阵子，我相信自己的轮回法则之道，能够很快突破到中阶！！！”林封顿时对轮回圣环爱不释手。
　　他一时都没有在意。
　　为何此宝物会突然出现。

第316章 轮回圣环
　　三十三天某处。
　　一座木屋之中，蒲团之上。
　　莫野老祖悠悠睁开眼睛。
　　他眼神中流露出惊讶，匪夷所思之色。
　　“竟然是【那件】宝物……”
　　莫野老祖出自蓝星，对林封早已有安排，若林封是值得培养的天骄，便向他倾斜一点点资源，助他成长。
　　若林封更加妖孽，莫野老祖便打算将人族的传承宝库打开，让那些宝物自动择主，想不到的是，飞出的那一件宝物，竟然是【它】！
　　“刑天比我想象的更加妖孽啊。”莫野老祖心中沉吟，“此人以成名于神级之前。那时他强势登顶，顶上云峰。”
　　“成为无尽星空当代第一！”
　　“后来又强势崛起于万神宇宙潜龙大赛，镇压了整个宇宙的天骄，荣登榜首。”
　　“连混沌人族当代最强的半圣微尘，都被他轻易镇压。”
　　“此后混沌宇宙被封锁，整个宇宙无强者能够突破，可他依然能够突破，而且一旦突破便直达圣王级，前无古人，惊艳了整个时代。”
　　“刑天一路无敌，真正的无敌之姿。”
　　“如此惊才绝艳，想必每到一个境界都是同境无敌。”
　　“所以……”
　　莫野老祖想到这里，虽然有些心疼那轮回圣环，但是依然感到欣慰。
　　只要林封表现出妖孽无敌之姿，现在些许代价，结了与他的善缘，以后混沌人族自然又超级大的收益。
　　何况那轮回圣环，沉寂无数年，其中还蕴含着天大的因果。
　　这因果便是混沌人族也战战兢兢，感觉承受不起。
　　“轮回圣环，只有我知道它的秘密……”莫野老祖似是想到了什么，幽幽一叹。
　　“鸿云老祖，如果你知道你为之死去的宝物有了新主人，不知道你是否感觉到欣慰呢？”莫野老祖眼神闪烁着。
　　当初……
　　七劫境强者鸿云老祖，探索某处禁地。
　　找到了轮回圣环这件宝物，为了争夺这件宝物，鸿云老祖拼着巨大风险，将此地的所有强者团灭，因此本源受到重创，更是身中某种恶毒神通，导致重病垂危。
　　鸿云老祖将轮回圣环带回来。
　　不声不响，谁也没有告诉。
　　直到鸿云老祖寂灭之前，忽然将莫野老祖召唤而来。
　　临终前……
　　“莫野，你可知，轮回圣环乃是何等宝物？”鸿云老祖询问道。
　　那轮回圣环是第一次出现在莫野老祖的面前。
　　“弟子不知，这宝物像劫宝又非劫宝，像法则神通又非法则神通，很是神奇.....”莫野是真看不懂。
　　要知道，那时莫野已经是劫圣了。
　　他都看不懂……
　　“呵呵呵。”鸿云老祖笑道，“此宝的本质乃是【性灵】所化！”
　　“性灵？那是何物？”莫野懵懂，询问道。
　　“性灵，乃是执念的具象……”鸿云老祖解释道，“经过了法则神通的加持，性灵便能拥有诸多具象，此环便是如此。”
　　“你可知，此物乃是何等强者的性灵？”鸿云老祖忽然呼吸急促，双眼发光。
　　莫野被老祖模样吓了一大跳。
　　在他印象中，鸿云老祖一向是谦谦君子，风轻云淡之高人。
　　很少会有如此异常。
　　“弟子不知。”莫野只好说道。
　　“永恒圣级！！！”
　　鸿云老祖嘴角露出一丝笑意，“此宝，乃是永恒强者的性灵所化，永恒圣级，而且还是死去的永恒圣级！！！”
　　“关键是，此性灵，无法产生灵智！！！”
　　“莫野啊，此宝可作为我族群无上的镇族传代之宝！”鸿云老祖说完后，便急剧咳嗽起来，“咳咳咳，切记切记，此宝不可轻易现世，否则必将引来腥风血雨，保不齐我等族群就要被全灭！！！”
　　嘶嘶～
　　莫野老祖倒吸一口凉气。
　　永恒圣级！
　　轮回圣环乃是永恒圣级强者死亡后的性灵所具象！
　　那可是永恒圣级啊！！！
　　无尽星空里，站在食物链最顶端的存在！
　　轮回圣王竟出自永恒圣级强者，还是那般强者的性灵所化。
　　怪不得.....
　　怪不得老祖要在临终前特意交代，怪不得老祖要在此时才将这等宝物拿出来。
　　这件宝物的确不能轻易现世。
　　一旦引来了其他强者的觊觎，族群就要完了！
　　匹夫无罪，怀璧其罪。
　　这个道理莫野还是知道的，甚至比谁都懂，因为无尽星空的残酷他亲身经历着。
　　莫野在鸿云老祖死后，便将轮回圣环收到了混沌人族传承宝库。
　　除了他自己之外，谁也不知道这件宝物的来历。
　　然而.....
　　当林封受到邀请来到混沌人族，莫野打开混沌人族传承宝库，想要看看林封能否获得传承宝物中，那个宝物的认主……
　　想不到却是那最最重要，最最珍贵的轮回圣环。
　　由永恒圣级强者，性灵所具象的宝物。
　　.......
　　仙庭之中。
　　林封将轮回圣环收起。
　　他虽然很想现在就参悟其中的法则之道，但是如今还在做客，便作罢了。
　　“那老祖的意思，是让我看完混沌人族的经历，并且获得一件宝物吗？”林封也有些茫然，想到这里，便索性飞出仙庭。
　　微尘见到林封去而复归。
　　“刑天兄，为何如此之快便回来了？”微尘诧异，他只看到林封前一秒到了仙庭，后一秒便从仙庭飞回。
　　“快？”林封眨了眨眼睛，心中微动，暗自说道，“原来如此，仙庭是被布下了时空阵法，我在那边待的时间不算短了，但是在外面看来却很快。”
　　混沌人族，有点东西啊。
　　想到这里，林封笑了笑说道，“此去仙庭，略微有些许收获。”
　　“些许收获，刑天兄谦虚了啊。”微尘笑道，“定是老祖为你开了传承宝库，那里面的宝物都非常极品，最低级别的也是先天法则级的劫宝，还是稀有的那种，以刑天兄的天资，最少是先天至宝。”
　　“你和我说些许收获，哈哈。”微尘不信。
　　“哦，你也知道这事？”林封询问道，“老祖为何要为我开启传承宝库？”
　　“因为此乃我混沌人族的制度啊。”微尘解释道，“每一个混沌族人，都有资格做那混沌人族的领袖。”
　　“只要能表现出巨大的潜力，达到了一定实力，就能成为候选的接班人。”
　　微尘说道，“便是刑天兄也是如此。”
　　林封大惊，“我也能做混沌人族的接班人？”

第317章 刷新纪录
　　“我也能做混沌人族的接班人？”林封诧异。
　　“那有何不可？”微尘缓缓道，“别说是你，便是我混沌人族下属的各大位面，哪怕是非我人族，只要认同我混沌人族的文明和理念，便能成为混沌人族的接班人。”
　　“你出身祖地，本身实力强大，自然有资格。”
　　林封沉吟，“这规矩制度，格局真大啊，哪怕是异族，下属势力只要出现了妖孽天骄，有巨大潜力，也有资格成为混沌人族的领袖，前提是要接受混沌人族的文明，这已经超过了血统论，种族论，上升到了文明的程度。”
　　“就好像蓝星里，华夏大区的一样，接受了华夏大区的文明，便是华夏大区的人，而不是唯独以血统论。”
　　“这个格局无比大啊。”
　　林封若有所思。
　　“混沌人族生存不易。”微尘笑道，“前辈们深深知道，无尽星空没有永远繁荣的族群，便是那第一种族星空巨兽，也有本身的缺点。”
　　“一个族群一个文明想要延续，必须要开放。”
　　“如果我们下属势力里，某个异族得天独厚，天赋异禀乃是永恒劫圣之姿，我们混沌人族就要镇压，不仅会得罪一名未来的永恒圣级，反倒是失去了这等妖孽的资源，无论怎么算，都是我们混沌人族吃亏。”
　　“还不如以博大的格局，以文明教化，让下属族群认同我混沌人族的文明理念，只要认同这个理念，那么便对我们混沌人族无害，甚至是对我混沌人族有益。”
　　“所以我们混沌人族控制下的世界，乃是平等的世界。”
　　“哪怕是异族，也能在我们麾下世界里，拥有平等的地位。”
　　微尘说到这里的时候，显得非常骄傲。
　　“那真是了不起。”林封点了点头，好像明白了什么。
　　“以后我若是创建蓝星人族，或是为了发展族群和文明倒是可以借鉴混沌人族的一些发展，制度。”林封如此想着。
　　……
　　“刑天兄，我带你去一处地方。”微尘说道。
　　“何处？”林封问道。
　　“乃是我混沌人族的考核之地，那里有诸多有趣之物。”微尘继续道，“就在三十三天。”
　　“可。”林封点了点头。
　　微尘带着林封一路向上。
　　很快。
　　他们两人便到了三十三天。
　　三十三天某处。
　　此地自成一界。
　　有两处石碑却颇为显眼。
　　两处石碑，左右分立，一黑一白。
　　黑色石碑上，有白字写着各大境界。
　　白色石碑上有黑色字体写着一个排名榜单。
　　林封看向那白色石碑，上面几乎全是微尘的名字。
　　神级：榜首【微尘】；超神：榜首【微尘】；半圣：榜首【微尘】；圣侯：榜首【微尘】；
　　“黑色石碑，乃是境界。只要你将手放在那黑色石碑上，想着什么境界，都能将当前境界暂时拉低到某境界。”
　　“境界只能往下，无法往上。”
　　“白色石碑便是成绩了，只会显露出榜首的名字。”
　　林封恍然。
　　“原来如此。”林封点了点头，走到了黑色石碑处，他将手放在上面，心里想着：“神级。”
　　轰然！
　　林封脑海中一声炸响。
　　果然，他身上的圣王级气息迅速转变成了神级。
　　“刑天兄，往前走便是考验实力的各种有趣之物。”微尘笑道。
　　林封闻言，便走进石碑之内。
　　果然。
　　林封看到了面前悬浮着一块大石头，而规则也说明了。
　　“将此时动用全身力量搬到山顶，保证其不会落下。”规则是如此。
　　林封眨了眨眼睛。
　　他动用不朽物质，轻松便控制住了大石头，便带着大石头来到面前的一座山上，开始登顶。
　　一路非常顺利。
　　可是行走到半山腰上，明显便感觉到了一股阻力。
　　那阻力有些强大。
　　轰然！
　　林封激发体内的不朽物质。
　　他有些特殊，神级时的不朽物质堪比超神，些许阻力不算什么。
　　很快林封便到了距离山顶十步距离。
　　阻力更明显了一些。
　　“呵！”林封一声冷笑，再度加持不朽物质。
　　很快，林封便控制着石头到达山顶。
　　微尘全程看到这一幕，没有丝毫的惊讶，“刑天兄的实力一路无敌，自然超过我很多。”
　　“但是那山顶上有特殊阵法禁制，只要那石头到达山顶，很快就会重新出现在山脚下，不知道刑天大兄如何能让石头固定在山顶呢？”
　　微尘微笑，想着当初自己的破解之法。
　　“当初，我是精修了阵法之道，直接破坏了阵法，才算过关，并且成绩达到了榜首。”
　　“刑天兄又会如何做呢？”
　　山顶。
　　林封将大石头带到山顶，将大石头放下。
　　可是，就在那一瞬间！
　　那石头竟然在晃动，似乎要滚落到山脚下！
　　“嗯？！”林封眉头一条，鼻子里发出不满的冷哼。
　　他竟然举起拳头，一拳轰向那大石头！
　　轰隆隆！！！
　　那大石头，居然硬生生的被林封砸成粉末。
　　林封有斗战圣体加持。
　　区区雕虫小技……
　　“呵呵。”林封嘴角露出笑意。
　　那规则，让石头放在山顶，自己也放了。
　　不让那石头落下……
　　石头碎了，自然不会落下。
　　就在这时！
　　那白色石碑上光芒一闪。
　　其中有一行字，已经改变。
　　神级：榜首【刑天】！
　　嘶嘶～
　　微尘全程目睹，看到这一幕不由得震惊。
　　这也行？
　　那大石头可不是普通的石头。
　　当初他可打不碎……
　　然而，如此轻易便被林封一拳破碎，简直骇人听闻。
　　“刑天兄不愧是无敌之姿啊。”微尘摇了摇头。
　　林封一脸轻松的走下来。
　　“刑天兄可还要试试？”
　　“试试超神吧。”林封将手放在黑色石碑上。
　　他身上的气息暴涨，瞬间到达了超神级，圣境虽然没有恢复，却是开启了无上神境。
　　与此同时……
　　混沌人族麾下的世界各地学院。
　　学院的战力榜上……
　　忽然发生了变动。
　　有一个不算陌生，却从未出现过的名字，强势的冲了起来。
　　这引起了诸多学子的关注和瞩目。
　　“有人在挑战！”
　　“三十三天的考核之地？”
　　“是谁如此牛批，竟然干掉了微尘，荣登榜首。”
　　“神级榜首而已……额，怎么肯，这么快就连超神般都登上榜首了！”
　　“刑天，是他，传说中初入圣级便到了圣王级的强者！”
　　“刑天在挑战混沌人族的记录！”
　　“而且还挑战成功，成为史上连续登顶的人！”
　　林封不知道他的举动，竟然引起了各地学院的轰动。
　　这些学子本身就在年少期，对未来抱有无限的想象，最是崇拜英雄的年纪。
　　如今刑天横空出世，打破混沌人族亘古的记录，人气陡然飙升。

第318章 万倍增幅！先天至宝
　　第318章万倍增幅！先天至宝！
　　林封一路挑战。
　　很快便刷新了混沌人族的记录。
　　他理所当然的超过了微尘。
　　强势霸榜！
　　极为轻易便做到了。
　　微尘对此叹为观止。
　　“不能比，不能比。”微尘早已经被林封的无敌之姿折服。
　　哪怕自己身为混沌人族亲自培养……
　　堪称当代最杰出的混沌人族青年才俊，可是在林封面前依然是弟弟。
　　林封恢复本身实力。
　　“还挺有意思。”林封玩的尽兴。
　　“咳咳。”微尘清了清嗓子，幽幽道，“刑天兄是否可知，刷新榜单记录，是有奖励的……”
　　“哦！”林封眼睛一亮，却是笑道，“好你个微尘，有奖励竟然不早说。”
　　微尘闻言苦笑，“早说晚一点说不都是一样的吗。”
　　“以刑天兄的实力，是一定能够刷新榜单的啊。”
　　“什么奖励？”林封轻轻揭过话题，转移到奖励上。
　　“奖励是按照成绩来的。”微尘笑道，“以刑天兄的实力，当然是最顶级的奖励。”
　　说到这里！
　　唰！
　　一道宝物光华瞬间出现。
　　那是一面旗帜。
　　血色的大旗。
　　上面刻画着玄奥莫名的图案，隐隐有法则流传。
　　林封只是看了眼，便看穿了其品级。
　　“先天法则劫宝！”
　　“旗帜类的劫宝……”林封眼神闪动着，旗帜内的劫宝很少见啊。
　　“这便是刑天兄的奖励了。”微尘羡慕不已，道，“竟然是我混沌人族，十大先天法则劫宝之一。”
　　“都天神煞旗！”
　　微尘看着面前的劫宝，羡慕不已，解释道，“都天神煞旗，乃是我混沌人族的十大先天法则劫宝，要知道我们混沌人族劫宝众多，能在诸多劫宝中排名前十，定然是有其极为独特之处的。”
　　“别看只是先天法则级别，那十大法则级别的宝物，并不一定就比先天至宝要弱多少啊！”
　　“哦，这么厉害！”林封心中欣喜。
　　“那当然。”微尘笑着说道，“都天神煞旗的强大之处，便是它能够分成六面，六面旗帜需要六大强者操纵，形成阵盘后会变成都天神煞大阵！”
　　“都天神煞大阵，乃是我混沌人族十大阵法之一。”
　　“只是这名头，就知道很极品。”
　　“据说，都天神煞大阵一旦组成，便能召唤【巫祖】！”
　　“巫祖乃是大道级别的存在！”
　　“超越永恒圣级的无上大道级！”
　　“虽然都天神煞大阵，召唤的巫祖，只是虚幻之像，只能提供高出本身一个境界的实力，但也很不错了。”
　　“像刑天大兄乃是圣王级强者，如果组成都天神煞大阵，便能够召唤出圣尊级的【巫祖】。”
　　林封听闻后，心中暗笑。
　　别人都不知道自己有万被增幅系统。
　　那都天神煞大阵到了自己的手里，品质还会有所提升。
　　想到这里，林封果断将都天神煞旗收起。
　　与此同时。
　　“叮咚～你获得了先天法则劫宝，【都天神煞旗】！”
　　“叮咚～你触发了万倍增幅；获得先天至宝【都天圣煞旗】！”
　　果然。
　　万倍增幅来了，将宝物的品质提升了。
　　原本只是先天法则级劫宝，都天神煞旗。
　　增幅后，就变成了先天至宝，都天圣煞旗。
　　只是外表没有怎么变化。
　　都是一样。
　　林封快速将宝物收起。
　　所以微尘也没有发现异常。
　　“这是我所获得的第一件先天至宝！”林封对那不周山印记忆很深刻，不周山印便是先天至宝中的极品。
　　现在他也得到了第一件属于自己的先天至宝。
　　虽然不是直接攻伐类的至宝。
　　却也很不错。
　　林封立即看向获得的劫宝。
　　【都天圣煞旗】（先天至宝）
　　类型：阵法
　　限制：圣级
　　级别：先天至宝
　　使用：六名强者一起使用，激活该至宝，可以召唤已经陨落的无上圣级强者【巫祖】！其召唤而来的巫祖之力，能高出本体两大阶！（最高上限为六劫境。）
　　说明：传说中，有一个族群叫做巫族.......
　　巫族的由来和混沌人族的祖地传说有关。
　　据说，巫族乃是巫祖的精血说化，天生不修炼元神道，乃是修炼斗战之道。
　　巫族开辟了混沌人族祖地，巫族便以巫族后裔自称。
　　经过了祖巫的钻研，自创了都天阵法。
　　此宝物，便是因此衍生而来，能够召唤出巫族的幻影。
　　介绍：先天至宝，何为至，乃是宝物之至尊者，每一件先天至宝都不可复制，乃是极为珍稀极品的存在，都天圣煞旗，便是此等劫宝，拥有无上的威力……
　　……
　　林封看完后，便将都天圣煞旗收起。
　　“等我有空就炼化。”
　　这等至宝，无比契合林封。
　　“我有六大分身……”林封心里高兴，“恰好符合这件至宝的使用条件。”
　　“与敌人厮杀时，我召唤六大分身。”林封沉吟，“我的六大分身拥有我本体的全部实力，同出一源，心灵相通。”
　　“然后再祭出都天圣煞旗，能够完美发挥出至宝的威力。”
　　林封看那使用说明，能够高出两大境界，而且是这等宝物都是随着实力的增加而增长。
　　也就是说。
　　如今林封乃是圣王级，使用此宝物后，能召唤出一劫境的巫族！！！
　　“这件宝物不仅能用来厮杀，还可以用来学习啊。”林封想着巫族乃是斗战之道的大能前辈，从他身上也能领悟出诸多好处，甚至是法则神通，斗战之道等等。
　　“厮杀就不必说了。”林封笑着想道，“等我到了劫圣，能够召唤出高出自己两大境界的巫祖。”
　　“也就是说，我在七劫境时能召唤出最高上限级别的六劫境巫祖。”
　　“六劫境啊！”
　　都天神煞旗时，只能召唤出高出一个境界的巫祖。
　　万倍增幅后，能召唤出高两个境界的巫祖。
　　.......
　　“刑天。”微尘贺喜道，“恭喜了，混沌人族的先天至宝我都眼馋很久，却没有造化机缘得到，你这一来，便得到不少，实在是羡慕啊。”
　　微尘以为林封在仙庭得到了先天至宝。
　　其实……
　　那可是永恒圣级的性灵！
　　哪里是区区先天至宝可比拟的。
　　林封只是低调而已，也不想在他面前炫耀，并没有点破。
　　他只是笑笑。
　　“微尘，老实交代，混沌人族还有没有什么地方能够获得奖励的。”林封笑道，“我全部都逛一遍吧。”
　　微尘闻言脸色唰的一下就白了。
　　“没有，没有了。”微尘连忙摆手，结结巴巴道，“真，真的没有了。”
　　“哈哈！”林封看到微尘这等窘迫模样，不由开怀大笑。
　　“我又不是星空海贼，怕甚。”
　　“你可比星空海贼厉害……”微尘心中感慨道，“白嫖，你最强啊！”

第316章 特别悬赏
　　林封只不过是说笑罢了。
　　他已经在混沌人族得到了诸多好处。
　　轮回圣环这种奇特，满是问号的宝物……
　　在见多识广的林封看来，轮回圣环的价值比先天至宝还要大。
　　而都天圣煞旗，这等先天至宝，不仅是林封的第一个先天至宝，也是能够发挥出他潜力的宝物，非常契合。
　　想到这里……
　　林封倒是先不着急做任务了。
　　那野火任务，要求占领一个星系。
　　没有强大的实力很难完成。
　　最起码劫圣就不允许一个劫圣之下的强者，占据整个星系。
　　“实力才是一切啊。”
　　林封感觉自己突破的机缘就在那轮回圣环上面。
　　不如先突破，再想着怎么完成任务。
　　.......
　　林封没有在混沌人族待多久。
　　微尘亲自将林封送到了荆棘星河之外。
　　两人话别。
　　“刑天兄为何如此着急走？”微尘问道，“难道是我混沌人族招待不周？”
　　“不是。”林封说道，“我感觉自己的突破机缘到了。”
　　什么！！！
　　“妖孽啊！”微尘心中感慨着，你这才突破多久，又要突破了？
　　他心中泛起了浓浓的挫败感。
　　当初，他的境界和林封一般，都是半圣巅峰。
　　如今，林封乃是圣王，而他只是圣侯。
　　现在呢，林封还能继续突破……
　　这差距越来越大了啊！
　　还让不让人活了！
　　“刑天兄果真不同凡响，那便祝刑天兄一切顺利。”微尘告别道。
　　“保重。”林封点头。
　　……
　　星光圣舟继续在混沌宇宙飞行。
　　林封漫无目的，缓慢驱使着。
　　他来到青铜树的异原界。
　　前文说过，这异原界相当于一个介于虚幻和现实的世界。
　　乃是青铜树的永恒圣级强者所建。
　　无论何时何地，都能随时进入进出。
　　林封便在异原界闲逛起来。
　　直到他看到了任务栏，竟有发布一条关于混沌宇宙的任务。
　　那任务积分不高，却吸引了林封的注意力。
　　“悬赏任务：混沌宇宙烟火星河，飞花星域，青鸟星系有公开宝地，寻找一名同伴前往修炼，任务悬赏积分：1万点。”
　　修炼宝地？
　　林封眼睛一亮！
　　他有因果法则，冥冥之中觉得自己的突破机缘，便在那轮回圣环上。
　　正打算找出宝地修炼。
　　只是他对混沌宇宙不甚熟悉。
　　想不到竟遇到了如此任务，倒是省去了很多麻烦。
　　林封便接下这个任务。
　　取得了任务发布人的联系方式。
　　林封用异原令联系任务发布人。
　　“你好，我是青铜树圣尊级强者，【屠舒】。”异原令那边传来一阵低沉的声音。
　　“我是青铜树圣王级强者……刑天！”林封缓缓说道。
　　“圣王级？太弱……什么？！你就是刑天！”屠舒原本打算拒绝，圣王级实力有些弱了，那宝地乃是公开的，免不了有一番厮杀。
　　可是当他听到最后两个字时，态度立即大变！
　　刑天！！！
　　半圣时便是万神宇宙的最强半圣！
　　突破圣级后，起步便是圣王级！
　　而且前不久还开启了青铜树考核，一举拿到了半步劫圣的待遇。
　　这些战绩和成就，被青铜树诸多强者看作是活生生的传奇。
　　而且都知道，刑天乃是无敌之姿。
　　以后的前途不可限量！
　　屠舒此时哪里还敢嫌弃林封，立马说道，“原来是刑天兄，久仰久仰。”
　　林封眨了眨眼睛。
　　这态度转变的也太快了。
　　“屠舒，你为何还在混沌宇宙？”林封却是问道。
　　在他印象里.....
　　许多强者逃离混沌宇宙都来不及。
　　“唉……”屠舒闻言，先是叹道，“我得罪了一名劫圣，不得已跑路到混沌宇宙，这里情况错综复杂，那劫圣也不敢轻易过来。”
　　“如今我已经达到了圣尊巅峰，只差一点便能达到半步劫圣境界，所以需要闭关修炼。可是那处宝地乃是公开，靠实力说话，我自己单独去没有把握……”
　　林封恍然。
　　原来如此。
　　他却是知道，那公开的意思，并不是无主之地。
　　宝地背后肯定是有势力占据的，只是开放给所有强者使用。
　　使用的话，当然得缴纳资源。
　　只要缴纳了资源，便不会管你，你能找到什么级别的宝地，全靠自己抢。
　　圣尊级强者实力其实也足够了。
　　可能屠舒圣尊谨慎惯了，不肯冒太大风险，这才邀约青铜树势力强者。
　　“那里邀请到多少强者了？”林封问道。
　　“没有。”屠舒老实说道，“青铜树在混沌宇宙的强者太少了，自从混沌宇宙封禁有所松动后，想走的都走了，我只联系到了你一个。”
　　哦，原来混沌宇宙的青铜树强者这么少的吗？
　　“好吧，那我们在何处汇合？”林封询问。
　　“就在青鸟星系港口汇合吧，那处宝地就在青鸟星系，我们飞过去的话，很快。”屠舒说道，“我现在就在烟火星河，我便先去青鸟星系等你。”
　　“好！”林封说完便结束了联系。
　　他拿出星图观看起来。
　　自己离烟火星河还比较遥远。
　　.......
　　不久。
　　林封的星光圣舟进入了青鸟星系港口。
　　缴纳了一点域源晶，林封便将星光圣舟收起，找到一处港口建筑。
　　那是一处酒楼。
　　林封报出屠舒预订的位置，找了过去。
　　屠舒是一名健硕的壮汉，络腮胡，看着很是憨厚和豪爽。
　　其实林封知道，这是一个相当谨慎和细心的强者。
　　“屠舒？”林封试探道。
　　“刑天兄！”屠舒眼睛一亮，连忙上前说道，“早已对刑天兄仰慕已久，果然是闻名不如见面。”
　　“过誉了。”林封不想浪费时间，直接说道，“屠舒，你在此地可还有事，没事的话，我们现在就走吧。”
　　“没有没有。”屠舒说道，“这就走。”
　　……
　　屠舒和林封走出酒楼。
　　两名强者立即化作光芒飞行在星空中。
　　同时也在用神识交流。
　　“那宝地背后有几家势力控制，我们只需要缴纳【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】方域源晶便能待10天。”屠舒为林封解释着，“那宝地非常不错，最高级别的宝地在里面修炼一万天，外面过去一天时间。”
　　万倍的时间流速？！
　　这已经和林封的先天法则劫宝【时空宫殿】的时间流速差不多了。
　　只不过时空宫殿只能单人使用。
　　而宝地能让很多人使用。

第320章 万倍时间流速
　　宝地的最高级别修炼之地，乃是万倍时间流速。
　　在里面修炼一万天，外面过去一天时间。
　　也就是说，修炼万年，外面才过去一年时间。
　　不愧是修炼宝地，能节约许多时间。
　　“当然。” 屠舒继续说道，“万倍时间流速的修炼之地，大多被劫圣所占据。我们的目标是第一档的修炼之地，那里的时间流速虽然不是万倍，也能达到千倍。”
　　千倍！
　　就是在里面修炼千年，外面过去一年。
　　林封沉吟着，心里却想着，自己未必没有机会去争取万倍时间流速的修炼之地，有了都天圣煞旗，再加上林封手里诸多劫圣意宝，是有实力挑战劫圣。
　　不过他没有说出来。
　　两强者断断续续交流着。
　　果然如屠舒所言，很快便到了那宝地。
　　那宝地只有一个小世界那般大小，是一个开放的世界。
　　林封和屠舒显露出真身。
　　“宝地，是生命世界加秘境衍生而来。”林封脑海里响起了看过的典籍，“生命世界有几率出现宝界，就是宝物众多的世界之意。”
　　“然后强大的劫圣，在宝界的基础上开辟出秘境，融合宝界，加入诸多极品宝材孕育，布下阵法，才形成了宝地的最终形态。”
　　“这是常规宝地的形成。”
　　“非常规的则是，天地生成的宝地。”
　　“那种天生宝地在混沌星海居多，像我得到的星宝，便是在混沌星海得到。”
　　林封打量面前的开放小世界......
　　诸多强者在此地进进出出，好不热闹。
　　屠舒和林封对视一眼，默契的一齐飞进宝地。
　　......
　　林封和屠舒各自缴纳了1万方域源晶。
　　这对林封来说毛毛雨而已。
　　但是对其他强者来说，对屠舒来说都是一笔不小的财富。
　　林封当时看着屠舒一脸肉疼的样子，就很想笑。
　　1万方域源晶能够在宝地待10天。
　　“利益最大化的话，自然是选择级别最高的修炼宝地，万倍时间流速。”
　　林封想着，“那几倍，十倍的时间流速修炼之地最亏。”
　　修炼10天，也不过相当于外界修炼几个月而已。
　　所以宝地里，最低级别的修炼之地一点也不抢手......
　　几乎无人问津。
　　最火爆的就是中等的修炼之地，百倍，几百倍，千倍，几千倍这个等级。
　　至于更高的，万倍时间流速修炼之地，也很冷清。
　　因为那都是劫圣强者才有资格获得的修炼之地。
　　劫圣之下的强者，想要获得，想都不用想！
　　除非你能干掉劫圣。
　　屠舒的意思是，就找那千倍左右的修炼之地。
　　以他的圣尊巅峰级实力，风险很小。
　　怎么找？
　　自然是将别的强者赶跑，强行抢占！
　　屠舒本打算联合林封，两人互相帮忙，抢占两处修炼之地。
　　风险共担。
　　就在这时......
　　有一个机灵的圣级强者飞了过来。
　　“两位前辈。”那圣级强者说道，“我乃此地的导游，如果雇佣我的话，你们绝对能够方便很多很多，另外我这里有很多混沌宇宙的即时消息订阅，让您足不出户，就能知道混沌宇宙的大事。”
　　导游？
　　有意思。
　　这还是林封第一次来到宝地。
　　想不到这个地方还有导游这种职业。
　　林封眼神闪烁着，能花钱解决的事情，他从来不愿意卖力气。
　　“你怎么收费？”林封询问道，“我又能获得什么？”
　　那圣级强者笑道，“我们导游靠的就是贩卖消息赚钱。”
　　“你将您的需求说出来，我就能给您消息，让您不盲目。”
　　“要知道.....”那圣级强者说道，“宝地里什么强者都有，有些是惹不起的存在，而有些是惹的起的存在，还有我可以免费赠送一个消息给您。”
　　“天眼圣尊所在的两千倍时间流速修炼之地，有意转让......”他说道这里便不再说了。
　　而他这句话，成功引起了屠舒的好奇心。
　　“开个价吧。”屠舒迫不及待问道。
　　“我是按照消息的价值来算钱，不知道您想问的是哪个？”圣级强者不缓不急。
　　“就那个天眼圣尊的两千倍时间流速修炼之地，需要多少钱转让？”屠舒问道。
　　“这个消息，我要500方域源晶。”圣级强者嘴角露出一丝笑意，“你们购买了消息，我会附赠天眼圣尊的所在地址。”
　　500方！
　　林封眼皮一跳，这些强者可真会赚钱。
　　屠舒闻言打算和林封商量一下。
　　“刑天兄......”屠舒开口，却马上被打断。
　　林封直接道，“正好，我想找更高级一些的修炼之地，我对两千倍的时间流速修炼之地不感兴趣，你若要购买，且自行决定便是。”
　　他话音刚落，屠舒便松了一口气。
　　刑天，他可不愿意得罪。
　　屠舒本想是和林封一起抢夺修炼之地的，现在他要买，自然会将林封落下，这也是他想要和林封商量的原因。
　　不然就会得罪林封。
　　“刑天大兄果然不凡。”屠舒恭维一句，便问那导游，“需要多少钱，才能购买天眼圣尊的修炼之地，那地方阵法什么的可还齐全？”
　　圣级导游自然会知无不尽。
　　他们也相当于中介的角色，吃完了屠舒，他们还会在天眼圣尊那里再吃一份好处。
　　“当前报价已经到了8567方域源晶，您只要付出的域源晶超过这个报价，如果在一个时辰内没有更高的报价，便算是达成了交易。”
　　导游继续道，“而且天眼圣尊的修炼之地，阵法齐全，便是劫圣也要花费一番功夫才能攻破，安全系数相当高，我认为值得购买。”
　　屠舒闻言，心里肉疼不已。
　　他刚刚才花费了1万方域源晶。
　　现在又要花费差不多1万方域源晶......
　　这简直是要命啊！
　　不过为了突破境界，还是值得的，想到这里......
　　屠舒道：“我出价6000方域源晶，你告诉我天眼圣尊的地址吧。”
　　那导游听到屠舒出价，立马眉开眼笑，只要交易成功他就能获得收益。
　　他将地址告诉了屠舒。
　　屠舒便去找那天眼魔尊了，同时导游立即更新了报价，只要超过一个时辰没有其他强者出更高价格，那交易就算完成。
　　“这位前辈。”导游很有眼力价儿，他觉得面前的林封不同凡响。
　　“您有什么需要吗？”
　　林封眨了眨眼睛，淡淡道，“万倍时间流速之地，有没有初入劫圣的存在？”
　　吓！！！
　　那圣级强者，导游立即变了脸色。
　　猛人啊这是......
　　一开口就是万倍修炼之地！

第321章 攻略劫圣
　　青鸟星系。
　　无名宝地位面里。
　　林封面前的圣级强者，职业导游闻言立即变了脸色。
　　他一直厮混在宝地位面。
　　靠着贩卖消息为生。
　　自然明白，林封所问是要打什么主意！
　　猛人啊！
　　他这时要找劫圣干架的节奏……
　　“我想想！”林封的话一时打断了他的思路，圣级强者马上回忆了一番，才说道，“有！”
　　“万倍修炼之地，有初入劫圣的强者。”
　　“只是……”
　　“只是什么？”
　　“只是那强者背后，拥有一个势力。”圣级强者皱眉，他认真打量着面前的林封，看出林封并非劫境强者。
　　一个非劫境强者想要挑战一名劫境强者，就足够离谱了。
　　但是那劫境强者背后可是有势力的存在。
　　并不是散修！！！
　　散修和非散修最大的区别是.....
　　散修得罪了也就得罪了，可以往死里得罪！
　　而非散修背后有势力，打了小的会来老的，打了老的会来更老的……这谁顶得住？
　　无尽星空的强者喜欢抱团，散修极少便是如此原因。
　　圣级强者怀疑林封的实力，是否愿意挑战，所以先说明了一番。
　　“你不用管我做不做得到，你只需要告诉我那初入劫境强者的一切信息，越详细越好，我不差钱。”林封淡淡地道。
　　“1000方域源晶，我便将详细信息告诉你。”圣级强者深吸一口气，既然雇主都如此说呢，他还能说什么呢？
　　林封爽快的拿出1000方域源晶，眼睛都不眨一下。
　　他有万倍增幅系统。
　　这些许小钱，连六牛一毛都算不上。
　　“咳咳。”圣级强者清了清嗓子，低声说道，“那位初入劫境的前辈叫做沙鸿羽，乃是烟火星河，飞鱼星系中型势力【霸王山】的强者。”
　　“沙鸿羽前辈乃是二劫境强者，初入劫境不过百万多年，是霸王山势力的几名创始者之一，排名第三。他还有两名结拜兄弟，同为霸王山的创始者，分别是二劫境巅峰，和三劫境。”
　　“沙鸿羽前辈如今所在万倍时间流速修炼之地，本身也是交易过来的，前一任主人乃是三劫境强者，阵法禁制齐全。”
　　那圣级强者说到这里便不再说了，而是眼巴巴地看向林封。
　　“要多少？”林封看在他提供的情报比较详细的份上，不与他计较。
　　“1000方域源晶。”圣级强者咬了咬牙，面色担忧道，“我刚才说的不过是公开的信息，便是被沙鸿羽前辈感应到了因果也不大，可是我接下来要说的便是沙鸿羽前辈的底细，我要冒着很高的风险。”
　　“给你！”林封拿出域源晶交给他，冷笑道，“你不用担心他报复。”
　　那圣境强者心头一紧，听出了林封的话外之意！
　　这是要对沙鸿羽劫圣下死手啊！
　　……
　　“沙鸿羽前辈乃是初入二劫境，掌握了毁灭，神力，极速等三门法则，法则级别达到了究阶。”
　　“沙鸿羽前辈擅长近战，法则神通也是近战神通居多。有几件先天级护身劫宝，还有一柄先天级的武器。”
　　“沙鸿羽前辈在此宝地还有门人，麾下几名圣级巅峰强者，两名圣侯级强者。”
　　“我就知道这么多了。”圣级强者一口气将沙鸿羽劫圣的信息说完。
　　足够了！
　　林封点了点头。
　　这些情报相当的重要。
　　花费区区2000方域源晶得到如此信息，值了。
　　“地址告诉我。”
　　……
　　宝地只有小世界大小。
　　却有数千座能够修炼之地。
　　外围，都是低等级的修炼之地，几倍，几十倍时间流速等等。
　　越往后，修炼之地的等级越高。
　　有几百倍，千倍，几千倍……
　　只有到那深处，才有最高级别的万倍时间流速修炼之地。
　　林封此时就在深处。
　　他悬浮在半空。
　　面前，是一处洞府。
　　那洞府处处都是阵法，处处都是禁制。
　　如果外人不小心闯入，那么里面的强者会第一时间感应到。
　　林封就悬停在洞府禁制边缘。
　　他只要往前一小步，就会触动阵法禁制，将里面修炼的沙鸿羽劫圣惊动。
　　林封眨了眨眼睛。
　　他身边立即出现了六具分身。
　　同时。
　　都天圣煞大旗祭出，分成了六面旗帜。
　　那六面旗帜被六具分身祭出，悬浮在头顶，引而不发。
　　同时……
　　镇圣塔，落宝盆也都浮现，悬浮在林封本体周围。
　　唰！
　　一件黑不溜秋，苹果状的物品出现在林封手里。
　　这是林封刚刚从异原界兑换出来的宝物。
　　一次性的宝物。
　　和雷元珠类似，核平利器。
　　只是威力超过了雷元珠几亿倍！！！
　　就这一颗，便能爆发达到三劫劫境强者的全力一击！
　　只是这宝物不适合厮杀，却极为适合破坏。
　　若是破坏眼前的阵法禁制，轻轻松松。
　　就这黑不溜秋的宝物，便花费了林封十几亿的积分。
　　林封奢侈可见一斑。
　　“去！”
　　话音刚落。
　　这黑不溜秋的劫圣意宝悠然飞入了阵法禁制之中。
　　哗！！！
　　果然。
　　洞府的阵法禁制立即被激活。
　　那阵法禁制级别达到了劫境级别。
　　林封不会轻易涉险，这才使用宝物。
　　杀阵开启，无数致命的伤害攻击那劫圣意宝。
　　“爆！”林封控制着劫圣意宝。
　　轰隆！
　　劫圣意宝轰然爆炸！！！
　　只是一眨眼间，便将洞府的阵法禁制破坏的七零八落。
　　瞬间，只剩下一个光秃秃的洞府！
　　十几亿青铜树积分，物有所值。
　　不然就是这杀阵和禁制就足以让林封头疼了。
　　需要花费好长时间。
　　林封可懒得很。
　　宁愿消耗积分。
　　此时！
　　洞府里忽然响起一阵咆哮，带着愤怒。
　　“是谁敢侵扰我闭关！”
　　唰！
　　话音才落，一道身影霍然出现。
　　沙鸿羽脸色异常难看，神情无比愤怒。
　　他可正在修炼的紧要关头，潜心修炼着……就好像是饿了四五顿饭的饿汉，才开始享受美食，就被别人掀翻了桌子。
　　简直是气煞了他！
　　沙鸿羽出现，迅速感应面前陌生强者的气息。
　　圣王级！
　　就这？
　　沙鸿羽打量着林封，脸上露出狰狞之色，“是你，你这个蝼蚁，竟然胆敢打扰我静修，找死！”
　　“报出你的名字！”轰！沙鸿羽浑身气息爆发，露出了属于劫圣的强大气息。
　　然而，就在此时……
　　一道淡淡，却充满杀气的声音响起。
　　“取你命者！”
　　“刑天！”

第322章 斩劫圣
　　“取你命者，刑天！”
　　话音才落……
　　咻！
　　镇圣塔法则波纹荡漾，镇压时空。
　　落宝盆引而不发，盆口霞光孕育。
　　六大分身霍然激发了都天圣煞旗，源源不断的法力被先天至宝都天圣煞旗吸收。天空震荡，空间扭曲，一尊带着古朴气息，强悍的身影在虚空中若隐若现。
　　轰！！！
　　一尊古圣仿若是踏破了时空而来。
　　他，身高百万丈。
　　他，手持短斧。
　　一双冷漠的眸子盯着面前的沙鸿羽。
　　杀机凛然。
　　唰！
　　巫祖悍然冲向沙鸿羽劫圣。
　　沙鸿羽乃是初入二劫境，巫祖幻影虽然乃是一劫境实力，但本身实力乃是无上级，所以能发挥出一劫巅峰强者的实力。
　　“好胆！”沙鸿羽劫圣大喝一声，手中忽然出现了大刀，冷笑着冲向巫祖。
　　“不过区区一劫境幻影而已，若是本体亲至我掉头就逃，幻影……呵呵。”
　　林封只能召唤出巫祖，无法控制巫祖的战斗。
　　但是这不重要，就在这时！
　　咻咻！
　　沙鸿羽劫圣祭出自己的劫宝。
　　“落宝盆！”林封眼睛一亮，落宝盆早已饥渴难耐，霞光映射沙鸿羽劫圣的劫宝，那两件先天级劫宝立即便落进了林封的口袋。
　　“你该死！”沙鸿羽劫圣眼见自己的劫宝被林封收走，顿时大怒，一边与巫祖厮杀，一边转头怒喝。
　　“哼！”林封冷笑。
　　他手中忽然出现了几枚劫圣意宝。
　　这些劫圣意宝，大多是三劫境以下的劫圣意宝。
　　量大管饱，而且还便宜。
　　林封只不过花费了百多亿青铜树积分便兑换了好几枚。
　　毕竟低阶劫圣的数量比高阶劫圣多。
　　而且大劫圣的意宝也不是无限量供应。
　　反倒是小劫圣的意宝，就比较泛滥了，林封轻易便能兑换到。
　　林封不差积分。
　　只要他愿意，他能随时兑换数百亿！
　　这也是他可以对付小劫圣的底气。
　　直接用钱砸死！
　　.......
　　一劫一重天。
　　无尽星空里，高位劫圣与低位劫圣的差距，比人和猪的差距还要大。
　　沙鸿羽劫圣虽说是初入二劫，还是要比能发挥出一劫巅峰实力的巫祖幻影要高，几乎是占着上风压制了巫祖，但是他心里却非常的震惊。
　　“这幻影的实力实在是恐怖！”沙鸿羽不以自己能够压制幻影而喜反倒是感觉惊恐，毕竟一劫一重天，高位劫圣能够轻易碾压低位劫圣。
　　可是沙鸿羽却做不到碾压巫祖，最多只能算是压制。
　　这便恐怖了！
　　“不过要维持如此幻影，那小子的压力很大吧。”沙鸿羽劫圣想着，“我就不信他的能量无穷无尽，迟早会维持不住，到时候我就能腾出手来，杀掉他。”
　　林封的实力乃是圣王级。
　　沙鸿羽劫圣早就探知到了林封的境界，他不相信圣王级的强者，能够坚持住劫圣的幻影很长时间，只要林封坚持不住，他就能击杀林封。
　　“那小子手里，有能收纳其他劫宝的极品宝物。”沙鸿羽劫圣眼神闪动着，对落宝盆起了贪婪之心，“还有这能召唤出劫圣级的幻影旗帜宝物。”
　　“还有那能够镇压时空的小塔！”
　　“都是极品中的极品。”
　　“杀了他，这些极品宝物都是我的。”沙鸿羽一想到自己能够获得如此多极品劫宝的景象，心里不由得一阵火热。
　　就在此时！
　　林封捏碎了第一件劫圣意宝，拥有二劫境强者的全力一击！
　　一个黑色的椭圆形棋子出现。
　　那棋子表面上法则流转。
　　咻！
　　黑色棋子冲向了沙鸿羽劫圣。
　　“嗯？”沙鸿羽劫圣感受到了危险，右手持刀和巫祖厮杀，左手捏拳一拳轰向那颗黑色棋子，他拳头上法则流转，散发出恐怖的气息。
　　毁灭之道。
　　沙鸿羽劫圣的拳头上流转着毁灭法则之道。
　　还是极为高深的法则之道。
　　但是……
　　轰然！
　　那黑色棋子与沙鸿羽劫圣还未碰撞，即将要碰撞时。
　　林封手里捏着一个布偶。
　　那布偶上面光华流转，很快形成了沙鸿羽劫圣的模样。
　　林封手里捏着黑色毒钉，狠狠扎进了布偶的脑袋里！
　　轰！
　　沙鸿羽劫圣只觉得脑海一阵炸响。
　　他的拳头立即变得无力，法则不稳。
　　黑色棋子与之相撞。
　　轰然！法则碰撞间，沙鸿羽劫圣的整条手臂竟然被轰击的成了碎末。
　　巫祖幻影抓住机会，斧头一劈，便将沙鸿羽劫圣劈飞。
　　噗！沙鸿羽劫圣受到重创，狠狠吐了一口血。
　　此时他脑海还在轰隆作响，神志不清。
　　“这布偶不愧是三劫圣的劫劫圣意宝，居然是诅咒系的宝物。”林封看着手中的布偶消失，嘴角露出一丝冷意。
　　“趁你病，要你命！”
　　沙鸿羽劫圣悍然收到了诅咒法则的袭击，无法轻易恢复。
　　此时已经成了活靶子。
　　巫祖抓住机会，追了过去，疯狂的将自己的伤害倾泻在他的身上。
　　林封看向手里的两枚劫圣意宝。
　　它们都能发挥出三劫圣境强者的全力一击。
　　“杀！”
　　“今日斩劫圣！”
　　林封立即激活了两枚劫圣意宝。
　　咻咻！
　　那两枚劫圣意宝当即化作了两道光芒冲向沙鸿羽劫圣。
　　沙鸿羽劫圣看到的却不是两道光芒。
　　而是一道带着血腥气息的眼球，和一道带着剧毒气息的细针。
　　那眼球忽然眨了眨眼睛。
　　沙鸿羽劫圣的动作忽然便变得极为缓慢。
　　咻！
　　那细针加速一头扎进了沙鸿羽劫圣的丹田！
　　轰隆！一声爆炸，沙鸿羽劫圣的身体竟然从丹田处炸裂开。
　　咻！那血色眼球身上血色光芒一闪，轰然！
　　一声爆响！
　　陡然爆发出超级强大的杀伤，顿时让沙鸿羽劫圣再次受到了重创！
　　“杀！”巫祖疯狂倾泻自己的杀伤，瞬间便将本源崩溃的沙鸿羽劫圣击杀！
　　沙鸿羽劫圣，死！
　　与此同时.......
　　“叮咚～你击杀了劫圣【沙鸿羽】；触发万倍增幅，获得域源晶12亿方。”
　　林封听着耳边的系统提示。
　　他将落宝盆中的劫宝取出。
　　“叮咚～你触发了万倍增幅；获得先天法则级劫宝2件！”
　　林封收回了劫宝和分身，没有了加持，巫祖虚影立即消散。
　　“不经打！”林封摇了摇头，看向面前的修炼洞府。
　　“现在，这个万倍时间流速之地，是属于我的了。”
　　林封想着，立即飞进洞府。

第323章 因果恶结
　　无名宝地里。
　　林封杀了二劫圣境强者沙鸿羽。
　　强行抢占了万倍时间流速修炼之地。
　　在无尽星空便是这般。
　　实力至上。
　　林封虽然未到劫圣……
　　却拥有源源不断的资源。
　　这些资源便是【钞能力】。
　　林封能够发挥出远超自己本身的实力。
　　便是劫圣又如何？
　　杀了便是！
　　那沙鸿羽劫圣背后还有势力，拥有两名劫圣兄弟。
　　还有诸多圣级强者，在当地星系称王称霸。
　　林封也无惧。
　　.......
　　林封飞入洞府。
　　万倍时间流速并非很神奇。
　　生灵是感觉不到时间的存在。
　　只有大劫圣以及之上境界的强者才能够感知到时空的存在。
　　林封来到洞府，就和平时一般无二。
　　“需要精修的话，阵法禁制也要重新建立起来。”林封沉吟着。
　　杀人者人恒杀之。
　　林封自然也需要防备其他强者来抢占自己的洞府。
　　不过他非劫圣……
　　“去兑换一整套阵法禁制吧。”林封如此想着。
　　这便是加入大势力的好处。
　　青铜树有异原界，能够随时进入，并且资源丰富，想要什么都有。
　　只要你有积分，你就能拥有整个青铜树无数量积累的底蕴。
　　林封花费了十几亿积分，从青铜树宝库中兑换到了一套阵法禁制。
　　这套阵法禁制能够发挥出五劫境强者的攻防能力，非六劫境强者不可破。
　　便是五劫境强者来了，也得耗费大量的精力和时间。
　　四劫境强者那是想都不要想，胆敢进入就是一个死！
　　“这还不够！”林封嘴角露出一丝狞笑，他又花费了百亿积分兑换了几枚劫圣意宝。
　　“去！”林封将两枚五劫境意宝和阵法放在一起。
　　这样一来……
　　便是五劫境强者亲至，不死也要脱层皮。
　　做完这一切，他才打算闭关修炼，突破到圣尊级。
　　只是……
　　一股心悸感觉忽然袭来。
　　忽然而来的心悸让林封警觉大增。
　　唰！
　　林封展开因果线。
　　看完后，他轻轻一笑，“霸王山，呵呵！”
　　林封也不管了，开始修炼.......
　　.......
　　飞鱼星系。
　　罗鱼位面。
　　罗鱼位面乃是大世界级的位面。
　　在罗鱼位面有一座山。
　　霸王山。
　　霸王山真的是一座山。
　　此地乃是宝山，产出【极品飞鱼】，这飞鱼不在水中，却是在宝山之中。
　　这飞鱼是飞鱼星系的特产。
　　鱼生八尾八翅，吞吸宝山之精华而生。
　　其鱼肉鲜美，只是鱼肉便是宝材级别，凡人吃上一口就能延寿百年。
　　更极品的是其鱼翅。
　　那鱼翅有赤橙黄绿青蓝紫灰八种颜色。
　　仅次于极鱼星系的特长，十二尾十二翅飞鱼。
　　那鱼翅达到了后天宝材级别，所以才称呼为极品。
　　这等能够源源不断产出极品资源的宝地……
　　自然受到了各方势力的眼红。
　　在霸王山势力还未崛起之前，此地不知道换过了多少主人。
　　直到三名初入劫圣的强者，结拜抱团，发展势力，成立了霸王山。
　　霸王山势力直接霸占了此宝地。
　　.......
　　此时。
　　霸王山秘境里。
　　一栋建筑里面。
　　代表着沙鸿羽劫圣的生命灯火忽然熄灭！
　　这引起了专门守候在此强者的震惊。
　　他连忙通知自己的上级，然后上级直接将情况报给了几位首领。
　　霸王山的大首领叫做【成松】。
　　成松拥有三劫境的实力。
　　寻常他本体留在霸王山修炼，分身则在外闯荡。
　　他是修炼元神道的强者，所以在初入劫境便修炼了自己的分身。
　　二首领叫做【卢顺】。
　　他和三弟沙鸿羽一样，走的是肉体修炼之道，只有到三劫境才能修炼出分身，而他目前只有二劫境巅峰实力，所以本体一直在外。
　　此刻，整个霸王山只有打大首领的本体存在。
　　就在这时……
　　有手下禀报，三首领沙鸿羽劫圣的生命灯熄灭。
　　“三弟！”成松大惊。
　　生命灯火熄灭意味着什么？
　　意味着，三弟沙鸿羽劫圣已经身死！
　　是谁！
　　是谁杀了沙鸿羽劫圣？
　　“三弟虽然初入二劫境，却有一身本领，加上他为人低调一般情况下也不会惹来杀身之祸，难道是哪个死敌仇人？”成松分析着，“三弟走之前告知我在宝地修炼，稳固修为，莫非是因为争抢修炼之地……”
　　“得罪了某个大佬？”
　　成松只觉得心烦意乱。
　　霸王山之所以能够称霸飞鱼星系，便是因为有三大劫圣存在。
　　现在失去了一名劫圣，势必会引来诸多势力的觊觎……
　　那极品飞鱼资源，都是一块肥肉。
　　各方势力都想要得到。
　　三大劫圣此时成为两大劫圣。
　　成松有点兜不住的感觉。
　　“查查看，是谁杀了我三弟。”成松立即派出几名强者，前去无名宝地，查探三弟沙鸿羽是被谁所杀。
　　“不管是谁，在份因果我们算是结下来了。”
　　..........
　　林封看完因果线，冷笑。
　　“且不去管他。”林封对自己布下的阵法禁制很有信心，霸王山的那两个劫圣若是敢来，就做好留下命的准备。
　　而且林封底牌多多。
　　根本就不怕他们。
　　唯一需要防的就是高阶劫圣，看上了修炼之地，想要来抢。
　　“五劫境的阵法，加上五劫境的劫圣意宝，足够应付大多情况了。”
　　林封想到这里，便进入异原界。
　　他拥有半步劫圣的待遇，只要有劫圣强者讲道，随时就能前去听道。
　　最近正有青铜树的大劫圣讲道。
　　林封需要圣意点来突破境界，打算卡一波BUG，收集亿点圣意。
　　异原界。
　　道场。
　　此时讲道已经开始。
　　大劫圣讲道的机会不多。
　　青铜树用大量积分奖励大劫圣，让他们接取任务，给诸多强者讲道。
　　全凭大劫圣们自愿。
　　所以每一次大劫圣讲道，机会都很难得。
　　这个地方早已经人满为患，连诸多劫圣存在都老老实实的听讲。
　　林封随便找了一处角落坐下，屏气凝神静静地听着。
　　道台上。
　　是七劫境强者在讲述自己对于法则的感悟。
　　林封的耳边不断响起提示音。
　　“叮咚～你触发了万倍增幅；获得圣意点+1万点。”
　　“叮咚～你触发了万倍增幅；获得圣意点+1万点。”
　　“叮咚～你触发了万倍增幅；获得圣意点+1万点。”
　　.......
　　林封拥有万倍增幅系统。
　　他获得的圣意1点，增幅后就是1万点。
　　简直不要太爽。
　　异原界的一个小时，便能给林封提供几十亿的圣意点。
　　（状态不好，今天两更 ，明天补上）

第324章 五劫境来送
　　林封连续几场听道……
　　收获了数百亿的圣意点。
　　他看了看行程，最近这段时间没有安排讲道后，便独自离去了。
　　数百亿圣意点，对于突破圣尊来说，完全足够了。
　　……
　　退出了异原界。
　　林封在修炼之地，洞府内祭出轮回圣环。
　　这件宝物，自得到开始便透出诡异。
　　虽然微尘说，此宝乃是出自混沌人族的宝库。
　　但是林封心里依然觉得有些诡异，怎么说呢，这件宝物本身就很诡异。
　　满是问号，这谁见过？
　　只能说这件宝物的级别相当之高……
　　超过了先天至宝。
　　林封看着面前的轮回圣环。
　　他能从中看到完整且清晰的轮回法则脉络。
　　这表示什么.....
　　轮回圣环的轮回法则之道级别超级高。
　　林封将神识没入其中。
　　探究其中的法则之道。
　　他之前，没有在衍界得到天道之力的时候，获得的力量全是由系统直接赠予。
　　这样的好处很简单。
　　能够直接获得巨大的实力。
　　林封一路走来，便是依仗强大的系统实力。
　　但是现在，林封已经获得了完整的天道之灵加持。
　　他的基础非常强悍，哪怕是现在摆脱了系统，也能够以如今的修为参悟法则神通，当初衍界的天道便是如此牛批，送给了他一场大造化。
　　........
　　林封沉浸在轮回之道。
　　不知过了多久。
　　“叮咚～你领悟了轮回中阶法则！”
　　林封听着耳边的系统提示，嘴角露出笑意。
　　轮回圣环真是奇物。
　　只不过研究了万年，也就是外界一天时间，就领悟到了中阶级别的轮回法则。
　　林封继续研究，参悟。
　　又过了三万年，也就是外界三天时间。
　　“叮咚～你领悟了轮回高阶法则！”
　　高阶！！！
　　轮回法则如今已经和因果法则同等级别。
　　而到了高阶……
　　下一步就是达到超阶。
　　林封正要继续，忽然察觉到因果跳动。
　　有情况！
　　唰！
　　因果线展开……
　　高阶的因果法则，已经能让林封看到很多信息了。
　　“快递这么快就到了。”
　　“有意思，我来加点料。”林封眨了眨眼睛，将面前的因果线稍微那么一拨动。
　　搞定！
　　接下来只等快递送货上门。
　　……
　　无名宝地。
　　井顺带着一群仆从降临无名宝地。
　　身为五劫境强者……
　　他的仆从里，甚至还有劫圣奴仆。
　　三劫境奴仆两位，二劫境奴仆五位，一劫境奴仆八位。
　　在无尽星空……
　　强者通吃！
　　劫圣又如何？
　　照样会给高位劫圣做牛做马。
　　更何况井顺乃是烟火星河鼎鼎有名的散修。
　　先是在混沌宇宙的失序阵营里待过，后来眼见齐天宇宙入侵，便果断撤出失序阵营，混迹在宇宙各地。
　　散修背后没有势力支撑。
　　来去都自由。
　　井顺劫圣无事就在各地寻宝和修炼。
　　这次他来到了烟火星河，找到这处无名修炼宝地。
　　不用他开口。
　　便有劫圣奴仆招来【导游】。
　　“万倍时间流速之地可还有空余？”那劫圣奴仆问道。
　　“没有了。”导游回应。
　　“有没有劫圣出售？”劫圣奴仆再问。
　　“也没有。”导游说道。
　　“这也没有那也没有，那我问你，此地有没有实力不强的劫圣？”那劫圣奴仆大怒，主人乃是唐唐五劫境强者，自然要去那万倍时间流速之地。
　　否则堂堂五劫境强者，沦落到千倍时间流速之地，那多没用面子。
　　“有倒是有，不过……”那导游面露难色。
　　“给你，别墨迹。”劫圣奴仆拿出500方域源晶。
　　“是这样，有个地方被一圣王级强者占据。”导游眨了眨眼睛。
　　“圣王级？！”劫圣奴仆猛地愣住！
　　咿？
　　这世界变样了吗？
　　区区圣王级都能占据万倍时间流速之地了？
　　简直是怪谈。
　　“详细说说。”那劫圣奴仆能修炼到劫圣，自然不是傻子，知道事出反常必有妖，圣王级能够占据万倍时间流速之地，定然有其不凡之处。
　　“那圣王级强者也是刚来几天。”导游说到这里便不肯说了。
　　劫圣奴仆暗骂一句，又拿出域源晶交给他。
　　“原本那处地方，乃是霸王山三当家的修炼之地，但是被那圣王级强者给击杀抢占了。”导游如实说道。
　　“霸王山三当家，那不是老沙吗？”劫圣奴仆也是二劫境，那老沙他也见过几面，“老沙竟然被那圣王级强者给击杀了？！”
　　嘶嘶～
　　劫圣奴仆倒吸一口凉气。
　　圣王级击杀二劫境强者，这逆天了啊！
　　“不过再厉害终究也是圣王级啊，面对五劫境的主人，圣王级强者犹如蝼蚁一般弱小，这个地方倒是不错。”劫圣奴仆心里想着，区区圣王级而已，老沙那是初入二劫境，怎么能和自己的主人相比。
　　那圣王级强者再厉害，在自己主人面前，就是弟弟。
　　有一百万种手段能让那圣王级强者死！
　　想到这里。
　　劫圣奴仆将这个信息告诉了自己的主人。
　　井顺劫圣听闻如此，脸色都变了，“哦？能够击杀二劫境强者的圣王级？”
　　“如此妖孽之人，是谁？”
　　“他背后有没有好大的势力？”
　　“万一他背后有厉害的老祖呢？”
　　井顺劫圣能以散修出身，修炼到五劫境，那是相当的有本事。
　　丝毫没有轻视林封的意思，而是脑海中不断盘算着。
　　“先天占卜一番。”井顺劫圣思来想去，还是拿不准自己该不该去抢占那处洞府。他既对林封有顾虑，又不愿意放弃那万倍时间流速的修炼之地。
　　遇事不决就占卜。
　　井顺劫圣一直都是如此。
　　他拿出占卜的道具，使用占卜。
　　“嗯？大吉大利！”井顺劫圣脸上露出了笑容。
　　他也修炼过命运法则，但是命运法则乃是高深的大道法则，就算是他也只修炼到了初阶。
　　平时便依靠着占卜劫宝预测吉凶。
　　井顺劫圣之所以如此信任占卜，便是依靠着占卜劫宝趋吉避凶，很是有效。
　　这次的占卜结果是大吉大利。
　　也就是说……
　　抢占那处万倍时间流速的修炼之地，会很顺畅。
　　想到这里……
　　井顺对身边的劫圣奴仆，圣级奴仆们说道，“走，去那里。”
　　“是，主人。”诸多奴仆回应。
　　他们知道，主人要抢占那处修炼之地了。

第325章 击杀五劫境
　　林封的修炼之地外。
　　井顺劫圣领着诸多奴仆而至。
　　他和当初的林封一样，悬停在阵法禁制的边缘。
　　井顺劫圣认真的打量着面前的阵法禁制。
　　“主人，我且去为你探路。”有劫圣奴仆立功心切，主动请缨。
　　“蠢！”
　　井顺骂道，“此地阵法禁制非同小可，你去不过是送命罢了。”
　　“啊！”那劫圣奴仆大惊，身子不由得微微退了半步。
　　他想不到，面前平平无奇的阵法禁制竟然如此危险。
　　“哼！”井顺劫圣冷哼一声，笑道，“这阵法看似稀松平常，却内含杀机，寻常五劫境强者进去也讨不了好，但是却遇到了我井顺。”
　　井顺劫圣自忖已经看穿了面前的阵法禁制。
　　“刚好我新得了一件护体劫宝。”井顺劫圣笑着召唤出自己的劫宝。
　　那是一件金缕衣。
　　金缕衣出现后瞬间贴合在井顺劫圣的身上，泛着朦胧的金色光芒。
　　“我这劫宝乃是先天级，由我使用后能抵挡五劫境强者的最强一击。”井顺劫圣盯着面前的阵法禁制，“这阵法禁制最多也就五劫境级别，却是奈何我不得。”
　　“这些愚蠢的奴仆如果擅自进去，怕是会丢了性命。”
　　“虽然他们是奴仆，但也是我的财富，不能损失。”
　　井顺劫圣想着，“还是由我亲自去一趟。”
　　想到此处。
　　“你们在这儿等着，我先去破坏那阵法禁制再说。”井顺劫圣冷笑道，“只要破坏了阵法禁制，那里面的圣王级强者，到最后还不是任由我拿捏？”
　　“他们击杀二劫境强者，已经拼出了全力吧。”
　　“而我可是五劫境啊，二劫境强者而已，我捏死一只蚂蚁都比捏死二劫境强者要轻松。”
　　“再说我占卜的结果显示的是，大吉大利。”
　　“这趟，没有危险。”
　　井顺劫圣坦然的穿着金缕衣，进入了阵法禁制内，他身边一群劫圣奴仆也都没有任何担忧，要知道五劫境强者可不是阿猫阿狗。
　　主人一定会回来的。
　　.......
　　井顺劫圣走进阵法禁制内。
　　马上就触发了阵法禁制。
　　无数的法则之力涌动，形成了杀阵。
　　“哼。”井顺劫圣对危险无动于衷。
　　忽然！
　　一道极为强悍的气息出现，那是一道刀光，速度极快。
　　井顺劫圣根本躲闪不及，只能凭借着金缕衣硬抗。
　　轰！！！
　　那刀光轰击在井顺劫圣身上，将井顺劫圣轰飞。
　　同时。
　　井顺劫圣身上的金缕衣破碎。
　　“怎么可能！”井顺劫圣大惊，这金缕衣能够抵挡住五劫境强者的最强一击，也就是说刚才那道刀光，威力竟超过了五劫境强者的最强一击。
　　金缕衣抵挡是抵挡住了。
　　但同时也被那刀光轰碎！！！
　　“那刀光最起码是六劫境强者的最强一击！”井顺劫圣大惊，额头布满了冷汗，“劫圣意宝，是六劫境强者的劫圣意宝！”
　　井顺劫圣马上反应过来。
　　“怪不得那圣王级强者能够击杀二劫境强者，原来身上有劫圣意宝。”井顺想到了什么，“不用担心，占卜的结果是大吉大利……”
　　“没事我一定没事！”
　　没了金缕衣护身劫宝。
　　杀阵涌动间，井顺劫圣频频受到了阵法攻击。
　　不过他乃是五劫境强者实力。
　　那阵法虽然也是五劫境层次，不过却是死物。
　　就在这时！
　　咻！
　　咻！
　　两道飞箭袭来，那两道飞箭一道袭击井顺劫圣的正面，一道袭击井顺劫圣的背面，而且速度极快，且都锁定了井顺劫圣。
　　他躲都躲不掉！
　　“该死，又是劫圣意宝！”井顺劫圣大惊。
　　他简直快要疯了。
　　劫圣意宝那么贵重之物，在这里像是不要钱一样。
　　而且都还是非常强力的劫圣意宝。
　　轰！
　　井顺劫圣使用法则神通，想要抵挡那两道箭矢。
　　他抵挡住了射向正面的一箭，而那后面的一箭却无法抵挡。
　　咻！
　　箭矢扎进了他的后背之中，轰然炸响！轰然！
　　井顺劫圣的后背被炸出了白骨。
　　就在这时！
　　咻！咻！
　　又有两道箭矢射来，同样是一前一后。
　　“该死，该死，这占卜怎么不准了！”井顺劫圣知道自己这次是陷入了绝境之中，很可能会陨落在此……
　　而那占卜显露出的大吉大利……
　　此时显得无比辣眼睛。
　　“到底是哪里出了问题？”井顺劫圣绝望而又不甘。
　　咻咻！
　　井顺劫圣再次受到重创！
　　已经奄奄一息。
　　然而，这时候又有刀光出现……
　　井顺劫圣茫然地看向那刀光，知道自己是必死无疑了。
　　“那圣王级强者，究竟是谁？”
　　“我到底是惹了什么样的存在啊。”
　　“难道他的背后是永恒劫圣吗？”
　　井顺劫圣不甘的闭上眼睛，刀光瞬间斩下了他的头颅。
　　.......
　　与此同时。
　　“叮咚～你击杀了五劫境强者；触发了万倍增幅，获得域源晶+868亿！”
　　“叮咚～你触发了万倍增幅；获得先天法则级劫宝+3件，获得先天级劫宝10件！”
　　林封听着耳边的系统提示音，嘴角露出笑意。
　　“收获远远大于付出啊，赚了赚了。”
　　他在因果线里早就知道了因果，特意兑换了一堆劫圣意宝，放在阵法内，然后又调整因果线，让那占卜显露出的结果欺骗了井顺劫圣。
　　他这才阴死了一名五劫境强者。
　　光是获得域源晶的数量，就足以弥补兑换损失的积分，更何况还有劫宝的收入。
　　血赚！
　　“那霸王山的人倒是谨慎。”林封笑了笑，因果线里不止井顺劫圣，还包括了霸王山，那些人早就打探到了林封的信息，却打算等着林封出来再算账。
　　想必击杀了井顺劫圣者一手，能震慑住霸王山的强者。
　　“如今我的轮回法则之力已有小成，再突破便是超阶，已经离突破圣尊不远了，只是还需要几天时间。”林封沉吟着，闭上眼睛。
　　“外界纷纷，且不去管他。0
　　“一切等突破再说。”
　　.......
　　林封洞府之外。
　　井顺劫圣的奴仆们感觉道冥冥中签署的奴仆协议消失。
　　顿时脸色大变。
　　奴仆协议消失只有一个原因！！！
　　他们的主人，井顺劫圣死了！
　　死在了那阵法之中！
　　而能让一个五劫境强者死的阵法，那是多么可怕的阵法啊！
　　“快快快，快逃！”
　　“逃逃逃！”
　　“没有了主人，我们便是自由身了！”
　　井顺劫圣的奴仆们顿时一哄而散。
　　他们也将井顺劫圣身死的消息扩散开。

第326章 超阶的轮回法则
　　井顺劫圣死了。
　　死于圣王级强者布下的阵法禁制之中。
　　要知道……
　　井顺劫圣乃是五劫境强者！
　　他们的奴仆们迅速将这个消息扩散。
　　整个宝地顿时轰动了！
　　就连闭关的那些老家伙们，都对林封有所耳闻。
　　如果有热搜。
　　那么关于林封的种种情报，都能排上热搜榜。
　　“听说了吗？我们宝地出了一名狠人！”这是最近宝地里最近经常会问道的一句话。
　　“听说了，有个圣王级的狠人。”
　　“他一来就击杀了二劫境强者，抢占了修炼之地。”
　　“后来又布下惊天阵法，让五劫境强者都陨落！”
　　“嘶嘶～恐怖如斯！”
　　“现在那位圣王级存在，已经上升到最不能惹的存在之一了。”
　　“听说很多强者，特意为了去观看，也只敢遥遥看着。”
　　“我还听说，哪怕是劫圣也绕着这个洞府走。”
　　……
　　确实路宝地的强者所言。
　　许多强者为了见识一下传说中，逆天强大的圣王级强者，特意来到林封的洞府之外，只是他们不敢惹怒传说中能轻易斩杀劫圣的存在，只敢遥遥观看。
　　也有劫圣强者需要路过此地。
　　却也是不敢直接路过，会绕着走。
　　生怕触怒了这位圣王级强者。
　　这就离谱了.....
　　但是却真实发生。
　　此时……
　　霸王山的两大巨头齐聚宝地。
　　他们同时收到了消息。
　　井顺劫圣想要抢夺万倍时间流速之地，却付出了生命的代价。
　　这让原本打算等林封出来后再找他算账的霸王山势力……顿时惊骇！
　　连五劫境强者都死了。
　　死在了那圣王级强者手里。
　　他们一个三劫境，一个二劫境巅峰，还想要报复？
　　那岂不是找死！
　　他们立马熄灭了报复的心思，灰溜溜的回到老巢。
　　再也不敢起杀心了。
　　但是他们不敢，却不代表林封就愿意放过他们。
　　.......
　　修炼之地。
　　洞府内。
　　林封已经感觉到自己修炼轮回法则到了瓶颈期。
　　他此时一共在洞府内修炼了8万年。
　　也就是说，相当于外界过去了8天。
　　他的时间余额，还剩下2天时间。
　　“这轮回圣环，有异常。”
　　林封不得不打断自己的修炼进程。
　　因为他发现自己再继续修炼下去，会引来轮回了圣环的考验。
　　在轮回法则提升到超阶的同时……
　　自己可能会面临摆脱不了的考验！
　　这个考验必然极为艰难。
　　非常不简单。
　　“斗战之道，便是一往无前，拥有一颗大无畏之心。”林封沉吟着，很快想通关键，选择接受考验。
　　他想通后，将神识沉浸于轮回圣环之中。
　　轰！
　　林封脑海中一声炸响。
　　他眼前突变。
　　仿若出现在一个陌生之地。
　　那地方云雾层叠，氤氲之气弥漫。
　　与此同时……
　　他突破超阶级轮回法则的关卡被打破，终于突破到了轮回法则超阶。
　　“叮咚～你的轮回法则突破到【超阶】！”
　　林封听着耳边的系统提示.....
　　他展开自己的圣境。
　　无上圣境的轮回法则乃是究阶。
　　“我此时已经领悟轮回法则超阶，应该有能力突破无上圣境的限制了！”
　　林封想着。
　　无上圣境的轮回法则，能让自己轮回三个微时。
　　重叠三个微时的无上圣境之力。
　　但是这还不够！！！
　　如今林封掌握有了轮回超阶级的法则，完全能够利用无上圣境进行突破。
　　想到这里。
　　林封召唤出轮回圣环。
　　唰！
　　轮回圣环出现在林封的面前。
　　林封以无上圣境的轮回法则为引，用自身的超阶轮回法则为主，在轮回圣环上面刻画着什么。
　　忽！
　　微！
　　秒！
　　分！
　　时！
　　天！
　　咔！！！
　　轮回圣环忽然爆出咔咔的响声。
　　林封无论如何都无法再继续刻画下去。
　　但是也已经足够了。
　　此时他刻画到了【天】！
　　那【天】字已经到了林封的极限。
　　目前的极限。
　　“已经足够了吧……”林封眼神闪烁着。
　　“一年365天……”
　　林封笑着说道，“也就是说，我能轮回穿越过去与未来364天！”
　　两个364，也就是728天！
　　“现在，我能【借到】728天的自身之力！”
　　“也就是说，我能召唤出728个自己！只是.....在当前时空始终只能有一个自己存在罢了！”
　　“也可以说，我能叠加728个自己的实力！”
　　“不再只是圣境之力，包括所有的实力！”
　　“这便是我轮回法则到了超阶后，获得的好处！”
　　“我能向过去和未来，借到力量！”
　　林封知道其中的差距。
　　在轮回法则没有到达超阶之前，他只能通过无上圣境，轮回过去和未来三个微时，在那三个微时里，重叠自身的圣境之力！
　　然而……
　　现在他能像过去与未来，总共728天，借去728个自己的能量。
　　这力量不仅仅局限于圣境。
　　还包括了所有的实力。
　　728个林封相叠加的实力……
　　林封感觉自己现在很膨胀！！！
　　便是有什么考验，他现在都愿意接下来。
　　神秘之地。
　　此时……
　　无数云雾纠缠，化作到了一道人形的模样。
　　“嗯？”林封眼神微动，将轮回圣环移到自己脑后。
　　那圣环泛着光芒。
　　“你便是我的考验吗？”林封看着面前，云雾里面出现的强者。
　　“六劫境强者！”林封瞳孔瞬间扩张，心跳加速。
　　那云雾化作的强者微微一笑，身上的强者气息骤降，变成了圣尊级别！
　　圣尊！
　　那强者主动降低自己的实力。
　　达到了圣尊级。
　　那强者微微一笑，双眸中灵气四溢，
　　“打败我，或者死。”
　　林封闻言浑身肌肉跳动，体内原本平缓流动的血液，此时有些燥热。
　　“你就以圣尊级实力吗？”林封嘴角弯起，“怕是不够我打啊！”
　　“哦，你很嚣张啊，被我镇压的无数时代里，从没有见过敢对我嚣张的家伙，你是第一个。”那强者微笑，“吾，乃李北。”
　　“镇压无数天骄，镇压无数时代，八岁已是最强圣尊的李北。”
　　轰！！！
　　林封脑海里轰隆作响。
　　他看过典籍。
　　关于李北也是有所了解。
　　无尽星空可以有很多强者叫做李北。
　　但是永远只有一个李北，会让无尽星空强者铭记！
　　就是眼前这个李北！
　　据说乃是六劫境强者转世重修。
　　八岁便成为镇压无数时代天骄的，绝世圣尊！
　　果真是他……
　　（晚点还有一章 补昨天）

第327章 强势碾压
　　“李北……”林封深吸一口气。
　　这是一个挂壁。
　　六劫大能带着记忆转世重修。
　　那是在胎里就开始修炼的存在。
　　他一路镇压同阶，踏上无敌之路，却在渡永恒圣劫时陨落。
　　其人生的轨迹与林封多有相似。
　　李北最高光时刻便是在圣尊级时候。
　　林封看过典籍。
　　圣尊李北打遍圣尊无敌，挑战劫圣。
　　斩杀一劫圣共计124名。
　　斩杀二劫圣18名。
　　对于一劫一重天的劫圣而言……
　　圣尊李北，就是打破规则的存在。
　　现在林封的对手，便是如此怪物。
　　.......
　　“看起来，此地只是圣尊李北的一丝残念。”林封知道，李北真身已死，不知道是何原因，轮回圣环中留着他一丝残念。
　　林封打量着李北……
　　李北也在打量着林封。
　　忽然！！！
　　李北动了。
　　轰！
　　李北的圣境展开。
　　竟然也有那大世界那么广大！
　　只比无上圣境差那么一丝丝，哪怕是面对无上圣境也能勉力抵御！
　　他伸出手，云雾幻化成一柄武器长枪！
　　近战？
　　“我喜欢欺负近战！”林封眼睛一亮。
　　“镇圣塔！”
　　镇圣塔出现，散发着法则波动。
　　法则波动荡漾蔓延，持续削弱李北实力。
　　“有点意思！”李北感受到自身被持续虚弱却并不在意。
　　“只要我有一丝力量，也能发挥出圣尊级的极限！”
　　这便是镇压无数时代天骄，李北的自信。
　　他无惧削弱。
　　“杀！”李北冲向林封。
　　“轮回圣环！”
　　林封激活脑后的圣环之力。
　　唰唰唰！
　　轮回法则在他身边荡漾。
　　只是那一瞬……
　　林封瞬间轮回了过去和未来，一共728天。
　　他借取了过去和未来728天自己的力量。
　　轰隆！！！
　　此时……
　　林封身上的气息暴涨！
　　“掌中三千界！”
　　那掌中三千界……
　　此时已不是往昔的掌中三千界。
　　凝聚了728名林封之力，那掌中三千界内蕴的能量突破到了天际。
　　到底如何……
　　便是林封也不知道。
　　遮天的巨掌出现，其整个巨掌每一条掌纹都蕴含着恐怖能量！
　　轰然！
　　巨掌犹如天倾。
　　还未落下，其恐怖的能量便让李北变了脸色。
　　“这尼玛……”李北只觉得心惊肉跳，咬牙道：“给我破！”
　　嗡嗡～
　　他枪头上法则缠绕着。
　　毁灭破坏法则触发，溟灭一切。
　　巨掌与他长枪碰撞！
　　“轰隆！！！”
　　震天的巨响声中……
　　李北仿若一颗被踢飞的皮球，被那巨掌所震飞，整个身体每一颗细胞因子都在震颤，在崩溃！！！
　　“这股能量.......”
　　“我竟然也无法衡量！”
　　李北惊骇，他自忖便是自己在圣王级也无法拥有如此神力，便是在圣尊级，也比不上！！！
　　“号称绝世圣尊的我，竟也无法比得上他吗？”李北嘴角泛起一丝苦涩，“不愧是轮回圣环所选择的人呐，妖孽！！”
　　“若非此地是我一缕残念，我真身在此倒是能与他一较高下。”
　　李北如此想着，身上的伤势却瞬间复原。
　　然而……
　　唰！
　　唰！唰！
　　四道巨掌又陡然出现。
　　那巨掌前后左右阻拦了李北的去路。
　　每一掌都蕴含了巨大的力量。
　　“喝！”李北大喝，浑身一颤，他忽然长出了三头六臂，每个手中都握着长枪，那长枪与巨掌相触！
　　“轰隆！”“轰隆！”“轰隆！”
　　恐怖的力量四溢。
　　李北被巨掌恐怖力量夹击又反噬，整个身体不受控制的在消散。
　　他正要修复自己的身体。
　　这修复自身的神通，也是他的底牌，便是靠着这身本事惊才绝艳。
　　然而······
　　就在此时！
　　又是无数巨掌袭来……
　　“宇宙洪荒！！！”
　　这次却夹带着星系虚影，威力何止强了百倍！
　　唰唰！
　　轰隆！轰隆！
　　李北陷入了巨掌的海洋。
　　那每一掌带给李北的威胁都不亚于劫圣的威力！
　　李北被巨掌淹没，泯灭！
　　如果是在真身厮杀，李北已经死了！
　　林封冷眼看着这一幕。
　　他还未用出全力，分身都未使用。
　　那号称镇压无数时代天骄的李北，便败北了。
　　而此时，林封依然是圣王级，李北却是圣尊！
　　“轮回之力，恐怖如斯！”林封深吸一口气。
　　他今天能如此碾压李北，便是因为林封领悟了轮回超阶法则。
　　林封又用轮回超阶法则，勾连无上圣级，突破限制。
　　直接从微时，跨越到了天！
　　天的最高上限是365！
　　林封只能轮回穿越364天，但是能穿越过去与未来。
　　不仅能轮回穿越还能叠加364天自身之力。
　　林封将这股力量刻画在轮回圣环之上。
　　相当于拥有728名林封力量的加持，那是何等的恐怖。
　　就很无敌！
　　哪怕是李北，也被碾压。
　　唰！
　　林封面前……
　　云雾再度幻化出李北的模样。
　　此时他是六劫境势力模样，深深地打量着林封，忽然笑道，“你很不错，如果和我同一时代，我也要被你镇压。”
　　“不过可惜，我已经死了。”
　　林封听到这里，已经知道自己通过考验，能够继续参悟轮回圣环。
　　但是……
　　“修炼到超阶已经足够了，待我将因果之道突破到超阶，便能够突破到圣尊级！”林封如此想着，“怕是到时候依然会有考验。”
　　“前辈乃是一缕残念，如果是完整真身，怕是不会如此轻易被我镇压。”
　　林封轻笑道，“前辈为何在此？”
　　“我渡永恒劫失败，魂飞魄散，但是不知为何轮回圣环能够吸收我在时空长河某处的一缕残念。”李北叹道，“已死之身罢了，那永恒圣级便是我前世也无法渡过，为了避劫我转世重修，想不到也依然无法躲过……”
　　“永恒圣劫么.......”林封沉吟，这到了劫圣之后，还有六道大道之劫。
　　除此之外，还有永恒之劫，渡过去便是永恒圣级强者，超脱了时空长河。
　　而永恒圣级之上，还有无上之劫……
　　所以无尽星空越往上，强者越少。
　　便是天骄如李北，也在永恒之劫面前陨落，成为过往。
　　“自身越强，永恒之劫越强。”李北饱含深意地说道，“你以后但便知。”
　　林封点了点头。
　　忽然！
　　他面前画面变化，恢复到了原样，林封依然在修炼洞府。
　　“现在只差因果法则了。”林封深吸一口气。
　　“禁忌秘典。”林封拿出禁忌秘典，希望这次推演，能够推演到因果法则。
　　如此，便能突破到圣尊级！

第328章 圣尊级
　　林封的轮回法则等级已经达到了超阶。
　　此时，只需要因果法则达到超阶便能突破圣尊级。
　　“提示：确认消耗100亿先天之灵，推演禁忌法则？”
　　“确定！”
　　“提示：推演成功，当前推演获得【因果法则】！”
　　林封听着耳边的提示，并不惊讶。
　　这些年来他一直在推演法则，却始终没有推演到因果法则系。
　　就连其他法则因为重复，融合达到了中阶。
　　也没有见到因果法则的影子。
　　该到了获得推演因果法则的时候了。
　　想到这里。
　　他耳边的系统提示又响起来了。
　　“提示：检测到已有因果法则，是否融合，融合成功后因果法则可进阶。”
　　“融合！”林封当前选择融合。
　　“提示：融合成功，因果法则进阶成功。”
　　“提示：当前因果法则等级为【超阶】！”
　　林封立即查看起自己的法则体系。
　　找到其中的因果法则。
　　他仔细又认真的看了看。
　　才算看得明白。
　　因果法则果然到了超阶。法则到了超阶以后，便能通过因果线来抹灭目标。
　　当初那华池劫圣修炼因果法则，也到了超阶。
　　他被龙神请求通过因果线抹灭还处于弱小的林封。
　　当时那时，林封大势已成，自身凝聚了族群气运，那华池不仅没有抹灭掉林封，反倒是被林封身上的气运反噬。
　　当然，其中也有生命世界能够抵挡，削弱部分法则之力的部分效果。
　　现在林封也获得了这种能力。
　　能够顺着因果线直接抹灭自己的目标。
　　如果掌握了时空法则系，愿意付出代价的话……
　　还能将目标从各个时空彻底抹灭。
　　哪怕是永恒大能也无法将其复活。
　　……
　　“超阶因果法则，超阶轮回法则……”林封如今两大法则都到了超阶，已经到了突破圣尊级的门槛了。
　　圣尊，是无限接近于劫圣的存在。
　　甚至可以说，劫圣是渡劫后的圣尊。
　　两者只不过相差在，一个承受住了大道之劫，一个还未渡劫。
　　“圣尊的圣境自成天道。”林封回忆起接受过的讲道知识，典籍知识。
　　圣尊的圣境堪比天道，也代表着圣尊凌驾于天道之上，大道之下。
　　那大道之劫，便是大道对圣尊的考验和镇压。
　　因为永恒圣级，就已经堪比大道了。
　　无上圣级则是超越大道的存在。
　　劫圣，依然在大道之下。
　　大道不可能眼睁睁等着有生灵超越自己。
　　所以会疯狂的镇压，打杀。
　　永恒圣劫便是如此……
　　哪怕是重修两世的李北，也陨落在永恒圣劫之下。
　　圣尊已经不是逆天。
　　而是超天！
　　林封现在就要突破到圣尊，超越天道。
　　将自己的无上圣境打造成堪比天道的存在，与此同时也要接受圣境的洗礼，强化自身，让自身的实力也能达到超越天道的存在。
　　“我有数百亿圣意点。”林封想着，便将圣意点全部投入到圣境之中，同时使用因果法则和轮回法则。
　　无上圣境里……
　　灰色莲花纷纷绽开。
　　其中心最大的一朵莲花，缓缓开放着……
　　那无数灰色之气息凝聚成一朵朵莲花虚影，然后莲花虚影纷纷飞出没入林封的体内，此时林封享受着被圣境反哺的滋味。
　　他的身体正在被改造。
　　每一个细胞因子都蕴含着庞大的能量，每一条基因链条都在发生变化，虽然他的体征没有改变，但是内在已经有了质变。
　　如果是比质量的话……
　　那么此时林封的身体质量超越了无数个生命星球世界。
　　如果比能量，林封的每一个细胞蕴含的能量就能堪比生命世界。
　　与此同时……
　　无上圣境发生改变。
　　当初天道之灵自我泯灭，带着无数天道之力帮助林封构建无上圣境.....
　　此时，无上圣境里面诞生出了新的天道之灵。
　　只是这天道之灵无意识，无灵韵，无思考。
　　因为林封的神识便是无上圣境天道之灵的灵韵，那天道之灵就是林封的傀儡。
　　.......
　　不知过了多久。
　　无上圣境的灰色莲花缓缓合拢。
　　林封身上的改造完成。
　　此时他已经突破到了圣尊级！
　　圣尊！！！
　　林封捏拳，感受到暴涨许多的能量，嘴角露出笑意。
　　“我现在应该能够秒杀同阶了。”
　　到了圣尊级，体现的已经不再是单方面的提升。
　　包括他的圣境，包括他的肉体，包括的他的神识。
　　无尽星空正统的修炼之道，只有两条路。
　　肉体和神魂。
　　肉体之道，便是锻炼自身躯体，将躯体打造成永恒劫宝那般的存在。
　　单掌可开天辟地，一拳轰碎宇宙。
　　坚不可摧，伟力滔天，攻无不克。
　　神魂之道则是注重修炼神魂圣境。
　　他更注重修炼圣境。
　　无上圣境，在劫圣之下还是分开的。
　　到了劫圣后，圣境与自身融合，诸多妙用无穷，可凭空生出造化，一念创造宇宙，化身千千万……
　　林封没有刻意修炼自己的肉体。
　　所以他选择的修炼道路，乃是神魂道。
　　打造无上圣境。
　　大概是和他当初在游戏时选择的法师职业有莫大关系吧。
　　只是他有意偏科，但本身底子厚，便是硬拼肉体之道，也能碾压同境界。
　　可以说……
　　林封没有短板！
　　只等他突破到劫圣……
　　无上圣境和肉体融合成功，林封便能发挥出神魂道最完美的实力。
　　至于肉身之道……
　　“我也可以兼修。”林封想着，“我资源无数，修炼肉身之道也是轻而易举，主要是我的底子丰厚，不修炼也比同阶要强得多，只要稍微修炼一下，便超过许多许多的强者。”
　　“如今我拥有因果和轮回两大超阶法则。”林封眼神闪烁着，“还有时空初阶法则，在圣尊级已经无敌。”
　　“然而我最大的底牌，却是拥有数不尽的资源。”
　　“我有万倍系统。”
　　“资源就是积分，我的背后是存在了无数时代，无数劫圣积攒了无数年获得的底蕴，哪怕是面对诸多劫圣，大劫圣也无惧。”
　　“简直就是无敌。”
　　想到这里……
　　林封就想到了任务。
　　那野火任务让林封占据一个星系。
　　“霸王山所在的星系就很不错。”林封却是早已打上霸王山的主意，反正两方的因果已经结下，干脆就做到底。
　　杀干净了事！

第326章 先天极品至宝「神作」
　　第326章 先天极品至宝【神作】
　　林封通过因果线……
　　将自身的因果看得透彻。
　　那霸王山势力，早已与自己结下了恶果。
　　灭了也就灭了。
　　顺便去做野火任务，占据混沌宇宙一个星系。
　　而且以林封如今的实力，也能够越级挑战劫圣。
　　霸王山都是些低阶劫圣不足为虑。
　　想到这里……
　　“该出关了。”林封看了眼四周，哑然失笑。
　　自己已经修炼而来十年，外界则是过去了十万年。
　　（备注：认识到错误了，前面的一天外界万年，属实错误，应该按照年来算。）
　　就在这时.....
　　林封身上的异原令响了起来。
　　滴滴！
　　滴滴滴！
　　急促的响声，让林封想到什么。
　　“我的劫宝好了。”
　　“十年之期已到。”
　　林封上次耗费大量的积分，加上无数宝材，还有能够作为至宝胚胎的星宝和黑色石碑交给了某位擅长炼器的大劫圣。
　　那大劫圣是青铜树里响当当的炼器大师。
　　也是最有把握能练成先天至宝的强者。
　　林封将自己的宝物都交给了他，便是想要获得一件强大的劫宝。
　　十年之期已到。
　　想必那劫宝已经到位了。
　　林封通过异原令进入异原界。
　　那大劫圣讲道林封，便露出笑意：“小友的宝物已经炼制成功。”
　　他说着便将宝物召唤出来。
　　那是一块石碑模样的劫宝，上面什么也没有，看着颇为平凡的模样。
　　“此宝乃是老夫锻造的最为极品的宝物，等级达到了先天至宝级，却远比一般的先天至宝要强，你且看看。”
　　林封接过石碑。
　　那石碑只有几寸大小，悬浮在林封的掌心半空。
　　与此同时……
　　“叮咚～你触发了万倍增幅；获得先天极品至宝【无名石碑】；”
　　【无名石碑】（先天极品）
　　名：无名（可取名）
　　类型：成长/全能
　　级别：先天极品
　　效果：
　　1、【无限投影】：能够无限投影出与劫宝本体实力完全相同的【影·劫宝】，时空上限存在为1。
　　备注：每次只能投影出一个，却能无限投影。
　　2、【无限自爆】：劫宝自爆，威力视为使用者实力/目标实力而定。
　　3、【万法不侵】：能够抵御大道级以下所有法则之力。
　　4、【业力因果】：无视业力与因果。（杀戮再多不染因果，不沾业力）
　　5、【力破万法】：无视大道级以下所有法则之力（视使用者/目标实力而定）
　　6、【毁灭之威】：自身拥有终阶毁灭法则之力，凡被创者，必伤及目标本源。轻则本源重创，中则本源崩溃，重则立即毙命！（视使用者/目标实力而定）。
　　7、【成长】：该劫宝吞噬本层次或之上的宝物，能够有几率进阶。
　　说明：此劫宝已超越诸多先天至宝级别，达到了先天极品，并且还未命名，请为此宝命名，并且炼化。
　　介绍：先天至宝也分等级，普通先天至宝，先天功德/气运至宝，先天玄黄至宝，先天极品至宝（半步混沌灵宝）。
　　此宝乃是达到了先天至宝品级的顶端。
　　难得一见的是，这件宝物还能够进阶成长。
　　绝对属于珍稀之物……
　　……
　　林封看完宝物的介绍.....
　　极品？
　　至宝？
　　不不不.....
　　“这简直就是神作！”
　　林封何等眼光，那先天法则级劫宝都不被他看在眼里。
　　收获如此多的宝物，林封始终就用那两件。
　　镇圣塔和落宝盆。
　　许多先天法则级的劫宝林封都懒得看一眼。
　　不是说林封不缺。
　　而是他眼光相当的高。
　　林封看到那先天极品劫宝，便挪不开眼睛。
　　就像是我们见到辣条一眼。
　　再多的赞美之词，在这等宝物面前就显得有些不够档次！
　　唯有.....
　　神作两个字能够配得上它。
　　“提示：你已经此宝更名为【神作】请确定？”
　　“确定！”
　　“叮咚～当前宝物更名【神作】成功！”
　　这宝物……
　　从此便叫做了【神作】了！
　　林封告别大劫圣炼器师。
　　他回到了修炼之地。
　　林封再度将神作拿出来。
　　.......
　　神作的第一条使用特性。
　　无限投影……
　　很明显有那件，林封从混沌星海得到的星宝影子。
　　当前时空只能出现一道劫宝【投影】。
　　也就是说，虽然是无限投影，但是只能一个一个的来。
　　无法一下子填满整个时空。
　　配合上特性2.....
　　也就是无限自爆！
　　劫宝自爆！
　　然而劫宝自爆的威力上限，便是使用者的实力上限。
　　也就是林封的实力！
　　这就相当于林封无限自爆。
　　只是除了分身外多了一个手段。
　　至于特性3，万法不侵……
　　也很简单。
　　像是遇到了落宝盆这种的收纳所有宝物的劫宝，就无法对神作产生效果，因为它万法不侵，像是遇到有命运，因果，时空等法则的劫宝，或者神通也都无法对神作产生作用。
　　这便是万法不侵。
　　特性4，无视因果和业力！
　　要知道，生灵之间的杀戮会产生业障，业障也叫业力，业障越多大道之劫就越厉害，渡劫的难度凭空能增加好几倍！
　　原本你能渡过去的劫难，因为业障的原因增加了渡劫的难度。
　　会让你渡不过去！
　　因果则是杀戮的因果，恶果。
　　用神作击杀掉目标后，其他强者便无法从死者身上探查出与自身的因果联系了，这便是不沾因果。
　　还有特性5，力破万法。
　　这力破万法能够无视所有大道级以下的法则和神通。
　　也就是说，能够蛮横的镇压一切大道法则之下的法则。
　　再多花里胡哨的玩意儿。
　　只要这神作一出，便能镇压。
　　只是……
　　林封如今的实力还未能完全发挥出此宝的威力。
　　……
　　特性6，是毁灭之威。
　　拥有终阶的毁灭法则。
　　毁灭法则是无尽星空中公认，在有形的法则伤害中，杀伤力最为强大的法则，没有之一。
　　凡是被此法则伤害到，便是关乎本源伤害的毁灭之威。
　　特性7也很重要，关乎着神作的成长。
　　他一条条细细的观看，发现自己的实力还未能完全将这件劫宝的潜力发挥出来。
　　也就是说，林封目前使用也远远没有达到这件劫宝的上限。
　　“可能只有达到劫圣境界，才能完全将神作的实力完全发挥出来。”林封如此想着，对于突破劫圣他倒是不着急。
　　那劫圣需要渡劫……
　　一旦渡劫，便会被大道之劫催着。
　　好似给自己贴了一张催命符般。
　　固定时间内如果不突破，不渡劫的话，那么大道之劫还会强制到来。
　　相反……
　　圣尊级还没有这种高等待遇。
　　林封打算在圣尊级稍微积攒一些实力后，再准备渡劫。
　　“虽然我现在无法完全发挥出这件劫宝的完全威力，但是发挥个六七成却是轻轻松松。”林封摊开手掌，黑色石碑在他掌心旋转着悬浮。

第330章 前去了断因果
　　原本林封以为得到一件先天至宝便了不得。
　　哪里知道，经过万倍增幅后，能得到如此极品的宝物。
　　神作！！！
　　此时左右无事.....
　　林封起身撤掉了阵法禁制。
　　这阵法他并不打算舍弃。
　　反正以后随时都能用的着。
　　林封撤掉阵法禁制后，化身光芒飞出洞府。
　　他已经付出了十年的修炼费用，想走便走。
　　已经待满了十年，也不亏。
　　……
　　林封悄无声息的走掉。
　　那无名宝地里却起了波澜。
　　一直密切关注林封所在的导游们，最先发现。
　　他们吃的就是这碗饭。
　　当他们发现林封洞府外的阵法禁制都被撤销后，便将这个消息扩散。
　　很快！！！
　　关于林封的讨论又掀起了波澜。
　　“听说了吗，那个狠人已经走了。”
　　“早就知道了，那位存在走的悄无声息，看来是有所收获。”
　　“可惜可惜，没有能见到那位狠人一面。”
　　“有什么可惜的，像那位存在还是不要打交道的好，最好连面都不要见，这种存在不管到哪里都会生出风波，我们这种平凡的强者做个吃瓜群众就好了啊。”
　　“兄台通透啊。”
　　导游们趁着林封修炼的洞府空置，大肆炒作一番，将林封的事迹说给诸多需要修炼的劫圣们听。
　　如此一来……
　　林封修炼果的洞府，价值直线飙升。
　　最高峰的时候，甚至炒到了五万域源晶十年。
　　为何会如此。
　　一方面也是林封足够妖孽。
　　圣王级时便打杀了二劫境强者。
　　并且将五劫境强者井顺劫圣打杀在阵法之中。
　　这样的彪悍战绩，吸引了劫圣们的好奇心。
　　……
　　林封走出宝地。
　　他也没有联系屠舒圣尊。
　　那屠舒圣尊和他不过是萍水相逢罢了。
　　虽然都是在一个势力里。
　　青铜树本身就很松散。
　　当初在衍界的时候，还有青铜树的圣级强者想要打杀镇压林封呢。
　　所以林封也不在意屠舒，收获1万积分完成青铜树任务后他便独自离开。
　　此时……
　　正巧那混沌宇宙抽风式的封禁在松动。
　　如果林封早出来一天，还不一定能够想去哪儿就去了。
　　说起来.....
　　寿回大劫圣，半步永恒圣级巅峰的存在，他的劫宝神秘棺木和那浑天铃依然还在厮杀着，只是浑天铃依然呈现上风，碾压着神秘棺木。
　　这也导致了混沌宇宙的封禁依然还是抽风式。
　　时而封禁，时而松动。
　　……
　　林封召唤出星光圣舟。
　　他坐在星光圣舟内，拿出星域图。
　　“终焉星域，烟火星河，飞鱼星系，罗鱼位面……”
　　“霸王山，就在罗鱼位面。”
　　林封锁定住目标。
　　他现在就在烟火星河，去拿罗鱼位面倒是快的很。
　　趁着星光圣舟飞行。
　　林封去异原界，翻看关于霸王山的资料。
　　“原来这飞鱼星系还是一处很不错的星系。”林封眼睛发光。
　　他拥有万倍增幅系统……
　　所以利益最大化的方式，便是不断获取资源。
　　别人获得资源得1归1.
　　而他获得资源是得1归【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】！
　　林封只不过是抱着了断因果的目的去摧毁霸王山。
　　想不到却遇到了一个不错的星系。
　　飞鱼星系盛产飞鱼。
　　那飞鱼是宝材！
　　宝材是什么，宝材就是资源！
　　资源就是积分！
　　积分就是战力！
　　林封的任务便是占据一处星系，既然遇到了飞鱼星系，林封便将目光放在了飞鱼星系上。
　　与其大费周章的寻找，不如就它了！
　　总比寻到一处穷苦的信息要好。
　　“这霸王山霸占的罗鱼位面，盛产八尾八翅的飞鱼……”林封继续看下去，“仅次于那盛产十二尾十二翅飞鱼的极鱼位面。”
　　“而那飞鱼星系只有一家大型势力。”
　　林封思索着。
　　混沌宇宙和其他宇宙不一样。
　　毕竟其他宇宙都相对稳定一些，哪怕是那些最乱的宇宙也没有比混沌宇宙更混乱了，混沌宇宙那是真的独一份。
　　上万劫圣参与的宇宙大战……
　　这有哪个宇宙敢比！
　　所以混沌宇宙的势力等级和其他宇宙的势力等级根本就不一样。
　　像混沌人族，便是超级大势力。
　　他们有八劫境老祖坐镇，底蕴也深厚，族群也非常强大。
　　而大势力，则是拥有一名六劫境以上存在的势力便叫做大劫圣。
　　飞鱼星系正有一个大势力，拥有七劫境强者坐镇。
　　只是那七劫境强者本体常年闭关不出，据说已经到了该渡劫之时，正在争分夺秒的积攒实力，不然大道之劫一到，可能就要化为灰灰。
　　那七劫境强者的分身则参与混沌宇宙大战，作为混沌宇宙本土势力，与齐天宇宙厮杀。
　　而那势力里，除了那名七劫境强者坐镇外，还有诸多劫圣奴仆。
　　整个星系都由他的劫圣奴仆打理。
　　也就是说……
　　林封想要霸占飞鱼星系，免不了要与那七劫境强者作对。
　　“我当然不会傻乎乎的直接挑战他。”林封笑着想到，“我先渗透进去，灭掉霸王山，占山为王后徐徐图之。”
　　“那位七劫境强者大道之劫将至，如果渡不过去便是身死的下场。”
　　“他的那些劫圣奴仆都要鸟兽散，或者大乱起来。”
　　“到时候我浑水摸鱼，火中取栗不是更香！”林封的思路清晰，“既然那霸王山势力敢举旗建立势力，想必我取而代之，也不会有什么影响。”
　　就在林封打着霸王山的主意时……
　　……
　　终焉星域，烟火星河，飞鱼星系，罗鱼位面。
　　霸王山上。
　　“大哥，有消息了。”霸王山二首领卢顺面露喜色，说出手下打探到的消息，“宝地的那个狠人已经走了，大哥，我们安全了！”
　　走了？
　　那个天杀的，打杀了三弟的狠人已经走了？
　　霸王山大首领成松反倒是忧心忡忡，他看到二弟那副喜色，不由得怒道，“你开心的毛线！！！”
　　卢顺不解，大哥这是怎么了？
　　那狠人已经走了，不代表我们已经安全了吗？
　　“愚蠢！”成松又骂了一句，怒道，“那位狠人走了就代表我们安全了？”
　　“恰恰相反，这代表我们危险了！”
　　“啊！”卢顺傻眼了。
　　“你啊，就是榆木脑袋。”成松叹道，“在没有出现那位存在的现身之前我们都是危险的，因为你根本不知道，他会不会来找我们算账！”
　　“不是吧大哥。”卢顺反驳道，“我们不找他的麻烦就算好的，他还敢来找我们？”
　　成松恨不得一脚踹死他，怒道，“那位存在连五劫境都能杀，你从哪里来勇气认为他会怕我们，你一直都是如此勇敢吗？”
　　唰！
　　卢顺的脸色一下子苍白了。
　　是啊！
　　那位存在之所以称之为狠人……
　　便是连五劫境强者都能打杀。
　　他们霸王山可没有五劫境强者，最强也不过三劫境巅峰。
　　万一那位狠人来找麻烦……
　　卢顺不禁打了个冷颤。

第331章 强势镇杀劫圣
　　终焉星域。
　　一艘星舟疾速穿梭着。
　　唰！
　　空间仿若海浪被劈开，星舟从中钻出，稳稳悬停住。
　　星舟的面前，是罗鱼位面。
　　许多星舟在此进进出出，进行贸易往来。
　　林封撤掉星舟，出现在罗鱼位面之前。
　　“到了。”
　　“这里就是霸王山的老巢。”
　　林封身形一闪化作光芒没入世界位面之中。
　　……
　　唰！
　　林封悬停在霸王山外围。
　　此山泛着宝光，周围都还设有隐秘的阵法禁制。
　　这等守护大阵，只要用神念扫荡的深入一些，便会触发阵法防御体系。
　　林封看着面前的阵法禁制，嘴角带笑。
　　如果是以前，还需浪费一件劫圣意宝。
　　现在却不用了。
　　“神作！”
　　唰！那石碑霍然出现。
　　石碑凭空涨大，很快形成了山一般大小。
　　轰！石碑携带着无可匹敌之姿砸向守护大阵。
　　神作石碑自带万法不侵的特效，面前此阵哪怕等级颇高也无法阻挡神作石碑。
　　轰轰！
　　霸王山的阵法禁制被激发。
　　无数法则神通涌动。
　　杀阵开启，禁制开启。
　　此时，哪怕是大劫圣面对这阵法禁制也讨不了好。
　　但是神作乃是劫宝。
　　先天极品至宝！
　　“破！”林封心里默念一声。
　　神作石碑应声再度变化，变成数百万里。它就像钻进了肚子里面的蛔虫，猛然间变成了霸王龙，强势的将阵法禁制碾压破坏！
　　只是转瞬间……
　　霸王山能够阻挡大劫圣的阵法禁制，先进的防御体系瞬间被破坏。
　　与此同时……
　　咻！
　　咻！
　　咻咻咻！
　　霸王山处飞来无数光芒，然后显露出真身，呆呆的看着面前这一切。
　　有人在攻打霸王山？
　　唰！林封飞向神作石碑，站在石碑顶端，居高临下睥睨的看着面前霸王山的诸多强者，这其中有劫圣，有圣级强者。
　　“竖子尔敢！”霸王山二当家卢顺怒喝，正要出手，忽然想到什么，看向自己的大哥，“大哥，他是不是那位存在？”
　　“那位存在不是圣王级吗？”
　　“看来不是了，他是圣尊！”
　　“咿，大哥，你的脸怎么黑了？”
　　霸王山大首领成松恨不得一巴掌拍死自己的兄弟，你瞎啊！
　　哪里有区区圣尊就敢来挑战霸王山的？
　　而且一般圣尊能够破坏的了，霸王山能防御住七劫圣境的阵法禁制吗？
　　再说了，那位存在之所以需要修炼之地，可不就是要修炼么，突破不很正常？
　　所以……
　　“他，就是那位存在啊！”成松悠悠的叹了一口气，“我们之间的因果，今天要清算了，都怪我们不该起那心思，心思一起，便是罪！”
　　无尽星空便是这般。
　　想要对付强者？
　　想也是罪！
　　想也是因果！
　　而不是如同凡人那般，只有动手才算是罪过。
　　要知道，强者能够一念建世界，一念毁世界，念头也即念力。
　　一念起，便是一念因。
　　一念因即一念果。
　　霸王山敢对林封起恶念，自然要承受恶果。
　　成松劫圣看得很透，他看向林封，身子微微一晃……
　　唰唰唰！
　　三个与成松一模一样的强者出现，他们出现后果断出手，干脆利落。
　　“杀！”成松本体和分身一起出手，各种法则神通出现，劫宝出现。
　　“杀！”卢顺见大哥出手，整个人身体鼓胀，冲向林封而去。
　　林封漠然看着这一切。
　　“镇压！”他的脚下，神作石碑霍然挡在林封面前，并且朝着霸王山两大首领镇压而去，神作石碑万法不侵，轻松抵御了成松的法则神通，震飞了他的劫宝。
　　“镇圣塔！”
　　“落宝盆！”
　　唰！镇圣塔出现，封禁空间！
　　唰！落宝盆现身，喷洒霞光，将诸多先天法则级以下劫宝收纳。
　　“炸！”林封嘴角露出冷笑。
　　只见神作石碑毫无预警的爆开，超级巨大的威力顿时让整个位面都在震颤，天地色变，宛如末日。
　　神作石碑能够无限投影。
　　也就是说能够无限爆炸！
　　“炸炸炸！”
　　“炸炸炸！”
　　“炸！炸！”
　　“轰隆！”“轰隆！”“轰隆！”
　　神作石碑每一次爆炸完又会出现新的神作石碑，无限爆炸开启。
　　致命的是，神作石碑拥有杀伤极为强大的毁灭法则！
　　便是对劫圣也能够造成伤害。
　　无限爆炸中，成松和卢顺根本毫无办法。
　　他们只能尽力抵御神作爆炸带来的伤害。
　　好在劫圣的身体构造，还有法则神通都非同一般。
　　能够抵御大部分神作石碑带来的伤害。
　　这也是林封如今还未能完美发挥出神作石碑的全部潜力。
　　如果林封达到劫圣。
　　却是能轻易将这两位劫圣重创！
　　……
　　“分身！”
　　“都天圣煞旗！”
　　林封的分身出现，祭出了都天圣煞旗。
　　都天圣煞旗激发，空间扭曲，一位带着古朴气息的强者忽然出现。
　　巫祖！！！
　　此时巫祖已经不是在修炼宝地时，一劫境的巫祖，而是二劫境的巫祖！
　　咻！巫祖蛮横的杀向卢顺！
　　那卢顺也不过是二劫境，还在神作石碑的无限自爆中受到了创伤，哪里是能够发挥出二劫巅峰级实力巫祖的对手。
　　不过几个回合……
　　巫祖两手握住卢顺的肩膀，用力一扯！
　　卢顺整个身体便被撕裂成了两半。
　　两半！！！
　　霸王山二劫境强者，二首领卢顺死！
　　“二弟！”成松大首领看到这一幕，目眦欲裂！
　　“别急，轮到你了！”林封漠然的看向卢顺，手中出现一枚刀符。
　　这刀符，乃是四劫境强者的劫圣意宝，能够发挥出四劫境强者的全力一击。
　　而这时……
　　巫祖已经冲向了成松……
　　“杀！”巫祖擅长近战，全身上下坚硬如先天劫宝，朝着成松发起攻击。
　　与此同时……
　　轰隆！
　　神作石碑停止了自爆，化作大山镇压向成松。
　　而一到惊天的刀芒出现，那是四劫境强者的气息。
　　成松身处险地。
　　不！
　　绝境！
　　“我终于知道，他是怎么打杀了老沙，怎么打杀了五劫境强者井顺的了。”成松身处绝境，才体会到了那几位被打杀劫圣的【快乐】。
　　对面的那个区区圣尊……
　　竟然有能够和劫圣相抗衡的实力。
　　他还有劫圣意宝，源源不断的劫圣意宝……
　　别说是五劫境！
　　就算是六劫境强者又如何。
　　有那么多的劫圣意宝，无尽星空之大，哪里去不得？
　　无尽星空再残酷，又有谁能够伤他一根毫毛？
　　面前这小子，就像是开挂了一般。

第332章 取而代之
　　那刀光后发而先至。
　　一刀便将成松的分身砍死。
　　成松修炼的是神魂道。
　　能够修炼出多具分身。
　　然而.....
　　咻咻！
　　又是两道刀光出现，将成松的分身全部消灭。
　　神作石碑被成松的神通抵挡住，但是巫祖却牵制了他大部分实力。
　　成松此时像是被捆住了四肢的凡人。
　　只要再有一击便无法反抗。
　　咻！
　　令成松绝望的刀光再次出现。
　　那刀光干脆利落的将他从头到脚劈开。
　　霸王山大首领，成松死！
　　两位首领陨落时间相隔很短，几乎是一前一后。
　　林封耳边响起了两道系统提示。
　　“叮咚～你击杀了二劫境强者；触发万倍增幅；获得域源晶若干，先天法则级劫宝1件、先天级劫宝5件！”
　　“叮咚～你击杀了三劫境强者；触发万倍增幅；获得域源晶若干，先天法则级劫宝1件、先天级劫宝8件！”
　　林封打杀了霸王山的两位首领后，并未收起自己的神通，而是冷漠的传音，在整个位面响起，“冤有头债有主，霸王山首领与我有私人恩怨，现在已经了结，尔等与我无冤无仇，我不会滥杀。”
　　“但是现在给你们两个选择，一归顺我，二滚蛋！”
　　霸王山有数百名圣级强者，数千名半圣级强者，还有数万的超神级强者，无数神级强者，这些都是霸王山的底蕴。
　　现在霸王山首领已经死了。
　　林封要接收霸王山的势力，想要取而代之，多些人手自然方便办事。
　　所以不愿意赶尽杀绝。
　　.......
　　林封的声音响起。
　　他的话传遍到每个强者的耳中。
　　在场也有强者亲眼看到林封打杀了霸王山的首领。
　　“死了死了，首领们都死了。”霸王山的诸多圣级属下目瞪口呆。
　　“圣尊级打杀了劫圣首领，这……”
　　“要么归顺要么走，我选归顺！跟着这样的首领，才更有前途吧。”
　　“我也觉得，那位存在潜力无穷，以后能成就大劫圣，不，很可能成就永恒！”
　　“归顺，归顺，归顺！”
　　林封也不管那些圣级强者怎么选，他径直的飞进了霸王山。
　　从此，这座宝山，这处位面便归属于他。
　　“大人！”有机灵的圣级强者出现，看到林封的瞬间，便道，“我是掌控库府的负责人，小的早已恭候大人，愿意归属大人。”
　　原来是掌管仓库的圣级强者。
　　林封点了点头，“带我去。”
　　“是，大人。”那圣级强者强者林封来到库府，打开库府。
　　“你可以走了。”林封打发走圣级强者，面露微笑。
　　很快，一连串的系统提示响起。
　　“叮咚～你触发了万倍增幅；获得先天法则级劫宝12件，先天级法宝125件，后天法则级劫宝若干，后天法宝若干，域源晶若干……”
　　林封将宝库的劫宝和道具都带走，只留下贸易所需。
　　这一波，又是大丰收。
　　林封走出府库，来到大殿。
　　这时，一群群的圣级强者正在飞来，聚集在大殿的大厅之外。
　　那些圣级强者都是霸王山的势力所属。
　　“我等愿归顺大人。”一名圣侯级强者，代表诸多圣级强者出面，告知林封他们的想法。
　　“好，你们的薪酬从现在开始涨五成，其余工作一切照旧！”林封淡淡的说道。
　　“多谢大人，愿为大人效命！”那圣侯级强者见林封出手大方，当即大喜，说道，“小的名叫【裴钱】，乃是本地出身，只要大人有所差遣，小的上刀山下火海，愿为大人效命。”
　　“赔钱？”林封嘴角抽了抽，打量了裴钱一样，说道，“我正有事情要你去办。”
　　“大人请说。”裴钱回应道。
　　“此地，从此便叫做斗战宗，这改门换庭之事暂且由你负责。”林封说道。
　　“是，大人。”裴钱心惊，这位大人好大的手笔，竟然直接开宗立派，格局比霸王山首领大了不知道多少。
　　“另外.....”林封忽然询问道，“以前霸王山是如何向上面交钱的？”
　　罗鱼位面属于飞鱼星系。
　　而飞鱼星系是有七劫境强者坐镇的，那位强者的势力叫做，云雾山庄。
　　云雾山庄才是整个飞鱼星系的主人。
　　便是霸王山也要像云雾山庄缴纳钱财等资源。
　　“七成！”裴钱回应道，“以前霸王山每年要向云雾山庄缴纳七成的所得资源。每年都在固定时间会有云雾山庄的强者过来查账，只需要按照账本记载的利润，缴纳七成资源便已足够。”
　　七成！！！
　　真特么黑啊。
　　林封眉头皱了皱，却是不动声色。
　　“如今我打杀了霸王山首领，取而代之，那云雾山庄可会怪罪？”林封试探问道。
　　“不会！”裴钱肯定道，“那云雾山庄的七劫境老祖一直都在闭关，准备迎接大道之劫，所有的琐事都是由他奴仆负责，所以颇为松散。”
　　“只要每年缴纳的利润不少于往年，就没有关系。”
　　林封若有所思，又问道，“那位七劫境老祖，何时渡劫？”
　　“就在今年！”裴钱回答。
　　“我知道了，你下去做事吧。”林封挥手让他下去，心中却是暗喜，“那位七劫境老祖估计是渡不过去了，如果能渡过去的话，也不会闭关如此之久。”
　　“只要那七劫境老祖一走……”
　　林封预见了大乱将起，便对云雾山庄毫无敬畏之心。
　　不过就算那七劫境老祖渡劫渡过去了又如何？
　　林封可不怕他。
　　.......
　　霸王山被占！
　　而且还是被一名圣尊级强者霸占的消息已经传播开。
　　而那位圣尊级的存在，竟然是早已大名鼎鼎，在宝地时便被称呼为狠人的存在。一时间，竟然让本就没有平静过的烟火星河再起波澜。
　　对于罗鱼位面的亿亿万生灵来说……
　　无非是头顶换了一片天而已，并没有多大的变化。
　　而对那些强者来说，也是如此……
　　他们不过是换了一位首领罢了，对那些和罗鱼位面进行商贸关系的势力来说也没有变化，不会因为换了一名首领，这极品飞鱼价格就能少一分一毫。
　　可是依然有诸多强者受到了林封的刺激！
　　宝地里。
　　某个数千倍流速的修炼之地。
　　一位劫圣出关了。
　　他只有二劫境，还是修炼的近战之道，又是散修。
　　【陈北轩】听到了林封的消息，有些犹豫，但很快坚定起来。
　　“那位存在在罗鱼位面立旗，开宗立派……”
　　陈北轩眼神愈发的坚定，“我此时投靠过去，想必定能受到重用！”

第333章 劫圣奴仆
　　陈北轩是如此想的。
　　那位存在当初只有圣王级，便能打杀了二劫境强者和五劫境的强者。
　　出关后，又强势覆灭掉了霸王山。
　　此等潜力和果决的人物，只要不陨落，注定会有一番大成就。
　　而且据说，那位存在身边并没有劫圣奴仆。
　　自己投靠过去的话，便是第一个！
　　就像是那凡人帝皇一般。
　　在未成为真龙之前，越早投靠过去，以后收获就越大。
　　这边是从龙之功。
　　陈北轩便是要做那从龙之人。
　　“我陈北轩偶得一名前辈的传承，侥幸修炼到劫圣，底子无比薄弱，下次渡劫都不知道能不能渡过去……”陈北轩想着，“便是凭借着劫圣之名，想要捞好处也很难，连万倍时间流速修炼之地，都没有资本前去修炼。”
　　“在劫圣之中我属于底层。”
　　“想要改变命运只能选择一个势力投靠。”
　　“那些大势力我自然也能去，以前也去过，但是大势力里面倾轧同样严重，如果站错了队伍轻则雪藏，重则身死。”
　　“勾心斗角非我所长。”
　　“再说我也懒散惯了，受不了大势力的约束。”
　　“找一个小势力是最好的选择。”
　　“所以还有什么比选择投靠那位存在更好呢？”陈北轩想着，“无尽星空最看重潜力，那位存在乃是拥有大劫圣，甚至永恒圣级资质的存在……”
　　“所以投靠他，不丢脸！”
　　陈北轩想的很通透，想完便朝着罗鱼位面而去。
　　而像陈北轩如此想法的劫圣也不再少数。
　　只是大多是一劫境，二劫境，三劫境没有！
　　因为到了三劫境，在无尽星空的待遇完全不同……
　　三劫境那也是有头有脸的人物。
　　轻易不会投靠。
　　……
　　罗鱼位面。
　　斗战宗。
　　林封没有大肆广受门徒。
　　只有玩家才有资格做斗战宗的门徒。
　　这个宗门是为玩家量身打造的。
　　玩家们达到了半圣巅峰，便能从斗战学院毕业。
　　毕业后就能加入都长宗。
　　这是林封设计的体系。
　　斗战学院相当于足球的青训。
　　斗战中就是真正的足球现役俱乐部。
　　那些圣级强者，只能算是斗战中的外围工作成员。
　　“现在时机还不到。”林封的专属秘境里有数千万的玩家，他们正在开荒秘境，而且飞鱼星系此时还未大乱，并没有玩家的用武之地。
　　林封没有打算此时就放出玩家来。
　　就在这时！
　　裴钱急忙而来。
　　“大人，有几位劫圣前辈前来投靠！”裴钱说道。
　　林封眉头一挑。
　　“让他们过来。”
　　“是大人。”裴钱出去，很快便领着几名劫圣而来。
　　“见过斗战宗主。”几名劫圣的姿态很低，一见面就主动行礼。
　　“嗯。”林封点了点头，看向裴钱。
　　裴钱心领神会，他介绍道，“这位是我飞鱼星系的本土一劫境强者【姚心文】，以前在云雾山庄做事，因为仰慕大人的风姿特来投靠。”
　　“这位是来自神山星河的二劫境强者【翁元化】，这些年在我们烟火星河游历，曾经是神山星河大势力的成员，这次他为了投靠大人，特意脱离了大势力。”
　　“这位是来自深渊星河的二劫境强者【陈北轩】，乃是一名散修，听闻大人在罗鱼位面开宗立派特意来投。”
　　裴钱介绍完后，闭上嘴巴，看向林封。
　　那几名劫圣在他介绍的时候，都微微展露出自身的劫圣气息，让林封能够感应到他们的实力，乃是货真价实。
　　林封听闻后点了点头。
　　劫圣奴仆……
　　“当初，昊天宫主讲道，有圣级奴仆，劫圣奴仆忙前忙后。”
　　“就连那五劫境的井顺也有劫圣奴仆……”
　　“劫圣做奴仆，也不稀奇。”
　　无尽星空的资源就那么多，而且非常残酷。
　　劫圣们都是抱团的，而且还需要面对大道之劫的摧残，所以他们实力强大归强大，但是资源也是真的不够多。
　　无尽星空看的是潜力。
　　可有潜力，或潜力极大的毕竟稀有，这部分强者哪怕是在劫圣之下，也能享受各种偏斜的资源，如同林封这般。
　　等林封成为劫圣，他能享受到的青铜树资源会比很多劫圣都要高！
　　这是天经地义的，包括诸多劫圣都不会说什么。
　　实力为尊罢了。
　　所以那些普通劫圣最是艰难。
　　这也就让那些普通劫圣不得不想法子生存。
　　其中就有成为大劫圣们，或者极具潜力劫圣的奴仆这一条路子。
　　大劫圣们高高在上，身上的资源那一定是最多的，如云雾山庄之主，身为七劫境强者，轻轻松松便能占据一个星系的所有资源。
　　其次就是妖孽的天骄，他们本身实力或许还不足够，但是只要给他们时间修炼，以后成长起来就是大劫圣，一样能够给普通劫圣们提供资源。
　　说穿了……
　　一切都是为了资源罢了。
　　那些普通劫圣们，哪怕是在大势力，如果不做势力任务的话，也是不够资源的，因为他们要渡劫！
　　渡劫直接决定他们的生死。
　　没有哪个劫圣不会全力以赴的，而全力以赴的结果就是耗费光资源。
　　林封虽然不完全懂其中的逻辑，但是也能想透个八成。
　　“你们可是真心认我为主？”林封居高临下，问道。
　　三名劫圣们诚心道，“我等愿为主人效命。”
　　“好，如今正是用人之际，你们都留下吧。”林封自然不会拒绝劫圣奴仆。
　　他不在乎劫圣们消耗他的资源。
　　反正消耗的资源速度肯定赶不上他所能获得资源的速度。
　　万倍增幅可不是开玩笑的，那是真的开挂！
　　想到这里。
　　林封便沉吟。
　　无尽星空也有潜规则。
　　劫圣奴仆投靠归投靠，但是不肯签订生死契约的，这也是当初，井顺死后为何他身边的劫圣并没有死的原因。
　　毕竟劫圣们只是追求资源，而不是真的追求和主人同生同死。
　　他们可以为主人征战，卖命。
　　但是他们也有身为劫圣的尊严，那就是绝不会签订生死契约。
　　无尽星空大多数的劫圣，签订的都只是奴仆契约而已。
　　保证自己不做背叛主人之事。
　　而且奴仆契约极为松散，劫圣奴仆能只要愿意付出一点代价，也是可以主动结束奴仆契约成为自由劫圣的，这边是无尽星空的潜规则。
　　而大多数劫圣的主人，也不会苛求。
　　也没有真正将劫圣当做是做牛做马的奴隶，顶多视为员工而已。
　　“那就签订契约吧。”林封也没有想改变潜规则，他不在乎。
　　“多些主人。”三名劫圣闻言脸上露出了喜色，连忙答应，机灵的改了称呼。
　　裴钱看到这一幕颇为羡慕，他也想做林封的奴仆，但是他还未到劫圣，却是连做奴仆的资格都没有。
　　“大人气运眷顾，扯旗没有多久便有劫圣来投。”裴钱却是想的很透彻，“只等那云雾山庄之主渡劫失败，大人便要做大事了。”
　　（昨天休息梳理了后面的剧情，一切正常。）

第334章 飞鱼星系变天了
　　罗鱼位面的霸王山覆灭！
　　此等事件影响深远。
　　飞鱼星系的各大位面，各大势力都有所惊动。
　　不像是在万神宇宙的诸天万界。
　　那里还有万界联盟存在。
　　此地就云雾山庄一大势力。
　　其余位面都是占山为王的土皇帝。
　　每个大位面都存在劫圣，管理一方。
　　他们实力从三劫境到五境都有。
　　这里的中等世界，小世界也是混乱不堪，超神半圣占据着小世界，也不惧劫圣和圣级，圣级强者盘踞在中等世界，同样不将劫圣放在心上。
　　因为六劫境以下的劫圣无法降临中等世界。
　　只有大世界才是劫圣的地盘。
　　混沌宇宙的超神半圣和圣级强者论悍勇，不知强了万神宇宙多少倍。
　　中小世界的生灵强者，对劫圣们毫无畏惧之心。
　　不过林封之名也渐渐传播到所有位面。
　　“那位存在不可招惹。”同属一个星系的星光位面五劫境强者，听闻过林封的战绩，也不敢惹怒林封，同时让手下众劫圣奴仆，圣级强者不要逾越。
　　但凡有恶念，便会起因果，这因果就要算一部分在他的头上。
　　“云雾老祖即将渡劫，还是低调点好。”月光位面的四劫境强者也时不打算招惹林封，虽然罗鱼位面的产出极好，他也很眼馋。
　　将乱之秋，稳妥总没错。
　　“宝地出现的狠人，出现在罗鱼位面，还覆灭了霸王山.......”红雾位面的势力，几名劫圣都感觉到新来的邻居，似乎很不好惹。
　　不好惹就暂时不要惹。
　　........
　　林封强占了罗鱼位面。
　　引发的风波很快平静下来。
　　因为更大的风波正在酝酿中，云雾老祖据说已经在准备渡劫。
　　云雾老祖的本体已经出关了。
　　至于去了何处无人可知。
　　可渡劫所有时间并不长，想必应该很快能得到云雾老祖渡劫是否成功的消息。
　　飞鱼星系，甚至是烟火星河的势力都在关注着云雾老祖的消息。
　　林封也在密切关注。
　　几天后……
　　陈北轩找到林封，带来一道消息。
　　“主人。”陈北轩成为林封的奴仆后，便被安排掌管情报，他已经成为了林封的耳朵和眼睛，如果必要的话还能成为【刀子】。
　　“何事？”林封问道。
　　“主人，有消息，古神星河的【无忧山】即将派出两名五劫境高手前往云雾山庄.......”陈北轩说道，“这线索还是我安排在星光位面的探子从其本地势力得知的，现在星光位面的势力已经安排强者接触无忧山了。”
　　林封闻言，先是哦了一声。
　　无忧山乃是古神星河的大势力，也有七劫境强者坐镇，只是实力还未达到巅峰，无法和云雾老祖相媲美。
　　云雾老祖在时，无忧山就算想要联络也只会派出使者。
　　而不是一下子出动两名五劫境强者。
　　还有一点需要注意……
　　星光位面的势力在和无忧山接触，这代表什么？
　　林封看向陈北轩，淡淡道：“云雾老祖渡劫失败，死了。”
　　陈北轩点了点头，他早已想通其中关隘。
　　只是一大劫圣陨落，难免让他对未来的强者道路有些心有戚戚焉。
　　那可是七劫境强者啊。
　　存在了不知道多少年，搜刮了多少资源，实力何等的强大，可是在大道之劫面前说死就死……
　　林封却是没有什么感触。
　　那号称绝世圣尊，修炼了两世都达到六劫境强者的李北，不也是死在了永恒之劫下？大道无情，才不管你是何等强者！
　　想要超脱大道。
　　哪有如此简单.......
　　“因为无忧老祖也是大劫圣，所以他会第一时间知道云雾老祖的死亡消息，在他得知后的第一时间便派出无忧山的五劫境强者，估计是打算接受云雾山庄势力，而星光位面和其他位面估计也会逐步接触无忧山，提前找好靠山。”
　　云雾山庄在时，它是飞鱼星系所有位面的靠山。
　　可是现在云雾老祖渡劫失败身死，云雾山庄再也没有大劫圣，只剩下一群劫圣奴仆，那无忧山就在隔壁古神星河，想要第一时间接收云雾老祖的势力。
　　“其他星河未必愿意看着无忧山壮大。”林封眼神闪烁着，对陈北轩说道，“继续打探消息。”
　　“是，主人。”陈北轩应了一声便退下了。
　　他非常珍惜跟随林封的机会。
　　最起码林封对他们非常的大方，各种修炼资源都很舍得。
　　能够跟随这样的主人，简直就是他的运气。
　　.......
　　林封看着陈北轩消失，嘴角露出一丝笑意。
　　“大乱将至。”林封知道，自己的机会来了。
　　他找到一处广阔地方，将专属秘境展开，放出斗战学院的数千万玩家。
　　这数千万玩家，普遍达到了超神级，小部分达到了半圣。
　　“主人。”郑扎现身，说道：“机缘已到？”
　　林封点了点头道：“我们的机会来了。”
　　“此星系最大势力的老祖渡劫失败，化为灰灰。”
　　“又有外敌将入侵，我们正好乘此机会，占据此星系。”
　　林封安排道，“郑扎你率领部分玩家占据此界的中等生命世界，但凡有反抗者，杀无赦！”
　　“同时我会安排其他玩家攻占小世界。”
　　“我们先不动大世界，把中小世界全部占领了再说。”
　　郑扎闻言当即点头，“是，主人。”
　　他和玩家相处久了，已经摸清楚了玩家们的特性。
　　比如玩家们普遍都有名为【系统】的东西存在，这种【系统】外人看不出来，玩家一切行为都会按照系统的安排出做。
　　当然，林封实际上已经控制了玩家们的系统权限。
　　他能够对玩家发布任务，发布奖励。
　　并且还能进行惩罚。
　　而且这些玩家都悍不畏死，他们只要建设什么【复活点】，就能够无限复活。
　　复活虽然有代价却并不大，这才是玩家们悍不畏死的原因之一。
　　当然，最重要的原因是，玩家们击杀了生灵和强者后，还会爆出【东西】。
　　这些东西大多是资源之类。
　　所以玩家非常愿意杀戮。
　　因为杀戮能够获得好处还能提升实力。
　　在专属秘境中，郑扎不止一次看到，玩家们凭着人海战术，还有强悍的战斗实力和心态，磨死了比他们更强大的存在……
　　这些玩家……
　　就像无数个小一号的刑天。
　　他们天不怕地不怕，偏偏又有实力。
　　如今主人将玩家们都放出来，看来此地即将会沦为主人的掌中之物。
　　郑扎对林封有信心，同样对玩家们也有信心。
　　“飞鱼星系，是我们的了。”郑扎想着。

第335章 第四天灾的威力
　　天河位面。
　　天河位面是中等生命世界。
　　是飞鱼星系数千个中等生命世界最强大的世界之一。
　　这里长期都在本地土著圣级强者的管理之下，他们并不畏惧劫圣，因为六劫境以下的劫圣无法降临中等小世界。
　　然而.......
　　这次他们遇到了林封势力。
　　郑扎出现，悬空遥望面前诸多本地土著圣级强者。
　　他身上散发着圣侯级强者的气息……
　　对面则有数千名圣级强者。
　　“外乡人……”天河位面领头的也是一名圣侯级强者。
　　他看着郑扎，又看向郑扎生活密密麻麻，正在建造复活点，传送阵的玩家们，露出疑惑之色。
　　不过他眼神里更多的是忌惮。
　　“滚出去，外乡人。”那圣侯级强者对郑扎咆哮道。
　　“滚出去！”
　　“你们这些外乡人都该死！”
　　随着那圣侯级强者开口，他身边的诸多圣级强者纷纷开口喝骂道，他们之所以如此，便是对郑扎非常的忌惮。
　　那死去的百余名圣级巅峰强者，就是他们忌惮郑扎的原因。
　　郑扎闻言也没有回话，只是漠然的看着他们。
　　很快。
　　玩家们的移动复活点还有传送阵都已经建设好。
　　郑扎才说道，“给你们两个选择，投降或者死！”
　　“誓死不投降！”
　　“这是我们的家乡，外乡人！”
　　“杀吧，只有血才能让他们外乡人恐惧。”
　　土著的回应依然那几句，玩家们耳朵都听出茧子来了。
　　当初在万神域走，青莲星河……
　　玩家们攻占了整个星河的小世界和中等世界。
　　见识太多了。
　　郑扎也不废话，激活圣境！
　　轰！
　　他圣境展开的同时，对面无数圣级强者的圣境展开。
　　“剑断星河！”
　　郑扎是剑客，他只会剑，杀生的剑。
　　那剑光霍然出现，剑芒长达数万里，瞬间披裂开诸多圣级强者的圣境，让他们深受重创，同时，郑扎的剑不断刺出致命的剑芒。
　　那些圣级强者犹如羔羊一般，在如此剑芒下，连抵抗之力都没有。
　　郑扎是纯粹的剑道修士，几乎将全部的精力放在修炼剑道上。
　　很少使用劫宝。
　　因为他的剑就是劫宝！
　　杀生的劫宝！
　　林封评价郑扎实力不亚于蓟之，君不见，虽然有所夸大，但也相差不大。
　　要知道君不见和蓟之都乃绝世天骄。
　　郑扎实力可见一斑。
　　秒杀普通的同境界强者都能做到，何况是不如他境界实力的圣级强者。
　　再多的圣级强者，也不过是数量多一点的蝼蚁罢了。
　　郑扎一剑就将数百名强者重创。
　　但是这只是开胃菜。
　　“剑道三千！”
　　郑扎出剑，剑芒三千，三千剑芒化作神通三千……
　　那数千名强者在如此强势的剑道下宛如木偶，被同时消灭，就连那圣侯级强者也不能幸免。
　　郑扎收回剑。
　　他的面前已经没有了活着的圣级强者。
　　“韩之，攻打此界便将交给你们了，我留下剑道在此，凡是有圣级强者出现，会自动击杀。”郑扎对一名玩家说道。
　　那韩之乃是玩家中的佼佼者。
　　他的天赋普通，但是实力进展极快，尤其是兑换了一流神境模板后，实力在玩家中也能排进前十。
　　韩之闻言后笑道，“护法请自便，此界交给我了，不出几天就能攻占。”
　　玩家们对于攻占世界早有了成系统的流程和经验。
　　此地麻烦就在于圣级强者。
　　不过有郑扎留下的剑道在次，那么对于玩家最大的阻碍就不存在了。
　　攻占世界不过时间多少罢了。
　　郑扎点了点头，一个弹指。
　　一道剑影出现，悬浮在天空，仿若天劫。
　　只要有圣级强者敢对玩家出手，那么这剑影就能立即击杀圣级强者。
　　这剑影是郑扎留下的剑道，拥有郑扎五成的实力。
　　他五成的实力，便足以击杀圣级强者了。
　　唰！郑扎身影消失，他还要去下一个位面。
　　这次林封放出数千万名玩家，分成几路，这几路有些都需要郑扎负责除去圣级强者，当然也不是每次都杀干净土著。
　　有些土著们被杀怕了，也会投降。
　　而且相当的干脆。
　　他们悍勇时悍勇，但是当发现无可奈何的了外乡人时，也会干脆利落的投降。
　　韩之早已安排好。
　　“杀！”
　　.......
　　天河位面的中心是古国，石国。
　　石国的国君叫做石浩。
　　乃是圣级强者。
　　他正率领军团与突然而来的玩家军团厮杀。
　　“杀！”石浩祭出劫宝，那是一方印玺，印玺此时有万里大小，镇压下去便能覆盖万里范围。
　　那印玺正要轰下，被一道剑光劈成两半，而那剑光去势不减，咻的一下将石浩劈成了两半！
　　“国君死了，国君死了！”石国的石浩被郑扎留下的剑道击杀，被石国诸多将领亲眼所见。
　　石国的军团当即大乱。
　　“杀！”韩之眼睛顿时一亮，好机会。
　　他立即率领一群巅峰玩家，杀入了石国的大军之中。
　　顿时.....
　　石国军阵大乱，石国军团崩溃。
　　无数玩家越战越勇，悍不畏死。
　　移动复活点就在他们身后，哪怕是死了也会复活。
　　最多损失一点经验而已。
　　也就吃几颗经验丹的事情。
　　那石国军团虽然势众，但是哪里是玩家们的对手。
　　第四天灾之名，可不是浪得虚名。
　　“事不可为！”那石国军团的将领们眼见兵败如山倒，赶紧跑路，他们混迹在败军之中，早已熄灭了对抗玩家的心思，想要回老家隐姓埋名。
　　“逃逃逃。”基础的士卒们则是一心想要逃走。
　　他们刚刚可是看到了，那些外乡人根本就不要俘虏，就算是投降了还会被杀。
　　虽然这一举动激起了很多士卒的死战决心，可有决心有什么用？
　　打不过啊！
　　那些外乡人个个都拥有超神级的实力，而石国的士卒们只有神级。
　　更可怕的是，外乡人装备好，宝物众多，阵法强大。
　　而且对于厮杀极为数量。
　　就好像是从尸山血海杀出来的百战老兵。
　　土著们是一点便宜都占不到。
　　“逃逃逃。”
　　“跑跑跑。”
　　玩家们见到土著们大乱，崩溃，兵败，个个振奋不已。
　　“猎杀时刻！”玩家们最喜欢那些将后背留给自己的土著了，杀起来简直不要太爽，那一个个土著都是经验，都是资源，还有积分。
　　这也是他们为何不要俘虏的原因。
　　很快，这场战争结束了。
　　韩之军团顺利占据了天河位面的中心。
　　并且顺着中心四面征伐，只用了短短几天时间便将位面完全征服。
　　同时，大量的资源，交到了林封的手上。

第336章 准备征伐
　　蚀日位面。
　　数亿生灵之战还在继续。
　　两方阵营正在激烈厮杀。
　　一方是蚀日位面的土著阵营。
　　一方是号称第四天灾的玩家们。
　　“攻！”七星大喝一声，他面前由百万半圣玩家组成的军团阵型转变，域宝出现，圣级巅峰强者虚影出现。
　　“杀！”另一方的土著阵营却也不是那么好打的，他们凝聚位面气运之力，聚集成本源之宝，化作了猛兽，一口便将玩家军团吞噬了十分之一。
　　“死！”七星看到这一幕当即大怒，他祭出劫宝乃是先天劫宝，却比那凝聚气运之力的本源之宝还要厉害。
　　劫宝是一方血帕，专门能污宝物，宝物被污就没有发挥的机会了。
　　那血帕涨大。
　　覆盖住位面的本源之宝。
　　本源气运之宝身上的光华瞬间暗淡。
　　“金刚掌！”七星使用秘术，双掌挥出，虚影出现，将面对数千万大军阵型打的稀烂，数千名强者死在他的秘术之下。
　　与此同时……
　　后方复活点。
　　不断有光芒在复活点出现。
　　那是一名名在战场上被击杀的玩家。
　　他们在复活点复活后，由就地的军职最高玩家率领重新回到战场，再次加入到杀戮之中。
　　对面的土著们越打越吃惊。
　　怎么那些外乡人杀着杀着数量都没有怎么变化。
　　始终都是那些人。
　　而且还有死去的人，就好像他们永远不会死似的，很是奇怪。
　　而且对面的外乡人悍勇，根本就不怕死。
　　混沌宇宙的土著已经够悍勇的了，但是和玩家一比，就很温柔。
　　如果土著称的上悍勇。
　　那么玩家们就算的上是凶残了。
　　“这样下去，我们迟早都要败了啊，这些外乡人简直就是奇葩，杀也杀不死，他们是哪个种族？”对面的土著降临们心里已经对玩家有恐惧了。
　　面对杀不死又强大的玩家。
　　他们绝望了。
　　没有多久。
　　玩家的军团大占上风。
　　咻咻！
　　轰轰！
　　土著强者们在经验丰厚的玩家面前，已经毫无反抗之力，只能被动的挨打。
　　“这尼玛没法打了，撤撤撤！”有些降临悄悄的逃走。
　　“将军都逃了，我们也逃。”有土著强者看着军团降临逃走，也偷偷逃离战场。
　　一传十，十传百，百传千……
　　土著军团的大崩溃开始了。
　　七星对这种情况早有预料。
　　在玩家们的无限复活能力面前，没有哪个位面能够抵挡的住。
　　也就是玩家现在实力还只是半圣。
　　如果玩家们实力达到了劫圣，圣级，那么占领整个宇宙都不在话下。
　　“杀，一个不留！”七星下令道。
　　他本就是老牌的巅峰玩家，一直在享受林封的资源补贴，拥有最好的修炼成长资源，不管是等级还是实力，还是秘术，还是宝物，都是最顶级的。
　　像他这样的玩家还有不少，比如蒹霞，长天等等。
　　如今都是率领玩家征伐各大位面的降临之一，早已独当一面。
　　无数玩家们看着面前逃离的土著，仿佛看到了奔逃的小绵羊，露出了血腥大口。
　　很快，玩家们便将土著们杀的溃散。
　　同时，他们占领了当前位面的中心，并且经过了几天的征伐，控制了整个位面，收获颇丰。
　　........
　　罗鱼位面。
　　斗战宗。
　　林封面前摆着诸多报告。
　　此时他耳边不断响起了系统的提示音。
　　“叮咚～你触发了万倍增幅；获得域源晶若干；宝地若干；特产若干；”
　　林封也不知道现在自己有多少资源。
　　反正足够自己挥霍，而完全不用担心资源不够。
　　现在只要他想，便能兑换到数百亿，数千亿的青铜树积分。
　　“主人。”陈北轩求见。
　　“说。”林封眼睛一亮，正戏来了。
　　“主人，最新情报，云雾山庄拒绝了无忧山。”陈北轩惊讶道，“云雾山庄的那些劫圣原本是云雾老祖的劫圣奴仆，有一个五劫境，三个四劫境，十多位小劫圣们，他们此时却是抱团起来，拒绝了无忧山的收编。”
　　“而且，即将有云雾山庄的劫圣到来，拜访各大位面势力。”
　　林封闻言笑了笑。
　　云雾山庄敢拒绝无忧老祖？
　　看来云雾山庄是准备待价而沽。
　　想要吞下云雾山庄势力的不只是无忧山，还有星河的诸多势力，外星河的诸多势力，甚至是外星域的诸多势力。
　　现在就是搞不清楚，云雾山庄哪里来得底气。
　　不过可以暂且不用管他。
　　林封想到这里，说道，“如果有云雾山庄的劫圣来，你就说我在闭关，你自己接待吧。”
　　“是，主人。”陈北轩有些疑惑，但还是回应道。
　　“云雾山庄算个什么，我要取而代之。”林封笑道，“所以早晚得与他们撕破脸皮，懒得与他们虚与委蛇。”
　　“原来如此。”陈北轩恍然。
　　“外事你接待即可。”林封说道，“让姚心文和翁元化见我。”
　　.......
　　“主人。”翁元化和姚心文等着林封的命令。
　　林封打量他们，淡淡道，“养兵千日，用兵一时，我欲征伐星系，尔等可愿意随我征战？”
　　“敢不从命。”姚心文和翁元化自然答应。
　　他们知道，林封看似询问，其实乃是试探他们的心意，只要他们有一丝一毫畏战的心思，以后就不会受到半点重用。
　　姚心文负责政务商贸，翁元化负责管理圣级强者打手。
　　林封给他们的待遇相当不错，比他们在大势力的资源还要好。
　　他们也愿意给林封卖命。
　　“听说星光位面的势力首领乃是五劫境强者，手下还有一堆小劫圣。”林封淡淡道，“你们下去准备一下吧，我们就打星光位面。”
　　嘶嘶～
　　姚心文和翁元化倒吸一口凉气。
　　自己的这位主人可真是猛，要么不打，要打就打强大的势力。
　　“遵命。”两位劫圣立即领命。
　　林封看着他们消失，眼神闪烁着，“如今玩家们都在攻略中小世界。他们打完了飞鱼星系的世界，还可以接着打完整个烟雨星河的中小世界，想必打完后实力都会有所提升，到时候基本上也就快达到了任务的要求。”
　　“一千万半圣级玩家。”
　　林封笑了笑，“玩家只要有经验，提升实力就很快。”
　　“再加上我提供的诸多资源，想提升慢点都难。”
　　“玩家们就去对付中小世界，我就专门征伐大世界，将飞鱼星系的各大位面一个个敲掉，最后打掉云雾山庄，取而代之。”
　　“这样便算完成任务了。”
　　“完成任务后，就会得到大道残页的线索.......”
　　林封深吸一口气，“要抓紧时间啊，夏曲劫圣说的那个禁地，也要开启了。”

第337章 覆灭乾元
　　飞鱼星系。
　　几艘刚刚驶出罗鱼位面，属于星光位面势力的商贸星舟没舟多远，便被前方一艘星舟阻拦。
　　那星舟没有打出任何旗号。
　　“才刚出斗战宗势力范围，就遇到了星空海贼？”
　　那商贸星舟的负责人嗅到了某种针对的味道。
　　“快！掉头，回去！”
　　“回罗鱼位面，只要回到斗战宗势力范围就没事了。”
　　每个位面都有势力范围。
　　如果该位面有商贸活动，必然会负责其在势力范围的安全。
　　不然谁愿意冒着风险来做生意。
　　星光位面的星舟就要掉头。
　　此时！
　　唰！
　　一道身影霍然出现。
　　陈北轩冷冷看向面前星舟。
　　“想走？”陈北轩祭出一件劫宝，那劫宝乃是一张纸，纸张延伸百万里，瞬间将几艘商贸星舟包裹。
　　咻！劫宝收回。
　　陈北轩看向变成巴掌大小的纸张。
　　上面有几艘星舟，正在其中游荡。
　　“完成任务了。”陈北轩嘴角露出笑意。
　　林封要对星光位面出手。
　　自然不会在自己家门口，这样会破坏罗鱼位面的商贸环境。
　　所以只能等到星光位面的星舟走出势力范围才能动手。
　　.......
　　星光位面。
　　乾元宗矿山。
　　此地，乃是星光位面最大的矿藏。
　　常年有劫圣坐镇。
　　星光位面虽然没有飞鱼这种特产产出。
　　但是此地的矿藏比之飞鱼价值还要高，仅次于极鱼位面的极品飞鱼。
　　只是那极鱼位面直接被云雾山庄直辖。
　　不是乾元宗能够染指的。
　　此时.....
　　乾元宗矿山来了两名不速之客。
　　唰唰！
　　姚心文和翁元化霍然出现。
　　他们直接展露出自己的劫圣气息。
　　轰然！
　　矿山内下到矿工，上到镇守劫圣狠狠震惊。
　　“敌袭？”镇守劫圣乃是三劫境强者，属于乾元宗的中上流强者。
　　他有些搞不懂……
　　乾元宗尚在。
　　这些劫圣怎么有胆量敢亲自来矿山找事。
　　是谁？
　　是谁吃了熊心豹子胆！
　　唰！
　　镇守劫圣出现，一眼就看到了林封的两名劫圣奴仆。
　　“两位，此地乃乾元宗麾下产业，你们是走错了路吧？”镇守劫圣心中不悦，他已看出两名劫圣实力，一个二劫境，一个一劫境……
　　像这样境界的强者，镇守劫圣能打十个！
　　翁元化冷笑一声，“没走错，打的就是你们乾元宗。”
　　他话音还未落，便召唤出劫宝，轰向那镇守劫圣。
　　劫宝是先天法则劫宝，乃是一把尺子。
　　“先天法则劫宝？”镇守劫宝大吃一惊，这么豪横吗？
　　他却是不惧，直接使用法则神通，他伸出一根手指，那手指上法则流转，迅速变成黄金指，黄金指暴涨百万丈，与他尺子相撞。
　　轰隆一声巨响。
　　尺子劫宝竟然不敌，被轰飞了去。
　　“看我劫宝。”镇守劫圣挥手，一道傀儡出现，那傀儡是兽类模样，浑身却散发着极为强大的气息，不亚于三劫境！
　　相当于，此地有两位三劫境强者！
　　“用主人交给我们的底牌吧！”姚心文劫圣看到这一幕，果断出手，他手中捏住了一颗黑色药丸，乃是林封交给他的劫圣意宝。
　　此劫圣意宝，能够让五劫境以下强者立即削弱百分之六十的能力。
　　姚心文弹出药丸。
　　那药丸在半空就炸开，化作了笼罩百里的黑雾。
　　镇守劫圣和他的傀儡就被黑雾笼罩。
　　“不好，是劫圣意宝！”镇守劫圣大惊，他感应到自身势力被这个黑色的雾气所侵蚀，从而实力大降，而他的傀儡竟然也受到了影响。
　　“杀！”姚心文和翁元化，使用劫宝，神通法则，伤害倾泻在那黑雾之中。
　　只是过了一会儿。
　　黑雾散去。
　　场上只留下了镇守劫圣千疮百孔的尸体。
　　“任务完成。”翁元化轻松笑着，“这劫圣尸体有大用，给主人留着。”
　　“我去接收此地产业。”姚心文也说道。
　　两名劫圣虽然实力不怎么样，但是有了林封赐予的劫圣意宝……
　　就是高出他们境界的劫圣也无惧。
　　……
　　乾元宗。
　　宗门大阵边缘。
　　唰！
　　一道光芒闪烁，那足以防御大劫圣的阵法禁制顿时破开。
　　林封脸上面无表情。
　　他缓缓的踏步，走进乾元宗内。
　　而此时，乾元宗的核心秘境，无数强者感应到山门被破坏，急忙现身。
　　“乾元宗……”
　　林封一边走，一边回忆脑海中的资料。
　　这乾元宗乃是星光位面本地土著劫圣建立的宗门。
　　五劫境的乾元老祖，还有诸多四劫境，三劫境的强者，圣级不少，超神无数。
　　不像是罗鱼位面的霸王山，只管辖罗鱼位面。
　　这乾元山麾下有无数中小世界。
　　乾元宗霸占一方，占山为王。
　　内部也极为团结。
　　林封想着这些，走进了乾元宗里面。
　　乾元宗。
　　无数强者纷纷出现，悬浮在半空。
　　有些圣级强者结下了阵法。
　　领头的是乾元老祖，还有诸多其他劫圣。
　　“老祖，定是有外敌入侵！”乾元老祖身边，有强者开口说道。
　　“我特么还用你说！”乾元老祖呵斥，说道，“此人敢单枪匹马前来，又毫无忌惮的坏我宗门大阵，来者必有底气且不打算善了。”
　　“待会儿我们一拥而上。”
　　乾元老祖眼光何等毒辣，身上丝毫没有大能的骄傲之心，他可不会端着架子，下令要让门下弟子一拥而上。
　　这时！
　　林封的身影出现。
　　“是他，那个狠人。”乾元老祖脑海中飞速转动，终于将林封和某人联系起来，当下心神俱颤！
　　“玛德，煞星啊！”乾元老祖记得，就是这个狠人，在圣王级时已经打杀过五劫境的井顺劫圣。
　　“杀，都给我杀！”
　　乾元老祖状若疯狂，下令麾下高手杀向林封。
　　诸多强者弟子不知道老祖深深的恐惧从何而来，他们只得听从老祖的命令。
　　霎时，无数法则神通，劫宝朝着林封招呼。
　　其中最有威力的当属于乾元老祖的攻击。
　　林封面前眼前足以毁灭无数位面的攻击，微微一笑。
　　嗡！
　　一道光罩霍然将林封保护。
　　那光罩薄如蝉翼，呈现出半透明色，但是宛如最坚硬之物，那无数攻击轰击在光罩上，林封安然无恙。
　　劫圣意宝！
　　七劫境大能的劫圣意宝！
　　林封手里不缺积分，又兑换了大批的劫圣意宝。
　　这等七劫境强者的劫圣意宝，便是十个乾元宗加起来也破不开防御。

第338章 征服者
　　“打够了吗？”林封漠然的注视着眼前的乾元宗诸多强者，“到我了！”
　　林封手里捏着劫圣意宝。
　　他随手一扔。
　　那劫圣意宝便化作了一张圣弓。
　　这是六劫境的劫圣意宝，与众不同的是，这个劫圣意宝非同寻常，价格堪比七劫境意宝。
　　只见那圣弓主动凝聚弓箭，咻咻咻，无数弓箭犹如漫天流星来袭。
　　“轰隆！”“轰隆！”“轰隆！”
　　乾元宗的无数强者和建筑，在此弓箭面前宛如纸糊。
　　那一道道箭光，刺穿了一名名劫圣和圣级强者，轻易便将他们击杀。
　　咻咻咻！
　　弓箭不停。
　　箭光不断。
　　乾元老祖也被这弓箭所伤。
　　这弓射出的箭，根本就躲不开，有因果法则加持。
　　更可怕的是，其中还有毁灭法则。
　　不知道是哪个逆天的六劫境强者制作出来的劫圣意宝。
　　乾元老祖只能苦苦支撑，期望那劫圣意宝消失。
　　但是那劫圣意宝，身为六劫境，堪比七劫境的原因便是，此宝乃奇葩。
　　它根本停不下来。
　　乾元老祖苦苦抵挡，但是没有过多久，整个乾元宗都被毁灭掉了，其他的劫圣和圣级强者都死于此箭下，这弓箭还没有停下来。
　　“大慈大悲转轮王！”林封看着面前的劫圣意宝，忽然笑了。
　　这积分花的值。
　　乾元老祖已经身受重伤，他再抵挡下去，就要死掉了。
　　“可否饶老夫一命，老夫愿意为你做牛做马。”乾元老祖苦苦哀求。
　　“不可以！”林封回答的很干脆。
　　虽然一名五劫境强者很强很厉害，但是林封向来果断，打定主意便不会更改，说要覆灭乾元宗，那便覆灭乾元宗，少一个强者都不叫覆灭。
　　真男人，就要说到做到。
　　咻！
　　那道箭光瞬间刺穿了乾元老祖的身躯。
　　咻咻！
　　更多的箭光射穿了乾元老祖。
　　乾元老祖眼神中闪过一丝悲哀，顿时一命呜呼。
　　……
　　林封见乾元宗总部覆灭，当下大手一挥，将诸多劫圣尸体收起。
　　他之前还不了解劫圣尸体的用处。
　　但是经过了麾下劫圣所言，就有所了解。
　　原来，劫圣的肉身相当的宝贵。
　　每个劫圣尸体都是一个宝藏，当然前提是要会用。
　　林封翻阅了青铜树的典籍，找到了使用之法。
　　才发现，原来劫圣尸体有如此大的用处。
　　劫圣那是能够开辟秘境的存在。
　　秘境就相当于世界。
　　劫圣本身就是堪比无数世界的庞然大物。
　　哪怕是死后，劫圣尸体所蕴含的能量也超过了星系能量的总和！
　　也就是说，随便一个劫圣尸体，其尸体内所蕴含的能量，比整个星系所蕴含的能量还要大！
　　而且劫圣死亡也不是真的死亡。
　　那劫圣本源，和神魂死亡，只是当前的死亡。
　　经过一段时间后，尸体会产生新的神魂，只要修补好了本源，依然拥有原本的实力。
　　而且劫圣尸体可以化作宝地的施肥之物。
　　据说在一些大势力里，专门有很多秘境，用劫圣尸体来培育宝物，宝山。
　　效果不知道有多么好！
　　林封将那些劫圣尸体都收起来。
　　耳边不断响起系统提示，又是收获多少多少。
　　林封懒得搭理，直接飞入了乾元宗的宝库。
　　虽然乾元宗已经被劫圣意宝毁灭的不成样子，但是宝库作为最坚固之地，里面的宝物又都不会轻易毁坏，所以林封倒是很容易找到宝库所在，并且收获了乾元宗无数年来的财富资源。
　　无外乎都是些域源晶，劫宝，宝材，道具之类的……
　　现在林封眼界开阔不少。
　　那珍贵无比的劫圣意宝，被林封当做批发玩家使用，这些资源林封也看不上眼，聊胜于无，可以用来兑换积分。
　　.......
　　林封覆灭了星光位面的乾元宗势力。
　　派遣翁元化驻守星光位面。
　　而关于此事的消息，林封也没有刻意的散播和阻止。
　　纸包不住火。
　　再说，林封也不在意。
　　一时间……
　　飞鱼星系里无数位面震动！
　　还有许多大位面的势力，人人自危。
　　生怕林封下一个要对付的目标是自己。
　　而此时。
　　诸多强者都将目光投向了云雾山庄。
　　云雾山庄此时已经拒绝了无忧山势力的收编，无忧老祖据说大怒，但也迟迟未有动作，诸多势力已经看明白了，这云雾山庄背后有许多势力在角逐，水很深。
　　而林封身为飞鱼星系的势力，悍然占领了星光位面。
　　这显然是不将云雾山庄放在眼里。
　　要知道，云雾老祖还在时，已经划定了各自的势力范围，各大势力之间不得互相攻伐，以前星系乱过，但是此命令一出，就都安分了。
　　现在，林封不安分。
　　不仅仅征伐了星光位面，还霸占了无数的小世界，中等世界。
　　狼子野心昭然若揭。
　　……
　　极鱼位面。
　　云雾山庄。
　　几名劫圣汇聚。
　　“那斗战宗什么情况？”巢河劫圣面色不虞，“我们派出的强者他也不接见，随便搪塞，难道那斗战宗想要造反吗？”
　　“斗战宗且随他去。”田牛劫圣笑道，“我们现在的处境很微妙，无忧山和好生园，不老山等势力都想收编我们，我们一边在玩平衡，一边在待价而沽，如同玩火，一个不好就全得罪了。”
　　巢河和田牛都是五劫境强者。
　　他们之前是云雾老祖的劫圣奴仆，和云雾老祖关系非常好。
　　云雾老祖知道自己有可能无法渡劫成功，迟早身死。
　　所以便早已定计。
　　他的族群没有出现强大的后辈，最强者也不过是初入一劫境。
　　这等实力根本把持不住云雾山庄庞大的势力。
　　所以，云雾老祖便让自己的劫圣奴仆在自己死后管理自己的势力，保护好自己的族群后裔，而且还根据局势为劫圣奴仆制定了后续的规划。
　　云雾老祖料到了自己死后，无忧山一定会最先出头，想要收编云雾山庄。
　　因为无忧山就在隔壁，距离云雾山很近。
　　其二，无忧老祖年富力强，野心勃勃，不会放过壮大的机会。
　　但是云雾山庄也不能凭白让无忧山收编了去，太容易得到往往不会很珍惜。
　　所以云雾老祖在死前，已经安排好了。
　　不老山，好生园就是云雾老祖安排好与无忧山竞争的两大势力。
　　这两大势力同样在烟火星河。
　　同样对云雾山庄感兴趣。
　　此时，就是云雾山庄对无忧山，不老山，好生园三家势力都吊着胃口。
　　看看那边能够出价更高。
　　云雾山庄没有大劫圣坐镇，迟早是会被吞并的，他们对此都有心理准备。
　　“同等条件下，我还是希望能让无忧山收编我们。”田牛劫圣说道。
　　“我也是这个意思。”巢河劫圣附和道。
　　无忧山与云雾山庄距离最近，交流又最多。
　　他们都对无忧山有好感。

第336章 什么是怕
　　云雾山庄对于林封的问题态度淡然，让很多位面势力都不解。
　　随之而来的是位面势力对林封的恐慌。
　　“斗战宗的那位狠人，镇压了乾元宗，云雾山庄竟没有动静！”
　　“乾元宗的乾元老祖那么强大，居然被一圣尊打杀！”
　　“那狠人实在是太厉害了，战绩彪悍，未曾一败啊！”
　　“是啊，诸多五劫境强者在面前都不够看。”
　　“云雾山庄不出手，那就没有谁能制住他了。”
　　林封肆无忌惮的镇压了乾元宗，下一个会轮到谁，谁也不知道。
　　当下，诸多位面都派出强者前往斗战宗。
　　他们拿不准斗战宗下一个会对付谁，但是非常肯定斗战宗还会继续出手。
　　毕竟……
　　林封实在是太强势了。
　　悄然之间，就仿佛抬手拂去灰尘般轻松就将拥有五劫境大能坐镇的乾元宗覆灭，如此手段，如此强势，狼子野心昭然若揭。
　　谁林封是乖宝宝谁也不会相信。
　　诸多位面的使者汇聚罗鱼位面，想要打探出林封的一步举动。
　　林封没有搭理他们。
　　因为此时，有诸多其他势力的劫圣纷纷脱离势力，望风来投。
　　林封也不管他们是不是真心，有何目的。
　　他不在乎。
　　将劫圣奴仆们全部收下。
　　.......
　　“接下来就是月光位面和红雾位面。”林封沉思着，这两大势力，月光位面有一名五劫境，红雾位面有一名四劫境。
　　同样，这两大位面的资源也很不错。
　　仅次于罗鱼位面。
　　只是他们整体实力差了些，几乎是劫圣们单打独斗。
　　麾下只有圣级强者。
　　林封想了想，便召唤来裴钱，“你带我的口谕，前去通知月光位面和红雾位面，就说我看上他们的地盘了，想要死还是想要活。”
　　裴钱领命。
　　如果是换作了从前，便是让他死，也不会做这种事情。
　　简直是天荒夜谈。
　　但是如今林封如日中天，威震整个星系，谁不知道斗战宗的厉害！
　　裴钱底气十足。
　　……
　　月光位面。
　　“我家大人说了，他看上了你们的地盘。”裴钱继续说道，“你们是要死，还是要活？”
　　月光族的诸多强者闻言脸色立即变了！
　　“大胆！”
　　“放肆！”
　　裴钱依然不惧，不管那些强者，直接面对月光族的族长，笑道，“族长，希望你能认真的考虑一下。”
　　越光族长冷冷的盯着裴钱，冷笑道，“我若是不答应呢！”
　　“那么乾元宗就是月光族的下场！”裴钱昂起头道，“乾元宗论实力，强于月光族，他们已经被我家大人镇压，你们月光族难道也想要那样的下场吗？”
　　无尽星空实力为尊。
　　有了乾元宗珠玉在前，月光族何去何从很容易搞明白。
　　“我要亲自和斗战宗主谈。”月光族长脸色变幻，沉吟后说道。
　　“可以。”裴钱嘴角翘起，“我可以为族长安排。”
　　……
　　红雾位面。
　　“吾等，愿意投靠斗战宗。”红雾族长如此说道。
　　“投靠？举族投靠？”裴钱吓了一跳，但是心中狂喜，这是什么，这是功劳啊。
　　“好，那族长便随我去见一见大人。”裴钱邀请道。
　　“敢不从命！”红雾族长沉重道。
　　斗战宗势力强大，虽然只有林封一人撑起了宗门，但是他的战绩实在是太耀眼了，先后打杀了无数劫圣。
　　便是五劫境的强者，在他面前都能轻易击杀。
　　红雾老祖也才四劫境，哪里敢和林封这等狠人对抗。
　　所以举族投靠便是最好的选择。
　　.......
　　罗鱼位面。
　　斗战宗。
　　林封的面前是两大族长。
　　红雾族长已经举族投靠，剩下就是月光族长，在谈条件。
　　“月光族可以让出地盘，承认斗战宗的领导地位，但是请求宗主，让我们可以自由选择，是否为您效力。”月光族长如此说，他乃是五劫境强者，依然敬畏的看着面前，只有圣尊级实力的林封。
　　“好！”林封果断道，“答应你。”
　　林封知道，月光族的退让多少带着不甘心，因为自己势大。
　　而月光族的条件是让出地盘，但是族人强者就不选择投靠，显然是觉得投靠林封还有风险，毕竟云雾山庄还没有出手。
　　林封不在乎！
　　他现在只想完成任务。
　　……
　　斗战宗兵不血刃的拿下两大位面，势力大涨！
　　而且斗战中的还在中小位面不断的开疆拓土。
　　一时间，斗战宗成为星系最火热，最红的势力。
　　当红炸子鸡！
　　林封延续老套路，不断派遣裴钱去各大位面威胁。
　　裴钱所过位面，或是迟疑，或是选择投靠，或是拿捏不准。
　　几大位面势力人心惶惶，甚至暗中串联。
　　有的还联系云雾山庄。
　　只是云雾山庄此时也面临着命运转折。
　　不老山，无忧山，好生园三大势力角逐，牵扯住呢云雾山庄的全部精力。
　　他们对于林封，也管不了那么多了。
　　最好只是派遣一名使者，前去告诫林封。
　　别太嚣张，没什么用。
　　云雾山庄的事情一旦尘埃落定，斗战宗依然还是弟弟。
　　林封随便打发手下接待云雾山庄的使者。
　　随后他起了大军，率领麾下劫圣奴仆，浩浩荡荡杀向其他大位面。
　　.......
　　不出几天。
　　除了云雾山庄掌控的极鱼位面，各大位面都被林封征服。
　　此时。
　　林封麾下，有四劫境奴仆一名，三劫境奴仆八位，二劫境奴仆十多位，一劫境奴仆几十位，圣级强者无数。
　　“我欲征战极鱼位面。”林封打量自己麾下的劫圣奴仆，“诸位可有何建议？”
　　嘶嘶～
　　他麾下诸多劫圣纷纷倒吸一口凉气。
　　好家伙！
　　现在谁都知道，云雾山庄是一滩浑水，水很深很深。
　　那背后都有几位七劫境的大劫圣在算计，角逐。
　　便是云雾山庄本身都对自己命运无法掌控。
　　此时林封想要插手能够改变一个星系的大事……
　　那是直接和诸多大势力为敌。
　　不亚于一头绵羊想要和群狼，饿虎争夺食物。
　　“不可！”红雾族长是林封麾下最强大得劫圣奴仆，“宗主，此时云雾山庄风起云涌，三大势力都在趟浑水，我们实力低微，如果插手的话，必然损失惨重啊，要知道，我们一打一，很可能是一打四！”
　　“而且宗主以为就三大势力对云雾山庄虎视眈眈吗？”
　　“那星河里，其他稍微弱一点的势力，也有野心的啊。”
　　“宗主，不如我们徐徐图之。”红雾族长掏心掏肺，几乎是声泪俱下。
　　斗战宗如果想要对付云雾山庄，那么除了云雾山庄本身之外，还有不老山，无忧山，好生园……
　　这三大势力背后都有七劫境强者坐镇。
　　麾下劫圣也不在少数。
　　更何况，如果不能完胜四大势力，只要露出惨状，本地星河和其他星河的势力也会像猎人一样来狩猎斗战宗。
　　到那时，斗战宗便是与全世界为敌！
　　兹事体大。
　　这个决定几乎关乎着斗战宗的存亡。
　　“宗主，三思啊。”
　　“是啊，宗主，饭要一口口吃。”
　　“宗主，不如我们先消化完当前的地盘吧。”
　　林封听着麾下强者劝诫，却是笑了。
　　他神情坚定道，“不用劝我，我意已决。”
　　“便是与所有势力为敌又如何？！”
　　“我会怕吗？”

第340章 嚣张跋扈
　　林封一声号令。
　　斗战宗的战争机器立即运行。
　　麾下诸多劫圣，圣级强者纷纷出动。
　　云雾山庄坐拥数个大位面还有诸多中小世界。
　　这些资源林封也不会放过。
　　……
　　云雾山庄。
　　“刑天想要做什么！”巢河劫圣再次问道。
　　这次和上次不同，上次林封功法的是其他位面，而这次居然在攻伐属于云雾山庄势力的位面！
　　“他想要吃掉我们！”田牛劫圣目光闪动，“飞鱼星系如今接近统一，只剩下我们云雾山庄，吃掉我们他斗战宗便统一了飞鱼星系。”
　　“他好大的胆子。”巢河劫圣并非不知，而是震惊于林封的胆量，“他难道不知道云雾山庄背后还有其他几大势力都在角逐吗？”
　　“再说他如今所做又有何用？”
　　“只要云雾山庄尘埃落定，不管是落在哪个势力手里，刑天如今所做的一切不过是给别人做嫁衣，替别人打江山！”
　　田牛闻言冷笑道，“那我们就不知道了，他蹦跶的那么欢，就让他蹦跶去吧，难道他还能与七劫境大能想抗衡不成？”
　　“不过我们不能不防。”巢河劫圣说道，“为了避免损失，还是让其他劫圣都回到极鱼位面，刑天就是疯子什么都能做的出来。”
　　云雾山庄的势力收缩。
　　哪怕是连大位面也都不要了。
　　所有在外驻守的劫圣全部回到了极鱼位面。
　　这就导致了斗战宗几乎是摧古拉朽，轻易便将所有位面占据。
　　现在的斗战宗，几乎占据了飞鱼星系所有的位面，包括中小位面，控制力达到了前所未有的程度，比当初云雾老祖在时，控制力要强数百倍。
　　只剩下极鱼位面，云雾山庄总部还未沦陷。
　　云雾山庄背后斗争复杂。
　　诸多势力也对林封的行动看在眼里。
　　正如云雾山庄的劫圣们所说，他们不仅不会阻止，甚至还乐意看到如此局面。
　　只要等到云雾山庄尘埃落定，林封只能乖乖将自己的势力交出来。
　　凭白的，那些势力就会获得一个完整的飞鱼星系。
　　何乐而不为？
　　........
　　数十艘星舟驶向极鱼位面。
　　每一艘星舟上都有劫圣存在。
　　这些劫圣此时全都隶属于林封的麾下，是林封的劫圣奴仆。
　　林封正率领星舟前往极鱼位面。
　　正是要攻伐云雾山庄。
　　唰唰！
　　数十艘星舟停顿在极鱼位面之外。
　　林封看向面前的极鱼位面，微微沉吟，“只要打下极鱼位面，我的任务就完成了一半。”
　　就在此时。
　　有数道身影从极鱼位面飞出。
　　四名强者都是五劫境，分属不同势力。
　　其中一名红发劫圣，遥遥看向面前诸多星舟，大声道，“吾乃云雾山庄长老巢河，刑天何在，出来一见！”
　　林封刚出来在混沌宇宙时，都还不知道他的来历。
　　经过了这段时间的调查。
　　很多势力已经知道了林封的背景。
　　只是混沌宇宙乃是初生的宇宙，又本就混乱。
　　倒是对林封的背景没有多少关注。
　　反正都一样。
　　大家靠的是实力，而不是哪里的强者。
　　那齐天宇宙还在和混沌宇宙本土势力大战呢。
　　混沌宇宙本土势力并非是排斥齐天宇宙，而是齐天宇宙触犯了他们的利益。
　　至于是不是外宇宙的背景，没什么关系。
　　混沌人族也是外来。
　　这也算是混沌宇宙的特色，如果换作是万神宇宙，那就不一样了。
　　万神宇宙是老牌的宇宙，势力盘根错节，乡土情很浓，如果有外敌入侵肯定会抱团，这个混沌宇宙不同。
　　那巢河劫圣话音刚落。
　　圣光星舟里淡淡的传来一声，“你想要见就见？你算老几？”
　　那是林封的声音，声音里带着浓浓的不屑和傲慢。
　　唰！巢河劫圣脸色忽然变得铁青，这么直接的打量他还未有心理准备。
　　“放肆！”巢河劫圣大怒，身上气息爆发，就要动手。
　　“巢河劫圣且慢动手。”这时，巢河劫圣身边一名穿着蓝色衣服的劫圣，开口说道，“我们这次见刑天的目的，不就是和谈吗？你一动手，到时候就不占理了，怎么像上面交代。”
　　“交代，我特么云雾山庄大长老，给谁交代！”巢河被林封气的七窍生烟，怒道，“我看也不用谈了，不如我们联手灭了刑天再说。”
　　那蓝衣劫圣面色顿时不虞，说道，“我们好生园在没有接收极鱼位面之前，不会插手你们之间的私事，巢河劫圣希望你冷静。”
　　“我们不老山也是如此。”黑衣劫圣附和说道。
　　“无忧山也不希望飞鱼星系内乱。”白衣劫圣说道。
　　巢河劫圣更气了，心里不住的暗骂他们道貌岸然。
　　“那你们和他谈吧，劳资不受他鸟气。”巢河劫圣气呼呼的化作光芒飞回极鱼位面。
　　林封淡淡的一句话便逼走了一名劫圣。
　　这让三大势力的劫圣们，顿时对林封有了新的认知。
　　此人，极度的嚣张啊。
　　想到这里，三大势力的劫圣们不住默契的对视一眼。
　　“咳咳。”好生园的劫圣清了清嗓子，“老夫最年长，由我去说吧。”
　　“善！”无忧山的劫圣回应。
　　“可！”不老山的劫圣点了点头。
　　好生园的劫圣当即朗声说道，“刑天，你此来为何？”
　　星光圣舟里传来声音，“灭云雾！”
　　三大势力的劫圣心知肚明，早有预料林封会是如此心思，只是想不到林封居然敢说道明面上来。
　　“暂且不灭云雾行不行？”好生园的劫圣问道。
　　“不行！”星光圣舟里面，林封的声音异常坚定。
　　“那我们非要阻拦你呢？”好生园的劫圣脸色也越来越难看了，这个刑天当真是油盐不进，不吃软也不吃硬。
　　“你们也配？”林封嚣张跋扈的声音再度响起。
　　唰唰唰！
　　三大势力劫圣的脸色瞬间变了。
　　他们终于体会到了巢河劫圣的【快乐】，被林封一句话噎死，还气得不行。
　　就在这时！
　　星光圣舟里，忽然正在孕育一股气息。
　　那气息，便是七劫境强者也都恐惧！
　　“不好，是大劫圣的劫圣意宝，快走！”好生园的劫圣感应东岸这股气息，顿时吓尿，连忙朝着远处跑去，他也不傻，去极鱼位面就是找死！
　　“八劫境强者的气息，卧槽！”不老山的强者惊恐，也跟着跑了。
　　“尼玛，玩这么大！”同时，那无忧山的劫圣也跑了。

第341章 此人不可敌
　　星光圣舟里酝酿的气息，竟然吓跑了三位五劫境强者。
　　只因为那是八劫境强者的气息。
　　唰唰唰！
　　那三名劫圣强者跑的飞快。
　　眨眼睛就不见了踪迹。
　　与此同时。
　　星光圣舟内劫圣意宝的气息爆发。
　　一只数亿里范围的巨掌出现。
　　那巨掌上法则流转不息，侧漏逸散出来的气息就能秒杀七劫境以下的强者。
　　林封使用了八劫境级别的劫圣意宝。
　　“杀！”
　　那庞大的巨掌呼啸拍向极鱼位面。
　　……
　　极鱼位面。
　　云雾山庄。
　　一股骇然的气息忽然出现。
　　咻咻！
　　无数强者悬浮在空中。
　　巢河劫圣刚刚返回云雾山庄，便感受到了八劫境强者的气息，犹如绵羊看到了狮子老虎，他露出惊骇之色。
　　“不好！快跑！”
　　田牛劫圣却是叹息一声，露出悲戚之色，“跑不了了，如今为时已晚。”
　　那巨掌镇压数亿里，又有特殊法则，针对云雾山庄诸多劫圣。
　　那些劫圣如何能够逃得了。
　　“那怎么办，等死么！”巢河劫圣心中已经有了答案，却是不敢承认。
　　“除了等死，我们还能做什么呢？”田牛劫圣，眼神中闪过回忆。
　　从幼年开始修炼，到发现自己的天赋异禀远超常人，一步步修炼到神级。
　　偶然间他发现了传承之地，获得了劫圣的传承，成为一名散修。
　　而后经过了无数困苦磨难，终于成为劫圣。
　　成为劫圣后，还要面对大道之劫，自己在大道之劫下苦苦挣扎。
　　幸运的是他遇到了主人，云雾老祖。
　　一路修炼到了五劫境。
　　他的族群因为他的存在而兴盛。
　　而此时，他已经走不下去了，命运已经到了尽头。
　　大道之劫没有要了他的性命，反而是无尽星空的势力争端，要了他的命。
　　这劳碌又匆忙，时刻不敢停歇的一生，现在到了该停下的时候了。
　　“如果我只是一介凡人那该多好啊。”
　　“不过百年时光罢了，再苦再累也就几十年。”
　　田牛劫圣感应到八劫境强者的气息越来越近，他已经能够看到了那巨掌了。
　　“不，我不想死！”云雾山庄的其他劫圣和圣级强者们，不甘心就此死去。
　　无数强者化为流光想要飞出极鱼位面。
　　“我不能死，我的族群命运全都靠着我。”有圣级巅峰强者咬着牙，流着眼泪，燃烧自己，想要逃命。
　　“不不不，我不想死。”有劫境强者不甘心，“我连那大道之劫都能扛过去，我不想死啊，我以后是要成为大劫圣的存在。”
　　“师尊，师兄师弟们，我快要死了。”有其他强者绝望，“若是魂魂魄散，我便不能转世轮回，若是我侥幸能够转世希望能够再和你们相遇。”
　　轰然～
　　巨掌出现在云雾山庄。
　　砰！
　　只见那巨掌拍下。
　　笼罩了无数强者，包括那些跑掉的强者，都被巨掌周边的法则神通给强制吸引回来。
　　“轰隆！”
　　只一掌。
　　一掌便已足够了。
　　统治了极鱼星系无数年，七劫境大能云雾老祖创建的云雾山庄，此时覆灭。
　　所有属于云雾山庄的强者，上到劫圣，下到圣级，全部被秒杀！
　　那可是八劫境强者的全力一击。
　　在这等惊天的伟力面前。
　　云雾山庄宛如蝼蚁。
　　极鱼位面之外。
　　三大势力的劫圣们，愣愣的感应着极鱼位面，云雾山庄被摧毁的画面。
　　那股无可匹敌，镇压一切的滔天伟力，让他们感受到自身的渺小。
　　“云雾山庄完了！”好生园的劫圣心情无比复杂，苦笑道。
　　三大势力都想要收编云雾山庄。
　　此时他们亲眼见到云雾山庄毁灭，像是哑巴吃了黄连，有苦难言。
　　这么长时间的努力，一时间便化作了乌有。
　　而这一切的始作俑者，就是刑天！
　　是这个一直以来看似弱小，却非常强势的斗战宗。
　　他们三大势力巴不得林封好统一除了云雾山外的所有势力，这样一来，只要他们入住云雾山庄，转头就能对付林封。
　　只要对付了林封，整个飞鱼星系都是他们的了。
　　林封是在给他们做嫁衣。
　　这边是三大势力的想法。
　　可是想不到……
　　林封竟然如此强势！
　　“刑天，好可怕！”不老山的劫圣愣愣说道，“他到底有多少劫圣意宝，还居然能拿出来八劫境的劫圣意宝，他是否有六劫境强者的劫圣意宝！”
　　不老山的劫圣问出一连串的疑问。
　　这些疑问都很关键，但是没有谁能够回答他。
　　只有林封可以。
　　那八劫圣的劫圣意宝，便是七劫境强者来了也不好使。
　　一个不小心，七劫境强者就要灰灰湮灭。
　　想到这里，他们对林封更加的恐惧了。
　　刑天是很嚣张，很跋扈，但是人家有本钱！
　　这家伙身上的劫圣意宝像是不要钱一样源源不断。
　　他们怀疑林封是否获得了整个宇宙的资源。
　　得到了某种传承……
　　不管怎么说，现在的林封，也不是他们三大势力能够惹得起的存在。
　　“以后，飞鱼星系，属于斗战宗了。”无忧山的劫圣轻轻一叹。
　　“没有哪个势力，再敢和斗战宗争夺了。”
　　“今天刑天露出这一手，哪怕是八劫境强者都要忌惮。”
　　“忌惮刑天手里的底牌，毕竟他连八劫境的劫圣意宝都能拿出来，拿出六劫境的劫圣意宝，也不会再让人惊讶了。”
　　“六劫境的劫圣意宝，便是八劫境强者都无法抵挡。”
　　“七劫境强者面对它，也只有死！”
　　“刑天这个人太厉害了。”
　　“我们无忧山怕了怕了。”无忧山的劫圣想得很通透。
　　无忧山最强者便是无忧老祖，拥有七劫境的实力。虽然很强，但是面对此时的八劫境强者劫圣意宝，也讨不了好，再来一发，无忧老祖也要陨落。
　　林封真的很可怕！
　　三大势力的强者纷纷对视一眼。
　　“我们将此地的实情，禀报上去吧，飞鱼星系从此姓刑了！”
　　“斗战宗统一了飞鱼星系，还是以圣尊境界统一，刑天也算是前无古人，后无来者了。”
　　“刑天，无敌之姿啊，不可为敌。”
　　不老山，好生园，无忧山的三大势力劫圣纷纷退却，他们刚刚被林封喝骂羞辱，又在劫圣意宝爆发前果断逃命，如今他们自觉没有脸面对林封，只能回去。
　　回去向老祖们禀报此地实情。
　　飞鱼星系被林封统一了。
　　斗战宗不可敌。

第342章 特殊的任务
　　林封身处星光圣舟之内。
　　感应到云雾山庄的强者全部被灭。
　　他这才下令道：“占领此界！”
　　麾下的诸多劫圣和圣级强者们纷纷领命，化作流光飞去极鱼位面。
　　这些属下们，心思还处于震撼当中。
　　当林封宣布征伐极鱼位面时，麾下诸多强者还在劝阻。
　　便是红雾老祖都在痛心疾首。
　　觉得林封步子迈得太大，会扯到淡。
　　想不到的是……
　　仅仅瞬间！
　　那看似复杂，而且实力强大的云雾山庄，转眼就被突然出现的八劫境劫圣意宝给秒杀镇压了。
　　这等震撼当真惊骇。
　　现在还有很多强者脑子都转不过来。
　　“怎么会如此？”
　　“飞鱼星系的统治者，云雾山庄真的覆灭了？”
　　“现在换到了我们统治了？”
　　“我们熬出头了，霸占了整个星系？！”
　　……
　　林封统一了飞鱼星系。
　　这个消息很快扩散。
　　登上了星河甚至是星域的【热搜】！
　　几乎每个大大小小的势力都在谈论斗战宗。
　　“斗战宗恐怖如斯！”
　　“玛德，这谁敢信，圣尊级都能统一星系了！”
　　“刑天妖孽啊！”
　　诸多势力此时对斗战宗只有敬畏。
　　没看那三大势力，对斗战宗都不敢有丝毫的心思吗？
　　他们眼睁睁看着云雾山庄被灭，又眼睁睁看着斗战宗统一极鱼位面，还下令不准招惹斗战宗，完全是认怂的模样。
　　一家势力是如此，还好说。
　　三家势力都如此，那就只能说明，斗战宗有料！
　　还是大料。
　　足以让三大势力畏惧的大料。
　　如此，诸多势力便默认了斗战宗的存在并且统御整个飞鱼星系。
　　林封将斗战宗搬到了极鱼位面。
　　飞鱼星系最有价值的地方，便是极鱼位面。
　　里面生产的十二尾十二翅飞鱼乃是宝材，能够给林封带来非常大的收益。
　　.......
　　林封的面前。
　　是诸多巅峰玩家。
　　“现在玩家们到达半圣级别的人有多少？”林封询问。
　　“回宗主，快一千万了。”长天回应到。
　　“一千万……”林封沉吟。
　　他当初接受到的任务，就是需要玩家半圣的数量达到一千万。
　　第二个目标是占据整个星系。
　　现在第二个目标已经达到了。
　　只剩下第一个目标。
　　玩家数量达到一千万，按照这个趋势，很快能就能完成任务了。
　　果然。
　　仅仅是几天后……
　　林封的耳边便响起了系统提示。
　　“提示：你已完成任务。”
　　“叮咚～你获得任务奖励，【大道残页的线索】。”
　　林封听着耳边的系统提示，顿时露出笑颜。
　　终于……
　　任务完成，奖励到账了。
　　林封拿出【大道残页的线索】，那是一件面具。
　　“面具？”
　　“难道大道残页线索和身份有关？”林封沉吟，“面具代表着身份……”
　　想到这里，他看向面具。
　　【神秘面具（特殊道具）】（仅限大道残页任务使用）
　　特殊：专属任务特用道具。
　　类型：？？？
　　级别：？？？
　　作用：1、带上该面具，会【传送】至特殊时空。
　　2、该面具会完全隐藏自身的身份，因果，底细，实力。
　　3、该面具将在结束后消失。
　　说明：带上该面具便默认接取任务【天命人族】！
　　介绍：【天命人族】，是人族中一个分支，实力最强者乃是曾经拥有六劫境实力的【巨斧大帝】，你将穿越时空长河，去到那一个时空。
　　那个时空不仅有大道残页，还有诸多大机缘，大造化。
　　因此，那个时空会引来许多遨游时空长河的大能前去。
　　你需要在诸多大能中，前去寻找并且获得自己的机缘造化。
　　一切全凭自己的本事。
　　该任务不设时间限制和任务惩罚与奖励。
　　返回当前时空则默认为结束任务，道具消失。
　　.......
　　林封看着道具详情……
　　心里五味杂陈，有种想要骂人的冲动。
　　遨游时空长河！
　　还要与诸多能够遨游时空长河的大能争夺机缘与造化！
　　这不是坑人么！
　　还坑的光明正大……
　　“我才圣尊境界啊~”林封哀鸣，那能够自由遨游时空长河的存在，最起码也是八劫境强者啊！！！
　　八劫境啊！
　　林封虽然有劫圣意宝。
　　但是八劫境级别的劫圣意宝可不是大路货。
　　林封扫光了青铜树的大劫圣级别的劫圣意宝，也才获得几枚八劫境意宝，几枚六劫境级别的罢了……
　　不像是小劫圣的劫圣意宝，量大管饱。
　　大劫圣级别的劫圣意宝，有多少全靠大劫圣心情。
　　林封自觉得，这个任务是自己所遇到任务里最不合理的任务了。
　　一点也不平衡。
　　差评！
　　“天命人族。”林封深吸一口气。
　　这个任务居然和天命人族有关，而且其中还提到了巨斧大帝。
　　“那巨斧大帝……”林封回忆起，自己是见过巨斧大帝的，在副本中。
　　巨斧大帝跨越时空长河而来，亲自将天命人族放置在青莲星河。
　　然后挖出自己的眼睛，又转身回去。
　　说是要继续战斗下去。
　　想不到，巨斧大帝竟然如此厉害，乃是六劫境的强者。
　　“这次任务就和巨斧强者有关。”林封沉吟，“也许在那个时空，巨斧强者不像我看到的那般，被神秘强者镇压，撵走到万神宇宙。”
　　“只要带上这个面具，就有可能再见到巨斧强者。”林封拿起神秘面具。
　　面具是古铜色。
　　只能遮住鼻子以上额头以下的脸形部位。
　　上面法则流转，一看就颇为不凡。
　　“带上他就可以传送到那处时空……”
　　想到这里，林封暂时不准备前去。
　　“飞鱼星系得安排好。”
　　林封将君不见和蓟之的纸片工具人召唤来，说明情况，并且将几枚劫圣意宝交给他们，让他们帮忙照看。
　　同时。
　　他召唤来诸多属下劫圣，“我要闭关，谁要是敢动我们，杀回去！”
　　“不惹事，也不要怕事！”
　　“遵命，主人。”林封的实力，带给了他们很大的底气，麾下的诸多劫圣立即回应道。
　　只不过是闭关而已。
　　他们以为林封只是闭关罢了。
　　林封微微一笑，相信自己闭关的消息会传出去。
　　如此一来，便是自己不出现，也不会引起其他势力的窥伺。
　　林封安排好一切。
　　他才拿出神秘局面。
　　“机缘和造化……”
　　“巨斧强者，天命人族……”
　　林封把玩一阵面具，果断将面具戴在脸上。
　　嗡嗡～
　　法则流转，包裹住林封全身。

第343章 大道劫源
　　林封带上神秘面具。
　　那面具戴在脸上冰凉，法则流转间很快化作无形。
　　与此同时。
　　林封整个身影消失。
　　时空流转……
　　........
　　唰！
　　林封身影陡然出现在一处陌生之地。
　　这地方……
　　“是一处城邦。”
　　林封身处城邦之内，忽然耳边响起了苍茫声音。
　　【大道规则：所有遨游时空而来的生灵，修为境界最高上限为圣尊】
　　【积分排行榜开启。】
　　【积分可用于对赌，交易，兑换。】
　　【每获得新官职，会获得随机抽选的一项族群天赋，该族群天赋会直接显现所绑定的族群。】
　　【规则禁忌：官职不得大于帝皇。】
　　【大道劫源开启，此地所有生灵已被种下大道劫源，积分可以延缓劫灰化。】
　　【若完全劫灰化，则会死亡！】
　　........
　　林封听完后眼神闪过一丝惊奇。
　　大道直接指定的规则？
　　“实力最高上限是圣尊，这倒是个好消息。”林封接任务的时候可是知道，那些能够遨游时空长河的大能，也会来此地。
　　本来林封的竞争对手都是那些大劫圣。
　　现在因为有大道规则的限制。
　　大劫圣的实力会压缩到圣尊级。
　　只不过大劫圣压缩后的圣尊级，肯定非常厉害了，不说劫宝就说法则神通，那也远远超过普通的劫圣。
　　个个都是能够以圣尊实力，镇压劫圣的存在。
　　“每获得一次新官职，会随机获得一项种族天赋？”林封沉吟着。
　　就在这时！
　　【种族已绑定，蓝星人族！】
　　【你所获得的奖励，会直接发放到蓝星人族！】
　　【你每获得一次新官职（职位递增）会获得一项族群天赋。】
　　【你每次官职下降（职位递减）会随机抹除一项族群天赋。】
　　【族群天赋直接作用于每位族人。】
　　“嘶嘶～”林封深吸一口气，也就是说从现在开始，他就代表了蓝星人族。
　　只要不断获得官职，当然那官职是一次比一次高才行，都会获得随机的族群天赋，换句话说就是种族天赋。
　　蓝星人有时戏称。
　　华夏大区玩家的种族天赋是基建狂魔，还有种菜。
　　然而这次获得的族群天赋，是实打实的天赋，能够使用的天赋。
　　天赋当然是越多越好，越多就越强。
　　所以林封最好要不断获得新官职，最好攀登到仅次于帝皇之下才好。
　　而且还要保持官职递增，不能递减。
　　递减是要抹出族群天赋的，这算作是惩罚。
　　“好像这个积分也很重要，不知道积分有什么用？”林封疑惑。
　　果然。
　　那苍茫声音又响起来了。
　　【积分获得来自封赏，封赏的越丰厚获得的积分也就越多。】
　　【积分可以用来交易（熬药时空长河而来的强者之间）】
　　【积分可以用来兑换（各种）】
　　【积分可以用来对赌（竞技）】
　　林封这算是明白了，这积分的作用。
　　想到这里，他打开积分榜。
　　却是一片空白！
　　想来没有谁想着能够获得积分。
　　“还有这大道劫源是什么，劫灰化又是什么？”林封搞不懂。
　　【大道劫源是终点。】
　　【宇宙因时空法则而生，也因时空法则而终，大道劫源即是时空终点。】
　　【其表现形式就是劫灰化。】
　　【生灵强者体中存在大道劫源，便会逐步的劫灰化，劫灰化过程不会影响实力，也不会影响寿元，但是完全劫灰化后，寿元即终！】
　　【完全劫灰化后，神魂灭，会有新的神魂产生，但此时你已不再是你。】
　　林封恍然。
　　也就是说，完全劫灰化后，就死了。
　　然后尸体会出现新的神魂，但那已不再是你自己。
　　“糟糕，那我岂不是……”林封立即感应自身。
　　果然。
　　他感应到自身的大道劫源。
　　那是一粒灰白色的种子，就存在于【识海】。
　　“也就是说，我现在生命已经进入倒计时了。”林封眼神中闪过一丝狠戾，“积分能够延缓劫灰化，所以……”
　　“要搞积分！”
　　“积分能续命！”
　　“这鬼地方……”林封一言难尽。
　　这地方如果没有大道劫源的存在，那真是一处好地方。
　　只要林封不断获得官职，就能给蓝星人族不断收获族群天赋。
　　但正是有了大道劫源，莫名有些紧迫感。
　　生命倒计时可不是开玩笑。
　　大道劫源也不是开玩笑。
　　“这个官职是什么意思？”林封想来想去，觉得官职很关键。
　　积分除了遨游时空长河而来的强者们内卷，就只有获得封赏才能获得。
　　【此地名为永恒宇宙，八成的地盘被永恒帝国所占据。】
　　【永恒帝国的帝皇，乃是半步永恒巅峰强者。】
　　【你需要在永恒帝国里，攀登到权力之巅，一人之下，万人之上！】
　　【做最大的权臣！】
　　“……”林封麻了。
　　好吧。
　　林封还能说什么呢。
　　“不过这和天命人族有什么关系？”
　　“莫非天命人族是永恒帝国里的一个族群？”
　　“巨斧强者是族群领袖？”
　　“这样想好像也没错。”
　　林封甩了甩脑袋，将杂念去掉，现在要想办法进入帝国体制才是出路。
　　“怎么进入帝国体制？”林封人生地不熟，难道要参加什么武举，文举？
　　就在这时！
　　城内忽然出现了数道强大的气息。
　　还有诸多神通法则。
　　同时。
　　还有厮杀声传来。
　　“别放跑了目标，我们可以死，任务必须完成！”
　　“他在那里，快去杀！”
　　“杀了他，快杀了他！”
　　林封眨了眨眼睛。
　　多年的网游经验直觉，告诉他：
　　别管有事没事，尽管去凑热闹就对了！
　　有时候事情不找来，自己就要去找事！
　　林封当然相信自己的直觉，化作一道光芒朝着出事的地方而去。
　　这城可真大。
　　不亚于一个小世界。
　　林封几乎是两三个眨眼便到了出事地点。
　　只见……
　　有两方人马正在厮杀。
　　其中一方都是穿着亲卫的服装，全是圣级强者。
　　而另一方则是无数的黑衣蒙面强者。
　　那黑衣蒙面强者的数量很多。
　　远超于亲卫。
　　而亲卫还分成了两股，其中大部分强者都在抵御黑人强者，还有数位亲卫保护着一名穿着锦衣的年轻少年。
　　林封看得真切。
　　这场中没有一个强者是他的对手。
　　两方阵营最强大的也不过是圣级巅峰强者而已。
　　林封的目光停留在锦衣少年身上最多。
　　“这可能就是我的机缘啊，几十万的幸运不是白给。”林封嘴角露出笑意。
　　他虽然不知道那锦衣少年的身份。
　　但也知道绝不是普通人。
　　“再看看。”林封深谙人心，锦衣少年还未到绝境，此时出手早了些。

第344章 公子启
　　这城内不止林封一人看戏。
　　很多强者或是隐藏在暗处，或是光明正大。
　　林封也不去管他们。
　　他只盯着那锦衣华服的贵公子。
　　几名亲卫将华服贵公子护住，逃往城外。
　　却不料城外也有埋伏。
　　数百黑衣强者将他们围困住。
　　.......
　　林封跟着而来，停在遥远处。
　　保持能够看到能够听到的距离。
　　却不让他们发现。
　　“公子跟着我，老奴为你杀出一条血路。”
　　其中一名亲卫身上爆发出圣级巅峰的气息。
　　“福伯，我不走。”那年轻公子坚定道，“这些强者，定是公子衍派来的，他背后有诸多大势力支持，我没了你又能逃到哪里去？”
　　“糊涂！”那福伯护住锦衣公子，焦急道：“你乃是永恒皇族，岂可陨落在此无意义之时，你便是要死，也要死在那皇宫之中！”
　　“岂可死于宵小之手！”
　　“快走！”
　　林封听到这里，眼睛亮起。
　　皇族？
　　那个锦衣少年竟然是皇族。
　　此时还在落难之时。
　　如果能获得这锦衣少年的信任……
　　岂不是一条进入帝国体制的捷径？
　　可就在这时。
　　那些黑衣人便开始动手了。
　　他们一旦动手，那亲卫统领福伯和皇族公子都要死。
　　此时他们已经到了绝境。
　　“该出手了！”林封伸出手掌。
　　“掌中三千界！”
　　林封没有使用其他的手段，只是单纯的掌中三千界。
　　巨掌拍下。
　　那些圣级强者顿时被巨掌碾压成尘埃。
　　福伯和锦衣华服少年微微一愣。
　　他们显然也见识过大场面，很快冷静下来。
　　唰！
　　林封身影显现。
　　福伯连忙说道，“多谢前辈仗义出手相助。”
　　那锦衣华服少年也说道，“多谢前辈，前辈救命之恩，定当铭记。”
　　“敢问前辈名号？”
　　林封摆了摆手，淡淡道，“我不过芸芸一散修罢了，偶尔路过见到此情此景，我平生最恨以多欺少以强欺弱之辈，方才出手，并非为了你们。”
　　“至于名号不提也罢。”
　　“后会有期。”林封微微点头，身形一闪便又消失。
　　望着林封消失的背影，福伯不由得油然升起敬意，如此不求回报的出手，足以证明刚才那位前辈，乃是真正的高洁之士。
　　“那位前辈来去潇洒，所行之事全凭本心，比那些趋炎附势之辈好太多了。”锦衣华服少年感慨道，“刚才那位前辈实力不凡，一招便秒杀了那些黑衣强者，如果我有此前辈这般高人相助，那该多好。”
　　“公子，那位前辈明显无意富贵权势，多想无异。”
　　福伯叹道，“我们已经被公子衍盯上了，前去天命人族的路上肯定有诸多危险，此时我们要化妆昼伏夜行，尽量走小路，千万不能被人发现身份。”
　　“不然我们没有一点机会。”
　　“福伯，我知道的。”锦衣华服少年马上道，“父皇时日无多了，要么渡永恒劫，要么变成劫灰，诸多皇子争夺皇位，我此时唯有依靠生母的势力天命人族。
　　“只是我外公此时镇守在外，不得擅自离开领地，只能求助于舅舅。”
　　“此去天命人族路途遥远，途中还有诸多险恶，一切都仰仗福伯了。”那锦衣华服少年一脸感激，“福伯与我相依为命，他日公子启如有腾达的一天，定会报答福伯。”
　　福伯看着面前的少年，双眼湿润，连忙说道，“公子严重了，老奴之前不过只是小姐身边一名奴仆，小姐让我伺候公子我便在公子身边数千年，看着公子成长，变成如今模样……”
　　“陛下虽有数百子嗣，却无一人有公子气度和胸怀，公子实乃明主。”福伯诚恳说道：“公子如今只是潜龙在渊，如遇风云便化龙，老奴不求公子赏赐，只愿公子能够接替陛下，成就大业。”
　　……
　　林封隐藏在暗处，冷眼看着这出戏码。
　　他之前故意说完便走，便是表现出自己的逼格。
　　如果屁颠屁颠跑过去做舔苟，虽然也不错，能够得到重要。
　　但是终究比不得，那皇子主动，再三的开口招揽。
　　林封想要自抬身价。
　　“我便暗中观察，有危险时再出手。”林封嘴角扯出一丝笑意，“如此，只要那公子不傻，便看得出我所求，等他主动开口招揽。”
　　这人心，人性，不管是何世界，是何种族都是如此。
　　感情都是博弈出来的，唯有套路得人心。
　　如果只是一味的舔，一味的示好，毛用没有。
　　别人也不会珍惜。
　　.......
　　林封看着这奴仆两人换了凡人衣服，昼伏夜出。
　　果然成功的避开了诸多危险。
　　只是危险始终还会出现。
　　就算是没有危险，林封也会制造出危险。
　　还好。
　　没有等林封出手，那公子衍的杀手又发现了公子启主仆。
　　“公子启……”出现的两名强者都有圣侯级的实力，他们拦住了公子启主仆前路和后路。
　　“乖乖束手就擒吧！”
　　公子启怒道，“我那好兄弟公子衍现在是真不要脸了，现在竟光明正大派出门客行刺我永恒帝国皇子！”
　　“呵呵。”杀手冷笑，“便是让你知道又如何？”
　　“你能活下来吗？”
　　“杀！”
　　说完，他们正要动手。
　　轰！
　　忽然，恐怖的无上圣境突兀的出现。
　　那两名杀手根本就反应不及，便被无上圣境的威压直接碾碎！
　　立时即死！
　　唰！
　　林封身影再度出现。
　　公子启眼睛瞬间发光，感谢道，“前辈，想不到你我如此【有缘】，又见面了，这是您第二次解救救我，实在是感激不尽。”
　　福伯眼神闪烁。
　　这位前辈……
　　他的出现如果是巧合，那也未免太巧了一些。
　　每次都是在最危急时刻出手。
　　想到这里，福伯已经心中明了，不仅对林封没有恶感，反而为公子启大喜。
　　“前辈如此厉害，公子启如果能得前辈相助，那可是公子启的福分啊。”福伯主动替公子衍开口招揽。
　　这样的话，不至于公子衍开口，林封拒绝时，公子衍难堪。
　　公子衍期望的看向林封，他已会意。
　　林封眨了眨眼睛，说道，“哦，刚才我只是【顺路】罢了。”
　　“既然你们无事，那我就走了？”
　　公子听闻林封的拒绝意思明显，顿时大急连忙道，“前辈请留步。”
　　“既然您【顺路】，不如我们同行如何？”

第345章 帝师？
　　顺路？
　　那就同行吧！
　　公子衍聪明之处便在这里。
　　没有因为林封拒绝而放弃，反而给了两方一个缓冲的余地。
　　林封的实力他看在眼里。
　　虽然只是圣尊级。
　　永恒帝国不缺圣尊级的强者。
　　哪怕是劫圣也是一堆。
　　可那些强者谁认他啊！
　　能抓在手里的强者，才是强者。
　　林封听着公子衍如此说，便道，“可。”
　　福伯和公子衍听到他这句话，才松了口气。
　　同时他们心里泛起欣喜。
　　有了林封的加入，安全系数那就强太多了。
　　……
　　福伯和公子启还想要昼伏夜出。
　　林封直接否决。
　　“有我在，用不着如此。”林封傲然一笑，“便是敲锣打鼓赶路，也无惧。”
　　公子衍和福伯被林封自信的气质所折服。
　　自然是同意。
　　而且有林封带着赶路，只怕很快就能到。
　　“你们要去天命人族？”林封惊诧。
　　果然。
　　这个天命人族，是在当前宇宙。
　　“天命人族乃我生母所在之地，族长乃是我的外公，现在族内有我舅舅主事。”公子启说道，“天命人族在天命星系，距离此地不算太远。”
　　“只要公子启能够顺利赶到天命星系……”福伯接着说道，“那么便无惧公子衍派出的诸多杀手了。”
　　“天命人族有诸多劫境大能，独霸天命星系。”福伯肯定道，“只要能得到天命人族相助，公子启不仅安全能够保障，也还有机会入主皇宫！”
　　林封却不以为然。
　　“那永恒大帝，是否快要渡永恒之劫，或是要化为劫灰？”林封忽然询问道。
　　“是。”福伯疑惑，这是公开的秘密。
　　“那此时诸多皇子是不是正在大乱杀，铲除一切阻碍自己入主皇宫的机会？”林封再问。
　　“是。”公子启说道，“那公子衍仗着自己背后有大势力支持，正在疯狂铲除其他皇子，如今皇城是最危险的地方，在我遇刺之前，就有好几名皇子被刺杀。”
　　“所以我和福伯才暗中逃出皇宫……”
　　原来如此。
　　林封听到这些前因后果。
　　他心中却是冷笑。
　　愚蠢！
　　“那我便建议，此时不宜远走，我们应该回皇城。”林封说道，“远离了权力中心，又怎么会获得荣登大宝的机会！”
　　“公子衍那等皇子，他们正是要你们远离皇宫啊，最好的便是暗中铲除你们，那么皇城里就再也没有多少能够和他竞争的皇子了。”
　　“哪怕是皇子们够幸运，回到了各自母系势力的地盘，那么最好的结果也不过是等待皇位尘埃落定的那天，你们起兵反抗罢了。”
　　“可是这样就能夺得天下吗？”
　　“难！”
　　林封摇了摇头道，“最优解，便是回皇城，密切关注着皇宫变化，暗中经营势力，得到皇帝陨落的那天，出手抢夺皇位。”
　　“这是最优解，也是唯一解。”
　　“不然，你们永远没有机会。”
　　公子启和福伯都不是愚笨的强者，他们很精明。
　　所以林封的话，他们都听得懂。
　　身为皇子。
　　唯一的机会只能是在皇城。
　　哪怕是现在公子启得到天命人族相助，那又如何？
　　能够主动出击，去消灭其他皇子吗？去攻打皇城吗？
　　不行！
　　那样只会授人以柄。
　　永远断绝继位的资格。
　　如果只是退守呢？
　　待在天命人族之地活命呢？
　　那也不行！
　　等到新皇登基……
　　这些皇子又能有什么好下场！
　　最好的结果不外乎软禁一辈子。
　　想要活命只能争夺皇位。
　　想要争夺皇位，只能接近权力的中心。
　　想要接近权力的中心，只能在皇城！
　　回皇城！
　　公子启想通后一脸坚毅！
　　他眼神坚定道，“我们回去！”
　　“回去！”福伯也说道，“回皇城！”
　　公子启从出生开始，已经注定了，只能走这一条没有回头的路。
　　他只是不愿意面对罢了。
　　现在林封血淋淋的直接揭开了谜底，他再也无法逃避。
　　早已没有退路可言。
　　“刑天前辈一席话，让我茅塞顿开，恩大于天。”公子启忽然拜到，“我愿拜刑天前辈为老师，请老师辅佐。”
　　“他日登顶，必不完老师今日之恩。”
　　那福伯更是跪下，激动道，“刑天前辈，若不是您此言，我可能就毁掉了公子启一生的命运，您如此智慧又如此强大，请一定要辅助公子启。”
　　“有您相助，公子启一定能够荣登大宝！”
　　“此后，您便是帝师！”
　　帝师？
　　林封眨了眨眼睛。
　　这火候似乎是差不多了。
　　再矫情下去，就要糊掉了。
　　想到此处，林封带着笑意先后将主仆两人扶起，叹道，“我看公子启有大气运，是能够有机会登上大宝的，我不为自己，是为宇宙苍生谋福利。”
　　“只希望以后公子启登顶，能够为宇宙苍生谋福。”
　　漂亮话谁不会说，反正又不要钱！
　　演技好和坏也都无所谓，真正靠的是实力，又不是演技。
　　林封继续说道，“不过天命人族这大助力也不能放弃。”
　　公子启见林封胸有成竹，连忙说道，“老师教我。”
　　“莫急。”林封说道，“皇帝陛下乃是半步永恒级的强者，渡劫又非一日之功，便是劫灰化也是需要时间的。”
　　“我们现在还有世家。”
　　林封看向福伯说道，“福伯，你出身天命人族，当回天命星系带来些高手和财富过来，皇城许多关节要打通，没有财富是不行的。”
　　福伯点了点头，说道：“先生说的是，我这就走。”
　　“可是，公子他？”
　　林封笑道，“公子启有我，福伯不必担忧。”
　　“如今你和公子启分开，公子衍也不会浪费精力去追杀你，你也是安全的。”
　　“到时候我们在皇城等你归来便是。”
　　.......
　　林封问清楚皇城地点。
　　他便带着公子启和福伯赶路。
　　星光圣舟飞了没多久。
　　这皇城便在望。
　　皇城是单独的一个位面。
　　这个位面比之星系还要大，如此规模林封记忆里也只有青铜树的总部，能够与他媲美了。
　　皇城此时戒备森严。
　　林封与公子启和福伯顺利进入了皇城，回到了皇子的府邸。
　　“老师，今后我们该怎么办？”一回到府邸，公子启便迫不及待的问道。
　　福伯不在他身边，如今皇城又危机四伏。
　　公子启有些心绪难安。
　　林封闻言，淡淡道，“莫急，一切等福伯回来再说。”
　　“等福伯带回财富，我们能做的就多了。”
　　“这皇城内外我们的都需要眼线，需要收买人心。”
　　“公子启，你要学会等待。”
　　公子启闻言深吸一口气，老老实实道，“是，老师。”

第346章 明暗前后衍启武
　　永恒大帝虽然是半步永恒巅峰强者。
　　统治整个宇宙无数年。
　　但是强者终有渡劫之日。
　　此地界又被下了大道劫源。
　　实力越强大者，劫灰化趋势越快。
　　作为至尊强者的永恒大帝，如今面临两个选择。
　　要么渡过永恒劫，成就永恒。
　　要么完全劫灰化，神魂灭。
　　而永恒大帝有子数百，其中有一百八十名子嗣因为各种原因死亡。
　　余下一百多子，真正有机会继承皇位的不过只有七位。
　　这七位皇子背后都各有势力支持。
　　如果哪天大帝陨落。
　　皇位必然会在七子之中某位产生。
　　这七子分别是，公子明。
　　公子明背后是庞大的朝政势力，当朝内阁的几位大臣和公子明有着诸多血缘联系，其生母在后宫中势力也不小。
　　第二位是公子暗，乃是公子明的胞弟，只是两人素来不和。
　　公子暗如今在永恒帝国其中一支军团服役，据说正在想尽办法回归，这位有着军方的背景。
　　第三位是公子前，背后是帝国的大商会，其财大气粗。
　　第四位是公子前的胞弟，公子后，在劫圣山修行，乃是七位继承人里，实力最强大的存在，目前处于圣王级，背后的势力乃是劫圣山。
　　劫圣山，那是帝国的最高武力机构。
　　便是永恒大帝也对劫圣山无比的慎重，那里有着帝国供养的诸多劫圣。
　　上到六劫境下到一劫境。
　　而公子前和公子后，两人感情要好。
　　第五位便是公子衍。
　　公子衍背后有几大势力支持，其底蕴仅次于劫圣山，而且不像劫圣山那样备受皇家瞩目，受到各方的忌惮。
　　那几大势力，自由的多，也铁了心想要扶持公子衍。
　　第六位则是公子武。
　　公子武背后乃是帝国学院体系支持，他的外公便是帝国总学院的院长，门生无数，在帝庭中势力庞大，论底蕴不下与公子衍。
　　第七位就是公子启了。
　　公子启背后有天命人族。
　　天命人族虽然只是占据了一大星系，但是族中高手辈出，其当代族长巨斧强者更是六劫境巅峰强者，据说很可能隐藏了实力，其实已经到了半步永恒级。
　　并且掌握着帝国最精锐的军团。
　　这边是皇族的七大公子情况。
　　其余的一百多公子在这七位公子面前毫无底蕴。
　　自然不会与他们相争。
　　林封只是随便收集了些资料，便得知了这些情况。
　　“公子启底蕴还是浅薄了。”林封看得很明白，这七子之中，实力最强底蕴最深的便是公子后。
　　公子后如果得到劫圣山和胞兄的全力支持，争夺皇位的概念比其他公子都要大。论资源，有帝国商会相助，论武力谁能和劫圣山相比。
　　最起码明面上是如此。
　　其次是公子明。
　　公子明更靠近权力的中心。
　　通俗点说就是，他上面有人。
　　至于其他公子都相差不多。
　　.......
　　福伯回来了。
　　他带来了天命人族的劫圣强者。
　　还有海量的财富。
　　林封看着面前那不亚于一座宝山的各种宝物，眼神微微一眯。
　　转而问福伯道，“这次带来了多少强者？”
　　“先生，我按照您所说，天命人族果然抛弃掉顾虑，他们派出了一名七劫境，六名六劫境，十名五劫境强者。”福伯叹服道，“有了如此武力，我主不仅安全有了保障，以后也可以主动出击了。”
　　当初。
　　林封让福伯转告天命人族。
　　争夺大宝之位，不亚于无量量劫。
　　所有生灵都被强制牵扯其中，实力越强，势力越大越不可避免。
　　唯一的生路便是全力扶持公子启，荣登大宝。
　　否则便会有灭族之祸患。
　　那公子启乃是天命人族当代族长的外孙，只能选择扶持公子启。
　　一荣俱荣。
　　一损俱损。
　　福伯只要将其中厉害说明清楚。
　　天命人族自然无不答应。
　　林封听闻福伯所言，微微一笑。
　　“那些劫圣强者，便让他们护卫公子启。”
　　“至于这些财富……”林封看向福伯，“用来收买所有能收买的眼线还有情报，哪怕他们是其他公子的人，也要收买。”
　　“尤其是皇宫内院，城防镇守等关键要害部位的官员。”
　　“福伯做事老练，应该能够胜任吧？”林封盯着福伯。
　　福伯感受到林封凌厉的眼神，不由得浑身轻颤，仿若自己被毒蛇盯上。
　　“能，能。”福伯连忙点头。
　　林封笑道，“如此便好。”
　　公子启见林封将一切安排妥当，心中甚慰。
　　感觉自从有了林封之后，便有了巨大的安全感，好像一切困难都不足惧。
　　“先生，我们下一步该如何做？”公子启询问道。
　　林封淡淡回应，“下一步我们就要刷存在感。”
　　“刷存在感？”公子启不明所以。
　　“皇帝陛下有数百子嗣，公子不过是其中之一。”林封解释道。
　　“如果没有存在感，公子凭什么能够脱颖而出？”
　　公子启闻言只觉得很有道理。
　　“请教先生如何刷存在感？”
　　林封笑道，“莫慌，机会我们可以制造。”
　　.......
　　皇城。
　　最大的酒楼。
　　林封，公子启坐在顶楼。
　　看向窗外……
　　“公子。”林封嘴角露出一丝笑意，“待会儿好戏开始，你可不要演砸了。”
　　公子启闻言笑着道，“有老师在，我就安心，一切按计划行事。”
　　林封点了点头。
　　此时。
　　酒楼后巷一处角落。
　　福伯冷冷的盯着面前的女子，“紫苑，你最好不要给我耍花样儿，只要你按照计划去【死】，我答应你的一定会兑现，否则你知道后果。”
　　那女子名叫紫苑。
　　她立即慌忙道，“大人，奴婢不敢。”
　　“哼，进去吧。”福伯示意。
　　紫苑走进酒楼。
　　没过多久……
　　酒楼某间包房里忽然出现了轰动。
　　引起了诸多围观。
　　听到楼下的响动……
　　林封对公子启点了点头。
　　公子启深吸一口气，便装作好奇的说道，“老师，楼下不知发生何事，不如我们去看看？”
　　“好。”
　　下了楼，来到那处出事之地。
　　只见那处包房已经被围观的水泄不通。
　　围攻诸多生灵正在激烈的议论纷纷。
　　“守城都卫竟然在光天化日之下做此等苟且之事！”
　　“做便做了，竟还将那紫苑活生生打死，杀人灭口。”
　　“此等恶魔，竟然是帝庭官员，真是耻辱！”
　　就在这时！
　　公子启在林封的眼神暗示下开口。
　　“诸位且让让，我乃皇子启，此事我既然遇到了，定然会主持公道。”

第347章 人生如戏全靠演技
　　公子启报出自己的名号。
　　当即引动了诸多围观者的轰动。
　　此时，正值饭点。
　　又是帝城最大的酒楼。
　　其中不乏有诸多帝庭官员。
　　围观者一边让出一条通道，一边说道。
　　“皇子？这下好了，有皇族出面主持公道。”
　　“那守城都卫不当人子，做出此等禽兽之事，就该严惩，皇子启不要放过他。”
　　“皇子贸然插手不太好吧？这事不应该有帝城都督来解决吗？”
　　“呸，那守城都卫就是帝城都督的属下，你怎敢保证他们不会官官相护，重重拿起，轻轻放下……”
　　公子启听闻围观者所言，适时说道，“诸位诸位，我只是做一个见证，并不是非要处理此事，处理此事还是由帝城都督来才是。”
　　“对对对，这才是正规流程，有皇子作证，这下都卫就逃不了呐！”
　　“皇子施加压力，那么就算是想要官官相护，也要有所忌惮。”
　　“总之，不能轻饶了那都卫。”
　　林封领着公子启，来到那处包厢。
　　他所见的果然和设计的一样。
　　那处包厢一片狼藉。
　　有紫苑的尸体，还有那脸色涨红，一幅惊慌失措的守城都卫。
　　看到此情此景，林封嘴角抹出浅浅的笑意。
　　计划成功了。
　　紫苑是此地酒楼的歌姬。
　　那酒水中含有【特殊】的药剂，能够无数倍放大欲望。
　　守城都卫只要喝下酒水，自然会犯错。
　　一旦犯错，那紫苑便会闹出动静，然后自杀，不留下任何证据。
　　只要搞掉了这个守城都卫……
　　那么被公子启收买的城防体系官员就能成功上位，这是其一。
　　其二，也有能够与帝城都督羁绊的因果存在。
　　其三，便是刷存在感了。
　　如果公子启不插手，这只是一件微不足道的普通案子。
　　可是只要有公子启插手，有皇族参与。
　　还是如公子启这般有继位可能的皇子，那么必然会入了大帝的眼里。
　　其四，公子启已经收买了帝庭一些言官。
　　如果能借此机会，稍作运作，说不定能直接进入帝庭。
　　其五，则是能够刷一波民心，建立起公子启的刚正不阿，品行高洁的人设。
　　人设一旦立起，民心所归……
　　公子启的底蕴就比其他皇子要多些。
　　只用紫苑一命，便能换来五大好处，一石五鸟。
　　怎么算怎么赚。
　　就看公子启如何表演了。
　　想到这里，林封侧身，让公子启出场。
　　“吾乃公子启。”公子启盯着面前的守城都卫，淡淡道，“你做下如此丧尽天良之事，且不要走，等待守城司派人来吧。”
　　其实……
　　同时间。
　　帝城有几百处案子同时爆发。
　　失火的，盗抢的，或者是打架斗殴的，或是大批货物【莫名】散落，堵塞了街道……
　　哦对了，帝城是不允许飞行的。
　　总之福伯早已安排好一切，尽量拖延守城司派人来的脚步。
　　那守城都卫听闻公子启的名号，脸色瞬间变得难看，他求助的看向包厢内自己的一众同僚，一边说道，“我不服，我是被冤枉的，这酒里下了药！”
　　“不信，皇子你可以询问我的同僚。”
　　那守城都卫只能一口咬死，酒里被下药了。
　　他却不知道，这一众同僚，早已是公子启的暗子。
　　甚至他能有大错，少不了这些人推波助澜。
　　否则早就阻拦了他。
　　他们就等着守城都卫被下台，他们好上位呢。
　　听到守城都卫如此说，他的同僚们却说道，“老邱啊，刚才你兽性大发，我们拦都拦不住，是我们的错，应该想尽办法拦下里的，可你乃是我们的上司，唉……”
　　“是啊，老邱，这酒我们都喝过，哪里有什么药！”
　　就在这时。
　　“呔！你这皇子怎么能冤枉我家大人。”那穿着制服的守城司强者，忽然唤出武器，“好的大人，我这就砍了那假冒皇子的人。”
　　“？？？”守城都卫一脸懵逼。
　　他忽然浑身冒出了冷汗。
　　什么情况？
　　我什么时候让你砍皇子了。
　　你特么不要乱来啊！
　　卧槽！！！
　　林封瞳孔猛地一缩，忽然爆喝道，“好胆，竟然想要行刺皇子！”
　　他话音还未落下，忽然凌空一掌对准守城都卫拍去。
　　那守城都卫乃是圣侯级强者。
　　如何能承受林封的一击。
　　但见……
　　林封一掌出，那守城都卫便被拍成了粉末……
　　他死了。
　　死了……
　　哐当！
　　就在这时，那唤出武器的强者立马扔掉武器，大哭道，“大人饶命，大人饶命，我只是听从上司命令出手，我也不想啊”
　　“是啊大人我们都是被胁迫的。”这下子，包厢里的所有强者都纷纷求饶。
　　围观者们顿时激动不已。
　　“好胆！那守城都卫竟然敢行刺我们皇子！”
　　“皇子好样的，面对如此局面，就这胆量便值得佩服。”
　　“皇子启真是天大的运气，幸亏身边有高手及时出手，不然就要被那守城都卫偷袭成功。”
　　这些围观者里，自然少不了托儿。
　　他们负责调动群众的情绪。
　　果然……
　　围观者们义愤填膺。
　　他们不仅对林封出手打死守城都卫只字不提，反倒更对守城都卫破口大骂。
　　纷纷为公子启助力。
　　那些少数沉默者……
　　他们乃是帝庭的官员，漠然的看着面前的一切。
　　他们的直觉告诉他们，这一切都不像表面上看得简单。
　　不过同时，他们对公子启的印象也有改观。
　　公子启，演技不错啊！
　　……
　　与此同时。
　　那帝城中失火的火被灭，盗抢的被抓……
　　总之，守城司的人马顺利又恰好的出现。
　　他们搞清楚情况好，领队的守城都卫恭敬的对公子启说道，“殿下，劳烦您和我们走一趟。”
　　“那是自然，我已经牵扯其中，自然要随你们前往。”公子启保持风度，剧本一切按照计划在进行。
　　公子启肯定是要亲自入局的。
　　不然一切都毫无意义。
　　林封跟着公子启前去守城司。
　　不仅见到了守城司的大官还见到了帝城都督。
　　那帝城都督负责帝城一切安全，巡逻。
　　守城司便是他的直辖部门。
　　没有多久。
　　帝城都督亲自送走了公子启和林封。
　　回到府邸。
　　公子启兴奋道，“老师，我们成了，成了！”
　　林封知道他的意思。
　　那帝城都督也是聪明人。
　　他要将此事禀报大帝，希望公子启能够大事化小。
　　不能影响到他的前途和政绩。
　　同样的，他的回报便是为公子启说好话，同时默认公子启安插暗子接替那死去都卫的位置。
　　如此一来……
　　公子启实际上，已经和帝庭都督有了因果联系。
　　在如今七子夺位的局面下，相当于已经半只脚站队到公子启的阵营了。
　　帝庭都督可是相当重要的核心位置。
　　公子启得到如此支持，怎能不兴奋！
　　林封嘴角露出笑意，心道，“想必我的官职也快到位了。”

第348章 帝城风波恶
　　帝城都督。
　　“那职位相当于古代的顺天府伊。”
　　“掌管着帝庭的安全。”
　　“帝城都督偏向谁，谁的胜算就会多那么几成。”林封心中明了。
　　想要彻底让帝城都督站队，目前时机还未成熟。
　　半只脚偏向，已经算不错了。
　　而帝城都督还有面见永恒大帝的权力。
　　想必用不了多久。
　　那大帝就要召见公子启。
　　只要稍有运作。
　　公子启便能入帝庭，而自己的官职也就有了。
　　“老师，接下来如何做？”公子启就像是考试得到了满分的孩子，期待的看向林封，渴望林封再发一次试卷。
　　林封淡淡的说道，“如果帝城的都督真像保证的那样，那么你必然会被大帝召见，只要你应对得法，便是一片光明。”
　　“那请问老师我该如何应对？”公子启问道。
　　“很简单，低调，谦恭，什么都不要，装作老实便是。”林封笑道，“越是如此，我们下一步便越有操作空间。”
　　“若是你表现的太过精明，反而不好。”
　　“其一，大帝看你表现，便会得知你迫切继位的心思，他如今还没有陨落，最反感此事。”
　　“其二，你会迎来其他公子的敌视。不要看那些公子表演的多么无欲无求，可能实际上他们比你更加渴望继位。”
　　“他们会敌视，甚至不择手段的毁灭掉你。”
　　“其三，你越是表现的老实，越会给大帝留下好印象，反而做的越多错的也越多，不做就不会错。”
　　“现在我们只要不犯错，便是成功。”
　　公子启闻言，当即拜道，感慨着道，“我得老师相助，真乃大道庇佑，公子启定当谨记老师的教诲，时刻不敢忘。”
　　林封闻言只是一笑。
　　.......
　　公子衍府邸。
　　自有属下将今天公子启之事禀报。
　　“这就是全部的经过。”属下汇报完毕，便退了下去。
　　“公子启？”公子衍和公子启有几分相似，不过更显得有些阴沉。
　　当初，便是他派出麾下强者，想要置公子启于死地。
　　想不到那公子启有惊无险反倒是回到了帝城。
　　而且根据麾下禀告，还有神秘强者跟随公子启，那神秘强者便是导致上次刺杀失败的原因。
　　“先生！”忽然，公子衍开口。
　　空间一阵荡漾，一位面容模糊不清的强者忽然出现。
　　“先生，那神秘强者是否是和你们一路的？”公子衍手指敲打在桌面上，发出哆哆的声音，眼神阴沉道，“不知道先生能否为我除去他？”
　　那【先生】嘴角露出一丝笑意，淡淡道，“公子衍，某不是你的麾下，我们之间只是做交易，你问了我两个问题，需要付出两个问题的代价。”
　　公子衍眼皮一跳，心里大怒，但是没有表现出来。
　　这位【先生】不知是何底细，莫名其妙毛遂自荐而来，初见时以为只是普通的圣级强者，可是那先生出手，一下子便将劫圣打死。
　　公子衍才明白，这神秘先生不简单。
　　果然。
　　根据那神秘先生透露，他们是来自其他宇宙的强者，而且来的还不是几个，而是一批！！！
　　这些强者的实力不能按照圣尊级来看待。
　　因为每个强者，都能秒杀同阶，镇压劫圣。
　　公子衍信以为真，以为自己得到了人才。
　　只是那神秘先生表现的很冷淡，只想做交易。
　　公子衍却是不知道，他被人忽悠。
　　这些人何止是来自其他宇宙！
　　他们是来自不同时空的大劫圣！
　　只是受到此地大道法则限制，实力境界只能暂时到圣尊级。
　　这可不代表他们只能发挥出圣尊级的实力。
　　公子衍闻言……
　　“先生想要什么？”公子衍阴沉道，“不是已经说好，你为我做事，以后我继承了皇位，就赐予先生享受不尽的荣华吗？”
　　神秘先生冷笑，他乃是大劫圣，岂会相信画的大饼。
　　“只要你愿意运作，让帝庭给我官职，我便为你除去公子启身边的强者。”神秘先生道，“不要给我画大饼，你们兄弟几个可是有七个皇子有机会继承皇位。”
　　“据我所知，已经有好几个皇子得到了【我们这批强者】相助。”
　　“他们都看好公子后，公子明，而不是你们这些第二档的皇子。”
　　原来。
　　和林封一样。
　　遨游时空而来的强者，大劫圣们，也卷入了此次的夺嫡风暴中。
　　他们收集消息，得到几个皇子的背景，很自然的他们选择帮助公子后和公子明，这两位明面上实力比其他皇子要强大的存在。
　　而不是如公子衍和公子启这般处于第二梯队的存在。
　　只是有强者觉得那公子后和公明身上强者太多，受到重用的概率比较低，同时对自身的实力比较相信，所以也有不少强者选择第二梯队的皇子。
　　那神秘强者，便是如此选择。
　　他辅佐公子衍，但仅仅是交易。
　　“好！”公子衍眼神凌厉道，“启身边的强者，先生你给我除掉，我便付出代价运作一番，尽快为先生争取到官职！”
　　公子衍狠声道，“本来启就要被我暗杀，就是因为那强者横空出现，坏了我好大事，现在又辅佐公子启，让公子启和帝城都督牵上线，收割民心，说不定过几天父皇还会对他召见！”
　　“此等人才不能为我所用，便只能除掉。”
　　神秘先生这才回应道，“这才是做大事的样子，我答应你了，等我消息。”
　　他说完后，身影忽然消失。
　　.......
　　其他皇子也都收到了消息。
　　公子启介入了一件案子之中。
　　狠狠刷了波存在感。
　　不仅和帝城都督牵上线，收割了民心，还有机会得到大帝的召见。
　　而这一切都是因为公子启背后，出现的那位神秘强者。
　　“公子启何德何能，背后竟然有高人相助！”公子明心中嫉妒，他可是清楚公子启的本事，在那位强者没有出现时，公子启宛如丧家之犬。
　　差一点就失去了继位的资格！
　　然而，回来后的公子启完全变了模样。
　　肯定是和他那背后的高人有关系。
　　“派人接触拉拢那人，要么就除掉！”公子明吩咐下去，对林封出手。
　　其他皇子。
　　公子后府邸。
　　“公子启，好手段啊。”公子启听闻此事，眼睛一亮，他已看穿了公子启的深意，不由得佩服道，“启弟身边有高人，呵呵，有意思了。”
　　公子武府邸。
　　“启？”公子武沉吟，吩咐道，“加大力度，关注公子启，将他的待遇提高到和公子明一个级别。”
　　“是，公子！”他属下心腹立即安排眼线，监视公子启。

第346章 路遇强者截杀
　　公子启以前不敢太过卷入夺嫡之争。
　　能躲就躲，小心翼翼，生怕自己成为诸多兄弟的目标。
　　可是他错了。
　　身为皇家中人，便是什么都不做，也是有罪。
　　罪在出身血脉。
　　直到得到林封相助。
　　公子启才奋然投入其中。
　　为自己搏出一条生路同时也是登顶之路。
　　此时。
　　公子启府邸外。
　　莫名多了不少陌生的强者。
　　他们或是隐藏在小摊贩之中，或是装扮成店家或游人。
　　但是他们的眼睛，一直停留在公子启府邸。
　　他们也只能在府邸之外。
　　那府邸之内，有了天命人族派出的护卫和奴仆，他们根本渗透不进去。
　　而且有七劫境强者坐镇，时刻守护公子启。
　　他们便是想要接近也做不到。
　　不出林封所料。
　　没过几天，永恒大帝召见公子启。
　　“莫慌。”林封笑道，“帝城都督已经为你说了好话，按照剧本来就行。”
　　“是，老师。”公子启回应道。
　　公子启去的很快，回来的更快。
　　毕竟只是召见，说两句而已。
　　虽然简单，却能影响整个宇宙的命运。
　　林封等到公子启回来，眼神忽然一震。
　　视野里，公子启身上忽然有劫灰簌簌落下。
　　那劫灰随着公子启的身体晃动落在地面，然后消失于无形。
　　“劫灰！！！”林封心中一动。
　　“那皇帝陛下的劫灰化已经如此厉害了。”
　　“公子启只不过与他待了不久，便浸染上那劫灰。”
　　“也不知道永恒大帝能够支持多久。”林封沉吟着。
　　“老师。”公子启向林封行礼，看懂了林封的眼神，他面色却带着喜色，说道，“老师你也看到了父皇劫灰化很严重，我都没有见到他，只是隔着帷幕谈话，一切都按照老师交代那样交流。”
　　“父皇果然对我欣赏有加。”
　　“他想要赏赐我，都被我拒绝了。”
　　林封闻言点了点头，道：“静待时机即可。”
　　……
　　又不出数天。
　　天河星域，城父位面劫灰怪爆发动乱。
　　整个大世界被劫灰怪毁灭，并且向整个星域扩散蔓延。
　　整个星域毁灭在即。
　　林封调动帝庭暗子，一番运作之下，帝庭竟再次召见公子启。
　　公子启第二次受召见回来。
　　第一次他是单独和皇帝陛下私下交流。
　　这次是公子启在朝堂上与皇帝陛下诸位重臣交流。
　　公子启身上的劫灰更多了。
　　林封眼睛眯起。
　　“那朝堂上的重臣们，劫灰化也很严重。”
　　想到这里，他问道，“公子，是否达到了目的？”
　　公子启笑道，“老师运筹帷幄，虽不在朝堂，却掌控了局面，启佩服不已。”
　　“正如老师所料，那暗子推荐了我，我又推荐了老师。”
　　“天河星域将由老师前去平定那些劫灰怪。”
　　“官职想必已经拟定了。”
　　林封听闻后笑了笑。
　　就在这时。
　　果然有朝堂派人宣布官职。
　　却是天河星域特使。
　　职责便是解决天河星域的劫灰怪，不管是镇压封禁还是怎么，只要不让劫灰怪蔓延便可。
　　这些劫灰怪都是强者死后，尸体上生出新的灵魂。
　　他们唯一存在的意义，便是毁灭这个宇宙。
　　至于特使这个官职却是特殊官职，无品级。
　　但是代表的意义却很大。
　　“完成这次任务的话，应该会有正规的官职。”林封如此想着。
　　……
　　“老师，你出身我的府邸，那些皇子定然会对您居心不良，肯定会千方百计的除去您，可要带点强者随身？”公子启担忧道。
　　林封对公子启的作用非常大！
　　公子启非常担忧林封的安全，就好比担忧自己的安全一样。
　　如果以后没有林封的相助，他争夺皇位的希望就变得很渺茫。
　　所以他是一点也不希望林封有事，恨不得将自己身边的七劫境强者安排上。
　　林封摇了摇头道，“不用，我独自一人便可。”
　　公子启闻言也不好说什么。
　　他虽然不知道林封到底有多强，但是出于对老师的信任他还是应允了。
　　“老师非常的自信。”公子启如此想着。
　　林封当然自信。
　　他真就一个人上路了。
　　.......
　　星光圣舟在宇宙中飞行。
　　忽然！
　　有劫宝忽然出现。
　　那是一块石头状的劫宝。
　　劫宝凌空，镇压了亿万里范围。
　　并且封禁了此地的空间。
　　“先天至宝！”林封坐在星光圣舟里，感受到那劫宝散发出来的气息，竟然是先天至宝，和不周山印一个级别。
　　“神作！”
　　咻！黑色石碑出现，不受那先天至宝约束，猛地撞击那石头劫宝。
　　石头劫宝哪里是神作的对手，立马便被黑色石碑镇压。
　　“好胆！”忽然，一道身影出现。
　　那身影竟然是公子衍阵营的神秘先生。
　　林封看到出现的强者，嘴角露出一丝冷笑。
　　他早就知道，这些皇子不会轻易放过他，让他顺利到达目的地。
　　若是林封作出了成绩，公子启的势力，势必会有一波暴涨。
　　所以击杀林封便成了各大皇子的唯一选择。
　　而那些遨游时空长河而来的大劫圣们，自然不会放过这等机会。
　　林封还没有完全出帝城外围范围，便遭遇到了刺杀。
　　“死！”轰，神秘先生展开自己的圣境。
　　他乃是劫圣，劫圣的圣境渡劫后便和自身融合。
　　只是此地大道规则限制，遨游时空长河而来的大劫圣，只能有圣尊级的实力。
　　所以又能使用圣境了。
　　大劫圣的圣境自然不同凡响。
　　虽然表面上不如无上圣境那般恐怖，但是论质量，还要能堪比无上圣境。
　　毕竟，他们可是大劫圣修为。
　　轰！
　　林封的无上圣境展开。
　　无上圣境轻易便能与大劫圣的圣境匹敌。
　　如果此地正常，没有大道规则的约束，那么林封自然占不到便宜。
　　可现在不一样了。
　　林封的圣境，稳稳的与大劫圣的圣境匹敌。
　　“好一个无上圣境，这圣境我要了！”那神秘先生傲然道。
　　“你想要就要，你以为你是谁？”
　　林封冷声回应道，同时施展轮回圣环。
　　那轮回圣环出现，悬浮在林封脑后，形成一道光圈。
　　同时穿越过去未来728天，林封凝聚了728个自身的力量。
　　“宇宙洪荒！”
　　“掌中三千界！”
　　林封探出巨掌，那巨掌每一条掌纹都凝聚着惊人的威力。
　　“雕虫小技。”那神秘先生不屑的道，同时他身上法则流转，凝聚成一根手指，戳向林封的巨掌。

第350章 万倍增幅大收获
　　林封的巨掌有宇宙洪荒之力加持。
　　威力巨大。
　　而那神秘先生的神通单指戳向巨掌。
　　巨掌和指头碰撞的瞬间。
　　爆发出了巨大的动静，整个无尽星空竟然荡漾起剧烈的涟漪。
　　轰隆！
　　神秘先生的指头竟然在那巨掌之下瞬间被碾压，但是巨掌其中的威力却也消耗了大半，巨掌去势不减，拍向神秘先生。
　　“怎么可能！”神秘先生大惊。
　　他本身乃是七劫境巅峰强者，受到大道规则镇压，实力稳定在圣尊级。
　　可就算是如此，刚才他的那一击，便是寻常劫圣也能秒杀。
　　竟然面对那林封的巨掌，直接被碾压！
　　简直骇人听闻！
　　“难道对面的强者是六劫境的大能？”神秘先生心中震惊。
　　他知道诸多强者遨游时空长河而来。
　　其中不乏六劫境的大能。
　　能够强势压他一头的强者，如此轻易做到，很有可能是比他本身境界还要高的大劫圣。
　　八劫境，六劫境！
　　唯有那等境界的强者，才有如此的实力。
　　“倒是我小看了他。”神秘先生看向拍向自己而来的巨掌正要躲避，忽然间，那黑色石碑上法则荡漾，一股恐怖的气息向他镇压而来，让他动弹不得。
　　与此同时。
　　无数双巨掌出现，从四面八方拍向他。
　　“这是何等宝物！”神秘先生惊骇，黑色石碑竟然如此厉害，怕是超越先天至宝的存在。
　　他所料不差。
　　黑色石碑乃是先天极品至宝，是先天至宝中的极品。
　　“亏了亏了。”神秘先生望着无数双巨掌，他咬牙运用自身最强大的法力和劫宝来抵御！
　　轰轰轰！
　　轰轰轰！
　　轰轰轰！
　　无数双巨掌与他自身的法则相互碰撞。
　　发出了剧烈的波动。
　　“噗！”神秘先生忽然觉得本源受到伤害，他本是大劫圣，但是实力被压制在圣尊级，根本发挥不出自己的全部实力。
　　而在圣尊级，林封的攻击绝对是远超同阶。
　　同阶无敌！
　　唰唰！
　　又是无数巨掌袭来。
　　还有那黑色石碑又突然前来镇压。
　　黑色石碑周围泛着黑色毫光，那是毁灭法则的气息。
　　那神秘先生已经被神作镇压，动弹不得。
　　无数的巨掌将他当做成靶子，纷纷落在他的身上。
　　与此同时，黑色石碑也砸在他的身上。
　　很快。
　　那神秘先生便被林封镇压！
　　“叮咚～你击杀了七劫境强者；触发了万倍增幅；获得先天极品至宝【圣灵石】；先天至宝【锁魂镜】、先天至宝【劫心水晶】；后天至宝若干。”
　　“叮咚～你触发了万倍增幅；获得域源晶若干，宝材若干，神通秘术若干。”
　　“叮咚～你获得了积分100点，当前排名第一。”
　　林封耳边响起连续的系统提示。
　　巨大的收获让他心跳不已。
　　血赚！
　　“想不到击杀了一名大能，收获如此巨大。”
　　林封想到这里。
　　他便开始轻点收获。
　　【圣灵石】（先天极品至宝）
　　级别：先天极品
　　类型：全能
　　限制：圣级
　　特效：
　　1、封禁空间：封禁亿万里空间，无法破空。
　　2、空间破障：跳跃空间，速度之极。
　　3、致昏致命：被此石击中神魂肉身受到创伤，威力视使用者而定。
　　……
　　林封看完后只觉得此宝不错。
　　用来当做暗器或平常手段使用很好。
　　镇圣塔的品阶没有此宝高。
　　而且战斗能力也比较差。
　　这将宝物经过挖贝增幅后到达了先天极品至宝等级。
　　和林封的神作品一样级别。
　　只是没有神作那么厉害，特效那么多，也没有成长属性。
　　林封将这件宝物收下。
　　转而看向其他宝物。
　　【锁魂镜】（先天至宝）
　　级别：先天至宝
　　类型：辅助
　　限制：圣级
　　特效：
　　1、锁魂：封禁目标神魂，令目标神魂无法动弹，若目标实力低于使用者，可直接摄魂到镜内炼化。若目标实力与使用者相当，可令其神魂动荡。若目标高于使用者，可令目标神魂受到影响。
　　2、护魂：佩戴此宝，可令神魂类受到创伤减少，视目标与使用者实力而定。
　　3、镇魂：若得到神魂之灵，可有此镜镇压炼化，纯净神魂后可获得纯净神魂供养。
　　介绍：针对神魂类的宝物非常稀有……
　　.......
　　林封看完宝物的介绍果断炼化。
　　与之前得到的圣灵石一起炼化。
　　这宝物很有用。
　　针对神魂类的就不用说了。
　　便是林封，也很难得到这类针对神魂的宝物。
　　这件宝物的强大之处还在于第三点。
　　能够炼化神魂，获得纯净的神魂之力。
　　纯净的神魂之力在青铜树的任务悬赏上，非常吃香。
　　长期有劫圣强者收购纯净的神魂之力。
　　这神魂之力作用非常多。
　　当然，神魂之力越强大越好。
　　这神魂之力可以炼宝，
　　强大的神魂之力能够炼制先天级别的宝物。
　　比如，那神秘先生的神魂之力。
　　他乃是大劫圣。
　　如果用大劫圣的神魂之力，是百分百能够炼制获得先天级别的宝物。
　　纯净的神魂之力不光可以炼宝，还可以增强圣级强者们的圣境。
　　也可以直接增强自身的神魂之力。
　　林封获得此宝后，便果断炼化。
　　没有多久他便将两件宝物炼化完毕。
　　这才看向其他的宝物。
　　【劫心水晶】（先天至宝）
　　级别：先天至宝
　　类型：辅助/宝材
　　限制：圣级
　　效果：能够使先天至宝以下的宝物进阶，上限为【先天至宝级】。
　　介绍：劫心水晶乃是传说中的【无踪秘境】特产，每逢六千六百六十六年，【无踪秘境】会生成一块水晶，该水晶乃是不可不多得的先天至宝级别宝材，能够使得劫宝进阶……
　　……
　　进阶！
　　劫宝进阶！
　　林封眼睛一亮。
　　他现在就有劫宝需要境界。
　　那落宝盆属于先天法则级。
　　只能收纳先天级，级别的宝物。
　　如果进阶的话，再经过万倍增幅那么一下。
　　这个落宝盆能够收纳的宝物级别会提高好几个档次！
　　简直完美！
　　其实林封也想将镇圣塔进阶。
　　可惜这种能够使得劫宝进阶的宝物比锁魂镜还要稀少。
　　还要难得的多。
　　也不知道那神秘先生是如何得到这等宝物的。
　　所以，唯一的一次劫宝进阶机会，林封打算留给落宝盆。
　　镇圣塔以后再说吧。
　　想到这里。
　　林封直接拿出落宝盆。

第351章 万倍增幅混沌灵宝
　　林封拿出落宝盆。
　　同时他看向【劫心水晶】。
　　“不知道落宝盆会进化到何等级别？”
　　林封将【劫心水晶】放到落宝盆里面。
　　“叮咚～落宝盆已进阶。”
　　“叮咚～你触发了万倍增幅；落宝盆等级达到了【混沌灵宝】。”
　　“先天极品至宝！”林封深吸一口气。
　　也就是说，只要是混沌灵宝级别的劫宝遇到了落宝盆都要被强行收纳。
　　落宝盆能够发挥出极为恐怖的实力。
　　【落宝盆】（混沌灵宝级）
　　类型：辅助类
　　级别：混沌灵宝级
　　限制：圣级
　　效果：
　　1、可强制收纳低于自身级别以下所有劫宝，不限数量。
　　备注：当前收纳上限：混沌灵宝级。
　　2、此宝蕴含高阶造化法则，有一定几率将一件宝物进阶一个等级。（不高于宝物本身级别。冷却时间：万年（进阶后：千年），冷却中。）
　　3、对高出自身一个级别的劫宝，有一定的抵御或者削弱能力。
　　4、吞噬宝物，会有几率生成一件级别不高于本身级别的劫宝。
　　备注：无法重复吞噬，不享受任何增幅。
　　5、凡是被收纳的宝物，自带特性【宝灵】
　　【宝灵】：自动生成劫宝之灵。
　　说明：此宝专门强制抢夺其他强者的劫宝，能够抵御或削弱高出自身一个等级的劫宝。
　　介绍：传说中【牛忙宝物】，天地生成，似乎不太正经的样子……
　　.......
　　林封看完落宝盆的介绍。
　　特性效果第一点，变成了强制收纳混沌灵宝级别的宝物，也就是说现在连先天极品至宝都能强行收纳。
　　特性的第二点，未进阶是万年冷却期，现在变成了千年。
　　第三点倒是没有变化。
　　第四点是新增加的特性，只要吞噬宝物，就有几率生成一件劫宝。
　　只是这劫宝的等级不得高于落宝盆，也就上说最多只能生成先天极品至宝级别的宝物。
　　而且还有限制。
　　不能重复的吞噬，也不能享受增幅。
　　林封却是无所谓。
　　那先天至宝级别的劫宝已经算是很极品的存在了。
　　那七劫境强者自己用的劫宝也不过是先天至宝级别。
　　林封现在手里有混沌灵宝，一般的大劫圣都强很多。
　　那些大劫圣手里，都未必能拿出一件混沌灵宝。
　　至于第五点，凡是被落宝盆收纳的宝物，会自动获得宝灵特性。
　　这宝灵就是相当于器灵。
　　器灵能够百分之一百发挥出法宝的威力。
　　厮杀时，只要祭出劫宝便可以不用管了。
　　越是级别高的劫宝，诞生器灵的难度便越大。
　　所以这点也很香。
　　林封将宝物统统收起。
　　那些后天至宝什么的，他看不上眼，直接收起。
　　林封这才打量眼前的大劫圣尸体。
　　这是林封第一次单独击杀七劫境级别的大劫圣。
　　虽然讨巧。
　　因为大道规则的原因，这些大劫圣的实力被削弱到只有圣尊级别。
　　但眼前的强者，总归本身实力是有大劫圣级别的。
　　而且还是被林封亲手击杀。
　　“劫圣的尸体也是财富。”林封想要收纳这巨大劫圣尸体。
　　当初，夏曲劫圣邀请林封在多年后，去一趟禁地。
　　那禁地据说就是八劫境强者的尸体演变而来。
　　林封一直记在心里。
　　眼前的劫圣尸体虽然没有八劫境，却有七劫境。
　　“虽然现在这具尸体是圣尊级别，可是一旦回去，不受到此地大道规则的压制，这具圣尊级的尸体，肯定会变成七劫境强者的尸体。”林封如此想着。
　　“这具尸体的价值就不亚于一座宝山。”林封如此想着，就想要将此具尸体收下，当他的神念包括这具尸体时……
　　忽然！
　　林封感受到这具尸体身上，有着大道劫源的存在！
　　“不好！”林封的神识赶紧脱离这具尸体，倒是忘记了。
　　不管是他自己也好，还是其他强者也好，凡是遨游时空长河而来的强者都会受到此地大道规则的束缚。
　　第一个便是，圣尊级的境界上限。
　　第二个就是每个强者体内，强制种下大道劫源。
　　林封还以为那具尸体虽然死亡，大道劫源就会消失，哪知道那大道劫源还存在，如此一来的话，这具尸体就不能要了。
　　“可惜了。”林封万分惋惜，这可是大劫圣的尸体！
　　“也罢，那以后就不去想得到这些强者的尸体了。”林封想到，“对了，我还获得了积分。”
　　想到这里，林封打开积分榜。
　　【积分榜】（特殊任务）
　　第一名：100积分
　　第二名：无
　　第三名：无
　　.......
　　“积分可以兑换。”林封如此想到，他打开积分兑换。
　　看了一眼后，林封便将积分兑换界面关掉。
　　“原来100积分能够兑换到那么多的东西。”林封想着刚才自己所见。
　　那100积分能够拖延劫灰化进程1天时间。
　　还能够兑换后天劫宝1件。
　　能够兑换域源晶100万方。
　　能够兑换到先天法则级别的神通。
　　总之很多。
　　“积分的获得方式，目前只有两条路。”林封沉吟，“第一条路便是要靠着帝庭的官方赏赐。”
　　“第二条路就是内卷。”
　　“像是击杀，能获得100积分，还有交易，对赌等等手段。”林封如此想着，说道，“想着我只要完成特殊任务，必然会得到官职的赏赐。”
　　“获得官职就能获得积分，还能够获得族群天赋！”
　　林封心知此去必然会遭遇劫杀，前方还有更多困难在等着自己。
　　“至于大道残页，不知道是需要积分兑换，还是什么样？”林封之所以来这里便是因为要获得大道残页。
　　他在那积分兑换上，只能看到100积分所能兑换的东西。
　　想必积分多了以后就能看到更多东西吧。
　　“既然如此，那就希望这些大能强者，大劫圣们多来送几次。”林封眨了眨眼睛，反正大家都受到了大道规则的制约。
　　哪怕你是大劫圣又如何。
　　还不是圣尊级。
　　只要是圣尊级，林封就不怕。
　　“我还有诸多底牌。”林封刚才对战七劫境强者连底牌都没有掏出来。
　　“都天圣煞旗能够爆发出二劫境巅峰的威力。”
　　“神作也没有使用全力。”
　　林封暗自想到，就算是遇到了六劫境被削弱成圣尊级的强者，他也应该可以打死，只要他们敢来。
　　“我现在倒是怕他们不来了。”林封冷笑着。

第352章 再遇围杀
　　！
　　林封与神秘先生一战。
　　造成的动静颇大。
　　暗中不知道多少强者在关注。
　　林封心知肚明，所以并没有完全展露出全部的实力。
　　可仅仅展露出部分实力，也已足够骇然。
　　……
　　远处无数角落。
　　那通过各种手段和神通探知此战面目的强者，尽皆深吸一口气。
　　能够穿越时空长河而来的劫圣，都是大劫圣。
　　每一位全都隐藏了身份。
　　所以他们并不知道林封的身份。
　　但是当他们看到林封的实力，轻易便能将同阶镇压……
　　便是他们自己也自问做不到。
　　“这个人究竟是谁？”有强者叹息道，“可惜我们隐藏了身份，来自于不同的时空，不然就能通过使用的神通法则，来看出他的身份。”
　　“此人论单打独斗，便是我也没有把握对付。”还有强者感慨林封的实力，心里打起了退堂鼓，“若是不能围杀，便会陨落在此人手上。”
　　“那大道法则着实可恶。”有强者愤愤不已，“我们本都是大劫圣，实力却被压制到圣尊级，如果我们能够使用出自己全部的实力来，未必就怕了此人。”
　　也有投靠公子后和公子明这两大阵营的强者。
　　这两大阵营和其他皇子不同的地方在于。
　　其他皇子身边就一个或者几个强者辅佐，这两个阵营却有非常多的强者辅佐。
　　因为公子后和公子明明面上更有几率获得皇位。
　　此时，这两大阵营强者最多。
　　有七八位强者准备劫杀林封。
　　但是当他们看到林封展现出来的实力，就知道这是一块硬骨头。
　　“必须围杀才有机会。”
　　“那人太强了，只能以多打少。”
　　“我们一拥而上，还是有很大的机会。”
　　本来这些强者都打算单独完成截杀林封的任务。
　　毕竟这功劳虽然说大也不大，说小也不小了，只要杀掉林封，那公子启这方就相当于完蛋。
　　大家都想独吞任务功劳。
　　可是林封强大，他们也担心风险是不是太大了。
　　其中几名强者串联，很快他们便谈妥，准备一起出手。
　　两方阵营，公子后这边四名，准备联手截杀。
　　公子明这边三名强者，准备看准时机出手。
　　只有相同阵营的才能合作。
　　要让两个阵营合作是不可能。
　　林封不知前方已备好埋伏，只怕知道了也不在意。
　　星光圣舟飞行。
　　林封时刻警戒。
　　果然。
　　又飞了没有多久……
　　忽然出现了诸多劫宝。
　　那劫宝有数十件，质量最差的劫宝也有先天法则级。
　　那诸多劫宝身上法则荡漾，无数法则之力如海啸一般杀来。
　　同时，各种神通爆发。
　　这些神通威力强大无比，便是劫圣也承受不住！
　　他们动手了！
　　劫宝威势浩瀚，法则神通看似惊人。
　　“神作！”
　　咻！黑色石碑忽然出现，迎接诸多神通法则。
　　神作石碑猛地涨大，变成千万里，像是一道无敌的盾牌挡在林封的星光圣舟面前，与此同时，落宝盆出现。
　　“落宝盆！”
　　嗡嗡！
　　进阶后的落宝盆不一样了。
　　它不再喷洒霞光，而是身上法则流转，空间荡漾起来，无形的波纹疾速的蔓延，像是湖水被石子搅动了湖面。
　　那无形的波纹快速扩散，很快笼罩了诸多劫宝的所在。
　　无一例外的。
　　那些接触到落宝盆的劫宝，纷纷停止了释放攻击，并且强制的与劫宝主人切断了联系，然后义无反顾的飞向了落宝盆。
　　犹如倦鸟归林。
　　数十件高品质的劫宝纷纷投入落宝盆中，看得那些劫圣强者惊骇不已。
　　就好像是自己口袋里的钞票和车钥匙，房产证飞入了别人的口袋。
　　这还得了！
　　他们都想要联系上自己的劫宝。
　　但是无一例外。
　　劫宝已经强制切断了与他们的联系，自然是毫无反应。
　　他们只能眼睁睁看着自己的劫宝落入林封的劫宝之中。
　　这要是不能完成任务。
　　就亏大了去！
　　想到这里，这些强者们心中又急又怒！
　　要知道……
　　劫圣的资源六成是要用来准备渡劫的，能留下来使用的劫宝无一例外，都要自己舍不得，并且极为契合自己的劫宝。
　　他们怎么能不着急，怎么能不愤怒。
　　“好胆，还我劫宝！”强者们纷纷急眼，却是显露出自己的真身。
　　紧跟着，三名强者都显露出自己的真身。
　　却是不再隐藏。
　　同时，各种强大的法则神通轰向神作石碑。
　　“轰隆！”“轰隆！”“轰隆！”
　　无数的攻击却都被神作轻易的抵挡住了。
　　神作石碑一点损伤都没有。
　　好像是在说，你们是在干嘛，挠痒痒吗？
　　神作石碑拥有万法不侵的特性！
　　此时那些强者不过是圣尊级……
　　而且强大的劫宝都被林封收走。
　　他们能有什么办法呢？
　　他们没有办法，林封却有！
　　“分身！”
　　唰唰！
　　星光圣舟外，六大分身出现，他们头顶纷纷祭出了都天圣杀大旗。
　　“召唤巫祖！”
　　“轮回圣环！”
　　“宇宙洪荒！”
　　“掌中三千界！”
　　林封不断使用神通。
　　那巫祖被召唤出来，却是劫圣级的实力。
　　二劫境！
　　巫祖怒视面前一群强者，冷哼一声，便冲了过去。
　　“不好，是劫境级实力！”
　　“这小子有点东西。”
　　“原来刚才那一战，他还没用出全力。”
　　“不慌，我有劫圣意宝。”
　　“我也有。”
　　这时，无数巨掌出现，掌中三千界那巨大且骇人的气息逼近。
　　“破！”有强者使用劫圣意宝，他们本身就是大劫圣，自身留着一些劫圣意宝很正常，上次那神秘先生是因为轻敌，还未使用出劫圣意宝便被林封镇压。
　　六劫境的劫圣意宝就已经足够了。
　　只见一道巨拳霍然出现，强势的将巫祖幻影击溃。
　　与此同时，巨拳与掌中三千界交锋。
　　林封的掌中三千界达到了连林封都不知道具体的威力。
　　那巨拳与无数巨掌碰撞，发出轰隆之声，一路破开巨掌，居然去势不减，直接杀到了林封的星光圣舟身上。
　　那星光圣舟自带防御阵法。
　　却是在巨拳来的瞬间，便抵挡住了。
　　林封一向以劫圣意宝打杀或者镇压劫圣。
　　如今也享受到了一番这种待遇。
　　林封嘴角却冷笑。
　　“和我比劫圣意宝？”
　　“找死！”
　　“杀！”
　　咻咻！
　　唰唰！
　　忽然间。
　　杀场上，莫名出现了各种各样的劫圣意宝，有四件那么多。
　　感受到劫圣意宝的气息。
　　围杀的强者脸色瞬间变得铁青。

第353章 无敌碾压
　　感受到那些劫圣意宝的气息……
　　围杀林封的强者们都惊呆了。
　　这感觉就像是……
　　一个乞丐掏出全部身家在一个人面前炫耀。
　　而那人轻易就能拿出三个卧槽出来。
　　强者们脸色顿时铁青。
　　劫圣意宝贵重，又是一次性消耗品。
　　便是劫圣炼制出来也得费一番功夫。
　　他们见到林封轻易便拿出这么多，心中想骂人。
　　咻咻！
　　唰唰！
　　劫圣意宝出手便没有回头路。
　　这是一次性的消耗品。
　　那几件劫圣意宝形态各异，却都是小劫圣的劫圣意宝。
　　原本那些强者是不屑看待这种小玩具。
　　他们都是大劫圣。
　　哪怕是眨眨眼，以前这些玩意儿都能烟消云散。
　　但是现在，因为大道规则的限制，他们只有圣尊级的实力。
　　这些看不上眼的玩具，现在也能要他们的命。
　　“哼！”有强者却是冷笑。
　　“破！”他使用出自己炼制的劫圣意宝。
　　那是七劫境的劫圣意宝。
　　瞬间将林封面前的劫圣意宝全都击溃。
　　与此同时……
　　星光圣舟里又有无数劫圣意宝出现。
　　这次的劫圣意宝却是大劫圣的劫圣意宝。
　　起步都是六劫境，也不乏七劫境的劫圣意宝。
　　林封也是心疼！
　　大劫圣的劫圣意意宝可不是大路货。
　　青铜树无数年累计的大劫圣意宝底蕴也不多。
　　只是这么些劫圣意宝便花费了林封数千亿的积分！
　　那相当于上万亿的域源晶啊。
　　不过效果也确实不错。
　　对面的一群强者们顿时傻眼了。
　　尼玛！
　　什么情况？
　　劫圣意宝的正确打开方式不都是用来珍藏和保命的吗？
　　哪有向对面那样使用啊。
　　一出手就是一大片！
　　哪个时空的强者竟然如此阔绰？
　　这就离谱！
　　不过眼前更重要的事情是保命！
　　那些劫圣意宝都是大劫圣 的劫圣意宝！
　　与第一批劫圣意宝完全不同！
　　这一批劫圣意宝完全能要了他们的性命。
　　顿时。
　　强者们祭出自己的劫圣意宝，心中比林封肉疼百倍千倍万倍！
　　他们可不像林封那般富有。
　　顿时场中不断出现各种劫圣意宝碰撞。
　　那强大的杀场，便是本地土著的大劫圣来了，也会心惊肉跳。
　　这完全就是劫圣杀场啊。
　　诡异的是，制造出如此局面的却是一群圣尊级强者。
　　所有强者都不知道的是，林封的真正境界只有圣尊级。
　　而他们全都是大劫圣被大道规则压制了境界和实力。
　　“快逃逃逃。”
　　“走走走。”
　　“打不下去了。”
　　那些圣尊强者就要逃走。
　　却不料林封的镇圣塔已经祭出！
　　镇圣塔出现，封禁空间！
　　想逃？
　　门都没有？
　　林封屈指一弹，一道光芒出现，却是另一件劫宝，圣灵石！
　　圣灵石眨眼间便消失。
　　再次出现已经射穿了一名强者的身体。
　　那强者惊骇的看着胸前的破洞，感受本源受到重创，心中顿时明白自己怕是走不了啦！
　　果然！
　　神作石碑出现。
　　轰然！
　　神作石碑宛如搬砖，拍向他的脑后。
　　轰然！
　　神作石碑直接将那强者脑袋拍碎。
　　带走一条性命。
　　与此同时。
　　那劫圣意宝也大开杀戒！
　　又有两名强者被劫圣意宝击杀。
　　之前，对面的强者已经消耗了劫圣意宝。
　　林封先前的一波劫圣意宝再次消耗了他们。
　　这波，对面的强者只有极个别的两个才拿的出劫圣意宝面前抵挡。
　　但是林封的攻击却未停下。
　　无上圣境霍然展开，覆盖了数万里的范围。
　　同时宇宙洪荒虚影显现。
　　无数的巨掌再次出现。
　　还有圣灵石和神作石碑。
　　那只剩下一名强者，使用完了最后的手段，不甘的被林封击杀！
　　就是这么强势！
　　那些大劫圣原本境界再强，再厉害。
　　可是一旦削弱到圣尊级。
　　而这个级别，林封就是无敌的存在。
　　打杀他们不要太简单。
　　“叮咚～你击杀了4名强者；触发万倍增幅；获得域源晶+8668亿！”
　　“叮咚～你触发万倍增幅；获得先天极品至宝6件，先天至宝10件，其余宝物若干……”
　　林封听着耳边的系统提示。
　　他继续驾驭星舟飞行。
　　星舟内，林封将宝物都放到落宝盆中，落宝盆无情的将劫宝吞噬。
　　那落宝盆立即开始吞噬宝物，只见里面氤氲之气升腾，七彩霞光不断涌现。
　　一股股莫名惊人的气息在生成。
　　没有过多久。
　　落宝盆里面的动静都消失了。
　　氤氲之气散开，七彩霞光隐匿。
　　“成了。”林封眨了眨眼睛。
　　这是他第一次使用落宝盆的吞噬特性。
　　落宝盆的吞噬特性能够生成劫宝，只是不知道是什么样的劫宝。
　　就在这时。
　　“叮咚～你触发了万倍增幅，获得【万能无名劫宝】+20（先天至宝级）！”
　　“万能劫宝，那是什么？”林封好奇，将落宝盆的劫宝取出来。
　　【万能无名劫宝（宝灵）】（先天至宝）
　　级别：先天至宝
　　类型：辅助/宝材
　　限制：圣级
　　效果：能够融合其他宝物/当做劫宝胚胎使用，提升劫宝的品阶/炼化自身神通，变成专属劫宝。
　　备注：效果视使用数量而定，数量越多提升劫宝的品阶概率越大，上限为先天极品至宝级。
　　介绍：万能劫宝，便是万能万用。既可以当做宝材融合其他劫宝提升劫宝的品阶，又能当做劫宝胚胎和宝材，还能够刻画自身神通，打造成专属的劫宝。
　　.......
　　林封看完后，眼睛泛起了光芒。
　　这作用可比那劫心水晶作用还要广泛。
　　而且上限是先天极品至宝，和神作一个级别。
　　林封一直对镇圣塔无法升级耿耿于怀。
　　现在倒是有了提升的机会。
　　想到这里他也不墨迹。
　　直接将镇圣塔取出来。
　　然后让那万能劫宝与镇圣塔融合。
　　那万能劫宝就像是水一般，顺利的融入到镇圣塔里，只是镇圣塔此时还未有什么变化，想来是因为数量还不够。
　　林封全将万能劫宝使用掉。
　　果然。
　　耳边响起了系统的声音。
　　“叮咚～镇圣塔进阶成功。”
　　“镇圣塔当前级别为，先天至宝级。”
　　“叮咚～你触发了万倍增幅，你获得了先天极品至宝，【镇圣塔】（宝灵）！”
　　林封听着耳边的系统提示，嘴角露出笑意。
　　镇圣塔终于进阶了。
　　想不到还能够万倍增幅。
　　一下子达到了先天极品至宝级别。
　　林封拿出镇圣塔看了起来。
　　看看升级后有何变化。

第354章 万倍增幅，镇圣塔进阶
　　镇圣塔升级成功。
　　现在级别达到了先天极品至宝级。
　　和神作石碑一个等级。
　　林封拿出镇圣塔来看。
　　只是略微看了几眼。
　　“嗯，这镇圣塔进阶后果然很强了。”林封眼睛亮起。
　　没有进阶之前。
　　镇圣塔的影响只能波及先天法则灵宝。
　　现在。
　　镇圣塔的影响能够波及到先天极品至宝。
　　也就是说，镇圣塔能镇压所有先天极品至宝及以下的劫宝。
　　而且大劫圣以下，都无法破开镇圣塔设置的时空封禁。
　　而且镇圣塔新增了【万法不侵】的特性。
　　和神作一样，能够抵御法则神通。
　　简直极品。
　　不枉费林封消耗诸多极品资源，让镇圣塔进阶。
　　林封将所有收获都清点了一番才继续赶路。
　　.......
　　某处。
　　“怎么办？”
　　刚刚林封与那群强者的激战被所有暗中注视着看在眼里。
　　那些强者的实力都和他们差不多。
　　乃是各个时空的大劫圣！
　　那可是大劫圣啊！
　　纵横一个宇宙，纵横一个时代，镇压一座星系，一座星河的强者！
　　像这样的强者还不止一个。
　　有四个！
　　而对面就只有一个！
　　虽然他们都被此地的大道规则束缚，限制了实力，只能发挥出至尊级的实力。
　　可对面那也是圣尊级！
　　大家都在一个起跑线上。
　　如此，被镇压便不是此地有大道规则限制的理由。
　　只能说明一点！
　　那个人很强大很厉害。
　　强大到同阶近乎无敌的程度。
　　刚才那一战大家亲眼所见。
　　林封的法则神通何等强大，那些同级别的强者只能使用劫宝和劫圣意宝来抵挡。因为他们本身的法则神通都无法匹敌林封的神通法则。
　　根本就无法抵挡。
　　然而……
　　所谓的劫宝，在那人的落宝盆出现后，根本就没有发挥的机会。
　　全部都被强制的收纳了。
　　变成了对面那个人的劫宝。
　　那么就只能使用劫圣意宝了。
　　可别人的劫圣意宝更强大啊更多啊。
　　你是用一个少一个，还舍不得用。
　　那人却是一次甩出一大把，而且什么档次的都有。
　　威力是童叟无欺，没有很强只有更强。
　　这尼玛还怎么打！
　　“怎么办？当然是退回去呗。”
　　“这对面那人莫不是半步永恒强者吧，也太强大了些。”
　　“不仅强，人家还很富有呢！”
　　“说到这里就气，好像他就没有什么短板，好像他就应该是理所当然站在所有强者之上，卧槽，和他一比，我几十万年的修炼就好像是个笑话！”
　　“那可不！”那人说道，“我们不埋伏了，公子后的强者损失就损失了，也算是为我们探路了，我们可不能傻乎乎的冲上去找死。”
　　他们是公子明阵营的强者，足足有三位。
　　却是准备看待时机。
　　如果林封被公子后阵营的强者击杀，那就没什么事，大家只等回去复命。
　　如果公子后阵营的强者只差一点点，那么他们不介意补刀然后将他们都杀死。
　　可是现在……
　　“咳咳。”那三个强者中，有个强者清了清嗓子，说道，“我回去了，疯子才会去找那人的麻烦，我还不想那么太陨落，我的八劫境大道之劫快到了。”
　　说到这里，他身影隐身，便消失了。
　　其他的两名强者，也都无奈。
　　他们现在很没有安全感，觉得就是这边多个十倍强者，都不一定是那人的对手，更何况现在只有他们两人。
　　两强者默默对视一眼，“走了。”
　　“回去吧。”
　　公子后阵营损失掉四名强者，公子明阵营的三名强者灰溜溜撤回陷阱埋伏，又都走掉了。
　　剩下的几个阵营的强者，看着孤零零的自己……
　　“打不过打不过，走了。”
　　“溜了溜了，我单独前去那不是找死吗！”
　　“此人太过厉害，反正大家都失败了，又不是我一个人失败。”
　　林封不知道的是。
　　两场大战，他已经将其他居心不良的势力强者都吓怕了。
　　第一场大战，林封让同一个阵营的强者联合起来。
　　因为谁都没有把握单独对上他。
　　第二场大战，林封团灭了一个阵营，以一人之力镇压四名强者。
　　几乎是消灭了抱团规模最大的阵营。
　　直接将公子明阵营的三大强者吓走，其他阵营就更不用说了。
　　血淋淋的前车之鉴就在眼前啊。
　　所以都没有强者敢留下。
　　全部都走了。
　　.......
　　林封驾驭着星光圣舟赶路。
　　他来之前已经对自己的任务有所了解。
　　那天河星域乃是一个大域。
　　麾下城父位面也是大世界。
　　只是城父世界比较倒霉，正巧在大道劫源爆发点。
　　是的。
　　这个宇宙有大道劫源的爆发点。
　　林封从各种资料上得知这一情况。
　　宇宙的大道劫源爆发点密集且不稳定。
　　不知道什么时候就会爆发，而且还不是固定的。
　　所以常常有大道劫源突然爆发。
　　帝国的军团正是因为如此，分散开来，镇压比较大的范围。
　　至于天河星域为何不调动帝国军团？
　　那是因为距离此地最近的军团正在与劫灰怪激战。
　　根本就调动不出人手。
　　只是单独的位面爆发大道劫源，也用不着进洞劫圣山。
　　所以帝庭的本意是想拍出一个实力强大的劫圣小队伍。
　　林封的一方操作下，直接让公子启接下这个任务。
　　那永恒皇帝本就在前两天召见过公子启。
　　对公子启的表现很满意。
　　觉得公子启是个可堪大用的俊杰。
　　也大概是作为一个考验，才愿意将这个任务交给公子启。
　　公子启自然不能离开帝都。
　　他要距离权力中心越近越好，绝对不能离开，否则不知道会生出多大的乱子，尤其是在这个节骨眼上，永恒大帝单独召见一次，帝庭召见一次。
　　其他皇子早就眼红的很。
　　怕是有些皇子都气疯了！
　　正因为如此，林封才让公子启将任务交给他。
　　这样公子启既能留在权力的中心，又能完成任务，功绩大头自然是算在他的身上。
　　举荐之功就少不了。
　　而林封因为这个机遇，会进入帝庭。
　　到时候帝庭必然会有所表示。
　　这正式的官职自然就来了。
　　如此一来，各种积分还有族群天赋也都有了。
　　林封和公子启配合默契。
　　才能达到这种效果。
　　现在林封最主要的就是，完成特使的任务。
　　镇压天河星域的劫灰怪之乱！

第355章 乌麻位面
　　天河星域。
　　乌麻位面，当前距离劫灰怪最近又没有沦陷的大世界。
　　负责管理整个星域的官方已经得知帝庭派出特使，即将到来。
　　“派个特使有何用。”
　　“是啊，还不如派一支劫圣军团。”
　　“那特使据说只有圣尊级，确实对于目前局势无甚作用。”
　　“城父位面还算小规模的爆发，劫灰怪实力都不强。”
　　“有几名七劫境强者就够了，劫圣山不出手只派一个圣尊强者，我不理解。”
　　“大概是涉及到帝位之争吧，帝庭的状况太复杂。”
　　一说到帝位之争。
　　大家就都不说话了，这里面水太深了。
　　“那特使应该很快就会来。”
　　“来了又有何用，到最后怕是又得让我们出马召集强者，镇压劫灰怪。”
　　“如今劫灰怪蔓延，很快就会到我们乌麻位面，如果那位特使速度够快还能在乌麻位面沦陷前赶到。
　　那劫灰怪乃是生前强者死后，新生出来的神魂所控制的强大之物。
　　不能称之为生物。
　　因为他们只会破坏和杀戮。
　　但是还保留了生前的实力和境界，这就恐怖了。
　　要知道，被劫灰怪杀死的生灵，也会变成劫灰怪。
　　如此，劫灰怪往往前期爆发之势非常的凶猛。
　　需要帝国军团才能镇压。
　　永恒帝国境内，经常有大规模的劫灰怪爆发，其中不乏劫圣强者。
　　七劫境以上的劫灰怪实力不比七劫境的强者差。
　　所以需要军团镇压。
　　而这次天河星域爆发的只是一小规模劫灰怪。
　　最强者也不过是一名七劫境劫灰怪和几名六劫境的劫灰怪。
　　所以并不算太过严重。
　　帝庭也才敢安排一名特使前来，至于如何完成任务那就不再帝庭的考虑之中了，公子启自己推荐了强者接取任务，自然要负全责。
　　.......
　　林封驾驭着星光圣舟，抵达到了天河星域。
　　比某些强者想的速度还要快。
　　“到了天河星域。”林封看着附近的星空景色，微微沉吟，“劫灰怪应该没有那么快沦落乌麻位面，先去乌麻位面。”
　　乌麻位面的位置相当关键。
　　林封已经从各种渠道知道天河星域的官方就在那里。
　　所以得过去一趟。
　　没有多久。
　　乌麻位面便已在望。
　　林封的星光圣舟一路行驶进入停泊港口。
　　收起了星光圣舟，林封飞入官方的城池之中。
　　“站住！”守城的士卒却是拦住了林封，说道，“劫灰怪做乱，例行检查，把你的储物空间打开吧。”
　　劫灰怪作乱和让打开储物空间有毛关系。
　　林封眉头一皱。
　　这乌麻世界天高皇帝远，上下都彻底腐化。
　　而且依仗着官方身份，对劫圣以下的强者根本就不放在眼里。
　　能榨油水就榨油水。
　　能捞多少是多少。
　　一个小小的城门卒，就敢让圣尊级强者打开随身的储物空间。
　　想要干什么已经不言而喻。
　　林封冷笑，眉头一条道，“你说什么，我没有听见？”
　　那城门卒感受到林封身上传来的凌厉压迫感，虽然林封没有暴露出自己的实力气息，但是如此压迫感，不亚于实质的威压。
　　城门卒情不自禁的后退一步，厉声喝道，“你，你想干什么，我只是例行公事.......”
　　“例行公事？”林封嘴角翘起，“你胆敢索贿，该死。”
　　死字刚落。
　　林封身上光芒一闪，圣灵石突兀的出现，击穿了城门卒的脑袋。
　　路过的群众还有附近的城门卒们都惊呆了。
　　有人杀了镇守城门的士卒！
　　这还得了。
　　造反啊！
　　“呜～”当即，有城门卒吹响了号子，一群不过圣级的士卒将林封团团围住，他们根本 不敢靠近，脸上神色惊恐，姿势萎缩。
　　林封看着他们这样子，心中冷笑。
　　很快，城中有几名官方强者出现，竟然也是圣尊级强者，他打量眼林封说道，“劝你最好束手就擒，否则帝庭会全宇宙通缉你。”
　　“我何罪之有？”林封淡淡道。
　　“你打杀了我们的士卒，形同谋反，还问何罪之有？”那强者冷哼道，“来人，拿下他。”
　　“我看谁敢。”林封不慌不忙掏出特使令牌，淡淡道，“帝庭特使，受命前来全权处理天河星域劫灰之灾。”
　　唰唰！
　　那上到圣尊强者，下到士卒全部都变了脸色。
　　谁能想到。
　　眼前这强者，竟然是帝庭特使！
　　这……
　　场上的空气忽然安静。
　　林封冷眼看着已经被震傻的诸多强者，冷声道，“被杀者竟敢向帝庭特使索贿，罪有应得死不足惜！”
　　“诸位说是也不是？”
　　是不是？
　　你有特权，自然是。
　　只是特使并非正式官职，名义上是帝庭派来镇压劫灰的使者。
　　拥有全权处理，便宜行事的特权。
　　可并没有说特权的权力凌驾地方官方之上。
　　地方官方需要全力配合。
　　那圣尊强者心中很是不爽，但也没有必要为了一个小兵，就真的要与林封彻底撕破脸皮，弄的势不两立。
　　“特使大人说的是。”圣尊强者们自然如此回应。
　　围住林封的城门卒们迅速收了武器，同时心有戚戚焉。
　　特使大人秒杀他们同伴的实力，他们可是看得清楚，如果不是职责所在早就特么跑了，既然无事那就最好。
　　“让左伋劫圣来见我。”林封忽然说道。
　　左伋劫圣乃是七劫境强者，是天河星域的镇守都督。
　　此时左伋劫圣就在天河星域，乌麻城位面。
　　林封是特使，自然要和左伋劫圣碰头。
　　一个是帝庭的特使。
　　一个是镇守都督。
　　只有两方达成某种默契，才好方便做事。
　　林封表现出的强势，让这些地方的官方非常的不舒服。
　　好像林封处处压制着他们一头。
　　“左伋劫圣好歹也是大劫圣，却被你呼来唤去？”
　　“都督见特使无可厚非，可是如此无礼，怕是不妥吧？”
　　“眼前这强者，真难对付。”
　　那诸多强者心里都感受到林封带来的压迫感。
　　“特使大人，请进城，这就带你去见左伋劫圣。”圣尊强者说着便将林封引入城内，城门口那具尸体也迅速被清理掉。
　　这等小人物运气不好。
　　索贿索到了林封的头上。
　　别说林封是特使，就算他不是，也是说打杀便打杀。

第356章 杀鸡儆猴
　　林封进入城中。
　　左伋劫圣却早已等候。
　　城外之事他早已知晓。
　　稍作寒暄。
　　一众地方的官方强者齐聚。
　　林封感受到此地，有一股浓浓的腐朽味道。
　　这股腐朽的味道，好像是草木枯朽。
　　实质上却是大道腐朽的【味道】。
　　劫灰！
　　此地每个人身上都带着劫灰。
　　这个城市都有劫灰存在。
　　尤其是左伋劫圣劫圣身上，劫灰味道最浓。
　　林封知道此地靠近劫源，却想不到已到了如此地步。
　　尤其是实力强大者。
　　越是实力强大，劫灰化便越快。
　　像永恒大帝，已经到了快要完全劫灰化的状态。
　　除非是渡过永恒之劫。
　　而帝庭朝堂，全都是无限接近完全劫灰化。
　　乌麻位面也是如此。
　　靠近劫源。
　　导致整个位面都受到了劫灰化的影响。
　　特别是星域的镇守都督，七劫境强者。
　　左伋劫圣身上的劫灰化进程，堪比帝庭朝堂的强者。
　　林封只是皱了皱眉头。
　　他只管完成任务。
　　大道劫源的麻烦，等到以后处理便是。
　　想到这里。
　　林封便进入正题，“我欲成立一个镇压劫灰怪的团队，左伋劫圣以为如何？”
　　左伋劫圣皱眉，淡淡道，“特使全权处理，吾自然配合。”
　　林封扫视一群强者。
　　那群强者也不开口，望着天花板。
　　“那左伋劫圣便做我的副手，如何？”林封又开口道。
　　他这话一出。
　　顿时所有的强者都不敢大声的呼吸。
　　他们惊恐的看向左伋劫圣劫圣。
　　要知道。
　　左伋劫圣乃是堂堂的七劫境强者。
　　而林封不过是圣尊级。
　　虽然林封身上有特使的头街，可好歹你也要给左伋劫圣一个面子。
　　私底下达成协议也好。
　　如此当着大家的面，这么赤果果，让左伋劫圣怎么下得了台？
　　左伋劫圣脸色未变，眼睛却眯起。
　　“特使大人说什么便是什么。”左伋劫圣忽然起身，说道，“老夫不耐久坐，实在是不能陪特殊大人了。”
　　林封嘴角露出一丝笑意，冷笑。
　　“左伋劫圣请慢。”林封忽然道，“我还有一事没有解决。”
　　“何事？”左伋劫圣问道。
　　林封却是不言忽然出手。
　　咻！
　　圣灵石毫无征兆的出现，又毫无征兆的穿透了场中一名半步劫圣的脑袋！
　　那光芒一闪，圣灵石已经回到了林封的身上。
　　只是此刻。
　　此地，少了一个生灵，多了一个亡灵。
　　那穿着铠甲，代表城防镇守的都督，却被林封击杀了。
　　当着大劫圣左伋劫圣的面，当着诸多地方的官方强者的面，击杀了他。
　　诸多强者愣愣的看着这一幕。
　　他们想不明白。
　　这特使是第一次和城防都督见面。
　　为何要突下辣手。
　　更想不明白的是，林封这个特使只有圣尊级实力。
　　又是如何能无声无息，秒杀了半步劫圣级的强者！
　　唰！左伋劫圣脸色忽然变得十分难看。
　　“刑天特使，你这是何意？”左伋劫圣怒道，“你当众杀我部下，不给老夫一个解释，怕是说不过去吧。”
　　“别说你是帝庭特使，便是陛下亲自到了，也不能毫无理由说杀帝国官员就杀吧？”
　　“就算是你未来储君的门客，背后有未来储君撑腰，若是不能给老夫一个满意的解释，这事怕是不好了！”
　　林封神色淡然的看着左伋劫圣劫圣，他又扫视了诸多强者一眼。
　　那些强者无惧林封的眼神，纷纷开口说道。
　　“大都督说的是，特使必须要给我们一个解释。”
　　“特使大人，你怎么能说杀就杀呢，最起码也要个理由吧，否则如何能够服众？”
　　“就是就是，特使大人莫不是觉得我们命如草芥，命如蝼蚁，想杀就杀，想踩死就踩死，如此法度何在？！”
　　林封也不管。
　　等他们群情激愤完后，才悠悠说道，“我第一次来乌麻位面。”
　　“第一次进城却被一城门卒阻拦。”
　　“诸位知道他如何对我说的吗，让我打开储物空间，还说是例行公事！”
　　“我想问，这永恒帝国什么时候颁布了如此法度？”
　　“我又想问，这个法度是不是左伋劫圣大都督亲自颁发的？但我肯定左伋劫圣是不知情的，肯定是下面强者，狐假虎威，私自颁布了如此命令。”
　　“不知道左伋劫圣以为呢？”
　　林封说完后，忽然才像是记起什么一样，说道，“哦，对了，我身上带有留影的宝物，那城门士卒的所言景象都还保留，诸位还有什么话说？”
　　他睥睨的扫视诸多强者。
　　“便是诸位与我一起与帝庭对质，我也无惧，诸位可要与我一起走一遭？”林封冷笑，看向左伋劫圣说道，“大都督以为呢？”
　　左伋劫圣脸色变换不停。
　　林封给他扣了大帽子，设下了陷阱，但是又给了他台阶下。
　　他若是推翻林封所言，那么便是说这腐败的法度便是出自他手。
　　左伋劫圣也可以不承认。
　　要让林封拿出证据出来。
　　林封没有证据，但是他知道腐败已经成为常态，根本就不需要证据。
　　整个宇宙都在劫灰化。
　　高层在争权夺利，地方在腐朽腐败。
　　还需要什么证据！
　　真要较真起来，左伋劫圣一点便宜也占不到。
　　反而林封击杀掉了城守都督，杀人灭口，将所有帽子都戴在了死人身上。
　　别说他没死，就算是活着，这顶帽子他也要戴。
　　左伋劫圣想要撇清干系，那城守都督就算是活着他也要死。
　　想到这里。
　　左伋劫圣只能说道，“特使大人明察秋毫，是老夫错怪大人了。”
　　“您说的问题老夫也有责任，多谢特使大人替老夫清理门户。”左伋劫圣不仅不能责怪林封，表面上还要感谢。至于心里是如何痛骂，那便不知了。
　　总之，表面上。
　　林封占据了绝对的上风。
　　听到左伋劫圣如此说，那下面的诸多帝国官员们，立即改变话风。
　　“特使大人说的对，肯定是这厮搜刮民脂民膏，私自瞒着大都督行腐败之事，特使大人明察秋毫，给大都督证了清白啊。”
　　“特使大人好强的身上，这厮也是该死，他能死在特使大人手里，算他好命，不然劳资活剐了他。”
　　“特使大人不愧是帝庭拍下来的，在下心生仰慕。”
　　他们纷纷拍着林封的马屁，浑然忘记了刚才，他们是如何呵斥林封。
　　此时他们才发现，原来这位特使大人是有真本事的。
　　一来便杀鸡儆猴。
　　狠狠杀了一通官威。
　　连左伋劫圣都被林封拿捏的死死。
　　果然是不凡。
　　想到这里，他们对林封又惧又敬。
　　（今天两更，明天四更。）

第357章 消灭劫灰怪
　　林封这一手镇压了诸多强者。
　　连七劫境强者都被林封玩弄股掌。
　　帝国官员说杀就杀。
　　眼睛都不眨一下。
　　林封确定了自己的主导地位。
　　会议解散后。
　　林封便激活星光圣舟前往劫源之地。
　　那些地方官员不堪一用。
　　反倒会牵扯林封很大的时间精力。
　　不如独自一人前去镇压劫灰怪来的干脆。
　　望着星光圣舟远去。
　　官方的强者们才重重的松了一口气。
　　“特使大人前去视察被劫灰毁灭的位面，这位特使大人是做实事的。”
　　“没用的，他实力不够强，无法镇压劫灰怪。”
　　“是啊，若是他有八劫境实力，便能轻易镇压劫灰怪。”
　　“看吧，很快他就会回来，然后求着大都督配合他，镇压劫灰怪。”
　　“可是他已经将大都督得罪了，怕是大都督不会全力配合他。”
　　“那当然，不给他暗地里使绊子就算大都督仁慈了。”
　　……
　　他们对于林封并不看好。
　　那劫灰怪里诸多七劫境乃至六劫境的强者。
　　他一个圣尊级强者，如何能够凭借一己之力全部镇压。
　　林封则没有想那么多。
　　这个任务必须得完成。
　　林封驾驭星光圣舟，朝着劫源处驶去。
　　没多久。
　　他便来到了被劫灰怪毁灭的地方。
　　林封震惊的看着眼前的一幕幕。
　　生灵位面一切都化作了劫灰。
　　整个世界只有劫灰色。
　　树木，山川，河流，湖泊江海，高山都化作了劫灰。
　　各种建筑，各种文明的痕迹全部都消失不见。
　　那劫灰如暴雪覆盖。
　　将整个位面都变成了灰白色。
　　这边是劫灰怪的可怕。
　　他们身上的劫源会影响生命世界的法则。
　　能将一切之物，腐朽！
　　浓浓的腐朽味道扑鼻，那是大道腐朽的味道。
　　林封默默的看着这一切。
　　那是宇宙走到尽头才会发生的一切。
　　星域走到尽头会变成衍界，重生。
　　宇宙化为尽头，不知道会变成什么样子。
　　林封继续飞行。
　　不知道经过了多少位面。
　　终于他赶到了劫灰大军所在的位面。
　　那是一个大世界。
　　所在地乃是劫灰大军的主力。
　　林封降临。
　　可是为时已晚。
　　整个位面的生灵都在艰难的抵抗着劫灰大军的入侵。
　　劫灰大军所向披靡，轻易便将诸多生灵击杀。
　　尤其是其中的劫圣强者，非常嚣张的将这个位面的所有劫圣镇压。
　　林封从高空清晰的看到。
　　那些劫灰怪的皮肤全部都是灰暗色，眼球却是血红。
　　他们的相貌和生前并没有两样。
　　法则神通都是生前的法则神通。
　　只是他们没有劫宝。
　　因为劫宝也早已被腐朽，无法使用。
　　一个个灰色皮肤的劫灰怪，形成了无边无际的劫灰怪海洋。
　　那灰色茫茫的一片劫灰怪如海，劫灰怪所在之地生灵无存，生气无存。
　　而另一边则是充满生机的一方，只是很快便被劫灰大军淹没。
　　其速度之快，连林封都所料不及。
　　许多生灵被劫灰怪击杀，很快这些生灵便变成了劫灰怪。
　　他们已经没有了生前的灵识和记忆，对着自己的同胞或者亲人动手。
　　简直和亡灵天灾差不多。
　　只不过劫灰怪更强一些。
　　林封来不及出手，整个位面便已沦陷。
　　.......
　　嘶嘶～
　　林封倒吸一口凉气。
　　一整个位面沦陷的速度让林封吃惊。
　　更让林封难以置信的是，劫灰怪说过之处，位面的生机也全部消失。
　　如果整个宇宙都充满了这种劫灰怪……
　　那么整个宇宙都会完蛋。
　　林封眼前的劫灰怪还只是小规模，威胁度很小的劫灰怪。
　　最强者也不过七劫。
　　而帝国军团所要面临的大型劫灰灾难，里面都有六劫境的劫灰怪存在。
　　而且劫灰怪并不是没有智慧的生物。
　　实力越强的劫灰怪，灵智越高。
　　不亚于生前的智慧。
　　林封默默的拿出自己的劫宝。
　　决战开始了。
　　趁着劫灰怪主力都在这个位面，自然要在这个位面解决才好。
　　“镇圣塔！”
　　镇圣塔出现，塔身晃动，法则之力流转。
　　嗡嗡～
　　无形的法则波动显现，笼罩了整个位面。
　　进阶后的镇圣塔，轻易便能将整个大世界所笼罩。
　　“神作！”
　　唰！
　　神作石碑出现，迅速涨大到亿万里，堪比整个小世界那般大小。
　　“分身！”
　　唰唰！
　　林封的六大分身出现，头顶祭出都天圣煞旗，巫祖的幻影正在出现。
　　此地法则神通流转激荡，很快引起了劫灰怪里面的劫圣注意。
　　唰！
　　唰唰！
　　唰唰唰！
　　一群劫灰怪劫圣忽然出现，他们朝着林封冲去。
　　各种法则神通在他们身上孕育，气息骇人。
　　林封冷笑的看着他们。
　　“神作，给我炸！”
　　咻！神作石碑忽然镇压整个世界，陡然爆开，轰隆作响。
　　无数劫灰怪在神作石碑的自爆中烟消云散。
　　可是这一切都只是开始！
　　“轰隆！”“轰隆！”“轰隆！”
　　神作石碑自爆后又忽然出现。
　　不断自爆不仅阻拦了一点点劫灰怪劫圣的脚步，还将他们的法则神通给抵消，同时将无数劫灰怪给消灭。
　　劫灰怪的劫圣们疯狂冲来。
　　他们的存在便是毁灭一切，包括自己。
　　林封看着劫灰怪的劫圣们有些头大。
　　这些劫圣什么级别都有，上到七劫境的劫灰怪强者，下到一劫境的劫灰怪强者，有数百劫灰怪劫圣对林封出手。
　　林封身上忽然出现一枚盾牌。
　　这个盾牌抵挡了无数的劫圣神通。
　　七劫境的劫圣意宝，便是七劫境强者的攻击也能承受的住。
　　同时，林封手中捏着一堆劫圣意宝。
　　“杀！”劫圣意宝脱手而出，显现诸多法则幻影，这其中不乏有七劫境的劫圣意宝，如此多的劫圣意宝出现，摧枯拉朽般将数百名劫灰怪劫圣击杀。
　　然而，林封的耳边却没有响起系统提示。
　　击杀劫灰怪，没有动静！
　　这一堆劫圣意宝，自然不是眼前的劫灰怪劫所能抵挡的，很快除了七劫境的劫灰怪外，所有的劫灰怪劫圣都已经死了。
　　“现在只要解决掉这几个七劫境的劫灰怪强者，我的任务便算是完成了。”林封如此想着，手中出现了一枚八劫境的劫圣意宝。
　　咻！
　　那劫圣意宝化作了一座宝山，轻易便将面前的几名七劫境的劫会怪强者镇压。
　　整个位面的劫灰怪大军已经被林封消灭。
　　只留下空荡荡的劫灰世界。

第358章 特使任务完成
　　林封使用诸多劫圣意宝将劫灰怪大军镇压。
　　如此轻易做到，依靠的乃是他逆天的底蕴。
　　这个位面的劫灰怪大军占据此次灾难的百分之六十。
　　只剩下一些小规模劫灰怪在中小世界。
　　随便派出一名小劫圣就能够搞定。
　　林封却也不管了。
　　这些功劳便留给此地的官方强者吧，他只要保证自己能够获得绝对且无可争议的贡献就已经足够。
　　想到这里。
　　林封便驾驭着星光圣舟往回赶。
　　……
　　乌麻位面。
　　林封的星舟刚回来便被此地官方强者得知。
　　他们以为林封已经侦查完毕，要布置任务。
　　却不知道林封早已独自镇压了劫灰大军。
　　果然。
　　林封再次召集诸多强者。
　　强者们汇聚，左伋劫圣再次到来。
　　“特使一直在帝庭，恐怕很少有机会看到劫灰位面吧，这次你去侦查，可有探知劫灰大军的主力？”左伋劫圣问道。
　　林封淡淡一笑到，“探知到了。”
　　他的回答并没有出乎诸多强者的意料。
　　“唉，这次我们天河星域的天河军团正在镇压大型的劫灰灾难。”
　　“短时间里无法腾出手消灭这支劫灰大军。”
　　“不然早就轻易镇压了。”
　　左伋劫圣也说道，“我觉得此事应当从长计议。”
　　“劫灰大军迟早会来乌麻世界，我们应该以防御为主。”
　　座下，那一群强者附和道。
　　“大都督所言极是。”
　　“没错，我们应该以防御为主。”
　　“此时实在是不方面主动出击，劫灰大军太厉害了。”
　　“是啊，劫灰大军不是我们目前所能敌。”
　　林封听着他们如此说，眨了眨眼睛，悠然道，“那劫灰大军主力，已经被我消灭了。”
　　诸多强者：......
　　左伋劫圣：？？？
　　“咳咳。”左伋劫圣清了清嗓子，一脸的惊疑，再次确认道：“特使大人，刚才您说什么，老夫似乎没有听清楚。”
　　唰唰！
　　所有强者此时都看向林封，竖起耳朵，小心翼翼的呼吸。
　　生怕呼吸大了，听不清楚林封所说的话。
　　林封嘴角出现一抹淡淡的微笑，“那劫灰大军，被我灭了。”
　　淦！！！
　　所有强者，包括左伋劫圣都露出不敢置信的神色。
　　怎么可能！！！
　　那可是劫灰大军！
　　而且林封才出去那么短的时间又回来了。
　　岂不是说……
　　林封轻易的便将那威胁整个星域的劫灰大军给消灭了？
　　不对吧？
　　那劫灰大军可是有大劫圣的啊！
　　“特使大人真是惊世骇俗，莫开玩笑的好。”左伋劫圣显然不相信，嘴角抽抽。
　　林封瞥了他一眼，冷笑道，“我什么时候开过玩笑？”
　　左伋劫圣的眼睛越瞪越大。
　　“特使大人果真消灭了劫灰大军的主力？”左伋劫圣呼吸都有些急促，问道。
　　那座下诸多强者纷纷开口质疑。
　　“特使大人纵然天骄，可是那劫灰大军有大劫圣，还有许多劫圣强者。”
　　“特使大人就算是有本事消灭劫灰大军主力，可是不用战个几天的吗？”
　　“真是难以置信，特使大人居然凭借着一己之力能消灭劫灰大军主力。”
　　“特使大人，是真的吗？”
　　林封扫视诸多强者一样，淡淡道：“不信你们可以去查。”
　　“毕竟眼见为实。”
　　唰唰！诸多强者又看向左伋劫圣。
　　左伋劫圣咬了咬牙，说道，“兹事体大，还是要查看清楚的好。”
　　“来呀，多派点强者去查探整个星域的劫灰怪。”
　　当下就有强者离开，前去安排。
　　.......
　　很快。
　　前去侦查的强者变回来了。
　　大家都看向他。
　　那强者敬畏的看向林封，颤声对左伋劫圣说道，“正如特使大人所说，除去中小世界的劫灰怪，大世界里没有发现有劫灰怪的踪迹。”
　　“劫灰大军的主力……不见了！”
　　他话音刚落。
　　轰！！！
　　诸多强者脑海里炸响了一个念头。
　　特使大人真的消灭了劫灰大军，仅凭借一己之力便将劫灰大军消灭！
　　这……
　　也太震撼了吧。
　　特使大人不过圣尊级，便完成了大劫圣才能完成的壮举。
　　了不起！
　　想到这里。
　　诸多强者纷纷开口道。
　　“特使大人创造了奇迹，前无古人后无来者。”
　　“原来特使大人说的都是真的啊。”
　　“我对特使大人服气了，五体投地。”
　　“特使大人厉害，我们服了服了。”
　　林封看了看他们，又看了看左伋劫圣，说道：“大都督，我以为我们兵分两路的计划非常有效，我独自镇压了劫灰大军，而都督率领麾下强者，歼灭了部分劫灰大军，取得了非常不错的成果。”
　　“你觉得呢？”
　　左伋劫圣眼神闪烁着。
　　林封此意不外乎是想自己独吞下最大的功劳，然后将汤留给他们喝。
　　平心而论，左伋劫圣是相当不满意的，最起码也要落一个自己与特使一起镇压劫灰大军主力的功劳才对。
　　但是想到林封并非是善男信女。
　　又凶悍又狡猾。
　　自己怕是占不到便宜。
　　多一事不如少一事，有点功劳见好就收便算了。
　　想到这里。
　　左伋劫圣只好说道，“特使大人说的是，您独自镇压了劫灰大军，剩下的劫灰怪都是我率领麾下歼灭。”
　　事实上。
　　此事全都是林封一人出力。
　　便是所有功劳都揽在自己身上也行。
　　林封不吃独食，肯让出一点点利益出来便算好的。
　　左伋劫圣如何不懂这个道理，所以也不纠缠见好就收，反正他什么也没有做，便得到一丝丝镇压劫灰大军的功劳，何乐而不为？
　　林封和左伋劫圣劫圣的对话被麾下强者听到。
　　他们也都深以为然。
　　虽然功劳大头都被林封占了，他们心里有些不甘。
　　但是林封那一手杀鸡儆猴已经将他们震慑住，谁都不敢说些什么。
　　林封和左伋劫圣将此事定夺。
　　左伋劫圣准备好公文，交给林封。
　　林封盖下特使印，便打算离开，一刻也不留下。
　　此地事了。
　　只要回到帝庭，林封便能凭借此功劳进入帝庭，获得官职赏赐。
　　同时收获积分和族群天赋。
　　林封归心似箭。
　　他驾驭着圣光星舟便往回赶。
　　没有过多久。
　　林封便回到了帝城。
　　回到公子启府邸。
　　公子启已经翘首以盼。
　　林封随便交代几句，便等着帝庭的官位下发了。
　　“我应该是第一个获得帝庭官职的强者了。”林封眼神闪烁着。

第356章 族群天赋
　　公子启府邸。
　　“老师真乃无敌也。”公子启赞叹不已。
　　那能令帝庭头疼的劫灰怪，轻易便被林封镇压。
　　关键是，林封一人便镇压了劫灰怪。
　　这等实力，简直骇人听闻。
　　如果林封是大劫圣那倒没有什么。
　　关键是林封只有圣尊级。
　　便做到了这等惊人的奇迹，实在是令公子启佩服不已。
　　林封只是笑了笑。
　　他这次使用了诸多底蕴。
　　劫圣意宝都用出了一部分了。
　　最起码消耗了数千亿的青铜树积分。
　　而且那大劫圣的劫圣光意宝也不是积分就能买到的，还得看有没有货。
　　不过相比较付出。
　　收获更令人期待。
　　林封很快便等到了帝庭的封赏。
　　帝庭专门派人前来宣读大帝的旨意。
　　林封被授予正六品的官职。
　　正六品的劫圣山督查使。
　　同时。
　　帝庭还赏赐了诸多宝材。
　　与此同时。
　　【你获得了积分+5000！】
　　林封上次有100积分，加上这次的积分一共是5100分。
　　他打开积分兑换界面。
　　终于。
　　林封看到了那【大道残页】的影子。
　　【大道残页】（特殊）
　　级别：无上级（残缺）
　　限制：大道残页其他拥有者
　　效果：使自己的时空法则进阶
　　所在地：皇宫内库
　　兑换所需积分：1亿。
　　……
　　林封看到那积分所需，顿时有点蒙。
　　1亿的积分啊……
　　这积分收到了大道规则的限制，并不能万倍增幅。
　　所以想要获得1亿积分，那肯定会很难很难。
　　不过……
　　“知道它的所在，便可以走另一条路子。”林封似乎是想到了什么，嘴角露出笑意，“那所在就在皇宫，如此只要公子启成为下一任大帝，那么得到它就容易多了，用不着积分。”
　　林封想要白嫖。
　　那也是很有可能的，只要公子启登上帝位即可。
　　相信公子启也不会拒绝。
　　只是这官职.......
　　正六品的官职，品级一般，而且还是个虚职。
　　公子就皱着眉头，心里有些不爽。
　　他送走了帝庭的来人，便对林封抱怨道，“老师，肯定是帝庭出了问题，按照正常的逻辑，官职品级六品没有问题，可也不会是劫圣山督查使。”
　　“这劫圣山在帝国地位独一无二。”
　　“是诸多劫圣所在。”
　　“督查使只不过是一个虚职，毕竟谁敢得罪劫圣山呢？”
　　“而且那公子后此时就在劫圣山静修，谁不顶是他安排了帝庭的人，给我们使坏，定然是如此。”
　　公子启越想越气。
　　按照计划，最好的结果是林封进入城防体系。
　　只需要帝城的都督一句话，林封能依照功劳进入这个体系。
　　为以后的夺权增加资本和实力。
　　次要的好结果，也是要有实权的官职。
　　帝庭里有公子启花费巨大代价联络上的暗子，早已有所运作，只要他们说话，争取到了一个说重要也不重要的实权官职也很简单。
　　可是偏偏。
　　偏偏封赏了一个虚职。
　　而且还是一个风险很大的虚职。
　　那公子后自幼就在劫圣山修行，实力乃是诸多皇子中最强的一个，天赋也是最强，深的劫圣山诸位强者喜欢，所以大家都视劫圣山为公子后的基本盘。
　　林封属于公子启阵营。
　　他去了公子后的地盘，岂能落得了好？
　　明显是可不能。
　　而且那监察使是什么？
　　不是监察劫圣山，是监察帝国为劫圣山服务的团队体系。
　　说白了，就是一个高级监工。
　　也监察不到劫圣山的头上。
　　甚至对劫圣山还是处于弱势的一方，想找林封的麻烦不要太简单。
　　正因为如此。
　　公子启才会越想越气。
　　越气就越想，是谁在破坏他的大计。
　　公子后最有可能。
　　林封却是淡然的很。
　　甚至还有些想法。
　　就在这时。
　　【你有族群天赋可以选。】
　　【可以将自身一项天赋或能力作为族群天赋。】
　　【族群的每一个人都会拥有此项天赋。】
　　【并且此项天赋由你控制，能够随意剥夺和指定。】
　　【你也可以随机抽选天赋。】
　　【抽选的天赋会立即获得，并且作用于每个族人。】
　　【请选择。】
　　林封听着耳边的提示。
　　他算是听懂了。
　　这族群天赋可以有两种获得的方法。
　　一种是从自己身上选定一项天赋和能力作为族群的天赋。
　　这样的好处是，自己能够指定谁能获得，谁不能获得，也能剥夺这项天赋。
　　这样对于掌握族群拥有绝对的好处和权力。
　　劣势的地方就是，自己没有得到天赋带来的好处。
　　而第二种就是随机抽选，立即获得并且出现在每个族人身上。
　　他们能够立即享受到天赋加成带来的好处。
　　好处是自己也能享受到。
　　坏处是风险大，不知道会获得什么样的天赋。
　　如果获得没有什么用的族群天赋，这次机会便算是错过了。
　　想到这里。
　　林封果断选择了第一种。
　　从自己身上选择一项天赋和能力作为族群天赋。
　　“选择什么呢……斗战圣体吧。”林封很果断，选择了斗战圣体作为族群的天赋，很快斗战圣体的天赋作用便出现了。
　　……
　　混沌宇宙。
　　“叮咚～玩家【刑天】将自身天赋能力【斗战圣体】设置为族群天赋！”
　　“叮咚～你获得了族群天赋【斗战圣体】！”
　　每个玩家的耳边同时响起了这句提示音。
　　他们懵懵懂懂的打开天赋栏。
　　齐刷刷的看向刚刚获得天赋能力。
　　看完后，他们眼睛都直了。
　　心脏狂跳。
　　天呐撸！
　　这是什么神仙天赋啊。
　　也太厉害了吧……
　　“卧槽，我怎么感觉自己有一种无敌的错觉……”
　　“刑天大佬永远滴神，这种天赋都愿意贡献，爱了爱了。”
　　“我说刑天大佬怎么如此牛批，原来是有这么好的天赋啊，我终于享受到了一把，刑天大佬的快乐。”
　　.........
　　林封身处于不同时空。
　　自然不知道玩家是怎么想的，对他来说，选择斗战圣体非常有好处。
　　玩家的实力强，就代表着林封的势力强。
　　再者。
　　这天赋林封能够随时收回，想给谁就给谁。
　　想剥夺就剥夺。
　　这样一来对玩家的控制力就更强了。
　　不过下一次，林封却是打算冒险，选择第二种，随机抽选族群天赋。
　　“万一能抽选出不错的族群天赋呢。”林封眨了眨眼睛。

第360章 劫圣山
　　族群天赋搞定。
　　整个族群都将获得收益。
　　玩家的实力会更强。
　　而玩家的实力变强，便能为林封收获更多资源。
　　林封看到公子启一脸气愤。
　　似乎还在对帝庭的封赏有些微词。
　　当时。
　　林封也想到了，是否谁有在针对。
　　不过这不是很正常的事情吗？
　　帝位之争……
　　不是你死便是我亡。
　　自然要各种下死手才行。
　　林封不确定是否是公子后下手。
　　不过想来也无关紧要了。
　　反正不管是谁让他获得这个官职，林封都要做一些事情。
　　“公子还在生气？”林封忽然问道。
　　“怎么能不气！”公子启咬牙切齿道，“老师乃是我的主心骨，你要是有什么事情，我也就完蛋了。”
　　“老师只要接受了这个官职，不管做什么或者什么都不做，他们想要下手就很容易了，只要挑出服务劫圣山团队的错误，便能牵连上老师。”
　　“到时候老师的资历就会有大大的污点。”
　　“老师有污点，便等于我有污点，我又怎么能不着急，不气愤呢！”
　　公子启越说越气，但是他看到林封一脸平静，心中微动，气愤之意也就烟消云散，同时问道，“难道老师有破局之法？”
　　林封笑了笑道，“不要浪费每一个危机。”
　　“既然我有这个虚职，便也有油头前去劫圣山。”
　　公子启听闻后，惊骇道，“老师，那劫圣山乃是公子后的地盘。”
　　“老师有所不知。”
　　公子启解释道，“那劫圣山乃是帝国最强者聚集之地，拥有诸多大劫圣和劫圣们，其中关系错综复杂，颇受到帝国上下重视，帝国根基甚至都在此处。”
　　“那公子的修行天赋是我们这诸多皇子中最高的存在，实力也是最强，已经达到了圣尊级别，随时能够突破，达到劫圣。”
　　“老师若是独闯劫圣山，必然会受到公子后的阻击。”公子启担忧道，“老师一定要三思啊。”
　　林封点了点头。
　　他知道，现在公子后都指望着自己。
　　不希望自己出事。
　　然而自己也根本不会有事。
　　林封淡淡道，“我此次去劫圣山，便是看看能否有机会动摇公子后的根基。”
　　“那出手让我接受这个官职的皇子，非常厉害。”林封想到这里，冷笑道，“若是公子后安排的此事，他便会尝到恶果。”
　　“可若是其他皇子，那么便是希望我们和公子后斗个两败俱伤。”
　　“不管我们和公子后谁的实力受损，得利的都会是他们。”
　　“那些皇子里，皇子的背后，也是有厉害人物啊，这局我不得不进。”
　　林封说道，“你也没有必要担心，我不会有事。”
　　公子启听到林封如此说，才算放心。
　　……
　　劫圣山并不在帝城。
　　却能从帝城任何地方前去。
　　因为劫圣山所在的是一处秘境。
　　乃是永恒大帝亲自开辟出来的秘境世界。
　　那秘境世界比任何大世界都大。
　　毕竟是半步永恒巅峰强者亲自开辟出来的秘境，不管是质量还是广度都非同凡响，远超任何秘境世界。
　　林封有了官职也有令牌。
　　那令牌有直接进入秘境的权限。
　　毕竟，那官职是监察使。
　　林封直接使用令牌，出现在劫圣山所在的秘境。
　　唰！
　　林封出现在劫圣山。
　　那是一座堪比整个世界的高山。
　　只是浓浓的劫灰味道已经融合进了空气，林封只是一个呼吸，便吸收了不少劫灰进入体内，同时勾连起他体内的大道劫源。
　　让他体内的大道劫源莫名有些晃动，一点点劫灰开始加速蔓延。
　　林封料到了劫圣山的劫灰化很严重。
　　却也想不到如此严重。
　　劫圣山乃是劫圣最多的地方。
　　实力越强，劫灰化越严重。
　　所以此地的劫灰化大概是除去皇宫帝庭最严重的地方了。
　　林封直接飞向那劫圣山。
　　越是靠近劫圣山，那劫圣山的腐朽味道便是越大。
　　大道法则腐朽。
　　那劫圣山有各种强大的阵法禁制。
　　林封身上有令牌。
　　那些阵法禁制阻拦不了林封，他直接就进了劫圣山。
　　……
　　林封落下身影走在劫圣山上。
　　那劫圣山上劫灰已经显露出表面。
　　整座劫圣山的生机都已经在衰败。
　　无数仆人无休止的在打扫劫圣山，只要出现一点劫灰就收起来。
　　但是很快又有新的劫灰出现。
　　林封的身影出现，他们也不管，就好像是哑巴和瞎子。
　　机械作者自己的事情。
　　“傀儡？圣级傀儡？”林封看着这些没有生灵气息的傀儡，眨了眨眼睛，他也看到了因为接触劫灰过多，有傀儡被劫灰污染，很快便被几名傀儡一起抬走。
　　他们不只是清理劫灰。
　　有时候连自己也要清理掉。
　　林封继续走。
　　走到了一处有把守的地方。
　　林封亮出令牌便被放行。
　　走到那劫圣山内部。
　　一名小劫圣忽然冲来，走到林封面前。
　　“你便是监察使？”那小劫圣忽然问道。
　　他眼神游移不定，神色还有些紧张，声音都有些变形。
　　林封眉头一皱，正要开口说话，忽然见到了滑稽的一幕。
　　只见那小劫圣忽然倒地，面露恐怖挣扎之色，轻声叫喊道，“哎呦，你竟敢来我劫圣山放肆，还将我打倒，这事大了！”
　　什么情况？
　　嗯？
　　好像是碰瓷。
　　“碰瓷？？？”林封不由得有些好笑，如此拙劣的把戏，你们是想图什么？
　　“我是圣尊级，你乃是二劫境强者，如果说是我打你，你觉得别人会信吗？”林封好笑道，“别装了。”
　　“呵呵。”那小劫圣说道，“你不就是那个独自一人镇压了劫灰大军的强者么，都说你是天骄，绝世天骄，你能越级打我有何不可能。”
　　林封无言。
　　“原来我名气这么大了吗？”林封忽然狞笑，伸出手来，“我觉得你演技很拙劣啊，来个真一点的吧！”
　　那小劫圣忽然变了脸色，大惊道，“这是在劫圣山，你可不能乱来。”
　　“那你们便能乱来？”林封视野里已经出现了劫圣山的强者，不知道他们是早就埋伏好还是怎么，这么快就来了。
　　“今天我就乱来了！”林封忽然出手，法则神通出现。
　　“住手！竖子尔敢！”那远远的几名劫圣见林封竟然敢动手，连忙说道。
　　“晚了！”咻的一声，圣灵石忽然出现，瞬间便击穿了那小劫圣的肩膀！
　　“啊！！！”那倒在地上的小劫圣这次是真的在痛呼。

第361章 宇宙将亡
　　唰！唰！
　　劫圣山强者飞来。
　　他们停在林封面前。
　　“大胆。”
　　“放肆。”
　　“为何出手伤我劫圣山强者！”
　　几名劫圣怒斥林封。
　　劫圣山地位尊崇，乃是帝国基石和支柱之一。
　　没谁敢在劫圣山胡闹，更别说动手了。
　　刚才林封便动手，当着他们的面动手！
　　动的还是他们劫圣山的强者。
　　林封冷眼看着他们，不屑道，“劫圣山枉为圣地，如此下作伎俩如果传扬出去，你们劫圣山哪里还有脸再称圣地。”
　　“怎么？你们莫非还要拿下我不成？”
　　“好胆！”其中一名劫圣说道，“便是拿下去又如何，管你是谁，既然伤了我们劫圣山的强者，便由我劫圣山处置，便是储君也是如此，何况是你！”
　　林封拿出一件道具，那是留影球，能够记录影像。
　　“是吗，如果我将这宝物公之于众，会怎么样呢？”林封笑道，“大劫圣能够时光回溯，此地发生一切他们都会知道。”
　　“到时候谁有道理？”
　　“你们的背后是谁在策划，是谁在败坏劫圣山的名誉？”
　　“你们现在还敢带我走？”
　　林封一番连问，将对面几名给问住了。
　　他们本来就心虚，一切都是针对林封的阴谋，自然不敢暴露。
　　因为不占理。
　　他们唯一能指责的地方，也就是林封真的出手打伤了劫圣山的强者。
　　想到这里。
　　“怎么办？”那几名劫圣传音商量着，“他说道有道理，真闹大了，大劫圣使用时光回溯，立马就能得知一切。”
　　“我们真要拼个鱼死网破吗，不值得啊。”
　　“不如我们就算了？”
　　他们很快商量好，也不说话，默默的将地上受伤的小劫圣扶起来，瞪了林封一眼，便飞快离开此地。
　　正如林封所言那样。
　　闹到最后，损失的还是劫圣山荣誉。
　　到时候他们闯大祸了。
　　……
　　劫圣山某地。
　　某处洞府。
　　一位气质高贵的年轻人皱着眉头，看着面前的墙壁。
　　他面前的墙壁上，映射着刚才林封对付劫圣山强者的一面。
　　林封轻易的便将劫圣山一群劫圣吓跑。
　　那年轻人身边有一个戴着面具的强者。
　　“明老师，你如何看此人？”公子后挥手，将面前墙壁的影像抹掉，转身看向面具强者。
　　明老师声音低沉，叹息道，“此人之才，之实力不下于我啊。”
　　“不知道是哪个时空的六劫境强者。”
　　公子后也苦笑道，话语中有些羡慕。
　　“是啊，公子启倒是好运气，竟然有如此高人相助。”
　　“此人先是让公子启回到帝都，牢牢的靠近权力中心，又派遣强者沟通天命人族，获得天命人族的支持，又策划了酒楼大案，让公子启收益，进入父皇的视野，再之后独自镇压了天河星域的劫灰大军……”
　　“此人才能出众，实力强大。他之于公子启，好比明老师对于我。”
　　明老师闻言道，“此次我们这些遨游时空而来的大劫圣，受到大道法则的限制，实力发挥不出来几成，他还能表现如此优异，我也很诧异。”
　　“独自镇压劫灰大军，便是我也需要很大的代价才能做到。”
　　公子后叹道，“公子启得此人相助，以后必然是我们的大敌，不知道老师有何对策？”
　　“对策……”明老师苦笑摇头道，“与其想着除掉公子启和那人，不如努力提升我们自己的底蕴和底牌。”
　　“只有形成大势，便无惧任何强者和势力。”
　　“如果只是单独的想要除掉他们，很难，他们不会犯错也不会放过任何一个危机，甚至还会利用危机来为自己收取利益，我们反倒是越做越错，做的多错的越多，所以我们暂且还是不要与他们硬碰硬。”
　　“努力提升自己。”
　　明老师说道，“公子明的地盘在帝庭，此时已经被公子启渗透了一丝，我们也可以收买帝庭强者，增强自己这方的力量。”
　　.......
　　劫圣山。
　　林封吓退他们。
　　正要继续往前走。
　　忽然。
　　他身边空间逆转，天倾地覆。
　　只是眨眼间。
　　林封便来到一处奇异之地。
　　此地似是山野。
　　山野间，有着浓郁的生机。
　　有灵兽在其中奔腾，有灵花绽放，有灵草随风摇摆。
　　空中带着甜甜的草木清香。
　　白云朵朵，晴空万里，微风不燥。
　　林封的面前，出现一幅巨大的半透明棋盘。
　　棋盘上，有着两方阵营。
　　一方是劫灰阵营。
　　一方是生灵阵营。
　　此时，劫灰阵营占据了绝对的上风，而生灵阵营就只差一点便全部阵亡。
　　也就是输了。
　　此时显示。
　　轮到了生灵阵营走棋。
　　林封没有管棋盘。
　　他感受着周围产生的变化。
　　“这是？”
　　林封皱着眉头。
　　刚才他还在劫圣山……
　　“此地是幻境！”林封眼睛射出光芒，绝对是幻境，而且还是大劫圣制造的幻境，七劫境以上的大劫圣制造出来的幻境。
　　而且此地是劫圣山。
　　没有谁敢在劫圣山使用如此神通。
　　那么只有一个可能。
　　此地是劫圣山的大劫圣大能使出的幻境。
　　林封想到这里，再看棋盘。
　　“在棋盘的格局……”林封想到了什么，很可能是劫圣山的山主，六劫境大能对他的考验，什么考验呢？
　　劫灰怪……生灵……
　　“这是在考验我，当前宇宙如何面对劫灰怪的威胁吗？”林封沉吟，“此地当前的宇宙，大道腐朽，劫灰化乃是大势所趋。”
　　“也就是说……”
　　“当前宇宙不仅仅是更换皇帝的问题，不管换做谁，整个宇宙都会被完全劫灰化，也就是说宇宙的生命将要走到尽头。”
　　“宇宙将死，才是各位大能最关注的重点。”
　　“也就是说……”林封看着面前的棋盘，“劫圣山的大能是想我破局！”
　　“永恒大帝渡永恒劫的失败概念很大，劫灰化不可阻拦，所以下一任帝皇首要面临的问题就是带领整个宇宙的生灵寻找出路。”
　　“如何逆转……”

第362章 新神通圣印
　　林封看着面前的棋盘。
　　那棋盘是以法则神通显现。
　　不需要规则也不需要懂。
　　只要将神识沉浸其中……
　　林封将神识沉浸其中，便立刻感应到劫灰怪带给他铺天盖地般的压力。
　　那些劫灰怪宛如天灾末世，要毁灭一切。
　　林封眼前是毫无生机，腐朽味道。
　　而他所在却是生机勃勃，灵气充裕。
　　只是他所在阵营已经快要被灭亡了。
　　要怎么办呢？
　　林封嘴角露出一丝冷笑，他果断将神念收回。
　　“破局？”
　　“不存在的。”
　　林封忽然祭出【神作】！
　　神作石碑出现，周围法则流转。
　　“镇压！”看着面前的棋盘，林封指使神作砸向棋盘。
　　“既然宇宙都要亡了，还要这个宇宙干什么！”
　　“与其纠结宇宙灭亡，生灵无存，不如就甩掉这个宇宙！”
　　“去寻找新的家园，新的宇宙！”
　　神作石碑呼啸砸向那棋盘。
　　轰隆一声爆响！
　　棋盘显然无法抵挡神作的冲击，瞬间便被镇压，被神作冲击的零碎。
　　不复存在。
　　唰！
　　林封身边空间流转。
　　又恢复到了处于劫圣山的状态。
　　与此同时。
　　林封的耳边响起了一道声音。
　　“小友，可否一见？”那声音低沉，沧桑。
　　“可。”林封淡淡的道。
　　他的话音刚落。
　　一股无可阻挡的法则之力忽然出现在林封周身。
　　那法则之力流转间将林封包裹。
　　林封眨眼间便消失。
　　.......
　　一处洞府。
　　洞府外，林封的身影忽然出现。
　　林封打量四周，首先便看到了一棵树。
　　那树木阴郁葱葱。
　　树下，坐着一名老者。
　　老者的面前是树墩子做成的桌子，上面放着两杯茶。
　　“小友。”老者没有转身，只是说道，“何不一坐？”
　　林封闻言眨了眨眼睛，果断走过去坐下，这才看清对面老者的相貌。
　　对面的那位老者，慈眉善目，身上有着六劫境强者的气息，非常浑厚，怕是已经到达了巅峰之境。
　　而老者身上同时还有浓浓的腐朽劫灰味道。
　　那味道无比浓郁。
　　林封微微皱起没有，便是他屏住呼吸也没用，劫灰也了个影响到他。
　　“小友。”老者指着面前茶杯道，“请茶。”
　　林封点头，拿起茶杯喝了一口，顿时只觉得有无数信息出现在他的脑海里。
　　他脑海里，瞬间便多出了一门神通。
　　林封整理而来下，惊骇莫名。
　　这份神通的级别相当高。
　　【圣印】（大神通）
　　类型：全能
　　限制：圣级
　　特殊：普通/劫圣（双形态）
　　效果：1，普通形态，使用圣印神通，能够以神通之法门使用圣境之力。
　　2、劫圣形态，使用圣印神通，能以此神通法门发挥出自身之力。
　　介绍：一门稀有的大神通……
　　林封只不过喝了一杯茶而已。
　　但是却得到了神通的法门。
　　他知道，这是面前的老者特意为他准备的神通。
　　林封自然不会拒绝，也不问为何老者要送给他神通法门。
　　“多谢前辈。”林封淡淡的道了声谢。
　　老者打量着林封，说道，“我之前也想过如何舍弃掉当前宇宙，只是以前劫灰化并不紧迫，那时有诸多的阻力，哪怕是现在也是如此，在没有看到真切的毁灭之前，很多强者都不愿意离开。”
　　“小友可有办法？”老者忽然询问道。
　　林封笑了笑，眼神中露出狠厉之色，“总有强者想要留下，要留便留罢了。”
　　“愿意走的，带走即可。”
　　“生死存亡面前，便是分裂又如何？”林封说的非常果断。
　　老者也是有此想法的，只是不愿意分裂罢了。
　　他顾忌的太多。
　　远没有林封那般洒脱。
　　听闻林封此言，老者笑道，“小友真乃雄主也，若你是皇子，那便没有其他皇子的机会了。”
　　林封淡淡笑道，“公子启乃明君，可堪栽培。”
　　他故意将话挑在公子启身上。
　　想要知道劫圣山是什么打算。
　　面前的老者虽然没有挑明身份，林封已经猜测的八六不离十。
　　眼前的老者就是劫圣山主。
　　劫圣山最强大的存在。
　　他的表态，很大程度上能够影响到劫圣山对于诸多皇子的立场。
　　老者摇了摇头，道：“你以为公子后如何？”
　　他却是打了个太极，将问题抛给了林封。
　　同时询问公子后。
　　想来，是支持公子后的。
　　林封冷笑，道：“公子后自然是不错的，可惜……”
　　“可惜？”老者疑惑。
　　“可惜他身边没有我。”林封傲然道，“所以，他是不可能夺得帝位。”
　　老者眉头一挑，不服气道，“若我劫圣山全力支持公子后，你还如此认为吗？”
　　“为什么不？”林封笑道，“公子后得到劫圣山相助又如何？”
　　“岂不知简在帝心，帝心又最是难测！”林封双眼中爆射出光芒，“有时候最大的优势便是最大的劣势。”
　　“若是皇帝认可公子后，便是没有你们劫圣山他也是储君。”
　　“若是皇帝不认可公子后，便是公子后得到你们劫圣山支持又如何？”
　　林封嘴角一扯，“前辈若是真打算全力支持公子后，怕是也不会见我吧？”
　　老者被林封拿捏的死死。
　　他深深的打量着林封，发现眼前这个人比他想象的还要不简单。
　　“公子启得你相助，实在是福分啊，看来公子启将会是储君有力的争夺者。”老者说道。
　　“至于公子后……”老者说道这里，笑道：“老夫只能保证，劫圣山大部分强者都会保持观望状态，不会亲自下场。”
　　林封眼睛一亮。
　　他的心脏砰砰直跳。
　　劫圣山主如此说，便已经表明了态度。
　　公子后的底蕴便是劫圣山，有着劫圣山主这句话，公子后能够动用劫圣山的资源便无限接近0！！！
　　一切都只能靠公子后自身所积攒的人脉。
　　表面上最有力的储君争夺者公子后，却忽然变成了最弱势的储君争夺者。
　　这一趟劫圣山之行，只是这份收获便足够了。
　　林封得到了劫圣山主的承诺，霍然起身，说道，“前辈高义。”
　　劫圣山主苦涩一笑道，“整个宇宙被面临毁灭，比起此事，储君争夺又算得了什么呢，只希望公子启若是获得储君之位，小友能够不忘初心。”
　　“那是自然。”林封说道，“我必将提醒公子启，如何面对宇宙之灾。”

第363章 永恒惊变
　　林封从劫圣山离开。
　　就像他来时那般莫名，离开时也是莫名。
　　好像他来过。
　　又感觉没来过。
　　只有很少部分的强者知道，林封得到了什么。
　　“不仅仅是神通，还有公子启以后的前途。”林封深吸一口气，激活令牌回到帝城，回到了公子启的府邸。
　　同时。
　　公子后便从山主那里得到了消息。
　　劫圣山的山主下了命令。
　　劫圣山的诸多强者，无事不可下山。
　　公子后听到这条消息，全然懵逼。
　　林封只不过上山没有多久。
　　便令劫圣山主下了如此命令，也不知道是达到了什么默契，总之对于公子后非常的不利。
　　公子后显然想要得到劫圣山的支持，变得非常困难了。
　　“明老师，这可如何是好。”公子后忧心忡忡，“那刑天不知道是如何说动山主，如今我失去了基本盘，怕是诸多皇子中最弱的一个了。”
　　“莫慌。”明老师笑道，“我们能做的事情还有很多。”
　　“其中我们最大的优势便是你的实力，只要你突破到了劫圣便是你最大的优势，其他皇子也无法相比，也没有人能够相比。 ”
　　“你已经到了圣尊巅峰，突破也不难。”明老师说道，“外面的事情就交给我，你准备突破便是。”
　　公子后点了点头道，“好的明老师，我这就准备突破劫圣。”
　　……
　　帝城。
　　永恒大帝要准备渡劫了。
　　大帝即将劫灰化，便是他也无法抵挡大道规则。
　　必须要在没有完全劫灰化前渡劫，突破到永恒。
　　如此才能超脱。
　　可是大帝并不是主动渡劫，是被动渡劫。
　　他的各种准备都很少，渡劫的希望不大。
　　这也是共识。
　　便是大帝他自己都觉得，希望不大，甚至已经开始安排自己陨落后的各种安排。其中最紧要的便是储君之位。
　　大帝并没有立下储君。
　　这也在诸多强者的意料之中。
　　但出于意料之外的是，大帝特殊任命了两位皇子。
　　其中之一便是公子启。
　　公子启负责有关军团的一切事物，俗称军务，拥有无上的权限。
　　其中之二，则是公子明，负责处理帝国，除去军团事务外的所有政务。
　　永恒大帝将储君一分为二。
　　军团事务和政务分开。
　　一个交给公子启，一个交给公子明。
　　这就已经相当于公开，其他皇子都没有机会了。
　　真正有资格继承大位的只有这两个皇子。
　　而为何如此制订。
　　难道大帝就不怕帝国分裂大乱吗？
　　想必大帝自有考量。
　　顿时帝城风云变幻。
　　其他皇子们心都凉了半截。
　　公子衍府邸。
　　砰砰砰！
　　无数名贵之物被他扔在地上发泄。
　　“可恶！”
　　“为什么不是我！”公子衍披头散发，状若疯狂嘶吼道，“我哪点比不上公子启，论修为，论计谋，论才华……我样样都比他强！”
　　“凭什么，凭什么那个位置不是我的，我不服！”
　　公子衍暴怒，同时感觉到恐惧。
　　之前……
　　他可是派出强者刺杀过公子启。
　　可以说，公子启是万万不会饶过他的，会要他死。
　　同时他更嫉妒。
　　嫉妒公子启运气好。
　　获得了林封这等人物的扶持。
　　硬生生的将公子启这条丧家之犬，变成了如今的两大储君之一。
　　而他公子衍身边，可没有如林封这般人物。
　　“全都是废物，废物！”公子衍越想越气，更加暴怒了。
　　无数权贵们投靠两位皇子。
　　到了这等地步，自然是要选择阵营，要站队。
　　王，只能有一个。
　　那些皇子们背后的强者，也纷纷舍弃原来的扶持对象，投靠到这两位皇子的麾下，总得来说，投靠公子启的强者最多。
　　公子明那里，少了些。
　　公子启得到如此机遇。
　　眼看就要一步登天，但是并没有骄傲，反而更加谨慎了。
　　他也比任何时候都要更尊敬自己的老师。
　　“老师，请教我。”公子启期盼着到。
　　“父皇即将渡劫，我们又该如此做？”公子启道，“如今我只差最后一步，便能登顶，只是越到此时我越是犹豫，越是迷茫。”
　　林封淡淡道，“很简单。”
　　“现在就下令，让一个军团去诸多势力诸多强大族群所在，前去待上一段时间，第一是胁迫他们还有他们所代表的皇子投靠我们，第二是让所有军团返回帝城附近待命。”
　　公子启听闻第一句都震撼住了。
　　听到第二句，便已经傻了眼。
　　他听到最后整个身体都在浑身颤栗。
　　林封是想要做什么？
　　难道是想要兵变？！！！
　　这是要强行依靠武力，来夺取大位啊！
　　公子启心里泛起一股畏惧，越是掌握大权，越是觉得这权力就是双刃剑。
　　一个不好，就能伤害到自己。
　　特别是兵变。
　　太可怕了。
　　若是失败……
　　公子启后不敢相信。
　　“老师。”公子启吞了吞口水，颤抖道，“不如我们从长计议？”
　　林封笑道，“你还是没有领悟到大帝的意思啊。”
　　“大帝的意思很简单。”
　　“他需要的接班人，是一个果断狠辣的接班人。”
　　“之所以选定两个继承人，便是养蛊。”
　　“如今宇宙劫灰化越来越严重，一个仁慈之君是不能带领宇宙走向光明，需要雄主才能，你如今掌握军团事务便是大帝给你的考验啊。”
　　“要善用自己手里的力量。”
　　公子启听闻后，沉吟着，开口道，“我懂了老师。”
　　他目露凶光，开口道：“我这就听您的，安排军团之事。”
　　林封露出孺子可教的眼神，说道，“当断不断必受其乱，这次我们胜算很大。”
　　“那如果……”公子启眼睛亮起，说道：“那如果我接受的是公子明的位置，老师是如何安排呢？”
　　林封沉吟。
　　“那我便以高官厚禄，各种资源，引诱诸多强者，拉拢诸多势力。”
　　“只要时机成熟，一样能够达到目的。”
　　林封傲然道，“我断定公子明也会如此做，所以才会让你不顾一切，抓紧时间布置好，等到那时便是我们掌握主动权。”
　　公子启只能拜服，说道，“老师高才，学生佩服。”
　　他是真的服了。
　　林封骨子里的凶狠和睥睨一切的霸气，让公子启叹服。
　　如果自己的对手是老师这般人，公子启是一万个不愿意与之为敌。
　　幸好。
　　老师是自己人。
　　不是敌人。

第364章 满目星河
　　一份份军团调令从公子启府邸发出。
　　公子启担忧问道，“老师，劫灰怪怎么办？”
　　帝国军团最主要的职责便是与劫灰怪作战。
　　如果劫灰怪没有军团的压制，怕是会沦陷宇宙的很多地方。
　　公子启不得不询问。
　　“宇宙将亡，劫灰化已不可阻挡，当有所舍弃。”林封淡淡的说道，“目前还是掌握大权最为要紧，一切都要靠边站。”
　　公子启沉吟，他知道劫灰化的严重。
　　但是他想不到老师竟然说宇宙将亡，这比他想象的更严重。
　　而且看老师的态度，似乎当前宇宙已经不可留恋了。
　　想到这里，他叹道，“似乎登上帝位，前路也依然坎坷啊。”
　　此时，公子启大概已经看到了以后的景象。
　　宇宙将亡，而他面对的困难，比永恒大帝还要多。
　　公子启的军令发出。
　　哪怕正在与劫灰怪作战的军团也不管劫灰怪了。
　　全部按照军令来调动。
　　.......
　　几位皇子背后的势力所在地，全都有军团忽然驻扎。
　　那些势力都有大劫圣坐镇，底蕴深厚。
　　但军团里也有大劫圣，实力比之势力更强。
　　他们忽然出现，驻扎，让几个大势力毛骨悚然。
　　军团的背后是公子启。
　　公子启他想要干什么？
　　难道想要剿灭大势力不成？
　　大势力纷纷联络在帝庭的皇子，让他们探知公子启的目的，同时对公子启擅自调动军团，置劫灰怪灾难于不顾，表示严重的抗议。
　　帝庭。
　　公子明已经基本掌握了各大帝庭强者。
　　他排除异己，安插亲信，掌握了各个重要的部门。
　　此时。
　　帝庭里人心惶惶。
　　“公子，此事一定要召见公子启。”一名帝庭元老严肃道，“帝国军团镇压劫灰怪作乱，乃是天职，如今帝国军团擅自离开驻地，便是弃天职于不顾，显然所图甚大，其二，帝国军团今天能兵临各大势力山门，明天就能兵临帝城。”
　　“他公子启想要做什么已经很明显了。”
　　“他这是打算兵变啊，公子！”
　　公子明皱着眉头，嘴唇抿的紧紧，目光炯炯不知道在想些什么。
　　他的性格便是如此，比较内向，但是非常有主见。
　　帝庭的其他强者听到这位元老所言，纷纷附和开口。
　　“是啊公子，公子启想要兵变，我们一定不能让他成功。”
　　“老臣不才有一计，以此事召唤公子启前来帝庭商议，暗地里我们埋伏强者……”他说到这里便没有再说了。
　　帝庭现在是公子明的地盘。
　　以商议大事的名义将公子启引诱而来，然后埋伏一波。
　　再之后发生什么……
　　岂不是不言自明？
　　公子启死定了！
　　如此一来，整个永恒帝国便只剩下公子明一人独揽大权。
　　公子明听到这句话，眼睛发出光芒。
　　“公子。”那帝国元老说道，“我觉得此计可行，自古以来，天无二日。”
　　“如今公子启掌握军团事务，你掌握帝国政务，实际上便是永恒大帝留下的无解死局，您和公子启必然有一死，不是你便是他。”
　　“既然如此何不先下手为强。”
　　“如何做？”公子明深吸一口气说道。
　　“此事简单。”帝庭元老阴沉着道，“公子切不可表现出对抗之意，而是对公子启大加封赏，将他捧的越高越好，然后表示有要与公子启商量之意，将他引诱到帝庭来，只要公子启踏入帝庭，那我们便赢了。”
　　“公子启，要是不来呢？”公子明问到了关键。
　　“公子，再过几天便是祭奠帝庙的大事。”帝庭元老笑道，“以公子启如今地位，想要获得大权，必然会参与，我们也可以在此地提前埋伏。”
　　“结果还是一样。”
　　公子明眯着眼睛，嘴角泛起一丝笑意，“我知道了。”
　　“传令，派强者封赏公子启。”
　　.......
　　公子启府邸。
　　接受封赏的公子启却是一脸寒霜。
　　看着面前的赏赐，公子启默然。
　　“老师，公子明是想麻痹我吧？”公子启叹道，“他已经对我起了杀心了对不对？”
　　林封笑道，“没错。”
　　“怕是你的举动，已经被认为是狼子野心，给他们巨大的压力。”
　　“要知道你掌握的是帝国的最高武力机构，是有推翻他们的本钱。”
　　“他们若是再不行动，就没有机会了。”
　　“公子明给你封赏，无外乎是障眼法，看吧，明天就有帝庭的使者让你去帝庭商议大事，然后你便永远也回不来了。”
　　嘶嘶～
　　公子启听到这里，不由得倒吸一口凉气，“那我是如何都不能去的，去了就是找死。”
　　“没有那么简单。”林封眼神闪烁着，“过几天便是祭奠帝庙的日子，你是一定要去的，他们的后手肯定在此处。”
　　“帝庙就在帝庭，你总不能带着军团去帝庙吧？”
　　“老师救我。”公子启想到了自己去帝庭的后果，顿时心生恐惧。
　　林封淡淡的道，“莫慌，你不是已经调动军团来帝城了吗，我们已经胜券在握，该慌的是他们啊。”
　　“一切按照计划进行就是。”
　　林封笑道，“只要我们将诸多不稳定的势力消灭掉，愿意与我们合作的势力拉拢住，中立的势力被我们胁迫，一切都会在我们掌握中。”
　　“我们要先给其他皇子打个样，公子衍必须倒。”
　　“也是做给其他势力看，让他们选择你而不是公子明。”
　　林封说完看着公子启，“然后我们兵临帝城，整个宇宙自然是我们的了。”
　　“是老师，一切都按照您的吩咐来。”公子启说道。
　　……
　　公子衍的背后势力地盘。
　　天衍星河。
　　一队队帝国军团战士，蛮横的闯入天衍宗的势力范围，直冲到天衍宗总部。
　　那无数天衍宗弟子阻拦着帝国军团。
　　“你们想做什么，为何强闯我天衍宗！”有天衍宗强者呵斥道。
　　“普天之下莫非黄土，我帝国军团何处去不得！”军团将领冷笑道。
　　“你们军团不去镇压劫灰，却来此地，有违天职，我一定要告上帝庭，让他们好看。”有宗门的长老气急败坏。
　　“嘿嘿。”那军团降临冷笑道，“不好意思，我们接收到的命令，正是消灭劫灰怪，天衍宗总部就有劫源，我们要搜查。”
　　“大胆，放肆！”天衍宗的宗主，六劫境强者道，“我外孙乃是公子衍，老夫也是皇亲国戚，天衍宗更是帝国十大势力之一，你们居然诬告我天衍宗，还要搜查，简直可笑。”
　　“可笑，你若是阻拦，便是隐匿劫灰怪，休怪我们动手了。”
　　“动手？你们敢！”
　　“你看我敢不敢，杀！”

第365章 一人之下
　　天衍宗覆灭了。
　　这个消息如同惊涛骇浪一般，让众多势力和强者震惊。
　　天衍宗的宗主乃六劫境的强者。
　　他也抵挡不住。
　　更是死的极为凄惨。
　　一时间，所有被帝国军团盯上的势力全都恐惧不已。
　　因为下一个覆灭的势力，不知道是谁？
　　是否是他们其中的一个。
　　帝城中。
　　“公子启好狠辣的手段。”
　　“我现在怕了，真的怕了，公子启玩的真大，和他一比我所做的就是在过家家。”
　　“如此一来，谁还敢和公子启作对？”
　　“怕是已经有不少皇子都投靠公子启了吧？”
　　确实如此。
　　天衍宗覆灭后。
　　背后有势力的皇子纷纷脱离公子明，投靠公子启。
　　然而，他们投靠却不是白白投靠。
　　公子启需要他们背后的资源，比如大劫圣，比如财富。
　　与此同时。
　　四大帝国军团已经按照君令驻扎在帝城附近。
　　终于兵临城下。
　　整个帝城都在公子启的屠刀下。
　　帝庭里。
　　诸多强者们心情瞬间跌落谷底。
　　现在形势已经很明显了。
　　公子启的大军包围了帝城，随时都能进城。
　　一旦军团杀进帝庭，他们这些强者也没有好下场。
　　如此想着，已经有些强者心中动摇，想要投靠公子启。
　　“公子。”帝庭元老面色阴沉，出声道，“越到此时，我们越不能自乱阵脚啊，那公子启虽然灭了天衍宗，包围了帝城，却没有让军团进城。”
　　“就算是让军团进城也没有说要杀进帝庭。”
　　“公子掌握着帝国重器，那公子启想要动公子也要慎重。”
　　“我们只需要等到祭奠帝庙那天，我们便赢了。”
　　“所以越到此时，越要稳住公子启。”帝庭元老建议道，“公子可发布公文，斥责天衍宗，为公子启行为证明，讨好公子启。”
　　“忍忍忍……”公子明咬着牙，“我还要忍多久？”
　　“我还要讨好公子启多久！”公子明叹了口气道，“也罢，就按照你所言。”
　　很快，一份力挺公子启的公文传遍整个宇宙。
　　那天衍宗被定性为隐匿劫源的邪恶存在。
　　.......
　　公子启府邸。
　　“老师，四大军团都已经到位了。”公子启松了口气。
　　此时，只要他一声令下，数亿强者便能轻易的摧毁整个帝城。
　　城防都督本来偏向公子启，此时也已经完全倒戈。
　　也就是说，公子启掌控了帝城内外的安防体系。
　　唯有帝庭，皇宫还在公子明的掌控之中。
　　“让巨斧强者掌握的【巨斧】军团进城吧。”林封笑道，“你的外公自然是能够完全信任的，让巨斧军团进城，将帝庭的强者全都看押起来。”
　　“让公子明成为光杆司令。”
　　公子启点头，眼中光彩四溢，说道，“那之后呢？”
　　“之后？”林封笑道，“之后你便带着帝庭强者和巨斧军团前去帝庙祭奠，同时登基！”
　　登基！！！
　　公子启听到这两个字心跳不由得加快。
　　……
　　公子启一道调令。
　　便让巨斧军团畅通无阻的进城。
　　并且第一时间，控制住了所有帝庭强者的府邸。
　　军团战士将所有帝庭强者看押，集中在一处地方。
　　那帝庭元老此时脑袋轰轰，才明白一切节奏都在公子启阵营的掌控之中。
　　他无论如何做都打破不了公子启阵营兵变的节奏。
　　他所做的一切都只是徒劳罢了。
　　想到这里，他便垂头丧气的低着头。
　　同时他知道，公子启登基的日子也不远了。
　　公子明也知道大势已去。
　　他麾下的强者顿时如鸟兽散。
　　成为孤家寡人。
　　……
　　祭奠帝庙的日子终于来了。
　　公子启领着林封以及巨斧军团，还有诸多帝庭强者来到帝庭。
　　来到帝庙秘境。
　　林封这是第二次见到巨斧强者。
　　之前。
　　在副本中，他见过一次。
　　那时候巨斧强者浑身褴褛，身上还受着重伤，跨越时空长河而来，将族人安排在万神宇宙。
　　而现在的巨斧强者英气逼人。
　　传闻中他的实力已经达到了半步永恒。
　　只是一直在隐藏实力，以六劫境巅峰示人。
　　巨斧强者身为公子启的外公，自然是支持公子启的，他对林封也表现出善意。
　　他知道，如果没有林封相助，公子启是绝对达不到如今的地步。
　　即将登基为皇！
　　当初。
　　公子启何其落魄，身边只剩下一个福伯。
　　连帝城都不敢待，只想要逃到天命星域，找天命人族庇佑。
　　而此时。
　　公子启成功从诸多皇子中脱颖而出。
　　掌握了军团事务，并且将公子明扳倒。
　　只要完成登基，他便是此地宇宙的主宰。
　　这一切。
　　没有林封是万万达不到的。
　　公子启阵营的强者，无论是先投靠还是后来投靠的强者都明白。
　　谁也取代不了林封在公子启心中的地位。
　　这也让诸多熬夜时空而来的强者，对林封颇为羡慕和嫉妒。
　　明明大家都在同一个起跑线上。
　　总有人能够凌驾于众人之上。
　　帝庙。
　　经过繁杂的仪式后，祭奠完毕。
　　因为永恒大帝不知道在何处渡劫……
　　所以整个帝庙都是空置，只是一个仪式罢了。
　　与此同时。
　　百官已经准备好了。
　　公子启换上了帝皇服饰，正式宣布登基！
　　……
　　帝庭。
　　公子启入驻帝庭。
　　全面接收了一切权力，将公子明的权力剥夺。
　　同时他的第一条任命。
　　便是关于林封。
　　“大帝封赏刑天为【帝师】，任职帝国宰相，封【师王】爵位！”
　　同时还有数不尽的宝物。
　　一时间林封的耳边的系统提示响个不停。
　　这帝国宰相便是臣子的绝顶位置。
　　一人之下万人之上。
　　而异性王更是罕见，林封还是头一份。
　　第一个享受王爵的臣子。
　　而帝师更是了不得，帝王之师。
　　便是皇帝也要给林封行弟子礼仪。
　　这次最大的赢家。
　　除了公子启之外，便是林封了。
　　真正做到了史上最强权臣的位置。
　　“叮咚～你触发了万倍增幅，获得资源若干……”
　　【你获得积分5000万点。】
　　【你获得了新官职，时候随机抽选族群天赋？】
　　“5000万点积分……”林封深吸一口气。
　　那大道残页需要1亿积分……
　　“不过也无妨，那大道残页就在皇宫，想要得到的话轻易而举。”林封眼神闪烁着，“这次就随机抽选族群天赋吧。”
　　“看看能获得什么样的族群天赋。”

第366章 新的族群天赋
　　“随机抽选族群天赋。”林封在心里默念。
　　【随机抽选成功】
　　【你获得了族群天赋……】
　　【寻宝】！
　　“这随机抽选的族群天赋，我也能有。”
　　“上次的族群天赋，是直接从我身上选的，分享给所有玩家。”
　　“看看这【寻宝】天赋如何！”
　　林封打开天赋。
　　【寻宝】（族群天赋）
　　效果：每个族人能够感应到距离自身范围（亿万里）之类的（无主宝物）。
　　介绍：族群天赋是每个族人共享的天赋，每一个有族群血脉的族人都能够拥有（包括新生儿）……
　　看完天赋介绍。
　　林封笑了笑，这天赋……还行。
　　能够探知周围亿万里范围内的无主宝物。
　　他试着感应，却没有感应到。
　　毕竟这里是帝庭。
　　名义上都是属于皇帝的宝物。
　　……
　　混沌宇宙。
　　有玩家正在无尽星空闯荡。
　　忽然，有系统提示音响起。
　　“叮咚～你获得了族群天赋【寻宝】！”
　　什么？？？
　　那玩家一脸懵逼。
　　“又有族群天赋？”
　　他记得前不久刑天大佬就贡献了一个族群天赋。
　　想不到没有过多久就又出现了新的天赋。
　　“刑天大佬牛批啊。”那玩家打开天赋，看完后眼睛直冒光。
　　“寻宝的天赋！”
　　“居然是寻宝的天赋，哈哈哈，爱了爱了。”那玩家喜笑颜开。
　　他立即施展天赋。
　　这亿万里范围的无主之宝，都能感应到。
　　“咦？”
　　“那宝物是？”
　　他还真感应到了。
　　有许多的无主宝物。
　　“发财了发财了，感谢刑天大佬。”那玩家兴高采烈，立马化作光芒寻宝去了。
　　........
　　帝庭。
　　新帝登基。
　　公子启第一个封赏了林封。
　　第二个便封赏了巨斧强者，也封赏为王。
　　然后是依次的封赏，没有大赏。
　　接着便是处置各个皇子。
　　自然是软禁的软禁，比如公子后还要公子明。
　　这两人暂时不能动，便软禁便是。
　　如公子衍这种，背后势力被毁掉，又和公子启有大仇的皇子，随便就找了个理由，将他砍掉。
　　同时各大军团都返回驻地，镇压劫灰怪。
　　一切都尘埃落定。
　　几天后。
　　公子启忧心忡忡的请教林封。
　　“老师，接下来我们该如何做？”公子启找到林封，说道，“自从接收了大权，我才明白，老师所言不虚。”
　　“整个宇宙将亡，劫灰化已经不可避免。”
　　“老师教我。”公子启成为了大帝，却依然表现出谦卑。
　　“劫灰化已经不可阻拦，要么永恒大帝渡劫成功，成就永恒圣级。”林封回应道。
　　“永恒圣级强者自然有办法为宇宙续命。”
　　“不过这个可能性不大。”
　　“第二个便是找新的宇宙。”
　　林封淡淡的道，“永恒宇宙的那些势力，你没有想法吗？”
　　“他们享受着无数资源，本身又有实力，霸占一方。”
　　林封冷笑道，“不如组建一支专门的军团，前去无尽星空探寻新的宇宙。”
　　公子启沉吟。
　　他没有马上答应，而是担心那些势力并不会乖乖听话啊。
　　他将自己的担忧说了出来。
　　“怕什么，让天命人族先出人。”林封道，“天命人族都愿意出人，其他势力有何借口不出，不出便是违抗君令，统统镇压便是。”
　　“同时那劫圣山，也要动。”
　　“劫圣山的劫圣们享受帝国供奉，却不出力也说不过去。”
　　“便将各地势力和劫圣山的强者，调动一起，组成军团，让他们去无尽星空探寻新宇宙便是。”
　　公子启也觉得只能如此。
　　他很快便下令。
　　天命人族自然听从，其他势力却有些磨叽。
　　……
　　“又要征兵！新帝如此穷兵黩武，他想做什么！”
　　“帝国军团已经不少了，再组建军团难道是想削弱我们的实力？”
　　“不答应行不行？”
　　“呵呵.....不答应？那天衍宗的下场你忘记了吗？”
　　“就是，再说天命人族都出人了，我们有什么理由不出？”
　　“新帝手段狠辣，我们只能遵命了。”
　　“暂且听命吧，静待时机……”
　　……
　　帝庭。
　　“老师说您的机缘在那帝国宝库？”公子启惊异，他还是第一次见林封主动开口索要什么宝物，不过既然林封开口了，他自然是应允。
　　“老师，你在宝库看上什么便拿什么吧，哪怕都拿走也行。”公子启随口开了一个玩笑，这当然是玩笑。
　　永恒帝国统治永恒宇宙不知道多久。
　　积攒的底蕴比之青铜树要庞大无数倍。
　　如果林封真拿全拿走了，公子启就傻眼了。
　　他只是那么一说，表明自己的态度。
　　林封自然明白，淡淡道，“只需要那一件宝物而已。”
　　公子启便给了林封权限，让林封自己去宝物挑选。
　　很快便有宝库官员带着林封来到库藏之地。
　　“帝师大人，您需要什么宝物，我这就给您拿。”帝国宝库自然有规矩，便是林封也不能进去，只能通过神念感应，选择宝物，说出宝物的编号。
　　林封点了点头，将神识延伸到宝库里。
　　他这次任务主要是获得大道残页。
　　能够得到大道残页，主要任务便算完成。
　　大道残页需要1亿积分兑换。
　　林封才不会用积分，这些积分能够兑换到什么宝物。
　　白嫖大道残页不香吗？
　　想到这里，林封已经找到了大道残页。
　　得到了大道残页的编码。
　　“【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】。”林封将编号说出。
　　库藏的官员不敢怠慢，老老实实的将宝物取出，当他将宝物取出的瞬间，整个身体都在颤抖。
　　“那，那是，那是宝库里品级最高的宝物！”库藏官员变了脸色。
　　他已经有心理准备，林封会挑选最好的宝物，想不到真的挑选到了最极品，甚至是唯一一个级别的宝物。
　　那宝物的品级之高，超越了所有宝物！
　　这就离谱！
　　不过这关他的事情，他只负责取，然后将经过写下来，报告给皇帝。
　　林封拿上大道残页便走。
　　来到自己的府邸。
　　果断将大道残页用掉。
　　“叮咚～请选择融合大道残页，或者进阶时空法则神通。”
　　听着耳边的系统提示。
　　林封选择进阶。
　　“进阶！”
　　“叮咚～进阶成功。”
　　“当前时空法则神通，【绝对时空】级别达到了中阶。”
　　林封听到耳边的系统提示，松了口气。
　　时空法则神通终于进阶了。

第367章 无序时代
　　林封获得大道残页。
　　他的法则神通【绝对时空】进阶到中阶。
　　【绝对时空】（稀有）
　　特殊：稀有（无法增幅）
　　类型：时空法则
　　效果：
　　1、使用后，在自身圣境影响范围内，形成【绝对时空领域】，可以随意操作当前时空领域的过去与未来。
　　2、使用后，可无视四劫境以下所有法则神通/先天极品至宝以下劫宝伤害
　　备注：本神通消耗极大，控制过去与未来的时间越长越久，消耗越大。
　　说明：时空法则凌驾于一切法则之上，拥有任何一门时空法则神通后，对于时空类法则神通的抗性都将大大增强。
　　时空法则凌驾于一切法则之上，所有法则受到时空法则影响，皆以时空法则为主。除非其他法则达到了超阶，究阶，终阶。
　　（当前时空法则中阶，上限为四劫境以下，任何事物。）
　　（可提升。）
　　介绍：在你所处的圣境范围内，你便是主宰！
　　……
　　林封看完介绍。
　　心情无比激荡，只不过进阶了一番，【绝对时空】神通已经达到了四劫境以下纵横无敌的存在。
　　只是法则等阶越高……
　　所需要消耗的就越大。
　　要真正完美的发挥出其实力，达到随时随地，信手拈来的程度怕是要到劫圣级，才能够达到。
　　而劫圣……
　　“我还故意卡在圣尊级。”
　　林封觉得自己还差一门法则需要领悟。
　　“卡圣尊级的目的，便是面临大道之劫前，无限增加自身的底蕴。”
　　“如今我的底蕴还差一点，如果能再有一门法则级别达到超阶，便足够了，不用再卡圣尊级，可以渡劫成就劫圣。”
　　“这门法则，我已经想好了。”
　　“选择毁灭法则。”
　　林封目光坚毅，“神作石碑就自带毁灭法则，毁灭法则乃是诸多法则里杀伤最强的法则。”
　　法则便是道。
　　神通便是术。
　　有道无术，无法发挥出最强实力。
　　有术无道，便不能长久。
　　目前林封掌握了几十门法则。
　　达到超阶的只有【因果法则】、【轮回法则】。
　　凭借这两门法则他成就圣尊级。
　　然而，林封还要再领悟一门法则。
　　……
　　“绝对时空！”
　　林封使用时空法则。
　　只见。
　　他周身空间宛如液体开始在不规则流动。
　　又仿若湖水泛起了涟漪。
　　周围时空陡然加速。
　　那周围的景象顿时发生变化。
　　老旧的建筑开始变得崭新，无数人影浮现，变幻成真人，甚至他们还露出惊奇之色，他们看到周围景象，莫名的记忆袭来。
　　看着那些熟悉的身影。
　　熟悉的面孔。
　　他们忽然感到一阵惶恐。
　　因为，他们发现自己处于已经历过的时空。
　　忽然。
　　时空再变。
　　不等他们脸上神情出现变化，他们身影消失。
　　一切恢复原状。
　　时空！！！
　　过去与未来。
　　林封捏拳，这便是时空法则。
　　……
　　万神宇宙。
　　两道身影忽然出现。
　　这两道身影……
　　一老一少。
　　老者鹤发童颜，满面红润，周身看似平平无奇，但若是有永恒强者在此，便会发现，他看似在此地又不在此地，时间流速也在他身上看不见痕迹。
　　那是超脱了时空长河束缚的标志。
　　老者，乃是永恒圣级强者！
　　而那少年，则是一脸质朴，平平无奇。
　　只是他皮肤晶莹透亮，一双眼睛灵气迫人，举手投足间法则神通流转，显然对于法则的领悟已经到了不小的境界。
　　“无忌，那李北如何？”老者笑盈盈问道。
　　“回师尊，李北号称万古圣尊，实力自然是强大无比。”少年笑道，“只是如老师您所说，李北两次渡劫而不得，最终陨落永恒劫下，是有原因的。”
　　“您说过，这无尽星空没有渡不过去的劫。”
　　“只要变得比劫更强即可。”
　　“李北纵然号称绝世圣尊，两世都修炼到了六劫境，可是他依然平庸。”
　　“因为他再强，也没有强大到【突破极点】。”
　　“他无法到【极上】，自然渡不过去劫难，自然陨落。”
　　老者点了点头，笑道，“我带你遨游了无尽星空各大时空，挑战每个时空的绝世妖孽天骄，也就李北能让你说这么多。”
　　“李北很强，但不是最强，最少我比他强。”少年自信道，“若是师尊解开我身上的禁制，恢复到原来的七劫境，我也可以击败全盛时期的他！”
　　李北，全盛时期乃是半步永恒巅峰。
　　老者听闻少年如此说，却也只是笑笑。
　　“那你可知，我带你来此时空，是为何？”老者考验问道。
　　“师尊一定是知道，此时空有比李北更强的绝世天骄。”少年肯定道，“师尊您说过，万神宇宙某个时空会是我最后一站，想必便是此地了。”
　　老者点了点头道，“你说的没错。”
　　“此地时空即将发生一件大事。”
　　“永恒量劫结束了，无序时代就要来了。”
　　老者目光闪动，似是回忆，说道，“此地当前时空，值得你出手的只有一个强者，他也是唯一值得你出手的人。”
　　“人？”
　　“人族？”
　　少年眨了眨眼睛，说道，“师尊，人族能有什么强者？”
　　他的语气里，似乎对人族不屑一顾。
　　老者解释道，“人族，乃是天生道体。”
　　“这无数时空，无数种族，为何都要修炼成人身？”
　　“便是因为这人身最善领悟大道。”
　　“许多其他种族是先修炼人身再继续修炼，便是如此道理。”
　　“只是人族太过注重平衡。”
　　“很难达到【极点】罢了。”
　　老者顿了顿。
　　“若论古往今来的人族最强者，莫过于【刑天至圣】！”他又继续道，“我带你来此地，便是挑战当前时空的【刑天至圣】，”
　　“【刑天至圣】……”魏无忌脸色立即凝重起来，说道，“师尊说过，只有永恒圣级巅峰中的至强者，才会被诸多永恒强者统一称呼为【至圣】！”
　　“我师尊也是【至圣】！”
　　“【至圣】是无限接近无上圣级的存在。”
　　“如果永恒强者能够开辟宇宙，那么无上圣级能够开辟新的【无尽星空】！”
　　少年眼睛里出现浓浓的战意，“师尊，我何时去挑战【刑天至圣】？”
　　“不急，且耐心等待。”老者眨了眨眼睛，“此时这方时空，这方宇宙，即将有一番热闹，先看看再说。”
　　“是，师尊。”魏无忌回应道。

第368章 永恒量劫
　　无尽星空。
　　那混沌星海的尽头。
　　诸多大劫圣所付出生命代价追寻的地方。
　　有一个名字。
　　叫……
　　【止道境海】！
　　道止于此。
　　道境之海。
　　那里有无数的道境。
　　每一个道境，便代表着一位永恒圣级。
　　道境是秘境的终极层次。
　　其质量比之生命宇宙都要强无数倍。
　　永恒圣级强者便存在于此。
　　只是这道境存在，却并不代表道境里就有强者。
　　空置的道境，远比有强者存在的道境要多的多。
　　其中一处道境里。
　　一名永恒圣级强者正在讲道。
　　时空法则在他身上流转。
　　空间无法束缚他。
　　时光也不会从他身上经过。
　　同时还有无数法则从他身上显露，传递给他面前，一群听道的弟子。
　　那些弟子也是不凡。
　　最低都是七劫境。
　　甚至六劫境的强者都不少。
　　他们听得如痴如醉。
　　忽然！
　　那永恒圣级强者停止了讲道。
　　而他座下的弟子们却没有察觉，依然如痴如醉。
　　永恒强者伸出手指，掐着指头不知道在算什么。
　　很快他便停下动作，心中想道。
　　“永恒量劫，结束了？”
　　“此次量劫我侥幸躲过，下次就不知道了……”
　　“这一切全靠【那位】存在给了我避开量劫的机会。”
　　“答应他的，我便做吧。”
　　“只希望那位存在，能够渡劫成功。”
　　永恒圣级强者屈指一弹，一道光芒从他指尖出现，飞快离开此地。
　　光芒飞出了道境，将道境前的石碑陡然照亮。
　　【雾月道境】！
　　咻！那光芒继续疾驰，眨眼间便飞跃了混沌星海。
　　飞进了时空长河……
　　飞到了万神宇宙……
　　万神宇宙！
　　咻！
　　光芒霍然出现。
　　陡然无声无息爆散开。
　　时空顿时受到了影响。
　　此地时空流速陡然加快。
　　无数大劫圣被惊动。
　　.......
　　青铜树。
　　首领老农急急出现。
　　那是一处秘境。
　　只有当代的青铜树首领才有资格来到的地方。
　　此处秘境也只有一处建筑。
　　那是一座庙。
　　庙里也只有一个雕像。
　　雕像面前，是一盏命魂灯。
　　首领老农也没有注意到命魂灯。
　　他立马联系青铜树的创始人，那也是一名永恒劫圣。
　　当初永恒劫圣在创建青铜树时，还未到永恒。
　　突破永恒后，青铜树创始人才离开此方时空。
　　老农点燃魂香，跪伏在地，心中默念。
　　“老祖，有永恒强者忽然对万神宇宙动手。”老农忧心忡忡，说道，“宇宙的时间流速陡然加快，万神宇宙本就要到了寿命之时，怕是要不了多久，整个宇宙都将出现大道劫源，我们每个劫圣都将被种下【劫灰种子】！”
　　刚刚……
　　那光芒无声无息爆发。
　　诸多生灵都不知晓，哪怕是八劫境强者都不会知道。
　　只有六劫境以上的强者才能感应到。
　　而现在……
　　随时时空流速的改变。
　　整个宇宙的生灵们都会知晓。
　　万神宇宙已经存在了无数年。
　　相比起混沌宇宙。
　　万神宇宙相当于凡人的暮年。
　　混沌宇宙则是新生儿。
　　此时.....
　　暮年的万神宇宙被永恒强者算计。
　　时间流速加快，相当于暮年的凡人被按下了快进键，很快就要寿终正寝。
　　而宇宙寿终正寝的标志。
　　便是大道劫源。
　　也就是劫灰化。
　　如果来不及撤退，所有强者都会被种下劫灰化的种子。
　　随着时间的加剧，所有生灵都会如此。
　　本来万神宇宙还有数千万年的寿命。
　　足够这些大能布局。
　　想不到……
　　如今万神宇宙，怕是撑不了多久了。
　　青铜树作为万神宇宙的大势力之一，自然不会坐以待毙。
　　老农这才紧急联系起青铜树的创始者。
　　只有永恒劫圣才能打败永恒劫圣。
　　但是……
　　那雕像却久久没有回应。
　　老农愕然，忽然盯着雕像面前的命魂灯。
　　他盯着看了很久很久。
　　心里久久无法释怀。
　　青铜树的创始人，永恒强者。
　　死了！！！
　　老农一屁股瘫在地上，嘴唇变得铁青。
　　他脸色难堪至极，心中无尽惶恐。
　　青铜树的永恒强者死了。
　　突然死了。
　　“永恒量劫！”
　　老农不甘的闭上眼睛，“为什么是老祖。”
　　“老祖怎么会牵扯进永恒量劫。”
　　“看来，无尽星空要大乱了。”
　　……
　　混沌宇宙的诸多大势力，凡是背后有永恒强者撑腰的大势力都在联系永恒强者，这关乎生命宇宙的存亡，他们非常急迫。
　　但是无一例外的，所有永恒圣级强者都死了。
　　永恒圣级强者的命魂灯。
　　全部熄灭。
　　大规模的永恒强者陨落！
　　那可是永恒强者。
　　所有的大劫圣都傻了眼。
　　他们想到了一个可怕的念头。
　　“永恒量劫，是永恒量劫！”无数的大劫圣心里想到了这个念头。
　　因为除了永恒量劫外，便没有理由说服，为何永恒强者会陨落。
　　要知道……
　　永恒强者是多么的强大。
　　想要击杀一名永恒强者，无比的困难。
　　每一个永恒强者的死亡，都能惊动无数同级强者。
　　现在永恒强者大量死亡。
　　只有永恒量劫可以解释！
　　“什么是永恒量劫？”有大劫圣不懂，询问道。
　　“永恒量劫，就是永恒量劫！”大劫圣说道，“成就永恒，超脱时空长河，但是并不代表超脱了大道。”
　　“永恒强者是无限接近大道的存在。”
　　“大道感应到自身的威胁，自然要无限镇压永恒圣级。”
　　“这无尽时空，无尽的时光长河，都有大道暗中扶持的强者，给予那些强者无比逆天的资源，他们的命运被大道所掌握，他们存在的意义便是挑起永恒强者之间的战争，让永恒强者互相残杀。”
　　“这便是大道的手段。”
　　“镇压永恒圣级强者的诸多手段之一。”
　　“所以那些妖孽的天才们，很多都是大道傀儡。”
　　“他们的命运，实力，还有诸多机缘，甚至是整个人的性格，思想，都被大道透过各种手段塑造，并且在他们成长过程中埋伏下诸多因果。”
　　“最后大道会引爆这些因果。”
　　“这就是永恒量劫！”
　　“你从未出生开始，你的家境和父母，还有接受的教育，获得的运气，甚至是渡劫，都有大道插手。”
　　“甚至你成为永恒圣级强者都有大道的放水。”
　　“很多永恒圣级强者都不知道，自己是傀儡，因为他们的人生剧本都已经写好了，哪怕大道断更，你也会按照剧本走向继续走下去。”
　　“而那重点，便是永恒量劫！”
　　“大道要消灭，真正有潜力，超脱永恒，达到无上境界的强者。”
　　嘶嘶～
　　“好可怕，吓的我都不敢渡劫了。”有劫圣听闻后崩溃了。
　　这水......
　　好深！

第366章 收获与新篇章
　　永恒量劫，结束。
　　那永恒量劫，只存在于永恒强者之间。
　　乃是永恒强者之间的厮杀和战争！
　　一方是大道扶持的永恒圣级强者。
　　他们从未出生开始便要接受大道为他们安排的剧本。
　　他们人生的每一秒都在大道的算计之下。
　　最终形成了强大且不可阻挡的人生惯性，哪怕大道不再插手他们的命运，他们自己都会按照惯性去达到大道的目的。
　　甚至他们渡劫。
　　都有可能是大道故意放水。
　　让他们成就永恒。
　　而他们无疑是很强大的，大道能够给他们无限的资源和实力支撑。
　　但是也会确保他们不会超脱大道。
　　无法渡过无上劫。
　　这便是大道的恐怖！
　　逆天？？？
　　天那么好逆……
　　便不是天了！
　　逆天是需要付出代价，时刻都会没有命的！
　　万神宇宙无奈只能接受命运。
　　哪怕是六劫境强者，哪怕是半步永恒强者，都无法阻逆万神宇宙即将消亡的命运，大道劫源注定会种下。
　　大道劫源，也是一种镇压手段。
　　超脱了时空又如何？
　　不到无上级，便永远是大道的玩具。
　　万神宇宙的强者们只能趁着还有时间，大道劫源未开始，寻找新的栖息之地。
　　因此，整个无尽星空。
　　注定大乱。
　　……
　　神秘时空。
　　林封获得了时空法则进阶的成果。
　　他此次任务就算告一段落了。
　　这次收获颇丰。
　　获得一门大神通，圣印。
　　获得了两种族群天赋。
　　还获得了大道残页。
　　更有5000万点积分。
　　可以兑换很多东西。
　　兑换界面提供的资源，比青铜树提供的资源还有丰厚无数倍。
　　比如大劫圣的劫圣意宝，便是随意无限制的兑换。
　　还有先天极品至宝提供兑换。
　　林封看了看兑换列表。
　　果断兑换了一批劫圣意宝。
　　然后又兑换了一件先天极品至宝。
　　还有一件混沌灵宝级别的【道种】。
　　林封看着面前的先天极品至宝露出笑意。
　　【时光宝山】（先天极品至宝）
　　法则：时空类
　　类型：辅助
　　限制：圣级
　　特效：
　　1、此地修炼，能随意调整时间流速。（上限十万倍）
　　2、此地宝山每隔千万年，可孕育一件先天时空类的极品宝材。
　　3、此地不受因果，命运，预言类法则影响，大道之机遮掩，无法推算。
　　介绍：这么详细了还需要介绍吗？那我走……
　　……
　　林封收起劫宝。
　　有了此宝，便不用去宝地修炼了。
　　自己随时能够修炼。
　　而且比任何宝地修炼的效果都要好。
　　能够达到十万倍的上限。
　　乃是修炼的极品宝物。
　　无尽星空拥有诸多机缘。
　　也有很多强者获得过无数的机缘。
　　但是这等至宝，属于机缘中的极品。
　　林封只是用积分便兑换到了。
　　除了劫宝外。
　　还有混沌灵宝级别的【道种】！
　　【道种】是个统称也是级别，是有所灵种灵根的统一称呼。
　　像是人参果树，蟠桃树等等都是灵根灵种。
　　只不过级别都没有达到【道种】级别。
　　林封获得的道种名叫【乾坤果】。
　　【乾坤果】（道种）
　　级别：混沌灵宝
　　效果：
　　1、首次服用后可获得修为+1亿（圣意点），以后每次食用效果递减－10倍。
　　2、首次服用后可延寿10万年，以后每次食用效果递减－10倍。
　　介绍：乾坤果万年开花，万年结果，每次只结果46颗，46天后果熟而落，此种需要宝地级别的地方才可栽种……
　　林封看完介绍。
　　“乾坤果是种在混沌宇宙还是种在蓝星呢？”林封心里是偏向蓝星，可是蓝星并没有宝地，“没有宝地，那便弄一座宝地便是。”
　　“那积分基本上什么都可以兑换。”
　　“连宝地都能兑换。”林封想到这里，果断选择兑换一座宝地。
　　那宝地的级别也达到了先天极品至宝级别。
　　有积分就是好。
　　啥都可以兑换，还没有限制。
　　林封准备将宝地弄到蓝星，然后在蓝星种下乾坤果树。
　　这一番兑换……
　　林封的积分便用掉了4500多万，大概还剩下500多万左右。
　　“一切都花的值。”
　　“有些东西在外界都得不到。”
　　“就算要得到也要付出很大的代价。”
　　“远没有积分兑换划算。”
　　想到这里，林封便一点也不心疼了。
　　就在这时……
　　【当前宇宙时空进度封存中.......】
　　【你可以使用积分兑换下次进入任务的道具。】
　　【下次当前宇宙时空解封为500年后。】
　　【请在24小时内准备，退出当前任务】
　　林封的脑海里再次响起了苍茫的声音。
　　“进度封存？”林封沉吟，“也就是说下次我要是来，还是当前的宇宙进度，永恒宇宙保持着新帝登基，寻找新宇宙的时间段。”
　　“而且积分还可以兑换下次进来的任务道具。”
　　“只是冷却时间有点长，还要500年后！”
　　林封摇了摇头，再度点开积分列表。
　　他看了眼，那任务道具不贵，也才5点积分而已。
　　同样是一件神秘面具。
　　林封将面具收起。
　　.......
　　回到帝庭。
　　公子启已经得知林封说选的宝物。
　　虽然那宝物在永恒宇宙都是独一份的存在。
　　公子启却也不心疼。
　　对他来说，林封的价值比任何宝物都大。
　　尤其是如今永恒宇宙面临着无比艰难的时候。
　　整个宇宙的劫灰化已经不可避免。
　　而他们体内的劫灰源，也如同悬在头顶的一柄利剑，随时都在催命。
　　公子启压力很大。
　　“老师。”公子启见林封回来，恭敬的问候道。
　　“无需忧虑。”林封淡淡笑道，“一切都会好起来。”
　　他从随身空间拿出一物，那是文牧神送给他的斗战之道画卷仿制品。
　　林封让人临摹了几幅。
　　“此物对于领悟斗战之道，很有帮助。”
　　“你当潜心修炼，只有一行收获，不可懈怠。”
　　公子启双手接过，有些激动也有些疑惑。
　　“老师终于认可自己了，他竟然传给我道。”
　　“可是老师为何此时传给我？”
　　“谢谢老师。”公子启连忙说道，“学生定然将老师的教诲铭记于心，时刻不敢忘。”
　　林封见他这副听话模样，笑了笑道，“我先走了，有事你再找我。”
　　“恭送老师。”公子启低头弯腰，尊敬道。
　　林封走出帝庭。
　　果断选择回到原时空。
　　唰！
　　他的身影陡然消失。
　　而24个小时后。
　　当前宇宙的进度也即会封存。
　　下次林封回来还是当前的进度。

第370章 再遇特殊任务
　　唰！
　　林封身影出现在混沌宇宙。
　　斗战宗。
　　打量着四周熟悉的空间，林封松了口气。
　　此次任务之行。
　　总归是有些收获。
　　林封出现。
　　君不见和蓟之他们第一个都感应到了。
　　纷纷找来。
　　两人一脸沉重。
　　林封打量两名强者，这段时间君不见和蓟之实力也有所进步。
　　他们都达到了圣王级。
　　“刑天大兄。”君不见说道，“出事了。”
　　出事？
　　林封眉头一挑，“何事？”
　　“万神宇宙时空被锁定，时间流速加快。”君不见忧心忡忡道，“怕是再过几千年，整个宇宙的寿命就会走到尽头。”
　　嘶嘶～
　　林封听闻后，不由得倒吸一口冷气。
　　几千年对于一个宇宙而言，不过转瞬而已。
　　相当于普通凡人只有几分钟的寿命。
　　简直离谱！
　　而且还是被锁定！
　　岂不是说有永恒强者动手？
　　“万神宇宙的永恒强者，难道没有对策吗？”林封询问道。每个宇宙都有一些永恒强者，他们虽然跳脱了时空长河，因果已经不存在。
　　但是永恒强者们也有感情。
　　宇宙便是他们的家乡。
　　甚至有永恒强者在家乡有着基业。
　　如青铜树，昊天宫，野王殿，炸天帮等等势力，都是永恒强者亲手创建。
　　家乡就要被毁灭掉了，永恒强者自然不会罢手。
　　为何万神宇宙的永恒强者不出手？
　　“是不是其中另有原因？”林封询问道。
　　“是也不是。”君不见叹道，“永恒量劫你一定听过，那是永恒强者之间的劫难，由大道扶持的永恒强者厮杀有潜力的永恒强者。”
　　“我们万神宇宙的永恒强者，几乎全都死了。”
　　什么！
　　永恒强者全都死了？
　　林封微微一愣，玩的这么大吗？
　　“现在万神宇宙乱成了一锅粥……”君不见叹道，“宛如末世。”
　　林封听闻后，沉吟着。
　　蓝星就在万神宇宙啊！
　　说不得自己要回去一趟。
　　还有夏曲劫圣所说的【圣元禁地】。
　　说不定有自己成为劫圣的机缘。
　　想到这里。
　　林封便说道，“莫急，天掉下来还有高个顶着，青铜树那般庞然大物，说不定自有安排。”
　　.......
　　本来林封还想要过问一下，飞鱼星域的事情。
　　可是突如其来的巨变，让他打消了念头。
　　那就继续【闭关】吧。
　　现在得回万神宇宙看看。
　　一艘星舟行驶着，走出混沌宇宙。
　　林封驾驭着星光圣舟。
　　穿越了混沌星海。
　　“不同于往常，这次混沌星海的强者明显多了很多。”林封在星光圣舟里，看到了许多强者，最弱的也有圣级巅峰，强者的劫圣比比皆是。
　　“可能是因为万神宇宙的原因。”林封心里想着。
　　星光圣舟一路疾驰，很快接近万神宇宙。
　　林封还看到了很多驾驭星舟的强者，驶出万神宇宙，但是更多的是，许多星舟往万神宇宙而去。
　　“如今万神宇宙进入暮年，许多宝物被强行催熟，宝地禁地大爆发。”
　　“以前需要等待时间的禁地宝地，现在都已经不用等待。”
　　“各种机缘批发般的出现。”
　　“而大势力的注意力和精力都在思考各自的出路上，对于管控也不严厉。”
　　“所以许多其他宇宙的强者，都想趁着这个时候，去万神宇宙寻找机缘。”
　　“这也是为何万神宇宙如此热闹的原因。”
　　林封看着面前越来越近的宇宙，心里想着，“而一旦宇宙进入大道劫源模式，就没有其他宇宙强者敢进来了。”
　　想到大道劫源，林封记得自己体内就有。
　　他一探查，却已经消失。
　　“可能只有去那一时空，就会存在大道劫源，一旦出来就没有。”林封对于大道劫源也很不舒服，无论谁体内被种下大道劫源都不舒服。
　　仿若身上被贴了一张催命符。
　　时刻提醒，生命不多。
　　“万神宇宙却是也要变成永恒宇宙那般模样吗？”林封目光闪动着，使用神通，撕裂宇宙壁垒，看着星舟驶入了宇宙里面。
　　他刚刚进入万神宇宙，脑海里忽然响起了一道提示音。
　　“叮咚～你接取了任务，任务详情请在任务栏中查看。”
　　林封打开任务栏。
　　【拯救万神宇宙】（特殊）
　　专属：刑天
　　类型：特殊
　　任务目标：
　　1、突破劫境。
　　突破劫境后，魏无忌会自动上门挑战。
　　2、战胜魏无忌。
　　魏无忌挑战后，以让【白鹤至圣】消弭时光流速锁定为彩头，战胜魏无忌。
　　任务内容：蓝星是祖地，是人族的发源地之一。
　　保卫蓝星便要保卫万神宇宙。
　　【白鹤至圣】和亲传弟子魏无忌来到当前时空，为的便是挑战你，你需要战胜魏无忌，让【白鹤至圣】出手，解除万神宇宙的时光流速锁定。
　　任务奖励：大道残页+1
　　........
　　林封看完任务后便关掉了。
　　但是脑海里出现诸多疑问。
　　【白鹤至圣】是谁？
　　为何要带着他的弟子魏无忌挑战自己？
　　为什么这个任务的先决条件是让自己突破劫圣……
　　林封将杂念祛除。
　　不管怎么说。
　　先突破到劫圣再说。
　　既然知道了【白鹤至圣】的存在，便不能放过这个机会。
　　【白鹤至圣】能够解除万神宇宙的时光流速锁定。
　　如此一来，蓝星也就安全了。
　　关键是任务奖励实在是诱人。
　　大道残页啊！
　　“这个任务不错。”林封深吸一口气，本来他想先去蓝星。
　　可是他却将星光圣舟转向。
　　驶向了青铜树总部。
　　“夏曲劫圣说过，也会去圣元禁地。”林封想到，“现在万神宇宙各种机缘大爆发，圣元禁地也不用等待1500年那么久了。”
　　星光圣舟速度何其快。
　　很快便到了青铜树总部。
　　林封联系上夏曲劫圣。
　　“你要去【圣元禁地】？”夏曲劫圣看着面前的林封，淡淡一笑道，“也好，那圣元禁地的限制已经不存在了，在整个宇宙的时光流速下，那里如今随时都能够进去，我也正在考虑去哪一个地方。”
　　“既然你要去圣元禁地，那便一同前去。”
　　林封点了点头，说道，“我看了宝库诸多的资源，对于提升【毁灭法则】的宝物和典经似乎都不太适合我此时修炼，夏曲劫圣可知道，哪里有能适合我的？”
　　“你算是问对了。”夏曲劫圣笑道，“那圣元禁地正好适合你参悟【毁灭法则】，上次我去的时候，就是在那里，将毁灭法则提升到终阶。”
　　林封闻言，眼睛一亮。

第371章 圣元禁地
　　“圣元禁地的传承诸多，宝物也多。”夏曲劫圣说道，“你去了便知道。不过现在许多外宇宙强者前来我们宇宙寻找机缘，怕是很热闹，需要多加注意。”
　　林封来时已经看到了。
　　“夏曲劫圣说的是。”林封回应道。
　　圣元禁地就在万神宇宙。
　　夏曲劫圣带着林封很快就到了圣元禁地。
　　圣元禁地前。
　　林封看着面前的禁地。
　　视野里，是一片无序法则衍生的混乱之力。
　　其中法则扭曲纠缠碰撞，在边缘之地就天然形成了一道比混沌乱流更怕的【法则乱流之地】，这法则乱流之地极为可怕。
　　可怕到便是劫圣也不敢轻易穿越。
　　因为那可怕的法则乱流会绞杀任何闯入的物质。
　　不管是生灵还是死物。
　　这还只是禁地的外围，便已经如此的危险。
　　林封好奇。
　　他随意从随身空间中，扔出一件宝物。
　　那宝物飞入法则乱流之地，瞬间便被那混沌乱流绞杀。
　　宝物被整个溟灭。
　　林封亲眼看到宝物被法则乱流溟灭的过程，心中一跳。
　　“非大劫圣，很难通过这外围。”夏曲劫圣看林封试探法则乱流，说道，“大劫圣身上的法则已经到达终阶，非常的稳固，同时法力无穷无尽，可以支撑得起消耗，你且随我来。”
　　他说完后只是一挥手。
　　林封身体的四周便被法则之力包裹。
　　其中有因果法则，毁灭法则，命运法则，元素法则等等法则。
　　夏曲劫圣飞入法则乱流之地，林封也跟着飞进去。
　　那诸多混乱法则绞杀而来。
　　但是根本就撼动不了夏曲劫圣的法则之力。
　　顺利的穿越了外围，进入了禁地入口前。
　　此时。
　　林封面前是禁地入口。
　　那禁地真正的样貌便显现了。
　　“这是……”
　　林封展开神念，他的神念只能覆盖禁地的一点点部分。
　　但是依然可以探查清楚。
　　那禁地的入口居然是一张嘴。
　　“那是嘴！”林封愕然。
　　虽然神念只是探查部分，可也探查到了嘴部的部分形状。
　　“圣元禁地是八劫境强者尸体所化，加上此地乃是极品宝地，经过多年孕育，天时地利之下便形成了如此禁地。”夏曲劫圣解释道，“此地有诸多入口，我们所在乃是其中之一。”
　　夏曲劫圣不着急进去，给林封解释道。
　　“圣元禁地的规模大约有数十亿里，其中最宝贵之处乃是传承之地。”
　　“据说有八劫境大能的传承。”
　　“其次便是宝库。”
　　“此地的宝库众多，还会随时移动。”
　　“有的宝库拥有神奇禁制，很难打开。”
　　“有的宝库没有禁制，里面宝物横飞，甚至会飞出去。”
　　“据说最珍贵的那座宝库至今无人能够知晓在何处。”
　　传承和宝库……
　　“这里真是个好地方。”林封眨了眨眼睛，想道。
　　“还有……”夏曲劫圣继续说道，“里面也诸多八劫境大能设下的阵法禁制，也有天然形成的阵法禁制。”
　　“关键是，这禁地每隔一段时间便会重新生成新的样貌。”
　　“所以里面的样貌并不是一成不变的，哪怕我上次来过，这次也不知道进去后会看到什么。”
　　“如此奇妙！”林封不由得惊叹。
　　就在这时。
　　有几道强横的身影穿过了外围。
　　他们闷头就往禁地里面走，看也不看夏曲和林封。
　　夏曲劫圣打量了他们一眼。
　　“还有！”夏曲劫圣忽然说道，“此地一向没有法度，没有规则。”
　　林封点了点头。
　　没有法度，没有规矩，一切凭实力说话。
　　便是获得了好东西，被那大劫圣打劫也很正常。
　　厮杀和火并也很常见。
　　“正是因为没有规则，厮杀过重。”夏曲劫圣道，“此地强者的尸体犹如养料一般，供养这座禁地，使得它不断生成新的宝物，法则，阵法禁制……”
　　能够到这里来的，都是大劫圣，还有诸多强横的天骄们。
　　他们本身的身体质量，都不亚于生命世界。
　　那可是极品养料。
　　“我们这就进去吧。”夏曲劫圣说完，便带着林封飞进了圣元禁地。
　　此地。
　　主要是八劫境以下大了个强者前来寻找机缘。
　　圣级强者勉强有资格可以进来碰碰运气。
　　禁地内部却又是另一番景象。
　　……
　　禁地内部。
　　林封飞行着。
　　他神识展开，却探寻不到边际。
　　内部却是非常的广阔。
　　“无尽星空真是神奇。”
　　“此时我的神念便是笼罩两个大型生命世界都有余，却不能笼罩禁地内部。”
　　“那些生命世界就像是池塘。”
　　“大型的生命世界就是大型的池塘。”
　　“而无尽星空才算是海洋。”
　　“我们只不过是无边海洋中的生物。”
　　“那些强大的劫圣如同海洋中的巨鲨。”
　　“弱小的生灵就是各种微生物。”
　　林封有些感慨。
　　就在这时。
　　一股冥冥的感应，让林封心绪起了波澜。
　　嗯？
　　“寻宝天赋？”林封陡然集中精神感应着。
　　只是微微一瞬间，
　　冥冥中便有感应，那有些地方，有着无主的宝物。
　　而且还不少。
　　寻宝这个族群天赋是刚刚得到。
　　林封还稍不习惯。
　　直到现在他才知晓这个族群天赋有多强大。
　　神念无法搜寻宝物，只能感知生灵和时空。
　　而寻宝天赋能够感应到【神念】探寻不到的东西。
　　“夏曲前辈。”林封忽然说道，“我感应到此地有些宝物与我有缘，晚辈想独自去闯荡一番。”
　　“哦？”夏曲劫圣惊奇的看了林封一眼。
　　这刚进禁地就能感应到有缘之宝？
　　刑天是什么构造？
　　宝物自动探测体吗？
　　怪不得如此强大，有这等逆天的天赋……
　　夏曲劫圣打量着林封，似乎是想看穿他。
　　想到这里。
　　“禁地里有各种险恶的阵法禁制，需要很小心。”
　　“还有很多强大的劫圣强者。”
　　“你自去吧。”夏曲劫圣不放心，嘱咐道，“此地机缘与凶险并存，你要多加小心，最好低调一些。”
　　“夏曲前辈请放心，我一向都很低调。”林封咧嘴笑了笑。
　　林封停顿下飞行的身体，告别夏曲劫圣后，便飞向感应的宝物所在之地。
　　此地乃是禁地。
　　不管是后天生成的，还是先天生成的危险都很多。
　　便是寻常的飞行都有可能遇到危险。
　　夏曲劫圣也不敢全速的飞行。
　　林封也是不急不慢的飞行着。

第372章 绝对掌控
　　林封朝着宝物飞行。
　　忽然。
　　前方有阵法禁制。
　　那法则流转无比顺畅，阵阵相连，契合又自然。
　　显然……
　　前方的阵法禁制乃是后天被强者所布下。
　　而能来此地的强者，都是强横之辈，阵法禁制自然非同小可。
　　这禁地。
　　有些强者布下阵法禁制也不收回。
　　便会形成每行走一段路程，就会遇到阵法禁制的景象。
　　有些能够避开，有些无法避开。
　　林封面前的这种阵法禁制就是属于无法避开的情况。
　　“神作！”
　　咻～
　　黑色石碑忽然出现，周身法则流转飞向那阵法禁制当中，然后陡然暴涨到亿万里，强势从阵法禁制内部将之破坏掉。
　　轰隆一声巨响！
　　整个阵法禁制都被【神作】撑爆！
　　就在这时！
　　有两道身影忽然出现。
　　其中一名强者惊呼。
　　“这是何等宝物，居然如此犀利！”惊呼的是一名圣尊级强者。
　　“先天极品至宝，这是先天极品至宝！”圣尊级强者身边，是一名三劫境的强者，他眼中露出贪婪之色，发光的看向神作。
　　“师弟，我们还辛苦的去寻什么宝物，这眼前的先天极品至宝，就不亚于此地任何一件宝物啊。”说到这里，他凶狠的看向林封，“师弟，那人族强者只有圣尊级，你我一个圣尊一个三劫境强者，可以轻易碾压他。”
　　“你先上，试探他。”那劫圣怂恿道，“待我勘破他的破绽，一击致命。”
　　“你怎么不先上。”那圣尊级强者却是一脸不情愿，他就看不惯师兄这副嘴脸，有好处时自己跑的比谁都快。
　　需要出力的时候，就往后面躲。
　　遇到这等师兄可真是倒霉，好不容易随着师尊一起来，却和这样的师兄组队，真是倒霉极了。
　　就在圣尊级强者心生抱怨之时。
　　林封眉头一挑，感受到那两名强者散发出来的恶意，嘴角冷笑。
　　“刚好，我的绝对时空进阶后，还没有施展的机会。”林封冷哼一声，“便拿你们两个开刀。”
　　想到这里，林封便祭出了镇圣塔和落宝盆。
　　引而不发。
　　这两位强者看到林封有了准备，那劫圣大声说道，“师弟，还不动手？！”
　　圣尊级强者咬牙，祭出自己的劫宝，那是一件算盘模样的劫宝，朝着林封杀来，同时，那圣尊级强者施展了法则神通，法则形成的异兽，咆哮着冲来。
　　林封漠然的看着那劫宝和异兽。
　　对面的劫圣强者看到林封不动如山的模样，还以为林封被吓傻了。
　　“此人不是深藏不露，就是被吓傻了。”三劫境强者如此想道。
　　那圣尊级强者见林封如此模样，却是惊疑不定。
　　他这神通法则和劫宝，便是同境界的圣尊级强者也不能抵挡。
　　如果对面的林封承受着他的攻击，非死即伤。
　　就在这时！
　　“绝对时空！”
　　林封身体周围，时空法则荡漾。
　　那劫宝的攻击还有法则神通的攻击，统统未能到林封身上。
　　因为……
　　时空忽然停顿！！！
　　时空静止！
　　劫宝保持着进攻的状态，只是法则停滞。
　　神通也快要到林封身上，只是神通显现出来的异兽，保持着张牙舞爪的模样，仿若是被雕刻的塑像一般，凌空悬浮着无法动弹。
　　包括对面的圣尊级强者还有劫圣强者。
　　那圣尊级强者脸上还停留在惊疑之中，眼神炯炯。
　　而那劫圣强者脸上却是七分惊喜，二分毒辣，一分期待。
　　他们两位强者，也如同雕塑，动也不能动。
　　此地的一切法则都被定住。
　　因为这是时空法则。
　　众法则之上的法则。
　　林封淡定而缓慢的走到这两名强者身边。
　　“绝对的时空静止……”林封看了两名强者一眼。
　　想必，此时这两名强者的思维还有视野，都无限停留在那被固定的瞬间。
　　林封笑了笑。
　　绝对时空进阶到了中阶……
　　四劫境以下的神通和强者，都无法对抗自己。
　　林封直接动手。
　　他先将两名强者的储物空间强制爆破，获得诸多宝物。
　　“叮咚～你触发了万倍增幅；获得先天极品劫宝6件，先天法则劫宝12件，先天劫宝21件，后天法则劫宝若干……”
　　“叮咚～你触发了万倍增幅；你获得神通典籍若干，域源晶若干，宝材若干……”
　　“落宝盆。”
　　“超·轮回圣环！”
　　唰！落宝盆出现，瞬间便将劫宝收纳。
　　同时消除劫宝上的原主人印记，打上林封的烙印。
　　与此同时。
　　林封使用绝对时空法则将对面两名强者的寿元强制消耗干净。
　　只是眨眼间。
　　这两名强者的肉身可见的发生变化。
　　他们的身体自然而然的产生了崩溃。
　　绝对时空法则，不仅是大范围的时空法则，也还能定向。
　　只要法力足够，便能消耗掉强者的寿元。
　　目前林封有轮回圣环的加持，消耗掉劫圣强者的寿元也不是难事。
　　林封轻松的解决掉两名强者。
　　不仅将他们身上的所有宝物搜刮干净，还让他们消失的干脆。
　　绝对时空，强悍如斯！
　　“只要突破到劫圣，等那什么魏无忌找来，完成任务……”林封眼神闪烁着，“我就能获得新的大道残页。”
　　“那时候，时空法则就能再次进阶。”
　　“进阶到高阶。”
　　“但是想要突破到劫圣最好还是要再领悟一项法则到超阶。”
　　“毁灭法则！”林封想着，“夏曲劫圣所此地适合修炼毁灭法则，待我取了宝物，便去寻找那修炼毁灭法则之地，尽快达到超阶。”
　　“然后突破劫圣境界。”
　　林封看了看面前被破坏的阵法禁制，缓缓的向前飞去。
　　.......
　　就在林封刚走不久。
　　唰唰！
　　两道身影忽然出现。
　　却是白鹤至圣和他的弟子，魏无忌。
　　“无忌，刚才可看到清楚了？”白鹤至圣看着自己弟子，询问道。
　　魏无忌沉吟，眼中闪过一丝沉重之色，点了点头道，“师尊，弟子看清楚了，刚才刑天使用的竟然是【时空法则】！”
　　“能在劫圣之前便领悟【时空法则】……刑天不愧是以后的永恒至圣。”魏无忌深吸一口气，浑身上下每个毛孔都是对林封的忌惮。
　　“老师，若是解开我的修为境界，弟子定能战胜刑天。”魏无忌羞愧道，“只是，如此一来便对刑天不公平，他还未到劫圣。”
　　白鹤至尊淡淡一笑道，“无妨，你与刑天一战，便是刑天渡劫之后成就劫圣后的一战，当前你需要了解刑天，更需要充实自身实力。”
　　“是，师傅，弟子万万不敢懈怠。”魏无忌恭顺回道。
　　（提前祝大家新年快乐，学业有成，事业顺利。）

第373章 疯狂修炼
　　唰！
　　林封的身影快速掠过。
　　飞过了一处处地方。
　　来到一处雾气腾腾之地。
　　忽然！
　　林封的身影陡然停顿。
　　神念展开......
　　“我踏入了阵法禁制之中。”林封脸色忽然变得肃然，“这阵法不对劲。”
　　林封神念宛如泥牛入海，展开便沉陷入无形中。
　　视野里。
　　全是白雾。
　　视野距离非常狭窄短小。
　　看不清楚前方百米之外。
　　林封听闻，有些阵法禁制非常奇特。
　　能让生灵无声无息便陷入其中。
　　这种阵法多存在于先天阵法类，非生灵强者所布下的阵法禁制，先天生成。
　　林封刚刚便是无意识的进入到了阵法之中。
　　等到他意识到时，已经晚了。
　　而且这种阵法，非是以强横实力可破。
　　只需要找到先天阵眼便可破去。
　　林封提高警觉，缓缓的飞行着，准备随时防备有不测发生。
　　先天阵法禁制......
　　有的没有伤害性，特长乃是困阵。
　　有的却极有伤害性。
　　林封不知道此地的先天阵法属于哪个类型，只能警惕。
　　.......
　　此地不远处。
　　有一强者，僵硬着身体不敢动弹。
　　他身上的气息是三劫境的强者气息。
　　一道壳子内的劫宝护住了他的全身，但他依然不敢随便动弹。
　　此时。
　　他的周身正有无数细小的法则乱流在纠缠碰撞。
　　那爆发出来的威力，非同小可。
　　那三劫境强者额头渗出冷汗，盯着周身的法则乱流。
　　“倒霉。”那三劫境强者苦着脸，心中苦涩道，“就平常普通的赶路，却不料陷入了如此强横的阵法禁制当中。”
　　“那法则乱流，可真是凶猛，便是劫境也能杀死。”
　　“现在能坚持一段时间便是一段时间。”
　　那劫圣强者很无奈。
　　他也不想这样啊啊，可是能怎么办呢？
　　......
　　林封真正一边飞行一边提高警戒。
　　忽然间，此地空间大变。
　　无数法则乱流如同洪水爆发一般袭来。
　　“嗯！？”林封瞳孔一缩。
　　林封还未有所反应。
　　只是刹那。
　　他的整个身体便被法则乱流淹没。
　　那法则之力疯狂破坏着林封的身体还有神魂。
　　如洪水般的法则之力何其恐怖，只是瞬间便将林封身体破坏干净。
　　如果是寻常的强者……
　　如此强度的法则乱流冲击，好比是无数毒蛇在啃食着凡人的身体。
　　早就被啃食的干净。
　　而林封也好不到哪里去。
　　只是转眼他的身体便崩溃了。
　　可是林封并没有死。
　　“不死不灭！”
　　唰！
　　林封的身体重新出现在一处地方。
　　他一路小心谨慎，早就有了防备，在沿途洒下了一些血液与毛发。
　　这样遇到危险的时候就能重生。
　　满状态重生！
　　这就是不死不灭！
　　林封心有余悸。
　　刚才实在是太过危险了。
　　无数的法则乱流……
　　“那法则乱流，其中有极为可怕的毁灭法则。”
　　“毁灭法则！”想到这里，林封眼中发光，他可不是要在此领悟毁灭法则的吗，遇到了毁灭法则，自然是需要参悟。
　　“只是那法则乱流无序，根本就无法控制。”林封深吸一口气。
　　“而且我未到劫圣，毁灭法则能够毁灭一切......”
　　“是诸多法则里，伤害最强的法则之力。”
　　“所以我无法正面抵抗，否则便是刚才的下场。”
　　“得想个办法才行。”林封皱着眉头。
　　刚才那生命瞬间消失的感觉，实在是让他有些心悸。
　　无法抵挡的感觉，好像是面对末日一般。
　　“除非本身的法则之力比那法则乱流要强。”林封想着，“那些大劫圣便无惧此，因为他们的法则之力够多够强，能量又无穷无尽。”
　　“非大劫圣的话，就很难。”
　　“除非......”
　　林封目光闪动着。
　　“除非我的身体足够强横，强横到无惧法则乱流的程度。”
　　“我有办法了。”
　　林封祭出灵宝，时空宝山。
　　唰！
　　飞入宝山中，林封直接将时间流速拉满上限。
　　时光宝山的时间流速上限是1比10万。
　　在里面待10万年，而外面则过去1年时间。
　　“我主要走的是神魂道。”
　　“以圣境为主。”
　　“现在我要想要抵抗这法则乱流，还有走肉身道。”
　　林封身影落在宝山上。
　　无尽星空只有两条修炼道路。
　　一个是神魂，以圣境为主。
　　一个是肉身，以肉身为主。
　　两个流派各有优缺点。
　　神魂道的圣境乃是强项，三劫境以后还能修炼出神魂分身。
　　而肉身道则主修肉身，像是此时此地，修炼肉身道的强者就比较占据优势。
　　不需要大劫圣级别的实力，便能直接凭借强横的肉身蹚过去。
　　以前。
　　林封的肉身在同阶中也是无敌的存在。
　　所以一直没有修炼。
　　只是再强横，也没有强横到能够遇到毁灭法则为主的法则乱流无可奈何的程度，所以一遇到法则乱流，肉身便会崩溃。
　　现在，林封就需要修炼自己的肉身。
　　要将肉身修炼到足够强横。
　　强横到能够经受的住在法则乱流面前，不会崩溃。
　　“我的身上就有一些炼体的功法，青铜树也有许多极品的炼体功法。”林封想到这里，便用积分兑换了一些炼体的典籍。
　　林封随便翻了翻。
　　他并不打算按部就班，全然按照典籍上的修炼。
　　肉身之道……
　　需要按照自身的身体特质来修炼，才是最好的，没有完美的修炼肉身之道，因为每个强者的身体条件和特性本身就不一样，只有贴合自身身体条件，才能无限接近完美。
　　前期的话，倒是可以模仿。
　　但是中期，大多都走自己的肉身之道。
　　林封一开始就想炼出契合自身的道路。
　　所以他只是借鉴了诸多经典的炼体思路。
　　不知道过了多久。
　　“我翻阅了几千本炼体典籍。”林封霍然起身，“看了多年，已经找到自己肉身要走的道路了。”
　　“先试试这种。”林封祭出轮回圣环。
　　轮回圣环盘旋在他脑后，闪闪发光，法则之力流转。
　　林封勾连轮回圣环的法则之力，将之引入体内，改造自己的肉身。
　　将之每一粒原子，都灌输着轮回法则之力。
　　如此修炼，便花费了时光宝山的一万年时间。
　　终于。
　　林封将全身每一个原子都经过轮回法则的灌输和锤炼轮。
　　收回时光宝山。
　　林封看向前方，果断的飞了过去。
　　检验成果的时候到了。

第374章 强横的实力
　　林封飞向前方。
　　那些法则乱流却是消失不见。
　　“嗯？”林封皱着眉头，“难道是触发式？”
　　想到这里。
　　他继续飞行。
　　果然没有多久。
　　不知道触发了什么.....
　　又忽然有洪水爆发般的法则乱流出现。
　　林封同样避无可避。
　　只是很短的一瞬。
　　法则乱流便将林封淹没。
　　只是这次……
　　林封的肉身已经有所小成。
　　他的肉身是由轮回法则锤炼而成，每一粒原子都是经过了轮回法则的洗礼。
　　法则乱流的伤害不断的摧毁着林封的身体。
　　但是林封的身体不断的恢复，恢复到之前完好的状态。
　　林封感受着与之前不一样的体验。
　　之前。
　　他的肉身很快就崩溃了。
　　而现在，他的肉身能够勉强抵御。
　　“只是消耗太大了。”林封皱着眉头，“如此消耗的话，我最多坚持数百年，能量便会消耗干净。”
　　“而我也不敢使用超级轮回，向过去未来借力。”
　　“因为如此的话，法则伤害将会显现在我未来的身体上。”
　　“而我不能保证，未来会不会遇到危险。”
　　“所以我只能硬撑着。”
　　林封如此想着。
　　“这肉身之道，还不够好。”林封深吸一口气。
　　“走！”林封强势地拨开法则乱流，想要远离。
　　如今他的肉身足够强横，轻易便脱离了法则乱流。
　　要知道。
　　便是寻常劫圣都不敢凭借肉身，对抗法则乱流。
　　哪怕是专门精修肉身之道的劫圣，大概也只能做到林封这般。
　　和寻常劫圣比起来。
　　此时林封的肉身已经足够的强横。
　　算得上是极品。
　　可是林封依旧不满意。
　　他来到没有法则乱流之地。
　　林封再度召唤出时光宝山。
　　身处宝山上。
　　“还不够好。”林封想着，“还能更好。”
　　想到这里。
　　林封再度翻阅典籍。
　　不知道多久。
　　林封又将时空法则之力，如同轮回法则那般，锤炼自身的每一个原子。
　　让自身更加的强悍。
　　与此同时。
　　林封兑换了大量的修炼肉身宝物。
　　“提示：你使用了先天极品宝材【金刚果】！”
　　“提示：你使用了先天极品宝材【时因草】！”
　　“提示：你使用了先天极品宝材【空因丹】！”
　　……
　　那先天极品宝材，其价值与先天极品至宝等同。
　　相当于林封一直在消耗，于星光圣舟，镇圣塔级别的劫宝。
　　是消耗。
　　林封的海量积分，肉眼可见的消耗着。
　　终于。
　　又是万年过去。
　　林封不仅将自己肉身提高了几个档次。
　　也将时空法则灌注和锤炼进了身体每个原子。
　　这具身体.....
　　林封握拳，感受到身体传来的澎湃力量。
　　“我消耗了差不多数千亿的积分，这具身体是可以说是钞票堆起来的。”
　　那无数的宝物消耗，也是值得。
　　林封明显感觉到，自己的肉身修炼追赶上了自己的神魂道进程。
　　相当于。
　　他如今是神魂道和肉身道双修。
　　“差不多了。”林封收回时光宝山。
　　……
　　林封再次往前飞去。
　　果然。
　　那法则乱流再次袭来。
　　“呵呵。”林封冷笑，任凭法则乱流将自己淹没。
　　法则乱流无尽的伤害摧残着林封的身体。
　　但是。
　　林封如今的肉身已经非同小可。
　　不仅消耗了诸多宝物，打造了雄厚的底蕴。
　　还有着时空法则之力的加成。
　　林封的身体会破坏部分。
　　很快就能恢复原样。
　　众所周知。
　　壁虎能够断肢重生，但是需要时间。
　　一把利器将壁虎的尾巴砍掉，壁虎经过一段时间会重新长出新的尾巴。
　　而林封此时的肉身呢？
　　林封此时的肉身是几乎以极快的时间便恢复原样。
　　那法则之力也不像当初那般能够轻易摧毁林封的肉身。
　　要知道。
　　便是寻常劫圣也不敢如此做到。
　　林封现在便做到了。
　　几乎将肉身提升到了当前的极限水平。
　　“现在可以安心的参悟毁灭法则之力了。”林封全身沉浸在法则乱流之中，就像是全身处于火海里面，但是却还要研究火焰。
　　.......
　　不远处。
　　那劫圣承受着法则乱流一波波的冲击。
　　他乃是神魂道修炼者。
　　修炼的是神魂之道。
　　肉身本就不太强悍，全凭借着劫宝和自身的法则神通抵抗。
　　此时。
　　他身边的法则之力已经产生了变化，变得越来越狂躁。
　　那龟壳法宝也无法抵挡。
　　法则乱流瞬间将他全身淹没。
　　“啊！”劫圣强者痛呼出身，这太难受了。
　　感受到自己的身体，被一点点摧毁，却又无可奈何。
　　就在这时。
　　如此强横的法则乱流，他连逃走的机会也没有。
　　很快。
　　这名劫圣的身体，便被法则乱流硬生生的磨灭。
　　他死了。
　　就这样悲催的被法则乱流磨灭。
　　……
　　林封不知道距离他不远处。
　　已经有劫圣陨落。
　　此时，他正在全身心的研究毁灭法则。
　　这法则乱流之所以如此厉害，几乎无坚不摧。
　　便是因为蕴含着极其多的毁灭法则。
　　此地的毁灭法则还是先天生成的。
　　林封无惧法则乱流。
　　他仔细认真的参悟。
　　“提示：你的毁灭法则领悟到达了初阶。”
　　“提示：你的毁灭法则领悟到达了中阶。”
　　“提示：你的毁灭法则领悟达到了高阶。”
　　林封听着系统提示。
　　停下参悟。
　　“想不到区区的法则乱流，便能让我有如此巨大的提升。”林封知道，此地修炼已经达到了上限，再继续参悟就很慢了。
　　想要将毁灭法则达到超阶，还需要更大的机缘。
　　想到这里。
　　林封直接顶着法则乱流前行。
　　此地阵法禁制的法则乱流，不比圣元禁地外围的法则乱流，强度要小很多。
　　大劫圣能够来去自如，比外围还要轻松。
　　而像非大劫圣就比较艰难。
　　林封的肉身修炼大乘。
　　无惧此地的法则乱流。
　　行不多时。
　　林封终于找到了此地先天阵法的阵眼所在。
　　只要让阵眼停止工作，就能够破坏掉此地的阵法禁制。
　　“那是……”
　　视野里。
　　阵眼是一个圆形的小珠子。
　　珠子只有核桃般大小。
　　那小圆珠悬浮在半空，周身不断涌现出法则之力，供养着大阵。
　　林封飞了过去。
　　他看了看那小圆珠，伸手将此物捏住！
　　就在这时！！！
　　林封手里的小圆珠忽然震动，疯狂的震动。
　　咻！
　　林封只觉得小圆珠好似一片动力十足的野马，带着他飞起。
　　只是不知道飞向何处。

第375章 传承，记忆片段
　　林封身边的景色飞快后退。
　　诡异的是。
　　那深处禁地的景色渐渐变了，变成了另一个空间的景色。
　　变成了……
　　生命世界类似的世界！
　　却又不是生命世界。
　　匆匆惊鸿一瞥。
　　林封看到了一处石碑。
　　上书。
　　【擎天书院】
　　然后便是剧烈的天旋地转。
　　林封也无法控制。
　　感觉自身要沉睡昏迷过去。
　　强大的求生欲，让林封只想到一个念头。
　　“传承！”
　　“记忆！”
　　“我居然来到了传承之地。”
　　“即，此地八劫境强者的记忆中，或许是他的一个记忆片段……”
　　轰隆！
　　林封脑海一声炸响。
　　他便什么也不知道了。
　　……
　　擎天书院。
　　“桃之夭夭，灼灼其华。之子于归，宜其室家……”
　　“张谦，你知道是什么意思吗？”
　　林封耳边忽然响起银铃般的清脆声音。
　　他认真打量开口之人。
　　却是一正当佳年的妙龄女子。
　　那女子正一脸期待的看向他。
　　身边还有几个同样年龄的强者在促狭的看着他。
　　“张谦可是有名的武痴，这等情调的诗句他怎么可能知晓。”那身边的一名少年笑道，“你若是问他各种修炼的难题，保证他能给你讲解个十年八年不带重复，哈哈哈。”
　　“就是就是，他哪里像我们只知道浪荡，张谦可是我们书院的天骄。”
　　“书院大比结束后，张谦已经是我们书院名副其实的第一学子了。”
　　“？”林封脑海里不由得闪出很多个问号。
　　张谦？
　　他是谁？
　　难道……
　　“我好像记起来了！”林封飞快转动着思绪。
　　他记得自己肉身和毁灭法则修炼小有所成，找到了此地阵法阵眼，然后捏住了那小圆珠子。
　　小圆珠子带着他，似乎来到了八劫境强者的记忆之中。
　　也就是说……
　　“我现在就在这个已经死去的八劫境记忆中。”
　　“这就是传承的经典模式啊！”
　　“我可能会得到传承！”
　　林封瞬间恍然，同时察觉到了这位八劫境大能强者的名字，应该叫做张谦。
　　张谦就是圣元禁地，陨落的八劫圣强者名字。
　　林封如今是和张谦共体。
　　共同经历着，张谦存在的记忆。
　　.......
　　“你们不要取笑他了啊。”那妙龄少女维护着张谦，“他若不是武痴，怎么会有如此好的成绩，才修炼多久都已经到达三劫境了，再看看你们，比张谦来的都早，现在都还是二劫境。”
　　“你们就是不如张谦努力，哼！”
　　那身边的一众同学被妙龄少女反驳，只是笑笑不说话。
　　“桃夭夭，我们这是羡慕张谦的资质，又没有取笑的意思，你这么维护他啊，女孩子还是要矜持一点的好，你也太主动了。”
　　“哎呦呦，这狗粮洒的，我这是做了什么孽。”
　　“真羡慕张谦，出身大族，又身具天赋资质，还很努力，关键是还有书院院长女儿倾心，简直是人生赢家啊。”
　　“慕了幕了。”
　　林封听着同学如此说。
　　才知道，原来身边这个维护他，仰慕他的女孩子是擎天书院的院长之女。
　　就在这时。
　　林封明显感应到，自己的胳膊被挽住。
　　桃夭夭一把挽住林封的胳膊，昂头道，“你们在教我做事？”
　　“不敢不敢。”
　　“我们怎么敢教大小姐，你开心就好。”
　　“光天化日之下，你就不考虑一下单身狗的情绪吗，简直过分。”
　　身边那几位同学假装气愤，愤恨而走。
　　“咯咯咯。”桃夭夭看着他们离去的背影，直笑的银铃作响。
　　林封看了眼桃夭夭，忽然想起了一个人。
　　青。
　　“青，她还好吗？”
　　这时。
　　桃夭夭撒娇道，“张谦，你知不知道这句诗的意思嘛？”
　　张谦眨了眨眼睛。
　　“桃之夭夭，灼灼其华。之子于归，宜其室家……”
　　“这句诗，说的是有位美丽的姑娘要出嫁了，喜气洋洋的归夫家，协心同力家庭和睦，早点诞生子嗣兴旺家庭。”林封说道。
　　“呀！”桃夭夭忽然捂嘴，笑着。
　　她笑起来的时候，一双眼睛眯成月牙形状。
　　眼中还有光。
　　“原来你不只是武痴啊，你的文采也不错呢。”桃夭夭笑嘻嘻道，“不过你没有提到重点。”说到这里，她期盼的看向林封。
　　重点？
　　重点……
　　“重点是要娶你吗？”林封心里想着，却没有开口。
　　“那重点是什么呢？”林封笑着问。
　　桃夭夭脸上瞬间泛起两片嫣红，低着头跺脚道，“讨厌，我才不说呢。”
　　她说完这句话，抽出手便跑向远处。
　　忽然，她停顿下来。
　　回头，笑着，眼睛泛光，“张谦，不要忘记了，四月的约定。”
　　四月的约定……
　　林封的脑海里，立即出现了一段短短的记忆。
　　“四月份，擎天书院后山，桃花林吗？”林封眨了眨眼睛。
　　……
　　三眼族领地。
　　忽然有劫圣而至。
　　有四名劫圣到来，都是五劫境强者。
　　三眼族族长接待。
　　“三位特使所来为何？”三眼族族长问候道。
　　三眼族，乃是大族。
　　人人都有三只眼睛，那第三只眼睛就长在眉心。
　　据说，实力越强大的三眼族人，其宝眼便越是价值连城。
　　拥有诸多妙用。
　　其族中最强者便是三眼族长，拥有五劫进攻的实力。
　　其次便是张谦。
　　拥有三劫境的实力。
　　其中一名五劫境强者冷冷的看了眼三眼族长，说道，“奉主人命令，前来索要尔等族群，圣级以上强者的第三只眼睛。”
　　唰！三眼族长脸色瞬间变得苍白。
　　那第三只眼睛一旦被夺走，三眼族人的实力就会下降一大半。
　　“天狼大劫圣的命名？我不信，我要亲自去见天狼大劫圣！”三眼族长面若死灰，强撑着说道。
　　“主人岂是你想见便见，你还不配！”其中一名五劫境强者大喝道，“你不要不知好歹，要是让我们亲自动手，那就不只是夺取你们眼睛的条件了。”
　　“我们还会杀人！”
　　三眼族长宛如坠进冰窟，浑身发寒。
　　.......
　　擎天书院。
　　林封手里握着传来的家书，浑身在颤抖。
　　这种颤抖并非是林封发出来的，是这具身体本身发出来的。
　　是气愤，极度的愤怒！
　　是张谦本身在愤怒。
　　林封也控制不了。
　　甚至林封只能看着自己握住家书的双手在颤抖。
　　家书里将一切前因后果都写清楚了。
　　张谦的家族，因为反抗，已经被灭门。
　　同时。
　　三眼族群所有圣级以上的强者，第三只眼睛都被夺走。
　　因为反抗，族群还有着巨大的伤亡。
　　无法抑制的巨大恨意，充斥着这具身体。
　　同时淹没了理智。

第376章 命运的齿轮
　　林封感觉到这具身体的极致愤怒。
　　还有无比的痛苦！
　　整个家族被灭门，还有族群也损失惨重。
　　甚至一直对他无比疼爱，倾其所有栽培他的族长，也被劫圣杀死。
　　整个族群现在是损失惨重，群龙无首。
　　就等着他回去。
　　而这具身体里唯有一个念头最为强烈。
　　报仇！
　　报仇！！
　　报仇！！！
　　仇恨已经侵蚀了这具身体的每一处。
　　轰！
　　张谦这具身体爆发强横的气息，周身的空间都在承受强横的气息冲击。
　　空间震荡不已。
　　就在这时……
　　一道倩影忽然飞来。
　　桃夭夭一脸担忧的飞到林封身边。
　　“张谦……”桃夭夭想要开口，但又不知道该如何说？
　　冷静？
　　这事换了谁，谁还能冷静？
　　不要想着报仇？
　　如此血海深仇如若不报，学这一身本事又有何用！
　　苟且偷生？忍辱负重？
　　如此行径其实男儿所为，如果张谦真是这种性子，岂是桃夭夭心中的英雄？
　　所以，她也不知道如何做。
　　桃夭夭默默的和张谦挨着坐。
　　只希望这个男人在最痛苦的时候，能够陪伴着他。
　　……
　　这天。
　　云很淡。
　　风也很轻。
　　“我要走了。”张谦说道，“按照书院规矩，我现在已经出师，能够随意下山，待我请示师尊，我就走。”
　　“你去哪里？”桃夭夭忽然问道，“我陪你去。”
　　“你虽然是师尊的女儿，但也是书院的学子，也是要守规矩的，岂能违反自己父亲定下的规矩呢？”张谦淡淡道，“我就回一趟族群而已。”
　　“那······好吧。”桃夭夭忽然有一种不好的直觉和预感，只觉得此时心烦意乱。
　　擎天山书院。
　　书院乃八劫境强者，擎天劫圣所创建，是他立下的道统。
　　只收纳有天赋且出身清白的学子。
　　那擎天大劫圣规定，达到三劫境便可出师。
　　张谦的实力恰好是三劫境。
　　可以自由出入擎天书院。
　　不过他还是前去拜见师尊，向师尊告辞。
　　擎天大劫圣手中掐着印决，推演了一段门下最强弟子，张谦的命运。
　　那种种结果显示。
　　张谦的命运都不太好。
　　命中劫难颇多。
　　最终能够活命的几率也很小。
　　擎天大劫圣的命运法则修炼到了很高深的境界。
　　但也正因为如此。
　　他信奉的是，无为。
　　并不太愿意查收别人的命运，哪怕是自己弟子的命运。
　　天有天命，人各有命。
　　命运的齿轮会一直转动。
　　想要改命者不知道有多少。
　　但是最终改变的命运难道真的就不是原来的命运吗？
　　其实……
　　很多时候，一切都已经注定。
　　擎天大劫圣看着自己面前的弟子，幽幽一叹。
　　“此子，将来需要我帮助他一次。”擎天大劫圣心中叹道，“也是最后一次，帮他渡过一劫后，我与他的因果便断了。”
　　想到这里。
　　擎天大劫圣说道，“张谦，你要下山可自便。”
　　“但是为师有一句话送给你。”
　　张谦恭敬的说道，“老师请说，弟子洗耳恭听。”
　　擎天大劫圣淡淡的道，“万般皆是命，半点不由人，凡事看开一些。”
　　万般皆是命，半点不由人，凡事看开一些……
　　张谦内心咀嚼这句话，牢牢记住，说道，“老师教诲，弟子不敢忘。”
　　“且去吧。”擎天大劫圣挥了挥手，闭上眼睛。
　　“是老师，弟子告退。”张谦朝着擎天大劫圣鞠躬。
　　……
　　三眼族的天骄回来了。
　　张谦回来的第一件事情，便是探知事情的详情。
　　他不断的询问族群中的亲历者。
　　“那天狼大劫圣麾下的劫圣奴仆，逼迫族长让全族圣级和以上修为的强者献出宝眼，族长不从，说是要亲自面见天狼大劫圣。”
　　“可是劫圣奴仆不让，说是族长没有资格面见天狼大劫圣。”
　　“还说天然大劫圣需要宝眼炼制一门神通，和一件先天极品至宝。”
　　“我们三眼族能够为天狼大劫圣服务，是我们的荣耀。”
　　“然后他们直接将族长打死。”
　　“后来，就直接强行杀戮我们族群强者，强行取出宝眼。”
　　“是啊是啊，我们很多强者都在反抗，但是我们实力弱小，完全不是那些劫圣奴仆的对手，只能任人宰割。”
　　“你的父母兄弟姐妹，都是在反抗中被杀。”
　　“他们死的好惨啊！”
　　.......
　　张谦此时反倒冷静下来。
　　因为极致的愤怒，让他打定主意报复。
　　而报复，就需要冷静。
　　尤其是弱者对强者的报复。
　　想到这里。
　　张谦说道，“现在族群里面，我的修为最高最强。”
　　“我便就任族长职位。”
　　“现在你们召集所有族人来此。”
　　“我有话说。”
　　他的实力是三劫境。
　　基本上，整个族群的圣级和以上强者都死光了。
　　被天狼大劫圣的奴仆杀光，这也从侧面看出，三眼族是何等的刚烈。
　　哪怕是死，也要反抗。
　　他们也会反抗。
　　张谦当之无愧的成为族长。
　　族人们按照他所言，从各地汇聚。
　　总共聚拢了数十亿的族人。
　　张谦看想如此多族人。
　　他的声音清晰传递到每个族人的耳朵里。
　　“我们三眼族传承无数年，一向是以牙还牙，以眼还眼，以血还血。”
　　“那天狼大劫圣不修德行，为了自己私利，伤害我族，让我族损失惨重。”
　　“身为新任族长，或许我的实力不够强大，但是我的决心无比坚定。”
　　“我张谦在此起誓，此仇必报！”
　　随着张谦说完。
　　底下的诸多族人们一起高呼。
　　“此仇必报！”
　　“以血还血！”
　　“以牙还牙！”
　　“以眼还眼！”
　　“哪怕族灭也要报仇！”
　　“报仇！报仇！”
　　张谦抬手，压制住族人们的声音。
　　“现在你们全部都进入我的宝物中，我将带着亿万族人，为死去的族人报仇雪恨！”
　　唰！
　　随着他的话音落下。
　　一件世界宝物出现，那世界浩大，足以容纳数十亿的三眼族人。
　　无数族人果断的飞入宝物中，他们知道，自己如果不想成为累赘，就必须放弃现在的领地，进入宝物世界。
　　他们舍弃掉一切。
　　义无反顾的进入世界宝物。
　　张谦面无表情，看着一名名族人进入其中，眼神中复仇火焰却在燃烧着。

第377章 唯有血偿
　　天狼星河，天狼秘境中。
　　有一处无比奢华浩大的建筑。
　　这栋建筑里面。
　　七劫境强者天狼大劫圣正在修炼。
　　他身边散落着一地的宝眼。
　　那些宝眼不计其数。
　　其中更有些鲜血淋漓。
　　眼神都是仇恨，愤怒，不甘。
　　宛如活物。
　　此时。
　　天狼劫圣正在修炼一门神通。
　　一门宝眼神通。
　　“我从禁地中偶得一门奇书，那奇书里面记载，如果有诸多宝眼，便能炼制成【六天十地写轮眼】大神通。”
　　“此神通威力极强，乃是不可多得的战斗神通。”
　　“而且配合炼制的【极光宝眼】劫宝使用，效果会倍增。”
　　天狼大劫圣笑了笑，“不管是【六天十地写轮眼】神通，还是【极光宝眼】劫宝都需要宝眼作为材料。”
　　“三眼族天生便拥有宝眼。”
　　“只有圣级以上的宝眼能够使用。”
　　“这些奴仆真会办事，将这么多宝眼送来。”
　　“完全足够炼制神通和劫宝了，甚至还绰绰有余。”
　　天然大劫圣如此想着，挥了挥手，那一堆带着血的眼睛很快聚拢。
　　“等我掌握了【极光宝眼】劫宝和【六天十地写轮眼】神通，实力会更强，能够去更危险的禁地寻宝了。”
　　就在这时！
　　天狼劫圣忽然产生了一种心悸感觉。
　　这种感觉让他很不舒服。
　　好像是冥冥中有某些不好的因果在结成。
　　而且如此明显的因果感受，显然因果很深很深。
　　想到这里。
　　天然劫圣忽然失去了修炼的兴趣。
　　他掐着指头盘算起来。
　　很快。
　　断断续续的信息被他收集和掌握。
　　通过一些关联的信息，天狼大劫圣差不多掌握了前因后果。
　　刚才还称赞劫圣奴仆的他，此时对劫圣奴仆相当的失望。
　　“他们是怎么办事的！”
　　“为何漏掉了一个三劫境强者！”
　　“三眼族拥有如此有潜力的强者……”
　　“就应该灭族才是！”
　　“他们办事如此马虎，简直是欠惩！”
　　天狼大劫圣很不高兴。
　　尤其是他得知。
　　那三劫境强者竟然是擎天书院的学子时。
　　他想到了擎天大劫圣。
　　那是比他还要高出一个境界的强者。
　　“就怕打了小的来老的。”天狼大劫圣心中一叹，“不过擎天大劫圣不过初入八劫境，而我早已是七劫境巅峰强者，实力差距不大。”
　　“而我还有诸多极品宝物。”
　　“还有几位八劫境强者欠着我的人情。”
　　“便是对上擎天大劫圣我也不惧。”
　　天狼大劫圣对比了一下，便不放在心上了。
　　“那三眼族的三劫境小子，想要报仇就来吧。”
　　“打不死你！”
　　“自不量力！”
　　想到这里，他便不再纠结，继续修炼。
　　.......
　　张谦将族人安顿好。
　　将世界宝物收起。
　　现在就算是他死了，族人也能继续在小世界里面繁衍。
　　“去天狼星河。”
　　“天狼大劫圣杀我族人，我便杀他族人。”
　　张谦眼神坚定，召唤出星舟，飞向天狼星河。
　　他却不知道，他心念一动。
　　便被关注他的大劫圣所注意到。
　　擎天山书院。
　　“爹，你就推算一番嘛。”桃夭夭撒娇道，“就一次，一次好不好。”
　　张谦忽然下山。
　　桃夭夭心里的不安感觉越来越明显。
　　最终她还是忍不住。
　　她的父亲乃是大能，八劫境的强者，又擅长命运之道。
　　桃夭夭只能寻找父亲帮忙。
　　“你想要算什么？”擎天大劫圣无奈说道。
　　“我想知道张谦现在在哪里，他过得好不好，他有没有危险？”桃夭夭眼巴巴的看着自己的父亲。
　　根本就不用算。
　　当初在张谦下山时，他已经算出了一切。
　　“痴儿。”擎天劫圣叹道，“一切自有天定。”
　　“他暂时没有危险。”
　　听到父亲如此说，桃夭夭不太满意，但是也没办法。
　　只听到没有危险，她吊着的一颗心就算稍微放下。
　　……
　　天狼星河。
　　张谦的星舟驶入了一处公开位面。
　　这里是天狼星域繁华的位面之一，给天狼劫圣提供着很多资源。
　　张谦一进入停泊港口。
　　便召唤出自己的劫宝。
　　“天意宝树！”
　　那是一件先天极品至宝。
　　乃是三眼族的传承宝物之一，族长在张谦到达劫圣时，给予他的宝物。
　　基本上算是内定张谦为下任族长。
　　天意宝树出现。
　　悬浮在半空，周身法则流转，很快变大，变成参天大树。
　　那枝条根根拥有无尽的力量。
　　几乎是法宝出现的瞬间。
　　此地的镇守强者们便感应到了。
　　唰唰！
　　无数强者出现。
　　甚至有强者怒喝道。
　　“哪个不长眼的竟然敢来这里闹事。”
　　“瞎了你的狗眼吗，知不知道这里是天狼大劫圣的地盘。”
　　“放肆，还不收了宝物，滚过来赔礼道歉！”
　　那些强者有劫圣，最高的境界甚至有四劫境。
　　“哼！”张谦仗着自己劫宝犀利，自身实力强大，也不惧怕。
　　他冷笑一声。
　　那天意宝树的无数枝条像是疯了一般疯长，然后抽镇压整个世界，大肆破坏。
　　一根根枝条……
　　宛如无坚不摧的利器。
　　毁坏了港口，毁坏了各种建筑。
　　那些阵法禁制在天意宝树的枝条下根本就不堪一击。
　　像是纸糊一样被破坏掉。
　　还有诸多镇守强者，被一根根枝条攻击者，许多强者被枝条刺穿了身体。
　　还有些强大的强者，被树枝枝条抽打。
　　只有极少数的劫圣强者无视天意宝树，杀向张谦而来。
　　“阴阳生死大磨盘！”张谦使用自己的神通。
　　神通与神通的碰撞。
　　虽然对面有同阶的劫圣和高出一个境界的四劫境强者。
　　张谦的神通却能不落下风，势均力敌。
　　这就是张谦赶来报仇的底气。
　　他的老师乃是八劫境的大能，身为老师最得意最强的弟子，张谦完全有资格有实力，镇压同阶，越级挑战。
　　“困住他即可！”那四劫境强者看着张谦，冷笑道，“虽然我们奈何不了他，但是将他拖住，我们势力的强者自然会赶来。”
　　“对，困住他。”当即，有三劫境强者布置困阵，想要将张谦困住。
　　“凭你们也配。”张谦不屑道，他眉心的第三只眼睛忽然睁开，露出了血红色的光芒，那光芒照射到一名三劫境强者。
　　那三劫境强者的身体忽然被禁锢住，并且浑身都在轻微的抖动，
　　他身体上的生机竟然在缓缓消失。
　　咻！
　　这时，无数条天意宝树的树枝抽来，直接将三劫境强者刺穿。

第378章 桃之夭夭
　　天意宝树轻易便刺穿了那三劫境强者的身体。
　　瞬间便被击杀。
　　“你死定了！”那四劫境强者看着三劫境强者陨落，他的眼神变得阴冷起来。
　　“天狼大劫圣不会放过你。”
　　听到天狼劫圣的名字……
　　张谦眼神中的怒火愈发旺盛。
　　“今天就先到这里。”张谦也忌惮着天狼大劫圣和他的诸多劫圣奴仆。
　　收回天意宝树。
　　张谦以极快的速度离开。
　　“速度法则？”林封一直隐藏在张谦的体内。
　　他不想主导张谦时，便是由张谦原本的记忆和人格来主导。
　　林封若是想要主导，便会控制张谦的身体。
　　不过他懒得如此罢了。
　　反正只要经历过这段记忆。
　　说不定就能获得这个未来大劫圣的传承呢。
　　刚才，林封感受到张谦的速度极快。
　　是寻常劫圣速度的好多倍。
　　“他修炼了速度法则，阴阳法则，因果法则。”林封想着，“这三项法则他都到了很高的境界。其中还有命运法则和毁灭法则，只是这两项法则，目前只有超阶，可就算这样已经很强大了。”
　　“被他杀死的同境界强者，和那个四劫境强者都没有他掌握如此多的法则。”
　　“这大概就是他的底气吧。”
　　林封如此想着。
　　其实在张谦使用法则神通的时候，林封也有很多感悟。
　　这也算是一种好处吧。
　　.......
　　张谦以极快的速度离开。
　　他却没有停手，又跑去另外的几个生命世界。
　　这几个生命世界同样是天狼劫圣的地盘。
　　大肆杀戮。
　　张谦的速度快占据了很大的优势。
　　哪怕是五劫境强者也追不上他，打不过他可以跑。
　　四劫境的强者又奈何不了他。
　　同境界和以下实力的强者，张谦能够做到镇压。
　　哪怕是镇压住了时空。
　　张谦的宝眼天赋，居然拥有破空的能力。
　　很多次死里逃生，便是依靠他的宝眼。
　　……
　　天狼秘境。
　　关于张谦的事件积累的越来越多。
　　也越来越严重。
　　最终由劫圣奴仆，呈现在天狼劫圣面前。
　　他们是压不下去了。
　　如果造成了太大的损失，天狼大劫圣会更加的暴怒。
　　天狼大劫圣收到了消息。
　　但是他并没有表现得很愤怒，仿佛一切都在计划之中。
　　“三天后，【泉涌位面】。”
　　“带上此宝此符，便可镇压他。”
　　天狼大劫圣拿出刚刚祭炼完毕的极光宝眼劫宝，还有一张符箓。
　　这件劫宝乃是由三眼族人的宝眼所炼制。
　　而那件符箓，也算是天狼大劫圣新炼制的劫圣意宝。
　　这件劫圣意宝里，也有六天十地写轮眼神通。
　　他将此两宝交给自己的劫圣奴仆，淡淡的道，“镇压此人后，便带来秘境关押起来，不可打杀了此人。”
　　劫圣奴仆听着云里雾里。
　　那张谦如此针对天狼劫圣。
　　那天狼劫圣反倒还要留他一条命？
　　什么时候，天狼劫圣如此好说话了……
　　他想不通。
　　但是只能照半。
　　这名五劫境奴仆收起了两件宝物。
　　看着劫圣奴仆离去的背影，天狼劫圣嘴角露出笑意。
　　“擎天大劫圣，你要欠我一次人情了。”
　　到了大劫圣层次。
　　许多因果都能理顺清楚。
　　掐指一算便能算出很多东西来。
　　天狼大劫圣就算到了，张谦下一步的动向，还有如何能够镇压他。
　　同时，必然会牵扯到他背后的大劫圣。
　　而且他连结局都算好了。
　　一切不过是按照剧本来进行罢了。
　　除非……
　　除非张谦如林封一般。
　　是个极为特殊的存在，不管是谁只能推算出林封的点点基础信息。
　　和以后的时空未来片段。
　　想要更进一步，更详细一些，便是大劫圣也做不到。
　　夏曲劫圣便是如此。
　　推算了林封很多次，只能推算出林封以后必然是了不得的大人物。
　　更详细的信息就没有了。
　　如果有大劫圣想要用因果和命运，时空法则对付林封。
　　还会受到反噬。
　　张谦却不是林封。
　　哪怕是用因果和命运，时空法则对付他，也不会反噬。
　　……
　　【泉涌位面】。
　　张谦驾驭星舟强行闯开阵法禁制。
　　这是他几天来，要破坏的无数位面之一。
　　他收起星舟，祭出天意宝树。
　　刷！
　　天意宝树悬浮，法则流转。
　　根根树枝发着光，疯狂生长变大。
　　就在这时！
　　唰唰！
　　一名五劫境强者忽然出现。
　　那五劫境强者冷笑一声，道：“张谦，等候你多时了。”
　　张谦听闻到此，脸色猛然一变。
　　咻！
　　一颗宝眼被他名五劫境强者祭出。
　　极光宝眼！
　　那宝眼四周散发着光芒，光芒照射下……
　　天意宝树竟然也被禁锢住。
　　张谦立即感到周身空间产生了变化，似乎空间都在凝固。
　　而且……
　　那宝眼是如此的熟悉。
　　“咯！咯！”张谦怎么不熟悉，那是他三眼族人的宝眼，此刻已然被炼制成了劫宝，极品劫宝。
　　就是这颗宝眼。
　　里面说不定还有她张谦父母兄弟姐妹的宝眼。
　　张谦双眼立即变得血红。
　　“破！”张谦眉心的眼球睁开，血色光芒出现。
　　可是张谦的血色光芒吧，依然不低极光宝眼，被死死的压制。
　　“不好！”咯噔一声，张谦心里一凉，就要转身逃走。
　　可是已经迟了。
　　那五劫境强者轻轻一笑，祭出劫圣意宝。
　　那符咒无火自燃起来。
　　瞬间！
　　天狼大劫圣的新神通，六天十地写轮眼出现。
　　整个位面都被写轮眼窥视。
　　那眼球极其灵活的转动，随着转动的时候，法则之力也跟着转动。
　　只是瞬间！
　　整个眼眸虚影便落在了张谦的身上。
　　轰！
　　张谦脑袋轰隆作响。
　　感觉天旋地转。
　　同时心中大急，他知道自己危险了。
　　此时已经到了绝境。
　　但是那神通实在是太强大。
　　张谦也无法抵抗。
　　“我要完了吗？”
　　林封感受到张谦的绝望心情，却也不为所动。
　　他知道张谦以后的成就乃是八劫境的大能。
　　此时他才是三劫境而已。
　　肯定不会就此陨落。
　　只是好奇。
　　面临绝境的张谦。
　　会是如何的活下来，并且成就八劫境呢？
　　也许……
　　林封获得的传承机缘，就在此。
　　五劫境强者见张谦被镇压，嘴角露出笑意。
　　他一挥手，一条绳子出现，将张谦捆的结实。
　　“如果不是主人饶你一命，你现在就已经死了。”那五劫境强者心里想着，带着张谦回那天狼秘境，按照主人吩咐，关押起来。

第376章 灼灼其华
　　天狼星河，秘境。
　　秘境地牢。
　　那是一处拥有无数限制的空间。
　　任何生物到了此地，都会被限制住。
　　此时。
　　地牢大门被打开。
　　一道身影从外面被扔进了里面。
　　轰隆！
　　身体重重的砸在地上。
　　哗啦啦！
　　忽然间。
　　无数不知名材料打造的锁链，犹如灵蛇一般，将身影全身上下缠绕。
　　林封察觉到这具身体处处都被禁锢住。
　　那锁链更是有禁锢住能量和法则神通的功能。
　　这让此时的这具身体，一点力量也使用不出来。
　　“地牢？”林封皱着眉头。
　　“那张谦被抓住却没有立即被打杀。”林封嘴角露出一丝笑意，“果然如此，否则张谦以后怎么成就八劫境。”
　　想到这里。
　　林封便不再多想，张谦此时是不可能死掉的。
　　忽然！
　　滴滴。
　　滴滴。
　　“什么声音？”林封察觉到声音的来源在脖子上。
　　张谦这具身体的脖子上挂着一条项链。
　　那项链中间有一只锁。
　　同心锁！
　　却也是一件了不得的宝物。
　　只是并不知道有何用途。
　　········
　　与此同时。
　　擎天山书院。
　　滴滴。
　　滴滴。
　　桃夭夭脖子上的同心锁陡然间发出声音。
　　她的脸色在听到那滴滴声音瞬间响起的时候就变了。
　　“不好。”桃夭夭心中大急，“张谦有危险。”
　　“那同心锁只在危急之时才会响起。”
　　“现在响起来就表示张谦已经遇到了危险。”
　　“不行，我要救他。”桃夭夭还未慌了心神，她知道自己能力有限。
　　连张谦都会陷入险地的环境显然不是她能够去的，而且她还不知道张谦身处何地，此时只能寻求父亲的帮忙。
　　擎天宫。
　　桃夭夭一脸焦急的找到擎天大劫圣。
　　“父亲，张谦遇到了麻烦，请你一定要救救他。”桃夭夭眼眶都红了。
　　“你怎知他遇到了麻烦。”擎天大劫圣心中明了，故意问道。
　　“我，我……”桃夭夭说道，“我将父亲给予我的先天劫宝，兑换了一对同命同心锁，我和张谦无论谁遇到危险都会发出警示。”
　　“而且！”桃夭夭咬牙道，“我们两人其中一人死亡，另一人也会跟着死亡，其实·······其实女儿已经与张谦私定终身，父亲你一定要救他，不然女儿也会死。”
　　擎天大劫圣命运之道造诣何其高。
　　其中的命运因果纠缠他岂能不知。
　　只不过非要自己女儿自己亲自说出来罢了。
　　“唉，女生外向啊。”擎天大劫圣一声轻叹，说道：“我赐予你宝物，你却拿去兑换，你既如此和张谦绑定生命，我便出手解除你们的限制吧。”
　　说到这里。
　　只见擎天大劫圣弹指，一道光芒出现，没入桃夭夭的身体内。
　　桃夭夭立刻感觉到自己的羁绊似乎被解除。
　　唰！她的脸色立即变得苍白。
　　擎天大劫圣如此做，难道是不打算救张谦吗？
　　“父亲！”桃夭夭眼泪悬悬欲滴，“求求你救救张谦，我以后什么都听你的。”
　　“真的？”擎天大劫圣眉头一挑。
　　“真的，父亲，你让女儿做什么，女儿都愿意！”桃夭夭说道。
　　擎天大劫圣见达到目标便说道，“为父救他也不是不可以。”
　　“只是你需要发下大道誓言，永生永世不得与张谦见面。”
　　“否则……”擎天大劫圣顿了顿道，“你全身修为尽废！”
　　轰隆！
　　桃夭夭忽然脑袋轰隆作响，一片空白。
　　立下大道誓言？
　　永生永世不得与张谦见面？
　　否则，全身修为尽废！
　　全身修为废掉，便是如同凡人一般。
　　经受不住风吹雨淋。
　　寿元极为短暂。
　　更可怕的是无法永葆青春。
　　那强者的寿元轻易便以百万年计。
　　区区百年的寿元，对于强者来说不过转瞬。
　　这等惩罚着实严重。
　　而且强者都有变强的
　　嘶嘶～
　　桃夭夭倒吸一口凉气。
　　“大道誓言……”桃夭夭心脏砰砰直跳，“大道誓言的约束力极强。”
　　“除非达到永恒圣级，否则一直都会受到大道誓言的约束。”
　　“我若是立下此誓言……”桃夭夭说道，“永生永世不与张谦相见，那与失去他有何分别？”
　　“但是……”
　　“但是我若不答应，张谦很可能会死。”
　　“他不能死。”桃夭夭咬牙，目光逐渐坚定起来。
　　桃夭夭盯着自己的父亲，咬牙道，“我立誓！”
　　“我桃夭夭对大道立誓。”
　　“永生永世不得与张谦相见，如违此誓，全身修为尽废！”
　　桃夭夭仿佛用尽了自己全身的力气，在念出誓言。
　　她念完后，整个身体无力的瘫软在地。
　　眼泪已经模糊了她的双眼。
　　她的心也碎裂成了无数碎片。
　　大道誓言一立。
　　不可违逆。
　　否则，誓言便会立即兑现。
　　桃夭夭以张谦生命立誓。
　　擎天大劫圣面无面前，点了点头。
　　他已推算到了张谦的未来。
　　此子虽然前途无量，但往后劫难颇多，还都是生死大劫。
　　一个劫难过不去，便会立即陨落。
　　自己的女儿桃夭夭跟着这般强者，注定会孤苦。
　　不若现在就切断了张谦的联系，哪怕是不嫁人也好，长痛不如短痛。
　　擎天大劫圣自然是知道，桃夭夭和张谦的因果。
　　这因果也会牵连到他。
　　所以，张谦他是会救的。
　　但也仅此一次。
　　……
　　天狼秘境。
　　一道平平无奇的身影出现。
　　那身影……
　　无视此地任何的阵法禁制。
　　任何的限制。
　　直接来到天狼劫圣的面前。
　　天狼劫圣似乎是早已料到有客将至。
　　他已摆下茶台。
　　示意擎天大劫圣一座。
　　“天狼。”擎天大劫圣却没有坐下，而是淡淡的说道，“吾弟子张谦，被你关押，你现在可以把他放出来了。”
　　擎天大劫圣是八劫境强者，而对面的天狼劫圣乃是七劫境。
　　所以说话很直接。
　　天狼劫圣也不惧怕擎天劫圣。
　　他神色自如，笑了笑说道：“擎天大劫圣，你那弟子张谦与我有血海深仇，他和我的因果很深很深，今天我放了他难保以后不会再来找我麻烦。”
　　“换做是你，你会选择放吗？”
　　擎天大劫圣淡然一笑，挥手。
　　忽然，一件宝物出现在那茶台。
　　“先天极品至宝！”天狼劫圣眼睛一亮，“看来擎天大劫圣是不愿意欠我的人情了，也罢，我天狼也不能不识好歹。”
　　擎天大劫圣却是什么也没说，直接转身便走。

第380章 对月形单望相护
　　擎天劫圣一言不发的离开。
　　天狼劫圣看着擎天劫圣离去的背影，嘴角带着笑意。
　　他是不愿意与擎天大劫圣这等存在撕破脸皮的。
　　所以张谦他不敢杀。
　　既然擎天劫圣出面，自然是要放了张谦。
　　他立即吩咐道，“去地牢，放了那强者。”
　　……
　　张谦从地牢消失。
　　却是随机出现在一处星域。
　　他此时全身的限制都已经消失。
　　实力恢复。
　　张谦摸了摸脖子上挂着的同心锁。
　　上面的法则之力已经完全消失。
　　这表示……
　　自己与另一个人的羁绊，解除了。
　　“桃夭夭……”张谦张了张嘴，不知道该说些什么。
　　傻子都知道。
　　自己能够从死仇那里，安然无恙出来，并非是天狼大劫圣是个仁慈的主。
　　相反。
　　天狼大劫圣以凶残闻名。
　　那么只有一个可能。
　　有能让天狼劫圣更忌惮的存在出面，让天狼劫圣妥协。
　　而这个人。
　　只有擎天大劫圣。
　　“桃夭夭，请求师尊出手。”张谦心里犹如被重锤击打，“代价便是解除与我的互相羁绊吗？”
　　“会这么简单？”
　　张谦宛如失去了什么无比珍贵的东西。
　　他头一次感觉到。
　　现在他自己除了仇恨以外，其实还有爱。
　　而现在，爱不见了！
　　“桃夭夭！”
　　张谦召唤出星舟，疯狂的赶路。
　　……
　　擎天山书院。
　　张谦的身影出现。
　　他几乎寻遍了整个书院。
　　却没有找到想要找到的那个人。
　　桃夭夭！
　　“桃夭夭，你在哪里？”张谦心里焦急无比。
　　“师尊。”张谦去找师尊擎天大劫圣。
　　擎天宫却对张谦关上了门户。
　　“师尊不肯见我。”
　　张谦顿时明白，也许自己和擎天山书院的因果。
　　已经结束了。
　　在擎天大劫圣出面救出张谦的时候。
　　张谦于擎天山的因果就消失了。
　　“张谦，桃夭夭发过大道誓言，说是永生永世都不能与你相见。”
　　“否则，便会废掉全身的修为。”
　　“你还是走吧，再见她对你对她都不好。”
　　“是啊张谦，走吧走吧，桃夭夭已经为你付出了一切。”
　　“你也要为她考虑。”
　　诸多熟悉的师兄弟，熟知内情的强者们，纷纷开口说道。
　　张谦每听到一句话内心就痛苦一分。
　　听到最后，他整个人的心都要碎了。
　　原来。
　　桃夭夭已经立下了大道誓言。
　　原来，桃夭夭用自己的全身修为作为代价。
　　也是。
　　自己已经连累了她一次。
　　该走了。
　　“那便再也不见吧。”
　　张谦痛苦的闭上眼睛，再次睁开的时候，已经变得无比坚定。
　　“大道誓言，需要永恒强者才能打破。”张谦深吸一口气，“那我便修炼到永恒圣级！”
　　“我的仇人是七劫境强者，那我便修炼到七劫境，八劫境！”
　　张谦毅然决然的离开这个修炼多年的地方。
　　……
　　恋人的生离。
　　亲人的死别。
　　还有整个族群的仇恨与变强的欲望，都让张谦停不下来。
　　林封感受到张谦身上那极其猛烈的变强欲望。
　　那是一种。
　　不变强，毋宁死的信念。
　　张谦离开后并没有再想过报仇。
　　上一次的失手让他们明白很多很多东西。
　　三劫境的自己，面对七劫境的天狼大劫圣犹如婴儿面对成人。
　　一点反抗之力都没有。
　　那天狼大劫圣都没有亲自动手，只是派出了手下便将他给收拾了。
　　只有自己的实力达到一定的境界……
　　才能有资格再提起报仇。
　　因为一旦再次失手。
　　擎天大劫圣是绝不会出面。
　　张谦离开擎天山的时候没有回头，没有留恋。
　　“我一定会再次回来的。”
　　“桃夭夭，等我。”
　　……
　　张谦离开后，果断选择一处大势力加入。
　　然后疯狂的接取势力任务，赚取积分，兑换宝物和各种禁地的名额。
　　他本身拥有速度，阴阳，因果这三门修炼到高深处的法则。
　　还有次一级的命运和毁灭法则。
　　张谦选择突破毁灭法则。
　　他闯荡无数险地，秘境，禁地。
　　抓取每次参悟毁灭法则的机会。
　　他参与过大劫圣的讲道。
　　他看见过星河被强者毁灭。
　　他经历过劫圣之间的战阵和厮杀。
　　张谦都活过来，并且越来越强。
　　一千八百年后，他渡劫成功。
　　四劫境。
　　三万五千年后，五劫境。
　　二万六千年后，六劫境。
　　五万一千六百年后，七劫境。
　　六万六千五百年后，八劫境。
　　同时。
　　他的毁灭法则修炼到了终阶。
　　命运法则达到了超阶。
　　林封获得的好处巨大。
　　那张谦的种种经历都像是他自己在经历一样。
　　没有什么两样，甚至积攒的圣意点到达了万亿点之多。
　　而张谦领悟修炼毁灭和命运法则，林封也几乎是同步修炼。
　　林封对于毁灭法则和命运法则的领悟，提升无比的快速和巨大。
　　此时，林封的毁灭法则领悟已经到了超阶。
　　命运法则进展缓慢，但也到了高阶。
　　同时。
　　林封随着张谦的经历而经历。
　　经历了那几十万年的时光，不知道经历多少险地，秘境，混沌星海，禁地，宝地，又与多少劫圣强者厮杀。
　　如此众多的感悟之下。
　　林封厚积薄发，隐隐约有所触动。
　　他甚至有自创神通的冲动。
　　只因为积累太过深厚了，只是随便想想，便能自创出许多强大的神通。
　　总之，好处实在是太多太多了。
　　……
　　成就八劫境的第一天。
　　张谦便来到了天狼星河。
　　数十年的时间改变了很多事情。
　　三眼族又重新繁荣起来。
　　甚至霸占了一整个星系。
　　有着八劫境大能的族长坐镇，不出意外的话，三眼族还会繁荣很久。
　　可是，血仇依然未能忘却。
　　张谦没有忘记。
　　那个当初下山的少年。
　　尽管此时已经成长到了鼎鼎有名的强者。
　　心中却始终有两件事没能放下。
　　第一件事，便是报仇，找天狼大劫圣报仇。
　　仇恨给了张谦无尽的动力，和变强的信念。
　　但同时也给了张谦强大的心魔限制。
　　好几次因为仇恨。
　　张谦都无法成功渡劫。
　　好在他心里不仅仅有仇恨。
　　还有桃夭夭。
　　“那天狼大劫圣在数万年前就应该渡劫。”张谦再次回到天狼星河，沉吟道，“却一直不敢渡劫，使用各种宝物拖延大道之劫降临。”
　　“限制依然是七劫境！”
　　“而我，已经成长到了八劫境。”
　　张谦眼神中有法则流转，光华蒙蒙，低沉沙哑道，“是时候还债了，天狼！”

第381章 只羡鸳鸯不羡仙
　　第381章只羡鸳鸯不羡仙
　　天狼星河。
　　张谦一路横行。
　　这次他直接去了天狼秘境。
　　诸多阵法禁制在他强大力量下摧枯拉朽一般被破坏。
　　诸多天狼劫圣的奴仆强者出现，却不敢靠近。
　　八劫境强者强大的气息，让他们犹如绵羊遇见了狮子。
　　“天狼！”
　　张谦开口，声音塞满了整个秘境世界。
　　唰！
　　一道身影出现。
　　正是天狼劫圣。
　　“张谦，你果然还是来了。”天狼劫圣淡淡笑道，“当初我就知道，你一定会来找我。”
　　他神情无比的坦然。
　　不像是面对一个视他为仇寇的强者，而是面对老熟人一样。
　　“你竟然没有后悔？”张谦诧异，低沉道，“你没有后悔放过我。”
　　“后悔？”天狼劫圣笑了笑道，“便是当初杀了你又如何，擎天大劫圣一样能从时空长河将你复活，我何必与擎天大劫圣撕破脸皮。”
　　“再说了，我多活了几十万年。”
　　“已经赚了，这无尽星空又有多少强者能够活这么久呢？”
　　“你以为你变强了，你杀了我都是自己所为。”天狼劫圣笑道，“岂不知，这早已是命运的安排，大道命运如此，后悔又有何用！”
　　“既如此，我便让你死个痛快！”张谦祭出自己的劫宝，施展自己的神通。
　　天意宝树出现。
　　哗啦啦！
　　今时的天意宝树与往日的不同。
　　有着八劫境强者的加持，天意宝树变得非常恐怖。
　　几乎笼罩了整个空间。
　　只是瞬间。
　　天狼秘境的诸多奴仆，包括劫圣便被天意宝树一一击杀。
　　唰唰！
　　又是诸多劫宝出现。
　　张谦经过数十万年的积累，劫宝非常多，品质也很高。
　　与此同时。
　　神通出现。
　　“阴阳生死大磨盘！”
　　只见。
　　虚影处出现了一座黑白两气形成的大磨盘。
　　笼罩整个秘境世界。
　　论法则领悟，天狼劫圣不是张谦的对手。
　　论神通精巧，也无法和张谦相比。
　　论劫宝和境界，更不能和张谦相提并论。
　　张谦的实力，在八劫境强者中也属于顶尖层次。
　　他是那种一旦突破境界，便是在当前境界中罕见的强者。
　　这边是张谦的天赋和资本。
　　天狼劫圣自然不是张谦的对手。
　　各方面都被张谦完败。
　　毕竟。
　　天狼劫圣连八劫境的大道之劫都不敢渡。
　　一劫一重天。
　　并不是每个强者都有一颗一往无前的心。
　　实力境界越高高出，便越是惜命。
　　停留在七劫境数十万年的天狼劫圣虽然比普通的八劫境强者还要厉害。
　　但是面对张谦。
　　他很快便被镇压。
　　轰隆！
　　张谦的第三只眼睛睁开，那只眼睛里发出了黑芒。
　　黑芒直接映射到天狼劫圣身上。
　　天狼劫圣本就被镇压，受到如此致命一击，顿时化为灰灰。
　　七劫境强者，天狼劫圣死！
　　林封真切的感受到，某种存在与张谦身上的羁绊，顿时消失。
　　那是因果。
　　还有仇恨。
　　张谦看着天狼劫圣消失的地方，并没有很开心，只是释怀。
　　但同时，却多了一份对大道命运的感悟。
　　“那天狼劫圣明知道放过我，会导致现在的陨落，却还是放过我了。”张谦沉吟，“他不敢反抗命运，如果我遇到这种情况，我一定会反抗！”
　　“就比如桃夭夭。”
　　张谦心中莫名一痛，“桃夭夭立下大道誓言，永生永世不能与我相见。”
　　“也不知道她现在如何，桃夭夭，我现在是八劫境的强者了。”
　　“和当初你父亲，我师尊一样的境界。”
　　有些感情便是如此。
　　时间不会将这份感情抹出。
　　只会让某种感情沉淀。
　　……
　　擎天山书院。
　　遥遥看向那处地方。
　　张谦眼神中闪过很多追思。
　　“桃之夭夭，灼灼其华……”
　　桃夭夭。
　　几十万年过去了。
　　你，还好吗？
　　回应张谦的是，一缕清凉的微风。
　　风吹起了他额前的发丝，随风飘扬。
　　张谦想起了当初自己离开立下的承诺。
　　“永恒圣级。”
　　“只有永恒圣级才能打破大道誓言。”
　　“我一定能够达到永恒圣级。”
　　“哪怕命运不曾眷顾我，我也要拼命达到永恒圣级。”
　　“我，想见她！”
　　“桃夭夭……”
　　张谦深吸一口气，又离开了。
　　只是这一次他再也没有回来。
　　八劫境强者。
　　已经能够遨游时空长河。
　　林封跟着张谦，过了一把遨游时空长河的瘾。
　　不断穿梭过去未来。
　　去各种能够让自身变得强大的地方。
　　如此，多年后，张谦已经积累了足够的底蕴，准备突破六劫境。
　　他强行占据了一处天然宝地。
　　这个宝地非常的极品，天然生成。
　　而且品级达到了先天极品至宝级别。
　　张谦赶跑了占据此地的八劫境强者，准备在此渡劫。
　　他准备的相当完善。
　　多年的积累，足够他完成一次渡劫。
　　林封却知道，这次渡劫不会成功。
　　因为这个地方……
　　赫然是，圣元禁地的前身！
　　张谦布下诸多阵法禁制，想要借助宝地的部分力量渡劫。
　　渡劫那天。
　　不出林封所料。
　　张谦渡劫第六劫境失败。
　　陨落！！！
　　诡异的是，林封依然可以存在张谦身上，只是无法控制。
　　此时。
　　林封若是想要结束。
　　随时都可以结束。
　　但就在这时！！！
　　一道窈窕的身影出现。
　　是一个女子。
　　桃夭夭！
　　“她怎么来了？”林封看着桃夭夭的境界，七劫境！
　　然后恍然大悟。
　　“原来，努力的不只是张谦一个人啊。”
　　“那桃夭夭想要破除自己的大道誓言，达到永恒，也在努力变强！”
　　“原来这两个人，虽然几十年未见，却抱着同样的想法。”
　　即时是几十万年。
　　也无法抹除掉那份感情吗？
　　“不过……”林封皱眉，“大道誓言还在，桃夭夭此时相见，不也是违反了大道誓言，那后果……”
　　后果便是废尽全身修为！
　　果然！
　　只见桃夭夭安静的躺在张谦身侧。
　　“谦，我后悔了。”
　　桃夭夭脸上滑落了泪。
　　“后悔去追求什么永恒！”
　　“这无尽星空根本就不存在什么永恒。”
　　“原来和你在一起所经历的时光和记忆，才是真正的永恒。”
　　“谦，如果再给我一次选择，我宁愿违逆大道誓言，变成一介凡人。”
　　“哪怕是伴你百年，也比如今你我生死相隔要好。”
　　“不用怕，你不会孤独的，我会来陪你。”
　　“再也不分开了……”
　　同时，她身上的气息正在急剧的下降，从七劫境，下降到六劫境，五劫境……
　　最后到凡人！
　　只是瞬间！
　　桃夭夭的身体便承受不住宝地的气息，只是余波便将桃夭夭身体震碎。
　　张谦死！
　　桃夭夭死！
　　林封默默的看着这一切。
　　“结束了。”林封选择结束。
　　唰！
　　林封的身影从张谦身上脱离。

第382章 禁地异变
　　圣元禁地。
　　林封打量四周。
　　才发现自己还处于那阵眼处。
　　阵眼悬浮的宝珠还在漂浮。
　　供养和驱策着此方空间的阵法禁制。
　　而之前。
　　林封明明记得自己来到阵眼，并且将阵眼之宝握住。
　　是那阵眼之宝，将他带入了八劫境强者张谦的记忆里。
　　但是现在。
　　那阵眼之宝居然还在原地。
　　岂不是说。
　　经历得宛如宛如一场梦境。
　　但是收获却是实实在在。
　　“那段记忆……”林封想起那段记忆的收获，脸上泛起了笑意。
　　在那段记忆里。
　　林封的毁灭法则领悟达到了超阶。
　　无数的实战经验，各种时空的秘境，禁地，险地宝地阅历。
　　获得了万亿圣意点。
　　还有，整个圣元禁地最精华的部分，张谦八劫境大能渡劫使用过的阵法。
　　“如果按照境界划分，那么我现在便是半步巅峰劫圣级。”
　　林封的法则领悟数量达到标准。
　　有因果法则，轮回法则，毁灭法则。
　　这三项都达到了超阶。
　　未渡劫便达到了这等地步。
　　便是传说中的半步劫圣。
　　只要渡劫，便是真正的劫圣。
　　许多强者会故意卡在半步劫圣很长时间。
　　继续积累底蕴。
　　因为他们的目标不仅仅是渡劫成就劫圣。
　　他们想要成就大劫圣。
　　林封此时已不用故意卡级别。
　　他的底蕴足够雄厚。
　　随时可以渡劫。
　　“就在此地渡劫吧。”林封微笑，“此地本来就是一处绝好的渡劫地方，不然张谦大劫圣不会将自己的第六次大道之劫选择此处。”
　　“而且此处已经有了张谦大劫圣的布置。”
　　“我只要白嫖就可以。”
　　“而只要控制阵眼就能控制那阵法。”
　　想到这里。
　　林封伸出探去，再次握住那阵眼之宝。
　　小圆珠被他握住手里，微微冰凉。
　　并不像之前那般猛烈波动，而是静静的被他掌握。
　　轰隆！
　　无数信息宛如洪水爆发一般，充斥着林封的脑海里。
　　那大量的信息，都是关于此地阵法禁制，还有宝库之类的信息。
　　林封心里欣喜不已。
　　他才接受了传承，又获得了如此巨大的财富。
　　要知道。
　　就那渡劫的大阵，便是无价之宝。
　　虽然被毁坏了将近六成。
　　但是只要修复好其中几成，便是强大的渡劫阵法。
　　这还不算，张谦大劫圣留下的宝库。
　　那宝库里是张谦大劫圣遨游诸多次时空长河，还有去过无数禁地宝地，所获得的最精华的宝物库房。
　　也就是，夏曲劫圣说过，没有任何强者探知得到的，此地最宝贵的宝库。
　　而现在。
　　林封都已全部掌握。
　　“是时候渡劫，成就劫圣了。”
　　“我的毁灭法则修炼已经到位。”
　　“加上此地非常适合渡劫。”
　　“所以已经满足了渡劫的条件。”
　　“不过在此之前，我需要布置一番。”
　　林封如今已经到了传说中的半步劫圣境界。
　　圣尊渡劫，远比圣级巅峰渡劫要大得多的多。
　　所经受的大道之劫，级别都要高。
　　大道之劫的级别越高威力越大，危险就越大。
　　但是收获也越大。
　　圣尊渡劫之后，基本上每到一个劫境级别，都是当前劫圣非常强大的存在。
　　比如渡劫过一劫境。
　　便是一劫境巅峰强者。
　　而常规圣级渡劫，只不过是普通的劫圣强者罢了。
　　而且实力越强，潜力越强，天赋越强，那劫难也就越强。
　　林封已经有心理准备。
　　自己的渡劫级别会很高很高。
　　想到这里。
　　林封召唤来宝库。
　　果断烙印上自己的印记。
　　“叮咚～你触发了万倍增幅；当前宝库所有宝物享受万倍增幅，品质提升！”
　　林封打开宝库。
　　他看到了很多熟悉的宝物。
　　毕竟林封和张谦大劫圣一起经历过很长一段时间。
　　张谦大劫圣的很多宝物他都熟悉。
　　望着满满一宝库的极品宝物，林封露出笑意。
　　“有了这些宝物，修复渡劫阵法就简单很多。”
　　林封已经获得了渡劫阵法的控制权。
　　此时那阵法损坏严重罢了。
　　“修复那阵法即可。”林封想着。
　　“此阵法修复以后，足够我渡过任何大道之劫了。”
　　“毕竟这是为渡第六次大道之劫准备的阵法。”
　　“我渡的劫和第六次大道之劫相比，提鞋都不配。”
　　张谦如何布置没有人比林封更清楚。
　　林封拿出宝库的诸多宝物，几乎全部用掉。
　　全部！
　　林封消耗了整个宝库的宝物。
　　花费了一番功夫。
　　将此地的渡劫阵法修复了五成。
　　只有五成。
　　没办法。
　　那渡劫损耗得太大太大。
　　便是张谦大劫圣重生也不能完全修复。
　　而且这渡劫阵法无比珍贵，本身就消耗了张谦大劫圣大多身价。
　　林封能够修复五成的阵法，还是沾光了那段记忆之旅。
　　“搞定。”林封将渡劫阵法修复到五成，便心满意足了。
　　要知道。
　　就是这五成阵法。
　　便足够保证林封渡过前期的任何大道之劫。
　　渡劫阵法。
　　才是林封此次圣元禁地之行最大的收获。
　　不然的话。
　　林封还需要自己找地方渡劫，还需要消耗无数资源来布置渡劫阵法，而且风险也很高，这样想想，简直是血赚！
　　“渡劫阵法已经修复好了。”
　　“现在就该启动它了。”
　　想到这里。
　　林封立即激活渡劫阵法。
　　只见。
　　他面前，阵法开启，空间震荡。
　　空间都在震动。
　　时光都在震动。
　　以此地为震源，逐渐的向着那四周蔓延。
　　只有林封知道。
　　他现在的所在之地，乃是整个圣元禁地的核心。
　　核心震动。
　　那整个禁地都在跟随着震动起来。
　　圣元禁地里面。
　　无数的强者，不管是圣级还是劫圣，全都察觉到了圣元禁地的异常。
　　那异常实在是太明显了。
　　之前。
　　圣元禁地可没有发生过如此猛烈的震动。
　　最多也不过是局部。
　　但是此时，却是整个禁地都在跟着震颤。
　　甚至。
　　就连那禁地外围。
　　也被核心之地的震动所影响。
　　外围的法则乱流陡然变得暴躁起来。
　　那许多正要进入圣元禁地的强者们顿时大惊失色。
　　他们突然之间要面临着，暴躁的法则乱流，能量消耗陡然增多。
　　甚至有些勉强的劫圣，居然因为而陨落。
　　吓得外围外围诸多强者要么加速进入圣元禁地。
　　要么果断的后撤。
　　圣元禁地出现的异常，实在是太诡异了。
　　他们纷纷猜测，里面到底发生了什么。

第383章 准备渡劫
　　圣元禁地。
　　无数年来都没大动静的禁地。
　　此时。
　　忽然震动。
　　震颤感十分强烈，甚至波及到了禁地外围。
　　法则乱流涌动，暴躁发狂。
　　诸多强者需要比平时更多的能量，才能保护好自己。
　　外围诸多强者顿时狼狈不堪。
　　“什么情况？”
　　“我经常来禁地从没遇到这种事情。”
　　“不会是谁触动了强大禁制吧？”
　　外围的震动尚且如此。
　　禁地内部。
　　更是感受明显。
　　圣元禁地的内部，是独立的时空。
　　时空震颤中，时光迁移，空间变幻。
　　那些正在禁地内部探索，或者正在闯荡的强者，都受到了影响。
　　本来是在安全地方的强者，忽然出现到了强大的杀阵之中。
　　杀阵是如此可怕。
　　无数法则出现，瞬间绞杀了那名强者。
　　也有强者看向即将到手的宝物。
　　只是眨眼间，那宝物消失无影无踪。
　　“我考，煮熟的鸭子也能飞！”那强者目瞪口呆。
　　还有强者处于绝境。
　　被诸多强者追杀，围杀中那强者即将受到致命伤害。
　　可就在此时。
　　那陷入绝境的强者，忽然消失。
　　追杀的那群强者面面相觑，一脸懵逼。
　　圣元禁地某处。
　　夏曲劫圣缓缓降临此地。
　　此地。
　　有七八根通天柱子伫立。
　　上面刻画着诸多繁杂的纹路。
　　法则在其中流转。
　　那通天柱下。
　　有诸多强者在参悟。
　　他们或是坐在地面看向柱子，或者是悬浮在半空仔细研究，或者是三五强者围坐一起，互相讨论印证。
　　“就是这里了。”夏曲劫圣以前来过。
　　这里便是禁地颇有价值的地方。
　　哪怕是七劫境强者也能够有所领悟。
　　就在这时！
　　忽然之间。
　　空间震荡不已。
　　那八根通天柱子上的图案忽然如液体流动，并且在发着光芒。
　　此地的巨变。
　　顿时让这里的一群劫圣目瞪口呆。
　　“怎么回事，为何如此？”
　　“多少年都没有动静，这是怎么了？”
　　“核心阵法被触发了吗？”
　　轰隆！
　　夏曲劫圣只觉得空间在旋转。
　　时空完全按照着某种规律在变幻。
　　.......
　　圣元禁地核心。
　　林封启动了渡劫阵法。
　　那无数之前混乱的法则乱流顿时变得井然有序。
　　林封感受应到四周的变化。
　　他沉下心。
　　默默的感应着大道之劫。
　　那大道之劫……
　　一直都存在。
　　只是弱小的生灵无法感受到。
　　只有达到圣级巅峰实力以上的强者，才能随时感应。
　　一旦感应，那大道之劫便会降临，强者无法自己控制。
　　这也是唯一的一次，强者能够自己选择，是否接引大道之劫的特权。
　　往后渡劫。
　　便是大道之劫主动落下。
　　没有任何规律可循。
　　可能是寿元的尽头，也可能渡劫后的百年，千年。
　　只是，每次大道直接要降临时，会有预警。
　　大道五十，天衍四十六。
　　大道之劫也会留下一线生机给强者们。
　　预警就是一线生机。
　　让诸多强者能够提前准备。
　　那各种拖延大道之劫的宝物，也是一线生机。
　　使用宝物后，可以拖延大道之劫降临的时间。
　　但是使用此宝物的话，以后承受的大道之劫会更强。
　　因为欠了因果。
　　欠的是大道之劫的因果。
　　那渡劫，更是危险万分。
　　所以当初那黑水老祖，天狼劫圣，永恒大帝等等，不管是五劫境还是七劫境，哪怕是半步永恒巅峰的永恒大帝，毫无例外死在了大道之劫下。
　　其中也有他们使用了拖延大道之劫降临时间的宝物原因。
　　这大道之劫，按照威力分为赤橙黄绿青蓝紫。
　　大多数拥有永恒劫圣之姿的强者，渡的大道劫是紫色。
　　紫色之上还有传说中的银色和金色。
　　银色级别的大道之劫，历史上出现过。
　　凡是渡过银色大道之劫的强者，都是历史上，修为达到了那传说中的，无上道境（无上圣级）。
　　至于那金色大道之劫。
　　也只是传说罢了，无尽星空只是流传这一级别的大道之劫。
　　并没有谁见过，或者听谁说过。
　　一般情况下。
　　强大的劫圣面对蓝色的大道之劫，成功渡过的几率就不足百分之一。
　　寻常的劫圣大多面对的是青色大道之劫。
　　只有那些通过各种宝物，或者因为各种手段强行提升实力而达到劫圣的强者，需要面对赤橙黄绿这四个级别的大道之劫。
　　这四个级别，都是威力最弱的大道之劫。
　　可能突破到小劫圣很容易。
　　但是绝不可能会突破到中位劫圣，大劫圣。
　　因为大道之劫越弱，渡劫的强者获得的收益也就越小。
　　也就是说。
　　那威力越大，越强的大道之劫。
　　只要渡过去。
　　就很获得丰厚的收益。
　　远超其他强者的收益，自然会更强。
　　林封也不知道自己会引来哪个级别的大道之劫。
　　“感应好了。”林封缓缓的睁开眼睛，刚刚他全神贯注的感应大道之劫，已经感应成功，大道之劫即将来临。
　　“我有此地的渡劫阵法相助。”
　　“渡劫的成功率最少也有六成八。”
　　“无论来何种等级的大道之劫我都不怕。”
　　林封无比的自信。
　　“这大道之劫形式各异，不知道待会儿是以何种形式的大道之劫降临。”
　　据林封在张谦大劫圣的记忆里面的经历。
　　张谦大劫圣渡劫时，便经历过很多形式的大道之劫。
　　其中有雷劫。
　　还有心魔劫。
　　还有地风水火劫。
　　有大道轮回劫。
　　有大道幻象劫。
　　……
　　那诸多劫难有外有内，有神魂有肉身，形式都不一样。
　　共同点却是一样，非常难。
　　渡劫的过程相当艰难。
　　不然，那青的非我劫，还有李北的双世劫，也不会如此麻烦。
　　并不是实力越强，就越容易渡过。
　　反倒是实力越强，那劫难更强。
　　就好比如，有无上圣级强者在考验这众生一般。
　　林封表现出了对大道之劫的足够重视。
　　静静等待大道之劫降临。
　　只要渡过此劫。
　　他，便是劫圣！
　　“劫圣啊，死在我手上的劫圣不知道有多少。”林封笑了笑，“现在不过才哪儿到哪儿，不过劫圣罢了。”
　　“我还要做那永恒圣级，甚至无上圣级的强者。”
　　“无上之无上的强者！”
　　林封如此想着。
　　忽然！
　　“大道之劫，来了。”林封脸色忽然变得肃穆。
　　他感应到了自己的大道之劫，即将降临。
　　就在这时！
　　整个圣元禁地忽然起了变化。
　　震撼住了众生。

第384章 渡劫，持续震惊
　　大道之劫即将降临！
　　时空陡然生出异象。
　　这异象，林封最早看到。
　　却是整个时空都在瞬间发出异彩。
　　是紫色！！！
　　同时。
　　轰隆！
　　大道轰鸣。
　　所有劫圣境界强者耳边都听到了大道轰鸣之声。
　　仿若炸弹在他们耳边炸响。
　　就在这时……
　　紫色的光华出现在时空中。
　　弥漫了整个圣元禁地。
　　唰唰！
　　白鹤至圣和魏无忌陡然现身。
　　“刑天要渡劫了。”魏无忌眼神中闪过战意，“老师，刑天渡劫，是紫色大道之劫？”
　　白鹤至圣却摇了摇头，“不，在那大道之劫降临前，还会有变化，谁也说不准。你渡劫时便是银色，刑天能达到至圣，不会比你差。”
　　银色！
　　魏无忌渡劫的级别，居然是传说中的银色。
　　那是最高等级的大道之劫。
　　永恒之姿，甚至是无上圣级之姿，才有资格渡的劫。
　　魏无忌便是渡劫的银色级别的大道之劫。
　　此时。
　　林封渡劫的只是紫色。
　　只不过大道直接还未降临，真正的威力还未显现。
　　禁地内。
　　无数强者感应到此时空的紫色异象。
　　纷纷震惊。
　　“有人在此渡劫！”
　　“疯了吧，在禁地渡劫。”
　　“谁这么大胆子啊，服了服了。”
　　要知道。
　　渡劫首先一点，便是安全。
　　需要做很多的准备工作，像是布置阵法禁制，制作诸多底牌防身等等。
　　最重要的还是要选择一处好地方。
　　那地方最好还是宝地。
　　能够利用宝地的法则之力加持。
　　所以很多强者都会选择在宝地渡劫。
　　圣元禁地可是禁地啊！
　　以前虽然也是宝地，可却被大道之劫摧毁严重。
　　不能掌握阵法，就无法发挥出宝地的价值。
　　所以，此地万万是不能作为渡劫首选之地。
　　可偏偏。
　　就有强者不信邪。
　　竟然敢在此地渡劫。
　　简直是卧了个大槽。
　　而且。
　　那大道之劫。
　　级别居然好很高。
　　乃是紫色级别，这表示只要渡过去，便是顶尖层次的强者。
　　“紫色级别的大道之劫，是哪位绝世圣尊在渡劫？”
　　“紫色只要渡过去，绝对有大劫圣之姿。”
　　“是啊是啊，紫色大道之劫，是只有每个势力的核心天才，才有的待遇。”
　　夏曲劫圣听着周围劫圣们的交谈，眉头微微皱起。
　　不知道为何。
　　他有种感觉。
　　是不是刑天在渡劫呢？
　　刑天已经是圣尊了，能够随时渡劫。
　　而且以前自己来时，并没有弄出如此大的动静。
　　为何偏偏带着刑天来，此地就接二连三的有如此大动静。
　　“刑天，是你吗，你在渡劫？”夏曲劫圣心中想着。
　　那禁地外围。
　　不管是出去还是准备进来禁地的强者们，也都感应到大道之劫即将降临的异象，他们也是面色齐齐变化。
　　“紫色的大道之劫，还是初次渡劫吧！”
　　“真厉害，居然敢在禁地渡劫，一定是非常有信心吧。”
　　“不错不错，如此胆量颇有老夫当年的风范。”
　　“屁，你当年那是莽！”
　　……
　　就在这时！
　　那紫色忽然变幻。
　　渐渐变成了略带一丝银色。
　　而后，银色越来越多。
　　很快。
　　紫色消失，变成了银色。
　　整个禁地的时空都被银色氤氲之气笼罩。
　　那是，银色级别的大道之劫。
　　传说中，拥有永恒劫圣之姿，甚至是无上圣级之姿才有资格渡的劫。
　　轰！！！
　　所有强者都蒙了。
　　什么情况。
　　紫色级别的大道之劫已经足够恐怖了。
　　现在居然变成了银色。
　　那可是极其稀有，威力超绝的大道之劫啊。
　　禁地内。
　　夏曲劫圣傻眼了。
　　“银色级别的大道之劫，恐怖如斯！”嘶嘶，夏曲劫圣倒吸一口凉气。
　　“是刑天吗，我怎么越想越觉得是他啊！”夏曲劫圣心乱了，他想起了表现一向妖孽的刑天，似乎就是他啊！
　　像这种妖孽级别的天才。
　　自然与众不同。
　　“银色！银色！”魏无忌脸色瞬间变得有些暗淡，失落道，“老师，真的是银色，刑天也是银色级别的大道之劫。”
　　白鹤至圣却是淡淡一笑，摇头道，“距离大道之劫降临还有一点点时间，还说不准。”
　　“不能吧！”
　　魏无忌干涩笑道，“总不能最后，刑天会渡金色级别的大道之劫吧！”
　　“金色啊，便是老师你也不过是半银半金呢。”
　　白鹤至圣摇头，叹道，“谁又说得准呢。”
　　禁地外围。
　　当紫色消退，金色出现。
　　诸多强者更是吃惊的下巴都要掉出来。
　　那可是银色级别的大道之劫。
　　银色啊！
　　“咳咳，我看到了什么，居然是银色级别。”
　　“这是哪个大佬啊，我跪了。”有强者目瞪口呆，“我服了，居然是银色，前途无量啊。”
　　“人比人气死人，货比货得扔啊。”有强者羡慕道，“为啥我就只配渡紫色级别的大道之劫，我也想要渡银色级别的大道之劫啊。”
　　“你在想桃子吃！”
　　“肯定是你做梦的姿势不对，影响你做梦了。”
　　有些强者已经将消息传递给自己熟知的强者了。
　　顿时。
　　圣元禁地里有强者渡劫的消息传遍了无尽星空。
　　如果只是普通的渡劫。
　　自然不会有如此关注。
　　关键是。
　　那渡劫渡的可是银色级别的大道之劫啊！
　　银色！
　　无数劫圣。
　　配渡如此级别的强者，又有几个？
　　可是。
　　当他们刚刚将这个自以为不错的猛料分享后。
　　才发现。
　　那银色，居然还在变化。
　　还没有停止。
　　一点点金色的光芒出现在诸多银色之中。
　　那金色是如此的刺眼。
　　轰隆！！！
　　轰隆！！！
　　大道之音居然再次出现。
　　轰鸣之声在禁地内外强者耳边炸响。
　　宛如世界爆炸那般刺耳。
　　并且。
　　那大道之声，也不再局限圣元禁地。
　　而是在整个星系出现。
　　轰隆！大道之音都在颤抖。
　　整个星河的无数强者，此时不管在做什么，全都浑身一颤，感受到耳边的大道颤音，仿若被雷电击中一般，瘫软在地。
　　“大道颤音，居然是大道颤音。”
　　“传说中，只有至尊强者渡劫，才会出现的大道颤音。”
　　“天呐，是哪个强者在渡劫，居然如此恐怖！”
　　星河都在大道颤音之下，震颤。
　　不仅如此。
　　轰隆！
　　这次是整个星域。
　　大道之音从颤音变成了轰鸣。
　　那整个星域，数百亿的强者都受到了大道轰鸣之声的影响。
　　仿若大道在咆哮。
　　大道在愤怒。
　　大道不安，必有无上强者出！
　　这一刻。
　　注定会记载在无尽星空，所有势力的典籍中。

第385章 金色，无尽星空的震惊
　　！
　　银色级别的大道之劫。
　　整个星域都为之震颤。
　　大道之音，从轻声变成颤抖再到轰鸣。
　　无数的异象，惊呆了无数强者。
　　无尽星空有记载以来。
　　初次渡劫便能造成如此轰动的强者，极少！
　　非常稀有。
　　稀有到，几乎快成为传说。
　　然而。
　　这次，却是当前时代。
　　所有强者们共同见证。
　　无尽星空。
　　咻咻！
　　唰唰！
　　无数强者驾驭各种宝物，疯狂穿梭。
　　他们要赶往那圣元禁地。
　　“现在大道之劫还未降临，据说此时已经是半银半金！”
　　“半银半金！”“嘶嘶，可怕。”
　　“说不定我们赶过去，还会有变化。”
　　圣元附近无数的强者，疯狂的赶路，想要见证。
　　而稍远的强者，甚至是外宇宙得到消息的强者，也通过各种手段联系，想要得知到是谁如此妖孽，后续的情况如何。
　　整个无尽星空都在关注着。
　　.......
　　圣元禁地。
　　此时。
　　银色消退了大半。
　　被那金色占据了大多数，而且还在渐渐的演变中。
　　只是瞬间。
　　金色光华暴涨。
　　将银色光华淹没。
　　金色！
　　大道之劫的威力级别，变成了金色！
　　传说中的颜色。
　　那是亿万无一级别的颜色。
　　轰隆！
　　大道之音陡然变成了大道咆哮。
　　嘶吼！
　　嘶吼！
　　嘶吼！
　　大道在咆哮！
　　金色！
　　唰唰唰！
　　禁地内，无数强者都在颤抖。
　　他们控制不住自己的身体。
　　因为大道之音的咆哮声，让他们也承受不住。
　　越是在禁地之内，离那渡劫之地越近的强者，所受到的影响也就越大。
　　那他们在大道咆哮声中，情不自禁的颤抖，甚至生出畏惧之心。
　　但同时。
　　他们的心却很兴奋。
　　非常激动！
　　“金色，我的天呐，居然是金色！”
　　“金色级别的大道之劫……我居然有幸能看到金色的大道之劫。”
　　“王德发！金色啊，我勒个去！”
　　夏曲劫圣也在震撼。
　　金色。
　　居然是金色。
　　刚开始是那紫色，夏曲劫圣并没有放在心上。
　　他自己渡劫，就是紫色级别。
　　后来变成了银色。
　　夏曲劫圣心就乱了，不由得胡思乱想。
　　那渡劫的强者是否是刑天。
　　银色级别，刑天他有这个实力和底蕴。
　　然而。
　　当金色级别的大道之劫出现的时候。
　　夏曲劫圣就无法淡定了。
　　他使用异原令，疯狂的联系林封。
　　“刑天，在吗？”
　　“刑天，渡劫的人是不是你？”
　　“金色级别的大道之劫啊，肯定是你对不对！”
　　“你一定要成功啊，青铜树以后就靠你了！”
　　“刑天，加油！”
　　.......
　　“越来越好奇渡劫的是谁了，如此天赋，一定是享誉无尽星空的强者。”
　　白鹤至圣在看到那金色光华后，也不淡定了。
　　“金色。”白鹤至圣说道，“不愧是刑天至圣，以后挑战大道的存在，早该知道，刑天至圣的渡劫级别定然很高，却也想不到是金色。”
　　白鹤至圣渡劫时，是半金色。
　　那已是极为了不起的存在了。
　　然而刑天更强，更离谱。
　　居然是金色。
　　魏无忌握紧双拳，浑身都颤抖，“老师，刑天是金色！”
　　“这便是老师让我挑战的对手吗？”
　　“老师对我期盼竟然如此之大，让我挑战金色大道之劫级别的强者。”
　　“金色，据我所知。”白鹤至圣缓缓道，“渡过后百分百是能够成为那永恒强者的，甚至是百分百能够成为至圣级别的强者。”
　　“至于无上级……当前许多时代，目前只有刑天至圣在内的几个强大至圣还在挑战，能不能成功突破无上级，谁也不知道。”
　　“便是老师也没有资格，挑战无上级吗？”魏无忌有些紧张。
　　老师资质比他都强，却没有资格挑战。
　　“是我受过伤，无力挑战。”白鹤至圣似乎是看透了魏无忌的心思，说道，“我看过你的命运，你也有资格挑战。”
　　魏无忌这才松了口气。
　　.......
　　那禁地外围。
　　当金色光华暴涨时。
　　所有的强者都被震撼住了。
　　金色！
　　甚至有些强者，都不知道金色级的大道之劫所代表的意义。
　　“金色是什么级别？”
　　“对啊，我翻阅典籍都没有记载。”
　　“难道比银色还要强吗？”
　　有知晓其中利害的强者出口道，“金色，乃是比银色级别的大道之劫更强的存在，已经不能用稀有来形容了，只是这历史上偶尔出现一次。”
　　“但是每次出现，必将引起整个无尽星空的震动。”
　　“据说，渡金色大道之劫的强者，拥有无上圣级之姿！”
　　无上圣级！！！
　　嘶嘶～
　　诸多强者纷纷倒吸一口凉气。
　　开什么玩笑。
　　无上圣级啊那可是。
　　超越了大道的存在。
　　食物链的顶端。
　　无尽星空实力的巅峰级。
　　想到这里。
　　无数强者看向那禁地的眼神就变得火热起来。
　　以前他们是不知道。
　　现在他们知道了，对于知晓渡劫强者的真面目，产生了无比强大的好奇心。
　　是谁！
　　是谁在渡金色级别的大道之劫？
　　那能够走上无上圣级道路的大道之劫！
　　顿时。
　　关于此地的消息变化，飞快传递到了各个地方。
　　几乎让万神宇宙各大势力知晓。
　　甚至传到了诸多外宇宙。
　　连那外宇宙强者和势力都知晓。
　　万神宇宙的圣元禁地。
　　有一个无名强者正在渡劫。
　　渡劫有什么好关注的？
　　每天都有无数强者渡劫。
　　可人家渡的乃是金色级别的大道之劫！
　　金色啊！
　　轰！
　　震撼的消息，宛如原子弹爆炸。
　　传递到了每个关注此事的强者耳朵里。
　　那强者在渡劫，金色级别的劫。
　　万神宇宙。
　　青铜树总部。
　　青铜树首领，老农呆呆的看着刚刚收到的消息。
　　“金色？金色！”老农不敢置信，“无尽星空多少时代，没有听说过有强者渡金色的大道之劫了！”
　　“想不到如今时代，竟然有强者渡这等至高级别的大道之劫。”
　　“不知道这个强者是谁，如果是我青铜树的强者那该多好。”
　　就在这时。
　　老农收到了夏曲的消息。
　　“什么，那渡劫的强者，疑似是我青铜树的刑天！”
　　轰隆！
　　老农顿时心情无比复杂，惊喜来的太快就像龙卷风，让他忽然间有些手足无措。
　　“是刑天？”
　　“刑天在渡金色级别的大道之劫？”老农笑了，脸上笑意越来越浓，“好好好，我青铜树无数时代里，终于培养出了一名无敌天骄啊！”
　　“刑天，是我们青铜树的希望！”
　　老农整被喜悦所充斥。

第386章 来自大道咆哮
　　万神宇宙。
　　诸多势力几乎是同时收到了消息。
　　圣元禁地有神秘强者正在初次渡劫。
　　渡劫的级别还相当的高。
　　乃是银色级别的大道之劫。
　　诸多势力纷纷震惊。
　　然而还没有过多久。
　　又有消息传来。
　　渡劫的级别是金色，传说中的金色大道之劫！
　　这一下子。
　　整个宇宙都炸锅了。
　　好比是羊群里忽然出现了一只狼。
　　或者是一群矮人里面，出现了一个高个。
　　是如此的显眼。
　　诡异的是，那渡劫的强者是谁，无人知晓。
　　哪怕是大劫圣推演天机。
　　也推算不出来。
　　好像有某位至强的存在，遮蔽了天机。
　　无人可窥伺。
　　这就恐怖了！
　　大劫圣们生怕沾染了因果。
　　自然是不会强行推算。
　　此时。
　　大道之音从轰鸣变成咆哮。
　　早已经超越了宇宙。
　　传递到了各大宇宙中。
　　混沌宇宙。
　　混沌人族。
　　混沌人族的莫老祖从闭关中苏醒。
　　大道咆哮之声在他耳边时时响起，让他心惊肉跳。
　　“是谁在渡劫吗？”
　　“是哪位半步永恒强者渡永恒之劫？”
　　“还是什么情况，竟然惹得大道震怒。”
　　“嘶嘶～真是可怕。”
　　很快。
　　就有消息传来。
　　原来是万神宇宙，圣元禁地某位初次渡劫的强者，引发了金色级别的大道之劫，那大道怒吼便是因为此强者。
　　莫老祖再次震撼，心里隐隐有些羡慕。
　　“万神宇宙真是好大的气运啊。”
　　“竟然出了如此妖孽逆天般的强者。”
　　“为何我混沌人族不能出现这等强者呢？”
　　“如果我混沌人族有此强者，那我混沌人族一定大兴！”
　　莫风老祖心里很酸。
　　.......
　　此时不光是混沌人族的老祖如此想。
　　各大宇宙，各大势力，各大族群的顶尖强者们，都在关注此时。
　　金色级别的大道之劫啊。
　　那是通往无上圣级强者之路。
　　只要渡过去，前途无限。
　　大道就算是咆哮又如何？
　　只要渡过去，一路渡劫，最终能够达到超越大道的境界。
　　圣元禁地。
　　林封耳边却是没有任何声音。
　　大道的威压于此地不存！
　　因为这里有八劫境强者曾经布下的渡劫阵法。
　　专为渡第六劫境而设下的阵法。
　　那大道怒吼之声哪怕响彻整个无尽星空，也影响不到林封。
　　其他强者都觉得此地不是渡劫的好地方。
　　他们是不知道。
　　没有什么地方，比这里更适合渡劫了。
　　因为整个大阵都掌握在林封的手上。
　　此时。
　　林封等待那光芒稳定。
　　金色的光芒不再变化。
　　“金色级别的大道之劫。”林封深吸一口气，斗志昂扬。
　　别说是金色，就是金色之上的大道之劫又如何。
　　林封自信，他能够应对一切。
　　“大道之劫快来了。”
　　感应着大道之劫。
　　林封全神贯注。
　　轰隆！
　　就在这时。
　　林封只觉得体内忽然涌现出一股陌生的能量！
　　这股能量以极快的速度过了孕育期，快速的成长壮大。
　　他内视自己体内。
　　身体里面，不知道何时出现了一股金色的雷霆。
　　那金色雷霆的能量在疯狂暴涨。
　　“体内的雷劫！”
　　嘶嘶～
　　林封倒吸一口凉气。
　　这种大道之劫形式，最是歹毒。
　　要知道。
　　一般情况下的雷劫，威力都不大。
　　哪怕是六天紫霄雷劫，对准备好的劫圣来说，都是小儿科。
　　但是！！！
　　这体内的雷劫，完全不一样。
　　因为无法使用宝物和神通来抵挡。
　　渡劫的强者实力顿时要缩水一半，这谁顶得住。
　　更何况。
　　还是那金色的雷劫。
　　不过好在。
　　此地阵法禁制可用。
　　张谦毕竟是八劫境的强者。
　　他渡过很多次劫，而且形式各异。
　　早已将大部分类型的大道之劫都算计在内。
　　哪怕是体内雷劫也不例外。
　　此时。
　　阵法启动中，无数的法则之力涌入林封体内，不断冲刷着林封体内的金色劫雷，随着无数法则之力的冲刷，那金色的劫雷暴涨的能量顿时被抵消，而且还不止此，金色劫雷本身也在法则冲刷之下变得弱了许多。
　　不过就算是如此。
　　那威力，也足够林封喝一壶了。
　　轰隆！！！
　　林封只听见脑海中一声炸响。
　　体内的金色雷劫犹如灵蛇一般在他体内乱窜。
　　那金色雷劫所过之处，林封强悍的肉身也无法抵挡。
　　要知道。
　　林封的肉身经过了千锤百炼。
　　甚至蕴含着轮回和时空法则。
　　便是先天级别的宝物也能凭借肉身硬抗。
　　但面对那金色雷劫，却不行。
　　犹如纸糊的一般。
　　金色雷劫迅速摧毁林封的肉身。
　　如果换作是体外的雷劫，林封有把握那雷劫都劈不开自己的肉身。
　　可他面对的是体内的雷劫。
　　林封不能硬抗。
　　只能眼睁睁的看着金色雷劫破坏。
　　剧痛袭来。
　　林封咬着牙。
　　“真特么痛啊！”
　　“感觉自己要爆炸。”
　　“金色雷劫，可真是强大。”林封额头满是冷汗。
　　因为实在是太疼了。
　　这时。
　　阵法驱策无数法则之力涌入到林封体内。
　　迅速的修复着林封的身体。
　　这便是此地的好处了。
　　在其他地方。
　　哪里有如此级别高，威力强，类型全的阵法让林封突破呢？
　　林封如今什么也没有做。
　　那金色雷劫刚出来，便削弱了它五分。
　　现在由着金色雷劫破坏自己的肉身，阵法也会不断修复，速度虽然快不过金色雷劫，但也不慢。
　　金色雷劫有形，可见。
　　但实际上却是无形。
　　不管是林封体内的丹田，还是识海，还是四肢百骸。
　　那金色雷劫都能来去自如。
　　并且每每经过一处地方，在破坏着林封身体的同时，还会留下金色的雷劫痕迹，那金色雷劫痕迹，被林封吸收，壮大着林封身体和神魂的。
　　这便是收益了。
　　渡劫渡劫。
　　并不是只有坏处没有好处。
　　林封的四肢百合和神魂丹田，虽然被破坏，但是经过修复后变得更强。
　　这就是渡劫带来的好处。
　　“现在是时候展开圣境了。”
　　“劫圣没有圣境。”
　　“因为神魂需要与圣境融合。”
　　“圣境与神魂融合，神魂力量会暴涨。”
　　“这就是神魂修炼之道。”
　　想到这里。
　　“圣境！”轰隆！
　　林封展开自己的圣境。
　　无上圣境。
　　只见圣境里，也有金色雷劫在破坏。
　　那金色雷劫无可阻挡，肆意破坏圣境。
　　圣境本身修复能力极慢。
　　但是有了阵法的相助。
　　轻易就能修复好。
　　“还没有结束！”林封等待着。

第387章 多重大道劫
　　！
　　林封的渡劫还在持续。
　　那金色雷劫虽然无比逆天。
　　寻常劫圣，怕是连一秒都坚持不下去。
　　可是林封有绝世阵法相助。
　　相当于八劫境强者拿出自己全部的积蓄，耗尽自己的全部心血，为林封布置了足以挑战第六劫的大道之劫。
　　这等待遇。
　　在无尽星空独一无二。
　　林封是接收了张谦大劫圣的传承。
　　并且有万倍增幅。
　　获得资源修复了五成的阵法。
　　才能有如今的成果。
　　无惧那金色雷劫。
　　果然。
　　金色雷劫的后劲渐渐的不足。
　　阵法修复起林封的身体和圣境也越来越容易。
　　待到那金色雷劫的威力不足之前的亿万分之一。
　　林封果断的选择进行融合。
　　神魂与圣境的融合。
　　只见。
　　那庞大无比的无上圣境瞬间裹住了林封全身。
　　林封沐浴在自己的无上圣境之中。
　　宛如全身泡在温泉里一般。
　　无比的舒爽自在。
　　那是灵魂的舒爽。
　　神魂壮大的感觉。
　　林封顿时觉得自己的神念壮大了无数倍，头脑比之前清晰的亿万倍，而且自己的轮回法则轻易便突破了超阶，达到了究阶。
　　其他的诸如轮回法则之类的法则还未进阶。
　　就在这时。
　　林封的神魂已经完成了和圣境的融合。
　　他的神魂此时无比的壮大。
　　无上圣境变成了无上圣魂！
　　只要两相融合。
　　那渡劫便算完成。
　　成就劫圣。
　　……
　　很快。
　　神魂和圣境融合完毕。
　　林封的圣境消失。
　　但同时，他的神魂继承了圣境的特性。
　　就在这时。
　　金色雷劫完全消融。
　　渡劫完成。
　　“渡劫完了！”林封深吸一口气。
　　这次渡劫，非常的轻松。
　　林封甚至没有出很多力气。
　　就渡过了此劫。
　　此时此刻。
　　林封已经成就劫圣！
　　正宗的一劫圣境强者。
　　他感受到自身身上拥有的无穷力量，还有神魂的壮大……
　　“这就是劫圣的滋味吗？”林封脸上露出笑意。
　　就在林封以为渡劫完成的时候。
　　却不料意外横生。
　　首先是那金色的光华并未散去。
　　表示大道之劫还在。
　　“什么情况？”林封一脸的问号，“这渡劫不是已经完了吗，怎么还不肯散去，大道对我的怨念有这么深吗？”
　　“我不过是取巧了一些，也没有做啥啊。”
　　林封如此想着。
　　而此地经久不散的异象也让诸多强者疑惑不解。
　　“怎么回事。”夏曲劫圣皱着眉头，“如果真是刑天渡劫，那是初劫，应该很快就能渡过啊，怎么现在还没渡过。”
　　初劫应该很快。
　　夏曲劫圣当初渡劫的时候都没有用很长时间。
　　尤其是那渡劫的强者很可能是刑天。
　　按照刑天的实力，应该用不了这么长时间才是。
　　隐隐的，夏曲劫圣内心有些担忧。
　　想到这里，夏曲劫圣按捺不住，再次给林封发了个信息。
　　“刑天，怎么回事，是不是出现了异常状况。”夏曲劫圣发完消息后，便等待着，他甚至将此事禀告了青铜树首领老农。
　　而此地异常，也吸引了其他强者的关注。
　　比如白鹤至圣。
　　“怎么会？”白鹤至圣皱着眉头，他心里有些诧异，“那初劫应该很快就能过去才是，为何到现在还没有过去？”
　　“师傅，是不是刑天渡劫失败了？”魏无忌紧张说道，“不对啊，就算是渡劫失败，那异象也应该消失才是，为何那异象还在！！！”
　　“唉！”白鹤劫圣叹了口气说道，“那刑天至圣处处不同凡响，凡是涉及到他身上的万事万物，甚至大道规则都会改变。”
　　“按照道理来说。”
　　“渡劫无外乎成功或者失败。”
　　“不管成功还是失败，那异象都会消失不见。”
　　“可是此时，异象还在。”
　　“这就无法解释了！”
　　“我此时也无法看透啊。”白鹤至圣苦笑道，“刑天至圣不愧是最强的至圣。”
　　“老师何必自谦啊。”魏无忌在心里想到，“能够达到至圣境界的强者，哪个不是天命眷顾，大道又爱又恨的存在呢，老师你也过有这般待遇啊。”
　　禁地内部。
　　无数强者都被林封搞蒙了。
　　“什么情况！”有强者看不懂了，“这到底是什么鬼！”
　　“不是渡劫吗，为何异象不会消失？”
　　“不会吧不会吧，难道是大道的特殊待遇？”
　　“屁！大道会这么好心？这待遇也不是谁都有资格享受的，得看命够不够硬。”
　　万神宇宙，无尽星空。
　　无数强者都在关注。
　　此时他们都听闻了禁地的异常，也都诧异。
　　有些半步永恒强者却是隐隐有些想法。
　　他们经历的远比其他强者要多。
　　“会不会是多重大道之劫！”有半步永恒强者如此想着，“只有多重大道之劫，那异象不会立即消失。”
　　“定然是多重大道之劫！”还有半步永恒强者想道，“寻常的大道之劫，只有一次，渡过去便能提升境界。”
　　“唯有那极其妖孽的强者，让大道震惊的强者，才会享受多重大道之劫的待遇，也就是说，他们会连续渡劫！！！”
　　“渡一次还不够，会一直渡劫下去！”
　　“最高的记录，是有强者从初阶开始，渡到三劫境！”
　　“而那名强者果然妖孽，一路修行到了永恒圣级强者。”
　　“那万神宇宙的强者，肯定遇到了多重大道之劫！”
　　“如此妖孽天骄出世，啧啧啧，同处一个时代，不知道是我们的幸运还是悲哀。”
　　.......
　　圣元禁地。
　　“还没有结束？”林封皱着眉头。
　　他感应到又有新的大道之劫要开始了。
　　初劫渡过去了竟然还没有完。
　　竟然还有劫要渡！！！
　　这大道究竟有完没完！
　　欺人太甚。
　　林封深吸一口气。
　　也就是说。
　　只要渡过去了第二次大道之劫。
　　那么林封的境界又会提升。
　　提升到二劫境强者级！！！
　　“只是不知道，这次的大道之劫，会以什么形式到来！”
　　“来吧，不管是什么我都无惧！”
　　“大道，放马过来！”林封展露气息，他的气息无比浑厚，虽然只是一劫境，但是不亚于二劫境的强者气息。
　　无上圣境融合后。
　　林封此时不管是神魂还是肉身修炼。
　　都已经到了极致中的极致。
　　也正要那大道劫的锤炼，更进一步，甚至突破桎梏。
　　林封毫不畏惧，甚至有些窃喜。
　　“我想要变得更强。”林封霍然闭上眼睛，等待大道劫的降临！

第388章 重劫，天火镇圣劫
　　！
　　圣元禁地。
　　大道劫异象依然还在。
　　第二劫境的大道劫既要降临。
　　寻常的劫圣。
　　都是一次大道劫一次的过。
　　只有极少数情况，会面临多重大道劫。
　　如今林封面临的便是多重。
　　他刚刚渡过了一次。
　　现在还要面对第二次大道劫。
　　轰！！！
　　这时。
　　时空中出现了无数的火种。
　　那火种各种颜色各种模样。
　　比如有那号称星空第一异火之称的【时空之炎】。
　　那是能够焚烧时空的存在。
　　还有诸多如帝炎，业火，冰火，风火等等异火。
　　林封只是扫了一眼。
　　便看到了有六六八十一种。
　　“天火劫？”林封眉头一挑。
　　这天火劫乃是寻常的大道之劫。
　　虽然六六八十一种异火的待遇很高。
　　可是最多也只能达到银色级别。
　　远达不到金色级别啊。
　　“大道不可能对我放水，有诡异。”林封冷笑。
　　那些诸多火种，出现后便气息火焰暴涨。
　　与此同时。
　　林封的体内，映射出了诸多异火。
　　也有六六八十一种！
　　哦豁！
　　果然不出林封所料。
　　金色级别的大道劫，怎么可能如此简单。
　　这不就来了。
　　“原来不只是天火劫，而是超级加强版的天火镇圣劫！”
　　“那异火不仅存在体外，还存在体内！”
　　“论威力，这次大道劫要比金色雷劫还要强。”
　　林封体内的火种同样爆发，想要摧毁林封的身体。
　　可就在这时。
　　那阵法又发挥出作用，源源不断的法则之力涌入林封的体内，镇压着异火。
　　同时修复着林封被火焰毁坏的身体。
　　而天上的异火陡然涌动着，宛如滔天巨浪般压来。
　　林封冷哼一声，体内的异火有着阵法压制，他不用太过担心。
　　而体外的异火……
　　“轮回之环！”
　　“宇宙洪荒！”
　　“掌中三千界！”
　　“镇压！”林封的脑后，忽然出现了一轮光环。
　　那是轮回光环。
　　传说中永恒强者的性灵所化。
　　林封只在瞬间便轮回过去未来728天，借助了728个自身的力量。
　　宇宙洪荒神通出。
　　星系虚影显现，随着林封的实力提升，宇宙洪荒神通也有进步。
　　那宇宙洪荒显现的虚影，已经快要超过星系，达到星河级别。
　　同时。
　　遮天的巨掌出现，掌中的每一条掌纹，都充满着无穷的力量。
　　异火扑面而来。
　　林封却使用神通与之正面硬刚。
　　只见无数巨掌形成巨掌海洋，与他天火相互接触。
　　顿时。
　　整个禁地都在响起剧烈响亮的轰隆之声。
　　轰隆！
　　轰隆！
　　轰隆！
　　……
　　整个禁地都在摇晃。
　　都在震动。
　　超级加强版本的天火镇圣劫果然厉害。
　　掌中三千界也无法阻挡天火镇圣劫显化出来的异火。
　　异火轻易便将巨掌海淹没。
　　林封早有所料。
　　如果金色的大道劫如此轻易便能过，便不是金色级别了。
　　“圣印！”
　　轰！
　　林封身上气息暴涨。
　　这门神通。
　　乃是出自劫圣山。
　　由劫圣山之主传授给林封。
　　林封一直没有机会使用。
　　这门神通特殊的地方，便是分为两个阶段。
　　劫圣以前，可以配合圣境使用。
　　林封没有用过。
　　劫圣以后，可以单独使用。
　　这还是林封第一次使用。
　　只见。
　　林封掐着法决。
　　手指不断的飞舞。
　　很快他的面前出现了一道玄奥莫名的图腾。
　　那图腾是有法则之力构成。
　　很快。
　　图腾便已经完成。
　　却是一幅图，那图中有和林封一模一样的强者，正在渡劫，天火镇圣劫。
　　但是其中显现的结果是，林封脚踏着诸多异火，耀武扬威，仰天怒吼。
　　哗啦啦。
　　天火扑了过来。
　　“去！”林封一声大喝，他面前的图腾咻的一声便朝那天火飞去。
　　林封只觉得瞬间，自己的力量少了三分之二。
　　“这圣印神通，可真是消耗能量啊，便是我这种从来不缺能量的人，都受不起这种消耗。”林封深吸一口气。
　　他看着那图腾与天火相遇。
　　天火竟然被图腾给抵挡住。
　　虽然不是图腾显示那般强势，但是那图腾轻易便抵挡了天火。
　　与此同时。
　　阵法之力全力在消除林封体内的天火。
　　那六六八十一种天火，被此地的绝世阵法消磨了七八成的威力。
　　忽然腾出手来，分出部分力量相助图腾，镇压那天火。
　　天上的异火死死的被图腾锁住。
　　无法降临。
　　而此时，阵法之力已经腾出手来。
　　不断削弱着天火的威力。
　　看到这一幕。
　　“稳了。”林封露出笑容，这第二次大道劫，应该算是稳了。
　　体内的天火已经被镇压的差不多。
　　体外的天火则被图腾和阵法联手压制，翻不起风浪。
　　果然没有多久。
　　那天火便弱了许多。
　　林封见到此，果断出击，飞身主动扑入天火海洋中。
　　这渡劫便是如此。
　　杀不死你的，终将使你更强大。
　　渡劫有利有弊。
　　林封需要那天火提升自己的实力。
　　“那天火有六六八十一种。”
　　“不管是肉身还是神魂都能够得到锻炼。”
　　“第二次大道劫快要结束，趁着这个机会，赶紧提升实力。”
　　想到这里，林封凭借着强悍的肉身，沐浴在天火的海洋中。
　　虽然此时林封的体内体外都有异火。
　　但是林封丝毫不惧。
　　他任凭天火毁坏自己的身体和神魂。
　　然后再让阵法之力慢慢修补。
　　“我果然能够感受到自己的肉身和神魂有所壮大，提升的很明显。”林封脸上露出欣喜的笑容。
　　“毁灭法则之力，已经突破到了究阶！”林封如此想着。
　　第一次渡劫。
　　林封的轮回法则之力达到了究阶。
　　第二次渡劫。
　　林封的毁灭法则之力达到了究阶。
　　这渡劫果然是提升实力最快捷的途径。
　　不过寻常劫圣对大道劫谈之色变，无比的敬畏。
　　而不是像林封这般。
　　利用大道劫提升实力。
　　甚至还颇为轻松。
　　好像这大道劫，对别的强者来说是煎熬，是地狱，是六死一生。
　　对林封来说，却是福利，是好处，是机缘。
　　林封此时借助着阵法之力，将天火镇压。
　　他身体修复的速度越来越快。
　　反而天火的威力却越来越弱了。
　　“二劫境么！”林封感受到自己实力的提升。
　　“刚刚才突破一劫境。”
　　“现在就已经到了二劫境！”林封嘴角一扯，“待会儿不会还有大道劫吧？”
　　“不管有没有，尽管来便是。”

第386章 劫三，斩我劫
　　！
　　没有多久。
　　天火镇圣劫渐渐消融。
　　林封成功渡劫。
　　达到了二劫境，成为二劫境强者。
　　林封从成为劫圣，到二劫境，几乎没有过渡。
　　转眼间就提升了！
　　而这时。
　　大道劫的异象还没有消失。
　　林封心脏怦怦直跳。
　　“难道还真的有！”
　　他感应着大道劫，很快就感应到了。
　　第三次大道劫正在孕育中。
　　而此地的异象经久不散。
　　持续了很长的时间。
　　让无数强者惊奇。
　　“难道金色级别的大道劫都是如此？”
　　“异象都停留很久？”
　　“还是因为我们不配？那大道劫对我们如此敷衍！”
　　“是多重大道劫，按照时间推算的话，最少两重，不，是三重！”
　　“王德发！！！”
　　……
　　诸多宇宙诸多强者也在密切关注。
　　甚至有永恒强者，都在暗中窥伺。
　　万神宇宙发生的诡异情况，
　　让诸多永恒强者遨游时空长河而来。
　　他们从其他时空穿越而来。
　　也有那止道境海的永恒强者，从那止境道海看向万神宇宙。
　　这些永恒强者有的知道，有的不知林封底细。
　　只觉得渡劫的这名强者不同寻常。
　　“如此强大的大道劫级别，还是多重大道劫，这渡劫的强者得有多受到大道的针对和排斥！”
　　“大道都在咆哮！大道在恐惧……”
　　“是刑天至圣，此时空便是刑天至圣渡劫的时空。”
　　“原来是刑天至圣啊，那就没问题了，刑天至圣一向都是……咳咳，不敢说。”
　　……
　　圣元禁地。
　　林封刚刚渡过二劫境。
　　感受到提升到二劫境后的实力……
　　如今轮回法则和毁灭法则都已经到了究阶。
　　也就是说。
　　林封还有一门因果法则还未提升。
　　然而。
　　第三重劫就要到了。
　　“这次是什么形式的大道劫呢？”
　　林封准备。
　　不多时。
　　忽然间时空震动。
　　一位和林封长得一模一样的影子出现。
　　那影子身形和林封非常相似。
　　等到影子彻底显露身形。
　　林封眉头一皱。
　　只因为那影子和林封长得一模一样。
　　身上的一切气息都和林封一样。
　　如今有一种。
　　真假美猴王的感觉。
　　林封感受那出现的身影，和自己一般无二，甚至身上的法则，肉身的强度，都一样，甚至有可能连神通和劫宝都相似。
　　“这是斩我劫！”
　　“据说是诸多大道劫中，最难对付的大道劫之一。”
　　“这斩我劫，需要击杀掉大道劫化身便可。”
　　显然。
　　金色级别的大道劫不愧是最强大道劫。
　　那寻常的劫圣面对如此凶猛的大道劫怕是坚持不住几分。
　　而林封能够一路顺利度过。
　　只是第三次大道劫，却不是那么容易。
　　越往后渡劫，那大道劫只会更强大。
　　想到这里。
　　此时，大道劫化身便走向林封，走到林封面前不远处，冷冷的盯着。
　　“刑天！”
　　“大道劫！”
　　几乎是同时。
　　两方都默契的没有使用劫宝。
　　要知道。
　　大道劫化身完全复制了林封的一切，有落宝盆的存在。
　　这劫宝会被落宝盆强制收纳。
　　所以都没有使用劫宝。
　　而是使用神通大战。
　　两方的神通又都是一模一样。
　　林封所会的神通，大道劫化身都会。
　　只是大道劫化身本身强大，比林封稍微强上一丝。
　　而林封有阵法加持，削弱大道劫化身的同时，也在增强林封自身的实力。
　　两方神通相互碰撞。
　　轰鸣之声不绝于耳。
　　“掌中三千界！”
　　“掌中三千界！”
　　“圣印！”
　　“圣印！”
　　“宇宙洪荒！”
　　“宇宙洪荒！”
　　大道劫的化身前期很强势。
　　但是后劲不足。
　　而林封有着阵法之力加持，越战越勇。
　　很快，就轮到林封在压着大道劫化身打。
　　大道异象此时再变。
　　那异象原本只是充斥着时空的金色光华。
　　而此时，那金色光华凝聚成一只眼眸。
　　那眼眸隐隐露出了极其强大的压迫力。
　　大道之眼！！！
　　那渡劫的异象，竟然形成了大道之眼！
　　无数强者目睹着异象的变化，顿时目瞪口呆。
　　“那只眼睛是什么，怎么感觉如此可怕。”
　　“是啊，我乃是五劫境强者，可是只看了那眼睛一眼，我便感觉像是遇到了血脉压制一般。”
　　“真得好可怕，那异象所化的眼眸究竟是什么来历。”
　　有些强者不懂，有些强者明白。
　　那眼睛，便是传说中的大道之眼。
　　“你们可曾听说过有谁渡劫，会形成大道之眼的？”
　　“没有！因为只有传说中渡那永恒劫时，偶尔才会出现大道之眼。”
　　“是啊是啊，可是现在，那强者不过是初次渡劫而已……”
　　初次渡劫。
　　便出现了永恒劫才有的大道之眼。
　　那大道之眼的存在，便是因为大道忌惮才会形成。
　　因为每一个拥有超越大道级别的天才，对大道都是威胁。
　　大道之眼的出现便是因为此。
　　监察每一个拥有潜力的强者。
　　圣元禁地。
　　此时。
　　林封越战越勇，反而大道之劫的化身越战越弱。
　　“圣印！”
　　那圣印形成了图腾，将大道劫的化身镇压。
　　就在这时。
　　大道劫的化身崩溃，化作许多金色光华，沉入了林封的身体内。
　　林封清晰的感应到。
　　自己的因果法则进阶，达到了超阶。
　　自此。
　　他的毁灭法则，轮回法则，因果法则都达到了超阶。
　　并且还不止于此。
　　林封身上诸多初阶法则此时疯狂的在进阶。
　　那禁忌法典，林封经过推演，拥有许多初阶，中阶的法则。
　　其中，像是阴阳法则，已经达到中阶。
　　经过这波大补。
　　阴阳法则很快便进阶，达到了高阶，又从高阶到超阶。
　　还有造化法则也是如此，原本只是中阶，到了高阶，又从高阶进阶到了超阶。
　　其他诸多初级法则。
　　也是连升两阶，从初阶，达到了高阶。
　　诸多法则之力瞬间领悟进阶。
　　林封只觉得自身实力暴涨。
　　这边是渡劫带来的好处。
　　那斩我劫虽然强大，尤其是金色级别的大道劫斩我劫，其本身有大道加持，实力比渡劫强者都要强。
　　寻常强者早就被碾压了。
　　而林封轻易便能渡劫成功。
　　其中少不了阵法禁制的帮助。
　　这也是林封继承了张谦大劫圣传承带来的好处。
　　原本用来抵挡第六劫境的大道劫，现在为林封所用。
　　对付这三次大道劫，没有压力。
　　林封深吸一口气，将金色光华炼化，神魂和肉身也有所增强。
　　三劫境！！！
　　连升三级。
　　现在林封是三劫境的劫圣！

第360章 禁地毁灭
　　！
　　林封一口气连升三级。
　　如今已经是三劫境的强者！
　　其中因果法则，轮回法则，毁灭法则都达到了究阶。
　　还有造化法则，阴阳法则达到了超阶。
　　他的肉身和神魂都经过了大道劫的淬炼。
　　如今表面上已经达到了无限极致的境地。
　　也就是说。
　　林封没有短板。
　　任何一项能力，都是绝巅！
　　然而。
　　林封还不满足。
　　他得益于当初经历过张谦大劫圣的记忆片段。
　　经历了不知多少。
　　只是越是此时，自己越是危险。
　　表面的强大不算什么。
　　重要的是底蕴！
　　“如果要渡第四次，第五次大道劫的话，没有绝世阵法相助，我就会很难的吧。”
　　“因为前面三次渡劫，已经消耗了我大部分的底蕴。”
　　“而且法则修为因为进展太快，我没有打牢基础。”
　　“所以看似强大的我，其实危机重重。”
　　林封很冷静。
　　这几次渡劫，那绝世大阵出力很多。
　　如果凭借自身力量，是无法如此轻易渡劫的。
　　他抬头看了看，那笼罩整个时空的大道之眸。
　　大道之眸也在盯着他。
　　眼眸里是冷漠，无情，忌惮。
　　忽然。
　　那大道之眸眼睛眨了一下。
　　林封看得真切。
　　眼眸确实是眨了一下，就那一下，整个绝世大阵忽然一颤。
　　紧接着便是圣元禁地发生了剧烈的颤抖。
　　此地乃是圣元禁地核心。
　　这里的轻微震动，便能影响到整个圣元禁地。
　　林封心中一紧。
　　“不好！”
　　“那大道不要面皮。”
　　“居然对我下手了。”
　　他知道，这大道之眸不仅仅是监察之用。
　　有时候还能影响当前时空。
　　绝世大阵的存在，让林封相当于开了外挂。
　　轻易渡过种种劫难。
　　大道怎么可能轻易放过。
　　再者说，这绝世大阵依靠天时地利。
　　还有诸多宝物加持。
　　提供源源不断的能量。
　　只要是能量就要消耗完的一天。
　　因为此地的绝世大阵不会永远存在。
　　没有绝世大阵林封就要单独面对大道劫。
　　“我要增强底蕴。”
　　林封看着被大道之眼晃动的绝世大阵。
　　此时的绝世大阵怕是已经不足以让林封抵挡第四次大道劫。
　　既然如此……
　　“我的神魂乃是无上神魂，没有成长限制。”
　　“我的肉身也需要冲洗祭练。”
　　“所以，我需要巨量的能量。”
　　“而此地圣元禁地，乃是最佳的补品。”
　　“那大道之眼久久不曾散去，便是想要勘破我的弱点。”
　　“就像是猎人在观察猎物，在试探猎物。”
　　“只要我露出一丝弱点，便会被大道之眸勘破。”
　　林封想到这里已经有所定计。
　　他控制着阵法。
　　并且用自己的神魂来融合阵法内的无限法则之力。
　　阵法外的法则之力是无序混乱，且驳杂。
　　暴躁且凶残，如同野生的猛兽。
　　而阵法内的法则之力是温和与井然有序，纯粹的法则。
　　相当于家养的宠物。
　　阵法之内的法则之力都是可以吸收的，林封的无上神魂极速的壮大中，不断吸收法则之力，圣元禁地随着核心阵法的能量疯外泄，无数的天地能量都被牵扯，无数能量被核心阵法吸纳。
　　圣元禁地的能量顿时疯狂。
　　那无数强者感受到如此异象，天地能量的暴动，他们纷纷惊呆。
　　“不好，有强者在抽取禁地的能量！”
　　“是渡劫的那个强者吗？看着不像啊！这等强大的手段，怕是只有八劫境大能才能使用出如此的手段吧。”
　　“圣元禁地怕是要毁掉了。”
　　“最可怕的是，那异象还没有消失。”
　　“大道劫可能还要继续！”
　　“嘶嘶～这多久了啊，不会一直渡劫下去吧！”
　　“恐怖，我的三观没了啊，别人都是一次渡劫，这强者却是连续渡劫，你敢信？”
　　“我终于知道我和主角的差距在哪儿了。”
　　.......
　　林封不仅神魂在吸收。
　　他的肉身也在重新祭练。
　　随着法则之力的进阶，他能够重新祭练出更强大的肉身。
　　这也需要更多的能量。
　　“如果我连肉身也祭练好，怕是整个圣元禁地都会被我吃掉。”
　　林封嘴角露出笑意，却是果断选择祭练。
　　圣元禁地最珍贵的东西，便是那绝世阵法。
　　此时，阵法已经没有什么作用了。
　　可能都无法抵挡第四次大道劫。
　　既然如此，那还留着干什么。
　　毁掉便毁掉好了。
　　想到这里。
　　随着林封果断的祭炼肉身。
　　只见。
　　绝世阵法满负荷运转，只是瞬间便将圣元禁地的能量抽空！
　　这造成了巨大的影响。
　　圣元禁地里存在的无数阵法禁制，纷纷停止运行，紧接着便是崩溃。
　　禁地里的诸多宝物，纷纷消散，化作了精纯的能量涌入绝世大阵。
　　甚至那本身的宝地，灵气迅速干枯。
　　灵气化作了海量的能量被绝世大阵吸收。
　　此时的阵法阵眼处。
　　林封周身的能量开始雾化。
　　他周身全是七彩的氤氲之气，七彩霞光耀眼。
　　而后那雾化的能量迅速液化。
　　变成了一滴滴的七彩水滴，那水滴晶莹剔透，每一滴水滴里面所蕴含的能量，都不亚于一个小世界所蕴含的全部能量。
　　随着时间的迅速推移。
　　那无数的七彩水滴，变成了一汪池水，池水变成了池塘，池塘变成湖泊，湖泊变成江河，江河变成了大海。
　　大海变成了无限海洋！
　　林封沐浴在由能量形成的海洋中。
　　那海洋还在不断的汇聚。
　　就这一作能量还，便能抵得上整个星域的能量综合！
　　林封的身体像是没有上限的海绵。
　　又是饿了几天几夜的婴儿一般，疯狂的吸收着周围的能量。
　　他的身体犹如黑洞。
　　便是如此庞大的能量被林封持续不断的吸收，还没有停止的兆头。
　　林封的神魂在壮大。
　　每一秒都在成长。
　　他的肉身也在祭炼，能量海洋疯狂被他的肉身吸收。
　　林封正在享受着变强的感觉。
　　他不知道，外界已经闹翻天了。
　　因为核心阵法疯狂吸收能量的缘故。
　　圣元禁地的所有限制都已经消失，同时没有了宝物和机缘，逐渐变得普通，无数强者都显露出了身形，而林封的存在就更显眼了。
　　以前圣元禁地的存在，遮掩了林封的所在。
　　然而现在。
　　圣元禁地被毁灭六成。
　　只保留了核心地带。
　　林封自然也显露了出来了。
　　只是此地有核心阵法的缘故，虽然被诸多强者发现。
　　却还是让大多强者不清楚，是谁在里面渡劫。
　　“我知道！”夏曲劫圣遥远的看向核心地带，此刻他心情无比激动。
　　“是刑天！”
　　“就是他！”

第361章 炼化，开宝眼
　　！
　　“是刑天。”
　　圣元禁地。
　　核心阵法外围全是七彩氤氲之气。
　　加上阵法本身的限制。
　　就是大劫圣也无法看透里面究竟是谁。
　　“刑天是我带过来的。”夏曲劫圣没有搜寻到林封，那么只有一个可能，那渡劫的强者百分百便是他。
　　之前。
　　夏曲劫圣只是推测，禀报青铜树也都是用的疑似字眼。
　　现在他可以百分百肯定了。
　　那渡劫的强者，就是刑天！
　　青铜树里，最优秀最强大的年轻一代。
　　“刑天潜力越大，对青铜树的存在就越有利。”夏曲劫圣沉吟着，“尤其是现在，万神宇宙被锁定了时空，时光流速加快，即将到达寿元尽头。”
　　“以后定然是多事之秋。”
　　“有刑天在，青铜树的未来就有保障。”
　　夏曲劫圣身处青铜树高位，对于青铜树内部非常了解。
　　此时。
　　已经有不少大劫圣动了脱离青铜树的心思。
　　毕竟万神宇宙都快要不存在了，家都没有了。
　　自然要选择新的栖息之地。
　　其他宇宙的势力能够开出很多很好的条件，无比吸引。
　　大劫圣们就算是脱离青铜树，也无可厚非。
　　甚至夏曲劫圣都在为自己想后路。
　　这也是没有办法的事情。
　　历史上，寿元即将到达尽头的宇宙，大多都是如此。
　　普通生灵只能自生自灭。
　　诸多强者拥有选择权。
　　他们可以换一个宇宙生活。
　　那原本宇宙的势力，很多都在一夜间土崩瓦解。
　　青铜树的结局也有可能如此。
　　而林封的存在，却给了青铜树延续下去的希望。
　　前提是，林封不会离开青铜树。
　　.......
　　那诸多外宇宙强者，永恒强者都还在关注。
　　林封的妖孽行为，还有大道劫和林封死扛到底的异象，都让他们惊奇不已。
　　好家伙。
　　这等待遇，大概是无尽星空有史以来，第一份了。
　　“无数强者关注着，这渡劫的强者待遇真高。”
　　“那是，我们家永恒老祖都在密切关注，我渡劫都没有这种待遇。”
　　“当然不能比，如此妖孽的存在，以后必然会影响当前时空的走向。”
　　“还好像这等存在，无数时空都只出现一两个，要是接二连三的出现，我们都不用活了，压力太大了啊。”
　　........
　　圣元禁地。
　　如海的能量肉眼可见的减少。
　　渐渐的都被林封所吸收。
　　“有点涨！”此时，林封周身已经没有了能量海洋，只有氤氲的雾气，那能量海洋居然全都被他吸收，只觉得神魂涨痛，肉身张痛。
　　林封只觉得自己大了好几圈。
　　毕竟，能量海洋所蕴含的能量，达到了星域级别。
　　是整个星域能量的综合！
　　再进一步，便是那宇宙级！
　　何等恐怖的能量，全都被林封一人吸收。
　　那不涨才怪。
　　此时。
　　林封呼出的每一口气息，都蕴含着庞大的能量。
　　能硬生生的撑爆一名半圣。
　　呼吸之间，所蕴含的能量都足够让世界碎片成长到小世界。
　　就是这般恐怖。
　　“现在的我有多强呢？”林封吸收了如此庞大的能量，炼化之后，滞涨的感觉才好了一些。他感受着自己的神魂，那庞大而又犀利的神魂经过了加强后，随便一个念头，便能毁灭一个世界。
　　毁灭世界，一念之间。
　　哪怕是一根草木，一根发丝。
　　现在落在林封的手里，足以斩断星河！
　　而他的肉身强度也很可怕。
　　举手投足间便是神通，无需刻意使用，神通自生。
　　甚至林封只要瞪一眼。
　　那星辰就能毁灭。
　　世界就能崩溃。
　　“我还可以修炼那三眼族的天赋神通，宝眼！”
　　林封只是念头起。
　　他的额头眉心便有了变化。
　　只见，一只眼睛出现在他的眉心之间。
　　这眼睛是紧紧闭着。
　　只是紧紧闭着，便有无穷的威压传来，法则内敛下更是恐怖。
　　如果睁开，不知道又有多么可怕。
　　这第三只眼睛是天赋又是神通。
　　张谦大劫圣便是将第三只眼睛修炼到了极致。
　　眼睛一睁开，便能秒杀同阶八劫境强者。
　　乃是他的最强杀手锏。
　　林封与张谦大劫圣那段记忆融合后，是自身感受到宝眼的修炼的，也就是说，林封此时的宝眼状态，一出现便是达到了八劫境完美的程度。
　　不仅如此。
　　张谦大劫圣所会的部分神通。
　　林封也能够信手拈来。
　　这便是他接受了传承的好处。
　　【三眼族宝眼】（天赋神通）
　　类型：全能
　　级别：无上限
　　限制：超神
　　效果：
　　1、红光：以精血精魄为引，宝眼射出红芒，对目标造成巨量伤害，同时可补充自身的损失，修复自身。
　　2、白光：破空，破禁，破一切限制，以自身实力为上限。
　　3、黑光：对目标的神魂造成巨量的伤害。以自身实力为上限。
　　4、灰光：对目标的肉身造成巨量的伤害。以自身实力为上限。
　　5、橙、黄、绿、蓝、紫光：禁锢一切目标，以自身实力为上限。
　　6、随心变化，可离体，成长无上限
　　介绍：三眼族的宝眼天赋，即使神通也是天赋，修炼到极致，有可能突破到大道之眸的程度，甚至超越。
　　……
　　林封早已知晓所有宝眼的特效。
　　大概是除了张谦大劫圣本人外，他是最熟悉的。
　　因为历史上三眼族从未有过八劫境强者。
　　张谦大劫圣是三眼族最强大的劫圣。
　　而林封得益于接受传承。
　　他所炼化出来的宝眼，一出场便是最佳完美状态。
　　不用摸索，甚至连六劫境的形态，林封都知道。
　　轰隆！
　　此时。
　　大道异象再变。
　　第四次大道劫隐隐在孕育中。
　　这次大道异象有些特殊。
　　似乎是凝聚了最强的状态。
　　也就是说。
　　是最后一次大道劫了。
　　只要成功渡过。
　　那么就算是真正的结束此次渡劫。
　　只见，大道之眸疯狂的吸收那异象。
　　异象很快被大道之眸吸收。
　　然后大道之眸居然闭上了眼睛。
　　可就在此时！！！
　　一股恐怖的威压从大道之眸出传来。
　　无数遥遥观看的强者，从心底里发毛。
　　实力越强的强者感受越深。
　　明明那大道之眸闭上了眼睛，仿若自己被什么可怕存在盯上了。
　　再不离开，可能会有生死之灾。
　　咻！咻咻！
　　咻咻咻！
　　大劫圣们不敢多待，在心底泛起危机的瞬间，便疯狂逃离此地。
　　“太可怕了，便是我自己渡劫都没有这种感受。”
　　“奇怪，大道之劫为何我驱赶我们，难道这次大道劫非常寻常？”
　　“逃逃逃，那大道疯了！”
　　一时间。
　　核心阵法处。
　　方圆亿万里内。
　　除了林封外，再无一名强者存在。

第362章 劫四，心魔劫
　　！
　　大道之眸威压之下。
　　诸多大劫圣纷纷逃离。
　　顿时亿万里范围里，只存在林封一名强者。
　　这第四次大道劫恐怖如斯。
　　哪怕是大劫圣也感觉到可怕。
　　“真不知道是哪个强者在渡劫，如此恐怖的大道劫，换作是我当初肯定直接就跪了啊，凉凉！”
　　“太可怕了吧，这谁顶得住！”
　　“只要渡过此次大道劫，无尽星空就会又多了名绝世强者！”
　　.......
　　圣元禁地。
　　大道之眸紧闭着的眼睛忽然睁开。
　　林封正警觉着。
　　他当时已经感应到大道劫即将会奖励。
　　但当那大道之眸睁开。
　　林封只觉得天旋地转，时空颠覆。
　　诸多影像一一出现。
　　仿若有一块大屏幕塞在林封面前，强迫他观看里面的画面。
　　“是心魔劫！”
　　林封倒吸一口凉气。
　　“第四次大道劫，竟然是心魔劫！”
　　强者之强大。
　　不仅在于法则神通，肉身强悍，劫宝众多。
　　还在于道心通明，心无挂碍，无漏无缺。
　　往往法则神通和肉身强悍，外物宝物这等最容易获得。
　　而道心通明无垢，无碍无漏无缺却极难做到。
　　那历史上许多强大，妖孽的强者。
　　无比强大。
　　惊艳了一个时代，或者惊艳了数个时代。
　　可在心魔劫面前，他们其实和芸芸众生并没有什么不同。
　　这就是心魔劫的厉害。
　　它本身是没有威力的，它的威力全然视自己的道心而定。
　　道心四无，那心魔劫就容易。
　　道心有缺，那心魔劫便是伫立在强者道路上，无法通行的大石头。
　　任凭你如何妖孽，如何惊艳，也过不去。
　　轻则一辈子卡在此地。
　　重则道心崩溃，身死道消。
　　自我毁灭！
　　这还只是寻常的心魔劫。
　　林封的心魔劫自然不是寻常那种。
　　金色级别威力的大道劫，必然是极其逆天强大的存在。
　　“会是什么样形式的心魔劫？”林封如此想着的时候，他陡然发现自己回到了重生前！！！
　　是的。
　　眼前的一切既熟悉又陌生。
　　熟悉的是蓝星，是身边的诸多陷入绝望又心怀希望的玩家，是被摧毁了无数建筑的废墟，是一具具冰冷的尸体。
　　陌生的是……
　　这一切景象，都已经过去很久很久了。
　　久到林封以为自己早已遗忘。
　　而今却被大道劫重新演变出来，残忍的揭开了伤疤。
　　感受到自己的实力全部消失。
　　是全部！！！
　　什么劫圣，什么无上神魂，什么完美肉身……
　　什么法则神通，什么劫宝……
　　全部消失！
　　好像，只不过是一场梦而已。
　　而现在，才是真正的现实。
　　那熟悉的魔法元素，那熟悉的神级巅峰实力。
　　还有那熟悉的法杖，法师袍，还有自己的宠物【北落紫霄】！
　　可是记忆却如此真切。
　　“我是刑天。”林封眼神锐利，“我乃是无尽星空登顶的天骄，最强半圣，镇压绝世圣尊，连渡三次大道劫，击杀不知多少劫圣强者的刑天！”
　　“这里不过是心魔劫罢了。”
　　“一切都是大道劫的剧本罢了。”
　　林封如此想着。
　　但是隐约间又好像不是很对劲。
　　金色级别的心魔劫，会如此简单吗？
　　不会！！！
　　林封接受张谦大劫圣传承。
　　也是经历过心魔劫的，那是张谦大劫圣渡第八劫境时的大道劫。
　　那时候，张谦大劫圣的心魔劫便是亲眼目睹，全家被灭，族群强者尽毁。
　　可是张谦大劫圣以极强的意志和信念，渡过了大道劫。
　　成就八劫境强者。
　　林封有经验！
　　“所以，我相当于是来个一个特意为我设定的时空。”
　　“这个时空披着我前世的外衣。”
　　“而我的实力也没有完全消失，只要我渡劫成功，我就能够恢复原来的实力。”
　　“而最致命的地方，就是我的情绪要非常稳定才行。”
　　“不然心魔便会真正的入侵。”
　　“破坏我的道心。”
　　林封深吸一口气，大道很阴险。
　　他这一世之所以如此拼搏，动力无限。
　　便是受到了前世的刺激。
　　眼睁睁看着世界毁灭，人类即将灭亡而毫无能力。
　　重生后的林封才会拥有无尽的斗志。
　　大道，想要釜底抽薪，从根子上将林封的斗战之心瓦解。
　　这边是大道劫的阴险所在！
　　“所以我只需要守持本心即可。”林封想着。
　　像其他大道劫。
　　可以使用外力，甚至正面硬抗。
　　心魔劫却不可以。
　　伪装和演技不仅没有用，还会起到负面效果。
　　唯有真正的本心清明！
　　好似那高僧面对女子诱惑一般。
　　空即是色。
　　色即是空。
　　“空！”林封轻声道，“此时的空，是为了以后的非空。”
　　此时若是做不到真正的空，那么以后就是真的空。
　　林封再看向四周，便已经能做到心如止水。
　　.......
　　虚空生物入侵蓝星。
　　人类大军拼死抵抗。
　　无数的人类强者在战争中死亡。
　　林封也是人类大军的一员。
　　他的身边是他的战友和同胞。
　　他们可能不是一个家乡的人，也可能从来素不相识。
　　但是为了拯救人类文明。
　　现在他们守望相助走在一起。
　　虚空生物几乎无边无际。
　　它们强大又可怕。
　　人类战士们拼死舍命抵挡。
　　林封身边的战友们倒下了一波又一波。
　　而林封却不为所动。
　　终于。
　　林封那显眼如同雕像的身影，引来了身边战友的不满。
　　“喂！你是哪个军团的，为何呆立于此，不去战斗。”有一名神级强者过来，盯着林封怒斥道。
　　“嗯？”林封眼皮掀起，淡然的看了他一眼，然后冷冷道，“滚。”
　　那开口的人类强者顿时被噎住！
　　而后更是发狂，怒道，“你这个懦夫！”
　　“你知不知道你现在在哪里，你现在是在战场，战场！”
　　他强调了几遍战场，眼睛都变得血红，“你身后是人类文明，你的身前是邪恶的异族，你所在的地方，是每一分钟都有无数人类战死的地方！”
　　“你是人类的战士，你再为人类而战，你个混蛋！”
　　林封依然不为所动，依旧淡淡道，“滚！”
　　“混蛋……”那强者不屑的看着林封，道“枉你身为神级巅峰强者，军阶还比我高，想不到却是一个上了战场只知道发呆的蠢货，你甚至都不如那些慷慨赴死的半神，史诗，传说！”
　　“呸，我看不起你！”
　　林封无视他，忽然动了。
　　他走向那无尽虚空生物之地。
　　只是他不像是战斗的姿态，而是闲庭散步一般。
　　“心魔劫，我不会给你机会！”林封走的极为缓慢，但异常坚定。

第363章 劫完，四劫境
　　！
　　林封缓缓朝着虚空生物走去。
　　他的身边全是杀戮，厮杀，绝望之声。
　　有虚空生物被玩家合力杀死，尸体落在林封的身前。
　　林封看也未看，直接跨过去。
　　他一切都表现无不显露出他的轻松写意。
　　林封的面色平静，就好像是平静的在看一场努力想要使人发笑，却粗制滥造的老套喜剧电影。
　　他的身体松弛，仿若不是身处于战场，而是在自己的家里一样。
　　他的肩膀下垂，腰杆笔挺，似是一场饭后散步。
　　与那紧张，血腥，充满绝望的战场格格不入。
　　两种极端的画风。
　　让人看了后不禁发狂。
　　林封朝着那诸多虚空生物走去。
　　“我乃是劫圣！”
　　“非神级巅峰！”
　　“我的道心没有通明，没有无垢无漏无缺无碍。”
　　“因为我的道心只有一种。”
　　“战！”
　　林封的道心可以说有很多缺陷。
　　他争！
　　他怒！
　　他疯！
　　无法勘破红尘。
　　贪嗔痴，爱恨怨，林封样样都占了。
　　但是这一切都被另一样东西所压制。
　　那就是斗战之心！
　　而心魔劫也恰恰是要攻破林封的斗战之心。
　　大道劫所化的时空，便是要让林封愤怒，要让林封爽，要让林封做到前世所做不到的一切，要让林封成为救世主，要让林封发挥出斗战之心最容易的一面。
　　战斗！
　　只要林封按照大道劫设定的剧本走下去。
　　林封知道。
　　他能够成为救世主。
　　甚至是人类的万古以来最伟大的英雄。
　　人人崇拜的对象。
　　如此这样做。
　　那真的就是上了大道劫的当。
　　林封不会这样做。
　　人类不需要他去拯救。
　　他也不需要去做救世主。
　　因为只要林封渡劫成功，成就劫圣。
　　人类只会越来越好。
　　换句话说。
　　当前时空的人类，虚空生物，厮杀，战场……
　　凡此种种才是威胁到人类的阻碍、
　　这不是人类和虚无生物的战争。
　　而是大道和林封之间的战争。
　　林封的对手从来就只有一个。
　　大道劫！！！
　　林封施施然走着，穿越了人群，跨越了脚底下的诸多尸体。
　　凡是他走过的地方。
　　人类强者纷纷侧目。
　　他们露出疑惑的神色。
　　“他在干嘛？”
　　“这人是不是疯了？”
　　“有可能，听说每次大战都要疯好多强者。”
　　“他这是要去哪里，前面可都是虚空生物啊。”
　　“不知道，也许是求死吧，可惜了这一身实力。”
　　“是啊，神话巅峰级的实力，太可惜了。”
　　林封仿若未闻，一直继续走着。
　　说也奇怪。
　　那正在激烈厮杀的战场。
　　无比凄惨。
　　可就是没有一个虚空生物能够近林封的身体三米之内。
　　每当都虚空生物盯着林封，想要杀来，总有人类强者，非常巧合的赶到，抵挡住了虚空生物。
　　而且人类这方的下场又极其的悲情。
　　可是这一切在林封看来。
　　宛如空气。
　　林封踏入虚空生物范围后就更是诡异了。
　　那无数的虚空生物，仿若对林封视而不见了。
　　干脆毫无掩饰。
　　它们直接绕着林封走。
　　看到这一幕，林封嘴角露出淡淡的笑意。
　　他走到那虚空生物阵营的中心，凌空悬浮，盘膝而坐。
　　然后缓缓闭上眼睛！
　　修炼！
　　.........
　　外界。
　　虚空生物杀光了人类。
　　毁灭了蓝星。
　　然后无数虚空生物围住了林封，虎视眈眈。
　　就没有一头虚空生物朝着林封动手。
　　此时的林封。
　　宛如一尊石雕。
　　不知道过了多久。
　　无数虚空生物的身影渐渐淡化，直到消失不见。
　　林封所在的空间寸寸皲裂，然后破碎。
　　一切都恢复如常。
　　还是圣元禁地。
　　还是在那处已经废弃的阵法中心。
　　还是被氤氲之气包围之地。
　　林封缓缓睁开眼睛，感受到大道之劫结束。
　　与此同时。
　　时空异象变化。
　　大道之眸冷冷的盯了林封一眼，不甘的散去。
　　心魔劫，结束！
　　这次多重大道劫，结束！
　　渡劫成功！
　　林封如今已是四劫境的强者！
　　“四劫境！”感受到自身的实力又有所提升，林封没有一点点意外。
　　那心魔劫，看似平平无奇。
　　可能会有让人一种，就这？的感觉。
　　只有林封知道，当时是多么的凶险。
　　林封从成长到现在，一路都在战斗。
　　大道以为能够勾动起林封的斗战之心。
　　却想不到林封已经经历过一次大道心魔劫。
　　早已有了经验。
　　所以不为所动。
　　因为林封知道，自己的对手不是那虚无生物。
　　而是大道劫本身，只要渡过此劫，人类玩家就会更强。
　　反之。
　　如果林封陨落，或者有所损失，人类会变得很惨。
　　林封的斗战之道，并非是单纯的为了争而争。
　　就像是毁灭并非只是为了毁灭。
　　毁灭是为了守护。
　　林封的战斗，同样是为了守护。
　　如果只是一味地争夺，杀戮，那是疯子。
　　不是正常人。
　　林封渡过心魔劫看似最轻松。
　　实则最难。
　　好在，这一关终于过了。
　　“结束了。”
　　“渡劫成功。”
　　“下次渡劫却不知道是什么时候。”
　　想到这里。
　　林封便看向四周。
　　他这才发现，原来四周已经大变样了。
　　禁地整个消失，露出了原本的样子。
　　亿万里范围里，只有自己存在。
　　“果真是毁掉了啊。”林封哑然失笑，好像自己有时候去一些地方，都会如此。当初在衍界时，就是这样，最后衍界变成了自己的神通宇宙洪荒。
　　禁地也是这般。
　　所有的精华能量都被自己吸收掉了。
　　“如今我已渡劫，成就了劫圣。”林封却是想到了特殊任务，“那特殊任务所言，渡劫后会有一个叫做魏无忌的强者来挑战自己，还有白鹤至圣。”
　　“我需要战胜魏无忌，然后让白鹤至圣出手，制止万神宇宙的时光流速异常，让万神宇宙恢复正常。”
　　“任务的奖励，则是大道残页。”
　　林封沉吟着，“任务显示的内容是我接受挑战，看来只能等着他来找我了，如此也好，我还有时间回一趟蓝星，将那道种，种植在蓝星上。”
　　想到这里。
　　林封的身影便化作流光消失。
　　……
　　唰唰！
　　白鹤至圣和魏无忌显露出真身。
　　“师尊，刑天已经四劫境了。”魏无忌肃然道。
　　“我知道。”白鹤至圣皱着眉头道，“若是在相同境界，你一定不是刑天的对手，他会轻易的碾压你。”
　　“师尊......”魏无忌脸色一红，顿觉非常尴尬。
　　“无妨，再等等，不用多久。”白鹤至圣意味深长道，“为师自有安排。”
　　魏无忌摸不着头脑，只好说道，“好的师尊。”

第364章 回到蓝星
　　无尽星空。
　　圣元禁地上空的异象消失。
　　陡然间烟消云散。
　　引起了诸多强者的侧目。
　　那神秘强者渡劫的时间可真长啊。
　　足够普通劫圣渡过四次大道劫了。
　　终于还是渡完了。
　　连大道之眼都提前出现，足以证明大道的重视，还有对那神秘强者的无奈。
　　想必应该是渡劫成功。
　　只是不知道，那强者是谁！
　　永恒强者遨游时空而来。
　　他们共同见证了林封成就劫圣。
　　然后又默默离去。
　　认识林封的永恒强者都知道林封是何等人物，不敢久留。
　　不认识林封的永恒强者，见渡劫完也没有留下的兴趣。
　　永恒强者能够遨游时光长河，穿越过去未来。
　　他们大多在过去时空寻找机缘宝物，在未来见证一名名强者崛起。
　　或是待的腻了，他们会去止道境海。
　　隐居或者传下道统。
　　……
　　林封驾驭着星光圣舟。
　　此时他已经是无尽星空属于高位强者层次。
　　四劫境强者。
　　便是在中等势力，也属于骨干。
　　属于核心。
　　在大势力里也能独挡一面。
　　奇怪的是，自从渡劫过后。
　　等级系统便消失了。
　　也就是说林封不用受到等级的限制。
　　限制他和NPC一样。
　　只受到境界的限制。
　　“四劫境！”林封沉吟，“劫圣！”
　　“如今我已经成就劫圣。”
　　“曾经高高在上的劫圣之山，我也攀爬了一半了。”
　　“如果不使用劫圣意宝，我应该能毫无压力的战胜五劫境强者。”
　　“也能与那六劫境强者交手。”
　　“当然，秒杀同境界轻而易举。”
　　林封对自己的实力有轻松的认知。
　　以前。
　　他劫圣之前，靠得是劫圣意宝，能够轻易击杀劫圣。
　　因为青铜树背后资源无数，劫圣众多。
　　但是此时此刻！
　　万神宇宙面临着寿元将尽的时刻。
　　那劫圣意宝，都很稀少了。
　　便是林封拥有海量的积分，也兑换不到多少。
　　换句话说。
　　如今林封能够依靠劫圣意宝的资源，很少。
　　以后可能只有凭借自身实力，应对劫圣。
　　用本身的四劫境，面对诸多强者。
　　“无所谓。”林封深吸一口气，“没有劫圣意宝便没有吧，凭借我本身的实力，也无惧任何强者，哪怕是大劫圣又如何。”
　　林封自认为，现在自己没有任何短板。
　　就算是面对大劫圣。
　　打不过自己可以走，来去自如。
　　“先去蓝星，回家。”林封的星舟在星空行驶，“将乾坤果树种植在蓝星。”
　　那乾坤果树乃是极品混沌道种。
　　有了乾坤果树的加持。
　　蓝星必然会有翻天覆地的变化。
　　就在这时。
　　林封才想起，身上异原令有诸多未读消息。
　　他一一将这些消息接收。
　　“刑天，渡劫的强者是不是你？”
　　“刑天收到消息速回！”
　　“刑天，你一定要加油啊，要成功渡劫啊。”
　　“刑天，以后青铜树的未来就靠你了。”
　　“刑天，坚持住。”
　　……
　　林封接收完消息，摇头一笑。
　　这夏曲劫圣真是……热心肠。
　　不过自己能找到绝世阵法，接收张谦大劫圣的传承，那夏曲劫圣也出了大力。
　　还是得给个回应。
　　“渡劫的人正是我。”
　　“不过我现在有事需要回一趟家乡。”
　　“稍后我会去青铜树总部。”
　　林封回了消息。
　　他想不到是，夏曲劫圣竟然秒回。
　　好像一直都守着。
　　“好，速去速回。”
　　“回到青铜树总部时，直接来青铜山。”
　　“首领要亲自见你。”
　　林封看着消息，眨了眨眼睛，“首领？那老农模样的首领要亲自见我？”
　　“见就见吧。”
　　“先搞完自己的事情再说。”
　　他已经猜到了，夏曲劫圣定然是将自己渡劫的事情禀报给了老农首领。
　　老农首领为了笼络自己，肯定又要给很多奖励还有待遇。
　　林封的潜力，无比惊人。
　　只要势力首领不是傻子，定然会加倍笼络住。
　　这边是实力带来的好处。
　　现在林封相信，就算是自己陨落了。
　　如果需要花费大代价复活自己，青铜树首领都愿意花费巨大代价复活自己。
　　……
　　蓝星。
　　星光圣舟驶入青莲星河时便被收起。
　　林封如今已经成为劫圣。
　　他的速度大增。
　　就算是以星河之广阔，也不用太长时间。
　　来到蓝星面前。
　　望着眼前的星球，林封露出微微笑意。
　　在外拼搏无论多么艰难危险，只要一看到蓝星，他的心情瞬间变得宁静。
　　大概这就是家乡的意义。
　　人生有来路，是那么幸福的事情。
　　“神界？”林封想到了神界。
　　当初。
　　神界与林封签订了契约协议。
　　两方是井水不犯河水。
　　虽然神界是迫不得已，因为林封背后有青铜树撑腰。
　　而神界的背后只是万界联盟。
　　但是随着林封表现出来的妖孽，展现出巨大的潜力，神界也为之忌惮。
　　所以是真的不想和林封再有什么因果。
　　神界是如此想，可不代表林封便是如此想。
　　当初林封伐天。
　　也是迫不得已。
　　神界势力强大，有诸多圣级强者和劫圣的存在。
　　他那时只是超神半圣。
　　奈何不了神界。
　　现在成就了劫圣。
　　以前的庞然大物神界，此时在林封眼里也不过如此。
　　“那巨斧强者的宝眼，还被神界占据。”
　　“我需要抢回来。”
　　“还有神界对我做的诸多恶心事，也势必要有一个结果。”
　　“等我将道种安置后，便去找神界的麻烦。”
　　想到这里。
　　林封飞入蓝星。
　　现在的蓝星和当初完全不一样。
　　各种魔械风格的建筑拔地而起。
　　也就是所谓的克鲁苏风格。
　　魔法与钢铁。
　　旧的秩序与新的秩序并存。
　　蓝星的管理机构则变成了曙光公会。
　　商业也被曙光商会垄断。
　　而教育体系则是依附于斗战学院而存在。
　　斗战学院则是斗战宗的青训营。
　　毕业后，玩家们才能进入斗战宗。
　　而林封。
　　则是曙光公会的会长，曙光商会的会长，还是斗战学院和斗战宗的创始人，权力最高拥有者。
　　一般情况下。
　　都是林封的还真傀儡在处理俗物。
　　那还真傀儡有实力上限，只能在半圣级，用来处理俗事最好不过。
　　而君不见和蓟之则也是学院的教师和长老。
　　同时也是斗战宗的护法。
　　协助林封处理一些事物。
　　可以说，林封的势力一直都在稳步的发展。
　　除了万神宇宙外，混沌宇宙也有林封的一席之地。
　　如果按照蓝星的称呼。
　　那么斗战宗，已经是跨宇宙级的集团。

第365章 去神界搞事情
　　蓝星。
　　林封选择乾坤果树的种植地点。
　　要知道。
　　乾坤果树乃是混沌灵宝级别的道种。
　　比先天道种人参果树，蟠桃树的级别还要高。
　　比那永恒至宝级别的混世青莲要差几个层次。
　　这等级别的宝物，对于种植要求很高很高。
　　并非是随便选择一处地方就可以。
　　林封知道并非如此简单。
　　所以早已有所准备。
　　他选择了一处海洋。
　　蓝星人称之为太平洋。
　　林封运用大法力，使用造化法则，凝聚能量化作了一块充满灵气的次大陆。
　　那次大陆灵气充沛无比。
　　整个被氤氲之气包裹。
　　便是一亿个蓝星加起来的能量，也比不过这块次大陆。
　　林封造化法则施展。
　　凭空出现了诸多灵兽，灵树，灵草，灵石，灵华……
　　然后又使用时空法则进行加速。
　　那次大陆很快便将周围的氤氲之气吸收大半，变得更加充满灵气。
　　林封这才从随身空间拿出阵法禁制。
　　这是他从青铜树兑换来的阵法禁制，足以抵挡大劫圣的阵法。
　　没办法。
　　青铜树如今的资源严重缩水。
　　林封便是有积分也兑换不到劫圣意宝。
　　所以便花费大代价，将其他极品宝物资源疯狂购买。
　　这阵法便是其中之一。
　　阵法禁制设定好了。
　　林封这才拿出乾坤果树。
　　因为乾坤果树必须要宝地才能种植。
　　林封只好自己打造宝地。
　　劫圣连秘境都能开辟。
　　开辟一方宝地也很轻松，只需要花费些资源便可。
　　【乾坤果】（道种）
　　级别：混沌灵宝
　　效果：
　　1、首次服用后可获得修为+1亿（圣意点），以后每次食用效果递减-10倍。
　　2、首次服用后可延寿10万年，以后每次食用效果递减-10倍。
　　介绍：乾坤果万年开花，万年结果，每次只结果46颗，46天后果熟而落，此种需要宝地级别的地方才可栽种……
　　……
　　林封将乾坤果种下。
　　同时也布下了时空阵法，加速乾坤果树的成长。
　　原来需要两万年才能结果。
　　现在只需要两百年。
　　两百年后，那乾坤果树便能成熟。
　　两百年而已。
　　如今玩家的实力普遍达到了半圣级别。
　　寿元以万计。
　　百年不过匆匆一瞬。
　　他们应该等得起。
　　林封也不着急。
　　种植下道种后，林封便打算去神界一趟。
　　俗事由傀儡分身负责，他本体完全不用操心。
　　……
　　以前。
　　林封要上神界的话，需要空间通道。
　　因为神界的坐标他不知道。
　　那神界坐标被遮蔽。
　　如今成为劫圣。
　　林封只需要一个念头，便能知晓整个星河的位面位置。
　　以他神魂的强度，神界无人能及。
　　就算是故意遮蔽，也瞒不过他。
　　自然被他轻易探知得到。
　　神界。
　　一道身影凭空出现。
　　之前。
　　林封每次上神界，都会被探知到。
　　现在，他无声无息。
　　便是圣级强者也不知道。
　　只要林封故意隐藏自己，便是神界的劫圣也无法探知。
　　林封没有故意隐藏。
　　所以，神界的劫圣第一时间便探知到林封的存在。
　　唰！
　　唰唰！
　　这次，居然有数名劫圣强者出现。
　　其中并没有以前对他出手的那名劫圣。
　　都是新面孔。
　　但是大家都心知肚明各自的底细。
　　神界出现的强者，最强者只有三劫境。
　　“刑天！”神界，一名三劫境强者感受到林封身上，那散发着四劫境强者的气息，忌惮说道，“我们之间有过协议，你现在上神界，难道是想毁掉协议吗？”
　　“我劝你善良！”
　　林封淡淡的撇了他一眼，冷冷道，“神帝呢，我找他！”
　　那神界强者脸色猛的一变，说道，“神帝在闭关，不是你想见便见，我们神帝已是五劫境层次的强者，你不要乱来。”
　　“五劫境，呵呵。”林封不屑。
　　那五劫境强者，林封不知道杀过多少。
　　就连五劫境之上的强者他都杀过。
　　区区的神帝，也配威胁自己？
　　想到这里。
　　林封眼神中年露出寒意，“我好好和你说话，你们不要给脸不要脸，我再问一次，神帝呢？”
　　嘶嘶～
　　被高出一个境界的强者死死盯着是什么感受？
　　那三劫境强者不由得倒吸一口凉气，浑身冒着冷汗，他颤抖着声音说道，“神帝在闭关，他不见任何人。”
　　闭关？
　　不见任何人？
　　怕是有什么猫腻吧！
　　林封的神念忽然展开，笼罩整个神界。
　　只是瞬间。
　　那神界的几名劫圣便被林封的神魂所镇压。
　　他们皮肤猛然收紧，肌肉在轻微的震颤，只觉得周身四处充满了危险，仿若只要一动，便会被撕碎。
　　这等神魂之强大，简直恐怖！
　　“这是四劫境？我面对七劫境都没有这种可怕的感觉！”
　　“这刑天究竟是什么怪物！我们修炼无数年，居然还比不上他。”
　　“不能动，动一下就要死。”
　　那神界的几名劫圣，顿时噤若寒蝉。
　　林封看着他们这等模样，嘴角露出冷笑，忽然传音整个神界。
　　“神帝，你若再不出现，你这神界，我便灭了！”
　　“你可以赌我不敢这样做。”
　　他的传音传遍了整个神界。
　　整个神界的生灵顿时神心惶惶，面若死灰。
　　就连圣级强者也都悬着一颗心。
　　他们感受到了刑天的实力，那是四劫境强者的气息。
　　神界除了神帝。
　　没有谁是林封的对手。
　　如果林封真的动手，那么无人可挡。
　　神帝会出现吗？
　　神帝又为何一直在闭关呢？
　　……
　　忽然。
　　“刑天。”
　　一道平淡的声音传来，那声音平淡中夹杂着一丝恨意和愤怒，“刑天！你不要欺神太甚，我们神界忍你很久了！”
　　林封眼睛瞬间一亮，他已经探知到神帝的位置。
　　应该是在某处秘境里。
　　林封闻言冷笑道，“你不忍，你来啊，来打我啊。”
　　“神帝，你又能奈我何？”
　　“藏头缩尾，不敢见人，你神帝还害羞不成？”
　　唰！
　　这时。
　　一道淡淡的身影出现，而后凝聚成实体。
　　却是一道分身。
　　神帝的分身。
　　林封目光看向神帝的分身，淡淡道，“你终于出现了。”
　　他话音刚落。
　　那神帝的身影脸上便露出恨意，说道：“我悔，我恨！”
　　“都是你们天命人族！”
　　“如果不是你们天命人族的宝眼，我甚至能达到六劫境！”神帝话语中充满了怨气，“你想干什么，若是逼迫我太甚，我便与你同归于尽！”
　　林封从他话语中察觉出一丝不同寻常。
　　似乎那巨斧强者宝眼，让神帝损失惨重。

第366章 势在必得
　　林封不知道巨斧强者曾经交给天命人族，用作换取栖息之地的宝眼，是如何给神帝带来损失。
　　他只知道。
　　神帝必须要将巨斧强者的宝眼交出来。
　　“神帝。”林封冷冷道，“交出宝眼，我便放过你。”
　　“否则……”
　　神帝双眼一瞪，怒道，“否则怎样？”
　　“呵呵。”林封看着他，“你觉得我会怎么做？”
　　一股寒意忽然从神帝身上冒出。
　　林封是何等强者，神帝已经有所了解。
　　那简直就是一个疯子般的人物！
　　从还未到神级，便一直和神界死缠乱打！
　　如果换成是寻常的强者，早就被神界打死。
　　可是偏偏对林封，神界无可奈何。
　　如今。
　　神帝乃是五劫境的强者。
　　林封只有四劫境。
　　甚至能逼迫神帝说出同归于尽这等字眼。
　　便足以知晓，神帝是多么的忌惮林封。
　　“你想要宝眼？”神帝心凉了半截。
　　那宝眼……
　　已经让神帝损失惨重。
　　神帝是万万不可能给林封宝眼的。
　　巨斧强者的宝眼让神帝又爱又恨。
　　更是愿意用一切来守护。
　　“做梦。”神帝冷笑一声，说道，“你要战，那便战！”
　　说完，他一挥手。
　　空间转移。
　　林封和神帝所处的空间变幻。
　　出现在了一处秘境之中。
　　那里，有着神帝的本体。
　　神帝的本体，居然是一个百万丈高的巨人。
　　他坐在百万丈高的帝椅上。
　　有一只眼睛，正悬浮在神帝的头顶，眼球咕噜转动着。
　　直直盯着林封。
　　而神帝身上。
　　居然有许多黑色斑点在侵蚀着他。
　　那黑色斑点似乎有很强大的威力，一直在试图蔓延，却被神帝本身的法则之力所抵挡住，拖延住。
　　此时。
　　神帝俯视着林封，说道，“刑天，你可知我那身上黑影乃是何物？”
　　他不等林封回应，便自顾自说道。
　　“那黑影，是半步永恒强者的法则神通。”
　　“能够侵蚀身体和神魂，中了此神通便无药可医，除非有永恒强者使用一定代价才能驱除干净。”
　　“要么便只能硬抗。”
　　“抗不过去就会死。”
　　“可就算是硬抗，每天都要面对黑影侵蚀的痛苦，光是应付这等痛苦就需要耗费莫大的精力，哪里还能渡劫！”
　　“半步永恒？”林封听到这里，眉头一皱。
　　那半步永恒强者自然是强大无比的存在。
　　想不到这等神通居然如此恶毒。
　　怪不得那神帝说，自己本有希望成就六劫境强者。
　　如今他天天要想办法硬抗黑影侵蚀，哪里还有精力心思渡劫。
　　神帝继续说道，“当初，我凭借此宝眼，遨游时空长河。”
　　“去往未来时空寻找机缘。”
　　五劫境还不够资格遨游很长远的未来时空。
　　所以需要依靠宝物。
　　而神帝会靠着宝眼，去遥远未来时空。
　　“在未来时空，某个禁地里，这宝眼被半步永恒强者看中，想要强行抢夺。”神帝的声音充满了痛苦，“我花费了巨大代价，才从半步永恒强者手上逃脱，回到当前时空。”
　　“可是回来后便发现，已经中了那黑影之毒。”
　　“我曾经请求过半步永恒强者出手，为我驱除，却没能成功。”
　　说到这里，神帝脸上忽然露出一丝笑意，“但是我却得知了一点隐秘，原来我这黑影之毒可以转移。”
　　“不过需要付出生命的代价！”
　　神帝脸上露出恶毒的笑意，“刑天，我知道你有不死不灭，也有诸多分身。”
　　“不过此毒，乃是直接烙印与你的本源之上。”
　　“不管是重生多少次，自爆多少次，都无法转移或者祛除这等半步永恒强者的神通手段。”
　　“除非你舍弃掉自己的本源。”神帝笑道“舍弃本源，便意味着成为废人，凡人，所以你不要逼迫我太甚，不然我要是一狠心，我死了你也不好过！”
　　林封忽然听明白了。
　　那神帝说这么多。
　　不过就是想说，你要是再欺负我，那么我宁愿自己死，也要拖你下水。
　　将那半步永恒强者施展的手段，转移到你的身上。
　　让你天天承受我所承受的痛苦。
　　这半步永恒强者施展在神帝身上的巨大痛苦。
　　这时，反倒是成为了神帝身上绑着的炸弹。
　　是双刃剑。
　　伤人又伤己。
　　“刑天，我所言你可以不信。”神帝嘴角上翘，“可是我赌你，不敢赌！”
　　“我比较好奇。”林封没有正面回应他，而是说道，“你宁愿不要性命也要那宝眼，我想知道的是，这么做值得吗？”
　　神帝想也没有想，便说道，“当然值得！”
　　“那宝眼，乃是半步永恒巅峰强者的眼睛所化，拥有诸多奇妙。”
　　“只要我解决掉身上的黑影，我便有机会凭借此宝，达到永恒！”神帝异常的狂热，“我便能成为神界历史上第一个成就永恒的强者！”
　　“神族，会永远成为无尽星空的大族群！”
　　林封看着神帝狂热的模样，只觉得神帝疯了。
　　命都快没了，还想着做梦。
　　岂不是疯子！
　　至于那黑影之毒……
　　林封也有所忌惮。
　　说不忌惮那是假的，直接作用到本源的话，属实麻烦。
　　的确如神帝所言，拥有分身和不死不灭也无用。
　　因为不死不灭也是作用于本源。
　　而且那半步永恒强者的级别太高，林封身上净化的buff也不能对付。
　　就很头疼。
　　“不过我有任务在身，那任务会出现永恒强者。”林封忽然想起了任务。
　　“只要接受挑战，战而胜之，便能要求永恒强者做一件事情。”
　　林封眼珠子一转，直接算计到了白鹤至圣。
　　“神帝既然说，永恒强者能够祛除黑影之毒，那我便可一试。”
　　“就算那任何里的永恒强者不出手，凭借我自身的底蕴，这小小黑影之毒，也无所谓。”
　　“要知道我可不是神帝这种普通的劫圣。”
　　“能让他痛苦万分的法则神通，我未必会和他一样。”
　　“神帝想要赌我不敢动他，却是痴心妄想。”
　　“巨斧强者的宝眼，我要定了，永恒强者都留不住它，我说的！”
　　林封想到此处，完全没有了顾忌。
　　他看向神帝，嗤笑道，“神帝，险些让你忽悠住，不过你死心吧。”
　　“那宝眼，我要定了！”
　　“你想死，便去死吧！”
　　轰隆！
　　林封脑后忽然出现了轮回圣环。
　　他探出手，那手掌遮天，掌中三千世界此时已经演变成三千星系。
　　同时，巨掌附近，清晰的星系虚影显现并且加持。
　　滔天的伟力，压迫向神帝。
　　巨掌下压，宛如天倾。

第367章 五色神光灭神帝
　　“轮回圣环！”
　　“宇宙洪荒！”
　　“掌中三千界！”
　　遮天巨掌还未落下，强大的气息便让神帝脸色大变。
　　唰！
　　百万丈高的神帝身体唰的一声便从椅子上消失了。
　　“嗯？”林封眉头一挑，微微冷笑，瞬间那镇圣塔便出现。
　　镇圣塔滴溜溜出现。
　　法则之力宛如波纹弥漫。
　　禁锢时空！
　　神帝出现在一处，但是此时却动弹不得。
　　眼看着巨掌就要落下。
　　“破！”神帝咬牙，催动宝眼。
　　只见他头顶悬浮的巨斧强者宝眼散发着蒙蒙光芒，竟然破开了镇圣塔的封禁。
　　与此同时。
　　巨掌落下，神帝祭出宝眼。
　　无论巨掌威力如何，数量如何，尽数被那宝眼所抵挡。
　　“圣灵石！”
　　咻！一颗石子悄无声息出现，射向神帝脑后。
　　但是神帝周身被宝眼神光笼罩，那圣灵石竟然无法近身。
　　林封看到这一幕相当惊奇。
　　巨斧强者的宝眼果然厉害！
　　自己诸多手段和神通都被那宝眼阻挡，抵御。
　　怪不得那神帝一副要命可以，要宝眼不行的模样。
　　“哼！”林封反倒是更对那宝眼势在必得，“神作！”
　　神作是劫宝。
　　黑色石碑劫宝！
　　神作出现，迎着那宝眼冲去。
　　轰隆！
　　宝眼迎着神作，宝物互撞，发出轰隆之声。
　　当即便将这秘境空间震的稀碎。
　　秘境空间虽然比生命世界空间还要稳固。
　　但是神作和宝眼的级别都很高。
　　尤其是两方都是劫圣，一个四劫境一个五劫境。
　　劫圣强者交手。
　　便是秘境空间也能打碎！
　　空间如玻璃碎片散落一地。
　　就在这时！
　　“圣印！”
　　林封神通再出。
　　他的一双手，手指废物，结着法印。很快，一张图腾便出现，想要镇压神帝。
　　神帝本就有伤在身，就算是完美状态也未必是林封对手，此时便更不是了。
　　他甩出一件先天宝物。
　　那是一件贝壳样子的宝物。
　　圣印虽然瞬间将那贝壳镇压，但是那贝壳似乎有某种神奇特性，让圣印无法脱离，拖住了这等神通。
　　林封到这时，嘴角忽然露出笑意。
　　他的手段还有很多很多。
　　“宝眼！”林封的额头眉心忽然出现了第三只眼睛。
　　“五色神光！”唰唰唰！
　　林封的第三只眼睛，忽然射出五道光芒。
　　橙黄青蓝紫。
　　橙色的光芒刷到了那贝壳宝物，贝壳宝物转眼间就被林封刷落禁锢住。
　　黄，青色，蓝色，紫色三道光芒轮流刷向那巨斧强者的宝眼。
　　青色的光芒刷过巨斧强者的宝眼。
　　那宝眼一阵晃动，却是没有受到影响。
　　蓝色的光芒刷过宝眼，这次宝眼受到的影响变得更加强烈，那气息明显不稳。
　　紫色的光芒刷过宝眼，宝眼身上的光芒顿时暗淡。
　　“不好！”神帝看到这一幕，顿时心惊肉跳。
　　可是已经迟了。
　　唰唰唰！又是几道光芒刷过。
　　五种神光疯狂的刷着宝眼。
　　那宝眼身上气息肉眼可见的削弱下来。
　　光芒更加暗淡了。
　　唰！这时，紫色的光芒刷过去，那宝眼居然被刷落了下来。
　　神作身上法则流转，牢牢将巨斧强者的宝眼镇压禁锢。
　　与此同时。
　　林封的第三只眼睛，不断射出红色，灰色，黑色光芒。
　　神帝哪里能抵挡，只能硬抗。
　　可是那第三只眼睛，乃是被八劫境强者推演到极致的存在的天赋和神通。
　　神帝哪里是对手。
　　林封拼着消耗了巨量的能量，一直将神帝刷成重伤。
　　咻！
　　这时，圣灵石给予了神帝致命一击。
　　神帝脑后忽然一疼。
　　而后便是天旋地转，眼前陡然一黑。
　　原来。
　　圣灵石最擅长偷袭。
　　刚才砸在了神帝的脑袋上。
　　这神界不愧是大族，拥有诸多传承，换作是其他劫圣，脑袋都会被圣灵石洞穿。神帝只是受到了严重的伤害。
　　刷！
　　红色光芒再度出现。
　　笼罩了神帝全身。
　　百万丈身高的神帝，顿时发出凄厉的惨叫。
　　“刑天，你会后悔的，刑天！！！”神帝惨叫。
　　忽然。
　　他身上的黑色阴影消失。
　　只是一刹那便出现在林封的身体上。
　　嘶嘶～
　　感受着黑色阴影侵蚀，那是侵蚀本源的痛苦，林封都忍不住倒吸一口凉气。
　　是真的疼。
　　林封立即分出部分能量，抵挡着黑色阴影的侵蚀。
　　同时。
　　神帝那庞大的身体悠然见倒塌。
　　神界的统领，曾经接纳过天命人族存在的强者，一代神帝，死！
　　死于林封手中。
　　林封撤回了神作。
　　同时伸手一探，便将巨斧强者的宝眼抓住。
　　刚才，林封得知到了贝壳宝物的级别，却是先天极品灵宝，不过如此而已。
　　便没有管。
　　如今拿到巨斧强者的宝眼，林封便仔细对待。
　　想那一代神帝是何等人物。
　　必然是神界当代最强者，天赋潜力最高者。
　　却是为了宝眼，忍受了黑影侵蚀不知道多少年，依然不肯将宝眼放手。
　　足以可见宝眼是多么的极品。
　　那毕竟是半步永恒巅峰强者身上的器官。
　　这等宝物，自然是极品中的极品。
　　虽然神帝乃是五劫境。
　　林封只有四劫境。
　　可不论是劫宝品质和数量，神通的强大，还是法则的领悟。
　　林封都比神帝要强。
　　强很多！
　　只不过林封并未渡过第五次大道劫罢了。
　　而神帝本身就有伤势。
　　轻易战胜神帝很合理。
　　林封看向手中的巨斧强者宝眼。
　　【永恒之眼（待进化）】（稀有）
　　类型：特殊稀有
　　限制：圣级
　　级别：？？？
　　效果：
　　1、破禁：能破各种禁制（以使用者实力为准）
　　2、破幻：能破各种幻境（以使用者实力为准）
　　3、破法：能破各种法则神通（以使用者实力为准）
　　4、破宝：能破各种劫宝（以目标劫宝品级实力为准），当前上限，混沌灵宝以下
　　5、组合成长特性：以半步永恒圣者躯体为宝，达成五件（残体）可组合成威力更强的【混沌级别灵宝】！
　　说明：半步永恒强者躯体，哪怕是残肢都是非常极品的资源，一根毛发，一滴血液，甚至一口气息，都是极为稀有的宝物和资源，拥有无穷无尽的奥妙。
　　集齐五件残值，便能生成一件特殊的【混沌级别灵宝】。
　　当前进度为：1/5
　　介绍：此眼，乃是半步永恒巅峰强者之眼，拥有诸多神奇能力，善用此宝，必将收获良多，据说组合其他残值，便能进行升阶，威力更强更可怕……
　　……
　　林封看完巨斧强者的宝眼介绍。
　　顿时恍然。
　　如此厉害的宝物，怪不得神帝视若生命，甚至比生命还要珍惜。
　　怪不得便是半步永恒强者见了，也想要出手强抢。
　　它值得。
　　现在这件宝物落到了自己的手里。
　　“只需要再收集四件半步永恒强者的残肢，就能生成混沌灵宝级别的宝物。”林封眼神闪烁着，不知道他在打什么主意。

第368章 万界联盟
　　林封得到巨斧强者宝眼后。
　　第一时间炼化。
　　他将这件宝物据为己有。
　　在特殊任何时的神秘时空。
　　林封就见过巨斧强者，据说已经有了半步永恒的实力。
　　那巨斧强者是公子启的外公。
　　林封又是公子启的老师。
　　所以巨斧强者对待林封也颇为友善。
　　甚至还赠送过一些礼物。
　　林封如今得到巨斧强者的宝眼。
　　神界之行的目的，已经完成了大半。
　　剩下的就是如何榨干整个神界了。
　　就在神帝陨落的瞬间。
　　神界。
　　整个神界忽然响起了呜呜的悲鸣之声。
　　每个神界的圣级强者都知道。
　　那是神帝陨落的警示。
　　神族族长死了！
　　无数神族强者只觉得天塌了下来。
　　最强者都死了。
　　他们哪里还有活路！
　　特别是那刑天，对神族有着刻骨的偏见和仇恨，每次都要大闹神界，从未到神级，到半圣级一直都在与神界作对。
　　简直可恶！
　　现在林封成长到了四劫境。
　　更是击杀了神帝。
　　神族可谓是恨林封入骨。
　　但是有多么恨林封，他们同时就有多么的畏惧林封。
　　神帝陨落。
　　神族举族悲鸣。
　　神界天色由晴转阴，由阴转得昏昏沉。
　　代表了诸多神界强者的心情。
　　“不要慌，不要慌。”神界的劫圣说道，“我们属于万界联盟势力，我已经通知了万界联盟，马上万界联盟就会派出劫圣强者赶来。”
　　“所以我们要稳住。”
　　那神族三劫境强者此时依然保持冷静，“万界联盟有大劫圣坐镇，便是刑天也能镇压，我们不能自乱阵脚。”
　　“现在立即启动神界防守大阵。”
　　“然后警戒级别拉满。”
　　随着他的下令，神界立即运转。
　　神界的界守护大阵立即开启。
　　那守护大阵经过了无数代神帝的加持和改造，足以抵挡大劫圣级别的强者。
　　随着神界的警戒拉满。
　　无数神族强者指使着神族生灵们逃进秘境。
　　很快。
　　诸多神族生命们在强者的带领和安排下，进入了秘境。
　　把能带走的全部带走。
　　实在带不走的也没有办法。
　　就在这时！
　　林封身影出现在神界守护大阵之外。
　　他的面前，是被界守护大阵护住的神界。
　　七彩的光罩，将神界笼罩。
　　便是七劫境强者，也要花费一番功夫才能打破守护阵。
　　林封看向面前的大阵。
　　“神界的动作倒是挺快。”
　　“不过就凭这阵法想要阻拦我？”
　　“呵呵！”林封冷笑，祭出了巨斧强者的宝眼，永恒之眼。
　　巨斧强者的眼球已经被林封完全祭练。
　　永恒之眼拥有破除限制，破除万法的功效。
　　林封灌输自己的能量，永恒之眼立即发出光芒。
　　一道蒙蒙光芒射向神界的界守护大阵。
　　只见那大阵被光芒射中，发出轰隆之声，七彩光华急剧的抖动，颤抖。
　　“永恒之眼很好用，几分钟后就能破除神界的界守护大阵。”
　　“到时候……”林封嘴角轻轻扯动。
　　神界内。
　　神族的劫圣感应到界守护大阵在被破坏。
　　显然抵挡不了多久。
　　“怎么万界联盟的强者还不来？”
　　“再不来，神界就完蛋了。”
　　“那刑天非灭了神界不可！”
　　虽然他们将神族生灵都迁移到秘境，但也不敢保证无忧。
　　万一那刑天发现了秘境，他们神族可真就完蛋了。
　　神族的劫圣焦急万分。
　　他殷殷期盼，万界联盟的劫圣能够早点到来。
　　不然神界危亡在即。
　　……
　　林封正在继续摧毁神界守护大阵。
　　就在这时。
　　他神念感应到极遥远处传来一声急切的声音。
　　那声音从极为遥远地方传来。
　　“刑天，手下留情。”
　　“我乃万界联盟的强者，还请阁下住手。”
　　林封听闻声音，眉头一皱。
　　万界联盟？
　　青莲星河的本土势力，也有大劫圣坐镇。
　　那神界加入了万界联盟，虽然不属于青铜树，但也是有背景的种族。
　　神帝刚刚身死。
　　神界便通知了万界联盟。
　　万界联盟都是本土大世界，先天种族的联合势力，神界正是属于其一。
　　神界的地位在万界联盟颇高。
　　自然是要出动劫圣支援的，只不过林封名气和势力都非同小可。
　　更是传言。
　　圣元禁地的渡劫者，乃是刑天！
　　他们也不敢对刑天太过强势，所以只派出了一名四劫境的强者。
　　只希望能够调节，或者说是让林封停下对神界屠戮的心思。
　　林封冷哼一声，且不管他。
　　永恒之眼继续攻击。
　　只听见【啵】的一声。
　　神界的守护大阵立即便被破坏。
　　整个神界再无可阻挡林封的地方。
　　林封神念迅速笼罩整个神界。
　　他的神念轻易便将神界覆盖住。
　　“嗯？”林封察觉到异常。
　　整个神界，几乎都空了。
　　生灵都空了。
　　好像是眨眼间全都凭空消失一般。
　　“他们动作倒是挺快。”林封笑了笑，“不过还是小看我了。”
　　“永恒之眼！”林封灌输巨量的能量给这件宝物，永恒之眼拥有勘破的能力，一切无所遁形，只是一瞬间，永恒之眼的光芒照射下，那神界的一处处秘境全部都显露出来，甚至连里面的生灵都能显现。
　　在这一刻。
　　神界的生灵和强者们，仿若被猫发现的老鼠。
　　本以为躲好了，谁知道一下子便被发现。
　　他们瑟瑟发抖，绝望的看着林封。
　　神界劫圣更是咬牙，组织强者想要拼死抵抗。
　　就在这时。
　　唰！
　　一道身影狼狈的出现。
　　大概是因为赶路太过着急的缘故，他气虚喘喘拦在林封面前。
　　林封淡淡扫了他一眼，说道，“滚开。”
　　那四劫境强者被林封气势所迫，情不自禁的倒退一步说道，“刑天，大家都是青莲星河生育的生灵，还请你手下留情。”
　　“我知道你与神界素来有怨。”
　　“可是神帝已经死于你手，再大的仇恨也应该消失才是。”
　　“你与神界的因果已消，此时再做纠缠，怕是会结恶果。”
　　“吾，乃万界联盟四劫境强者【泰极】。”泰极亮明身份，说道，“奉万界联盟之命调节刑天劫圣你与神界的关系，还希望刑天劫圣仁慈。”
　　泰极的姿态无疑是放的很低。
　　没办法。
　　谁让林封的行事作风都那么出名。
　　尤其是那青莲星河，无数年来深受林封荼毒。
　　知道那是一位极强势的人物。
　　吃软不吃硬。
　　便是有大劫圣坐镇的万界联盟，也要对林封礼让三分。
　　林封听着他的话，眼神闪烁。

第366章 割不尽的韭菜
　　泰极劫圣早对林封耳闻。
　　尤其是深知他与神界的恩怨。
　　所以语气和姿态都不敢放太高。
　　免得任务目的达不到，惹恼了林封更不好。
　　几乎是带着恳切又无可奈何的态度。
　　林封听着他的话，眼神闪烁着，“ 泰极劫圣对吧？”
　　“泰极劫圣此言差矣。”
　　“那神帝无道，荼毒众生，某不过是替天行道而已。”
　　“如今神帝陨落，新神帝未出，神界正处于最脆弱的时候。”林封说道，“既然神帝因我而陨落，我自然是要【保护好】神界的。”
　　“又怎么会屠戮？”
　　“泰极劫圣，你看错我了。”林封嘴角露出一丝狞笑。
　　仿若恶魔一笑。
　　泰极劫圣忍不住浑身颤抖了下，“神界属于万界联盟，【保护】神界之事，由我们万界联盟来即可，不敢劳烦刑天劫圣。”
　　“万界联盟？”林封眨了眨眼睛，“此地哪里有什么万界联盟的强者？”
　　“泰极劫圣你看到有万界联盟的强者了吗？”
　　忽然！！！
　　泰极劫圣心里泛起一丝不详的预感。
　　“不好！”他刚刚暗自刀了一声不好，对面的林封已经出手了。
　　“神作！”唰！神作石碑出现，同时林封的声音响起，“我劝你最好不要反抗，不然你会死。”
　　泰极劫圣被林封的话语震慑住。
　　当真是不敢动了。
　　要知道。
　　林封在半圣时期，便是当前宇宙时空的史上最强半圣。
　　突破到圣尊后，又在混沌宇宙闯荡出好大的名声，连劫圣都斩落不少。
　　那时候，他可不是劫圣啊！
　　而今突破到劫圣。
　　瞬间便是四劫境，与那传言，圣元禁地的渡劫者对应上。
　　那等渡劫时期出现金色级别大道劫的存在。
　　哪里是泰极这等普通劫圣能够匹敌的，他只能乖乖的束手就擒。
　　神作石碑有禁锢特性。
　　很快便将泰极劫圣禁锢起来。
　　“刑天劫圣，唉……”泰极劫圣感受到自身受到了种种的禁锢，欲言又止。
　　林封笑着看向泰极劫圣，“你放心，乖乖配合我。”
　　“我不杀你。”
　　泰极劫圣无奈问道，“刑天劫圣所欲为何？”
　　“为何？”林封笑了笑，“你等会儿便知。”
　　说到这里。
　　林封的额头忽然出现第三只眼睛。
　　那第三只眼睛猛然迸射出五色神光。
　　橙黄青蓝紫。
　　五种光芒将神界的劫圣笼罩。
　　唰唰！
　　唰唰唰！
　　那几名被五色神光笼罩的劫圣，立即失去意识，被林封摄了过来。
　　看向倒在地上的几名神族劫圣。
　　林封嘴角一扯，挥了挥手便将他们弄醒。
　　“刑天！”神族的劫圣畏惧的看向林封。
　　“你们是想死还是想活、”林封看着他，“或者说，你们神界是想生存还是毁灭？”
　　“你，你敢……”那神界劫圣正要说你敢，却看到了被禁锢住的万界联盟劫圣，泰极劫圣，剩下的话便不用说了。
　　刑天是真的敢！
　　他连万界联盟都不放在眼里。
　　区区神族，有什么能让刑天不敢的呢？
　　生存还是毁灭？
　　“我可以死，甚至我们强者都可以死！”
　　“但是神族，一定要存在，那是我们神族的种子。”
　　神界强者瞬间便选择好，“我们想要活。”
　　“很好。”林封眨了眨眼睛，“我可以放过你们，但是你们必须要答案我几个条件，亿点点的条件。”
　　“什么条件。”神界强者问道。他知道神族没有选择的实力，只能被动接受。
　　“第一，神界的所有宝库都交给我。”
　　“第二，神界归我所有，你们神族我会让你们去一处秘境。”
　　“第三，你们在那处秘境所有的收获，我要七成！”
　　林封说到这里顿了顿道，“或者你们还有一个选择，全部神族做我的奴仆三百万年，期限一到，我便放过你们。”
　　“你们选吧！”
　　神界强者脸上露出屈辱之色。
　　他们默契的对视，眼神中满是屈辱愤怒。
　　就连一边听着的泰极劫圣也心中不忍。
　　“这刑天劫圣太狠了啊。”
　　“神界存在悠久，底蕴也算丰厚，所有的宝库加起来，那是何等巨量的资源和财富。”
　　“如果失去了这些资源，以后神劫强者想要进步，想要修炼，都必须要看人脸色。”
　　“还有舍弃掉土生土长的家乡，去一个神秘未知的秘境，万一那秘境里面有诸多凶险，那又如何办呢？”
　　“还有，就算是付出巨大的代价，在那处秘境站稳脚跟，但是所有的收获，都必须上交给刑天七成！！！”
　　“刑天什么都不用做，便凭白获得如此的优势。”
　　“反而神界可能打生打死，却只能拿到三成的收获。”
　　“这第一个选择的几个条件，都非常苛刻。”
　　泰极劫圣心中叹道，“不管族群生死存亡之际，便是这等苛刻的条件，也远比第二个选择要好得多。”
　　“族群的第一要素便是生存和发展！”
　　“最起码第一个选择，没有彻底断绝神界的生存和发展。”
　　泰极眼神闪烁，“最毒最狠的是第二个选择，将神族发展为奴仆族群。”
　　“而且还是三百万年那么长久。”
　　“只要刑天劫圣愿意，能在这三百万年里，让神族的传承断绝，然后彻底掌控神族，说是三百万年随时能演变成永久。”
　　“这其中的厉害，神族也非常清楚。”
　　“他们以前便是如此做的。”
　　“所以他们肯定会选择第一种。”泰极劫圣看得明白。
　　果然。
　　神界的强者想都没有想，便说道，“我们选择第一种。”
　　他们没有讨价还价。
　　因为他们知道，他们没有资格！
　　条件本身，对他们来说就是一种恩赐。
　　不然的话。
　　林封随时可灭掉他们。
　　都可以不用给他们机会。
　　“好，给你们一点时间。”林封点了点头道，“尽快把宝库交上来，如果被我发现你们有藏私，呵呵！”
　　……
　　神界的强者闻言不敢怠慢，转身便走。
　　他们不知道林封的手段，所以不敢藏私。
　　万一被发现了，那可是族群灭亡的下场。
　　族群和资源，两项选择，肯定会首选保护族群。
　　林封看着他们离去，转过头看向泰极劫圣，淡淡道，“现在轮到我们了，泰极劫圣！”
　　泰极劫圣想到林封对待神族的手段，浑身忽然起了鸡皮疙瘩。
　　他声音都有些颤抖，“刑天劫圣，你，你想做什么。”

第400章 宝库宝山
　　以前。
　　泰极劫圣只是听闻过林封的行事风格和手段。
　　对于他的战绩也有所耳闻。
　　如今亲眼所见林封的处事。
　　他只觉得毛骨悚然。
　　这简直就是一个吃人不吐骨头的存在。
　　他不知道林封想要对他做什么，但估计不是什么好事。
　　林封眨了眨眼睛，“你很怕我？”
　　“不……怕，怕。”泰极劫圣想要硬气，但是却硬气不起来。
　　“你通知万界联盟，就说你和我动手，但是被我擒获，想要活命的话需要万界联盟拿出资源来交换！”林封轻描淡写，说出让泰极劫圣目瞪口呆的话。
　　这！
　　这是绑架吗？
　　勒索？
　　还是啰嗦有大劫圣坐镇的万界联盟？
　　而且还是当着人质的面如此说！
　　当真是闻名不如见面。
　　“刑天劫圣，比我想象的要嚣张的多啊。”泰极劫圣哭笑不得。
　　这不是嚣张什么是嚣张？
　　泰极劫圣自己还是【人质】呢。
　　当着自己面这样说真的礼貌吗……
　　“我要是不呢？”泰极劫圣如此问道。
　　“那我就提着你的人头去万界联盟。”林封冷冷道，“你可以赌我做出来。”
　　嘶嘶～
　　泰极劫圣倒吸一口凉气。
　　这特么叫赌？
　　谁特么敢拿自己命去赌一件要看别人心情的事情上。
　　泰极劫圣只好乖乖的拿出通讯工具，按照林封的要求将情况汇报上去。
　　完了后，泰极劫圣苦笑道，“等会儿就有劫圣过来。”
　　林封点了点头，询问道，“一名四劫境，怎么也得之几件先天劫宝吧？”
　　泰极劫圣闻言，翻了白眼。
　　这是得多看不起他。
　　劫圣呐大哥！
　　还是四劫境呢！
　　.......
　　神族的劫圣将宝库上交。
　　林封看着有十八座宝库之多的神族积累。
　　略微有些诧异。
　　虽然神族宝库的品质不咋样。
　　毕竟最高实力的神帝只有五劫境，没有极品很好理解。
　　但是数量太多了。
　　十八座宝库，如此多的资源，顶的上张谦大劫圣毕生一半的积蓄了。
　　要知道。
　　张谦大劫圣乃是八劫境的大能强者。
　　神族之流自然不能和八劫境强者相比。
　　可是能积累到张谦大劫圣一半的积累也足够惊人。
　　足以可见神界存在多年，搜刮积累的有多么厉害。
　　只是如今，神族无数强者无数年来，舍生忘死拼搏的成果全部白白便宜了林封。
　　“叮咚～你触发了万倍增幅；你获得的十八座宝库所有宝物品质提升。”
　　听到耳边的系统提示，林封露出笑意。
　　神族的宝物众多，品质不咋样，但是经过了万倍增幅后弥补了这一点。
　　“如此多的宝物，经过了万倍增幅，已经超越了张谦大劫圣的毕生积蓄。”林封心里美滋滋。
　　他收取了神族的宝库后，召唤出自己的专属秘境。
　　只见。
　　专属秘境凭空出现。
　　专属秘境是当初林封在衍界完成任务时所获得。
　　其秘境中的世界，堪比数个大世界之广阔。
　　里面物产丰富，生灵种族众多，还衍生出了本土的劫圣强者。
　　之前。
　　林封在混沌宇宙时，事务繁多，无法照顾到秘境。
　　便让玩家们在秘境中开荒。
　　“现在专属秘境里有斗战学院的学生，还有本地的土著，那里面的本土强者达到了劫境级别。”林封让神族强者前去秘境自然是有计划，“之前没有到劫圣，秘境本土的劫圣便一直没有动。”
　　“让神族劫圣去秘境，与秘境本土劫圣火并。”
　　“收获我拿七成。”
　　“还是很不错的。”
　　想到这里。
　　林封便让神族强者，将神界生灵迁移前往专属秘境。
　　.......
　　那神族生命们，原本拥有自己的固定资产，现在全部都属于刑天。
　　而且他们还要为刑天开荒秘境。
　　所获得的收获，刑天也要占据大部分。
　　他们背井离乡。
　　只因为神帝已死。
　　神族再无强者能够与林封匹敌。
　　林封看着神族生灵全部进入秘境，才将秘境收起。
　　这就是专属秘境的好处。
　　可以随时召唤。
　　泰极劫圣默默的看着这一切。
　　昨天还一幅繁荣景象的族群，今天就遭到如此待遇，这种反差在寻常人看起来很吃惊，在无尽辛苦经历多了，反倒是看得开。
　　无尽星空亿万族群。
　　顶尖强者毕竟是少数。
　　而且顶尖强者也并非天生就是强大者。
　　诸如族群如此景象，简直不要太多。
　　.......
　　“快到了。”泰极劫圣看了看联络宝物，忽然说道，“刑天劫圣，你拿到东西就放我走。”
　　“不放你走难道还要请你吃饭？”林封淡淡道，“放心，我从不骗人。”
　　果然，很快。
　　有万界联盟的劫圣强者从无尽星空赶来。
　　这次来的劫圣诸多。
　　其中有六劫圣境强者带队，还有诸如五劫境强者。
　　一行共五名万界联盟的劫圣。
　　他们来到神界。
　　看了眼在林封身边的泰极劫圣，才看向林封，“刑天。”
　　“东西拿来。”林封仰起头，冷冷道，“少了我可不会放。”
　　那六劫境强者脸色平静，和他一起的劫圣也都麻木的看向林封。
　　刑天的恶名他们如雷贯耳。
　　整个青莲星河有谁不知道，刑天的诸多劣迹的呢。
　　远的不提。
　　近一点的时候，林封族群的诸多玩家，犹如蝗虫过境一般，肆意的掠夺着青莲星河的中小世界，无数世界的生态都被这些强者破坏。
　　他们万界联盟找过青铜树多次。
　　甚至万界联盟的首领都亲自亲去青铜树讨要说法。
　　可依然没有什么用。
　　因为那刑天，居然连青铜树势力的强者地盘都敢抢。
　　你能奈何？
　　现在的刑天，乃是疑似渡过金色级大道劫的强者。
　　传闻在圣元禁地渡劫的强者便是他。
　　如此。
　　刑天之名不仅传播在整个宇宙，甚至传遍了无尽星空。
　　每一个关注大事的劫圣强者，都知道万神宇宙的刑天之名。
　　身为家乡强者的万界联盟强者，就更是对刑天了解。
　　他们不敢在林封面前放肆。
　　哪怕他们表面上实力强过林封！
　　刷！
　　一枚戒指凭空出现。
　　万界联盟的劫圣伸手一挥，戒指便悬停在林封面前。
　　“三座宝库，三座宝山，还有十五件先天劫宝。”六劫境强者也不废话，“首领托我传话，如今万神宇宙寿元将尽，大乱将起，希望刑天劫圣能够为家乡出一份力，万界联盟愿意与刑天劫圣合作。”
　　林封脸上露出笑意，饶有兴致的抓住面前的戒指。
　　同时。
　　他耳边的系统提示音响起。

第401章 宇宙之心
　　“叮咚～你触发了万倍增幅；你获得的宝物品质提升。”
　　林封神念扫荡着戒指。
　　那是须弥之戒。
　　内部自成一世界，不比生命世界要小。
　　在里面，存放着三座宝库，三座宝山，还有十五件的先天劫宝。
　　而这，只是万界联盟交给林封的【赎金】。
　　林封知道，一个四劫境强者是不值得这个价码的。
　　很大程度上。
　　这是万界联盟讨好林封的手段。
　　刚才那六劫境强者也说过了。
　　万界联盟认怂，不愿意和林封作对。
　　“也罢。”林封见他们上道，便屈指一弹，解除了泰极劫圣身上的限制。
　　泰极劫圣感受到自己身上的限制消失，连忙走到六劫境强者身后。
　　林封身边，他是一分钟都不想多待。
　　“多谢刑天劫圣。”六劫境强者皮笑肉不笑的说了一句，便带着泰极劫圣离开。这被人敲诈勒索，还要多谢别人，真是憋屈。
　　不过那人可是刑天。
　　他们得罪不起。
　　林封此间事了，便直接唤出星光圣舟，准备前往青铜树总部。
　　这里，有傀儡分身解决后续事宜。
　　不用他费心。
　　.......
　　无尽星空永尽劫海尽头。
　　止道境海。
　　无数永恒强者留下的道境。
　　形成为独立于时空长河外的诸多道境世界。
　　秘境之上，便是道境。
　　其中。
　　万法道境。
　　有两名强者闭关结束，破关而出。
　　如果林封在此。
　　便认得。
　　这两名强者居然都是【老熟人】。
　　赫然是两个星空巨兽种族的强者。
　　琼斯海勒和荆丰。
　　只不过……
　　此时两名星空巨兽强者身上，已经没有当初的气质和气息。
　　像是换了个人一样。
　　同时他们的实力，也有惊人的进展。
　　琼斯海勒身上，是六劫境强者的气息。
　　而荆丰身上，是七劫境强者的气息。
　　此时。
　　两名劫圣强者正前往永恒强者处。
　　道境，本就是永恒强者开辟出来的地方。
　　算作是永恒强者的道场。
　　在这个道场里面，时空独立，便是大道规则也能排斥。
　　可以说。
　　道境里，永恒强者最大。
　　便是大道都要靠边站。
　　“钟厚兄。”琼斯海勒一边赶路一边对【荆丰】说道，“星空巨兽种族不愧是无尽星空里面的第一种族，我能感受到它蕴含的巨大潜力和无比强大的传承。”
　　说到这里，【琼斯海勒】露出笑意，“唯有这样的【身体】，我们恢复永恒境界，才有很大的把握。”
　　那被称呼钟厚兄的【荆丰】也笑着道，“自那永恒量劫，我们诸多永恒强者接连陨落，幸亏之前我们几个永恒强者都有准备，不至于永劫不得超生，获得这两具星空巨兽族的【肉身】。”
　　原来。
　　那琼斯海勒和荆丰……
　　却是被强者夺舍！
　　荆丰此时被称为钟厚。
　　只是夺舍者，赫然是陨落自永恒杀劫的永恒级强者！
　　“还是【宋明】兄算计得好。”钟厚对琼斯海勒说道，“宋明兄的命运大道修炼到了极致，便是大道也能被算计，佩服佩服。”
　　原来。
　　夺舍琼斯海勒的强者，叫做宋明。
　　“不过是狡兔三窟的备用手段罢了。”宋明谦虚的说道，“大道如此厉害，谁能算计的过大道呢？不过我们虽然侥幸活命，修为却尽废，从头修炼起来倒是麻烦，现在也不过才修炼到六七劫境罢了。”
　　“不知道什么时候才能重回永恒。”宋明说道这里，叹道，“而且一旦被大道发现，我们这些漏网之鱼，怕是大道劫变得更难，不好过啊。”
　　这两位永恒强者。
　　在永恒杀劫降临时，便有准备。
　　他们以两名星空巨兽族的肉身作为后路。
　　杀劫临身，果断【假死】。
　　夺舍了星空巨兽的肉身。
　　但是修为也尽废。
　　好在他们保留了记忆，像是开挂了一般。
　　再者。
　　他们拥有永恒强者作为好友。
　　资源不缺。
　　一路快速修炼到了六七劫境。
　　他们不敢在时空长河中渡劫，那样会被大道发现。
　　一直在道境渡劫。
　　这样能最好的掩饰住他们的重生的身份。
　　只是永恒劫的话，必须要到无尽星空的时光长河渡劫。
　　这一关是怎么也逃不掉的。
　　到时候如果被大道发现，大道必然震怒。
　　他们也没有把握。
　　能不能在暴怒的大道劫下，渡劫成功。
　　毕竟。
　　上次他们成就永恒，渡过永恒劫那也是六死一生。
　　说不清楚是幸运还是靠着自己的本身实力。
　　总之。
　　他们虽然重生。
　　但是前途依然坎坷。
　　“到时候再说吧。”钟厚劫圣说道，“万法永恒乃是我们前世的好友，受到他的庇佑，最起码在半步劫圣前，我们的不用担心被大道发现。”
　　“说的没错。”宋明劫圣笑道，“这次万神宇宙发生巨变，万法永恒是想要插手万神宇宙……据我所知，宇宙之心乃是修炼无上劫宝的最佳材料之一。”
　　“万法永恒不喜欢厮杀，只喜欢研究一些奇奇怪怪的东西。”
　　“想必他也想要得到万神宇宙的宇宙之心。”
　　钟厚劫圣点了点头道，“宇宙之心的确是好东西。”
　　“永恒强者虽然能开辟宇宙，但是刚开辟的宇宙是没有宇宙之心的，必须经过了时光长河的洗礼，经过多少亿年后，才能形成宇宙之心。”
　　“像是万神宇宙这般的先天生成的宇宙，宇宙之心最佳。”
　　“自然会吸引很多永恒强者的窥伺。”
　　宇宙分为永恒强者开辟的宇宙。
　　一般达到永恒巅峰或者半步无上级，也就是至圣级便能够开辟。
　　像【青圣】便开辟了混沌宇宙。
　　这等后天开辟的宇宙，是没有宇宙之心的，必须经过时光长河的岁月洗礼。
　　不知道多少亿年，才会形成宇宙之心。
　　而像是万神宇宙，神魔宇宙，符文宇宙，齐天宇宙等宇宙……
　　这等先天生成的宇宙……
　　才有极品的宇宙之心。
　　宇宙之心能够炼制出无上级的宝物。
　　威力巨大。
　　“混沌灵宝，混沌至宝，永恒灵宝，永恒至宝，无上灵宝……”宋明叹道，“想当初，我们也是拥有诸多极品宝物的强者，现在身上都没有一件混沌级别的宝物。”
　　“这次我们应该会被万法永恒派出，前往万神宇宙，到时候会给我们一些极品宝物吧。”
　　“那是自然。”钟厚劫圣说道，“万法永恒最擅长炼宝，他们的宝物不要太多。这次我们出关，必然会委以重任。”
　　“有万法永恒帮忙遮掩大道，我们就能去时光长河不被大道发现。”
　　“万法永恒也必然会赠予我等宝物。”

第402章 青铜树崩溃在即
　　第402章
　　林封的星光圣舟一路疾驰。
　　万神宇宙显然比之前更加热闹。
　　强者竟然多了不少。
　　林封默默观察着。
　　之前。
　　每次出行，各种境界的强者都能遇到。
　　但是现在却不同。
　　圣级以下很难遇到了。
　　遇到的都是圣级巅峰级别，或者劫圣级别的强者。
　　这些强者身上的气息都很彪悍。
　　一看都是从尸山血海中杀出来的强者。
　　他们有很多都是外宇宙的强者。
　　“多事之秋。”林封眨了眨眼睛，
　　他驾驭着星光圣舟无比跋扈地行驶着。
　　注意到这件飞行劫宝的强者们，反倒是都小心翼翼起来。
　　什么级别的强者，使用什么级别的宝物。
　　那星光圣舟乃是先天级别的宝物。
　　能使用这种级别宝物的强者，岂是弱者？
　　而且如此强势，嚣张。
　　定然不好惹。
　　便是那外宇宙的强者们，也避之不及。
　　他们虽然凶恶，但是也知道规矩。
　　无尽星空的规矩很简单。
　　谁强谁就能嚣张。
　　……
　　青铜树总部。
　　星光圣舟悬停在外围。
　　林封收起星光圣舟。
　　此时的青铜树总部.......
　　和林封前几次来都不一样。
　　以前。
　　青铜树总部无比的繁荣。
　　圣级强者无数。
　　劫圣强者也有很多。
　　青铜树总部无比繁荣和热闹。
　　而此时的青铜树总部，门可罗雀。
　　也就是很冷清的意思。
　　“想不到，万神宇宙的情况到了如此严重的地步。”林封眨了眨眼睛，“万神宇宙寿元将尽，大道劫源定然会将领，到时候后整个宇宙都会被劫灰化。”
　　“所以有很多本土强者，逃离万神宇宙。”
　　“相反，还有很多外宇宙强者想要来万神宇宙寻找机缘。”
　　“因为以前，万神宇宙被各大势力占据，机缘什么的都很少有外宇宙强者的份，现在不一样了，各大势力内部自顾不暇，哪里有空去管外宇宙强者。”
　　“所以……”
　　林封想到这里，便想明白了。
　　现在能在外闯荡的，那都是极有实力的强者。
　　所以他一路行来。
　　遇见的强者，实力都还不错。
　　……
　　来到青铜树总部。
　　林封按照夏曲劫圣留言所说，直接进入到了青铜树秘境。
　　核心秘境。
　　依旧是夏曲劫圣接待。
　　只是这一次。
　　是夏曲劫圣的本体接待，而非是林封之前看到的分身。
　　“刑天。”夏曲劫圣打量林封，感受到林封身上散发出来的劫圣气息。
　　他当初带着林封去往圣元宇宙时。
　　林封还只是圣尊级。
　　现在却变成了劫圣。
　　还是四劫境！！！
　　联想到那圣元禁地出现的异象。
　　夏曲劫圣不由笑道，“我就知道是你在渡劫。”
　　“你可真是让人惊讶啊，一路连闯四关，达到四劫境。”夏曲劫圣继续说道，“现在无尽星空都存在了你的传说。”
　　“你无愧是惊艳了当前时空的绝世天骄，以后也必将惊艳无数时空。”
　　面对夏曲劫圣的赞誉。
　　林封笑了笑道，“也多亏夏曲前辈带我前去圣元禁地，不然也不会获得大劫圣的传承，得到诸多机缘，最终渡劫成功。”
　　他在圣元禁地的收获太大了。
　　大到不可计算。
　　光是张谦大劫圣的那一段记忆。
　　便是无尽的财富。
　　更不用说那绝世大阵的存在，让林封省去了多少功夫和心血，并且顺利渡劫。
　　要知道那可是金色级别的大道劫。
　　如果让林封自己准备阵法，不知道要花费多少资源和心血。
　　总之。
　　如果不曾前去圣元禁地的话……
　　林封想要渡劫，绝对比现在要艰难几百万倍。
　　“和我所想不错。”夏曲劫圣点了点头说道，“我就猜到，你肯定是获得了传承，一般像你这样的绝世天骄，那些传承什么的，都是为你们量身定制。”
　　夏曲劫圣打趣道，“像我们这般普通的劫圣，不过是你们的陪衬和工具人罢了，红花身边的绿叶。”
　　“哈哈。”林封被夏曲劫圣的话逗笑了。
　　忽然！
　　夏曲劫圣严肃起来。
　　“刑天。”夏曲劫圣说道，“我现在代表首领，通知你以下的消息。”
　　这么严肃？
　　林封眉头一挑，点了点头。
　　“刑天劫圣。”夏曲认真说道，“青铜树首领令，刑天劫圣待遇调整为【超S级】，并且任命为，青铜树长老会成员。”
　　夏曲劫圣念完后，看向林封。
　　轰！
　　林封脑袋顿时一炸。
　　超S级待遇……
　　林封没有记错的话，这等待遇应该是青铜树顶级的待遇。
　　和六劫境强者等同！！！
　　那可是六劫境强者的待遇啊！
　　而且……
　　长老会成员！
　　要知道。
　　青铜树首领，都是长老会成员轮流担任。
　　这，这任命和决议，实在是太过匪夷所思了。
　　林封可还只是四劫境啊。
　　可以说。
　　现在。
　　林封的待遇已经到了顶级。
　　而他的权力在青铜树也达到了顶级。
　　只不过青铜树乃是极为松散的势力。
　　以任务和积分为约束。
　　权力的形式并不是强制的。
　　就算是如此，那也极为了不起。
　　林封来之前就预料到，青铜树会极力的拉拢自己。
　　想不到的是。
　　青铜树居然会以如此大的代价和待遇。
　　嘶嘶～
　　林封深吸一口气。
　　他看向夏曲劫圣，说道，“为什么？”
　　为什么青铜树愿意以如此大的代价来对待自己。
　　林封可不相信，青铜树只是单纯的因为自己的潜力巨大。
　　其中必有缘故。
　　果然。
　　夏曲劫圣眼中精光一闪。
　　忽然一声叹息。
　　“刑天，实不相瞒。”夏曲劫圣叹道，“青铜树已经撑不住了。”
　　青铜树撑不住了？
　　林封心脏狠狠一抽。
　　“你也知道。”夏曲劫圣苦笑道，“以前你用积分兑换劫圣意宝，虽然不多但总归能有一些，现在你便是用积分兑换，也兑换不到劫圣意宝了。”
　　“因为青铜树的诸多劫圣，已经纷纷与青铜树解约。”
　　什么！！！
　　林封愕然。
　　他上次来的时候，夏曲劫圣还只是说，青铜树内部人心惶惶，许多劫圣都有了脱离的心思，想不到这么快，这些劫圣们已经和青铜树解约了。
　　至于劫圣意宝……
　　林封之前存了一点点。
　　现在他已经到了四劫境，便是不用劫圣意宝，也能纵横无尽星空。
　　问题不大。
　　倒是青铜树撑不住的现实。
　　让林封有些震惊。
　　万神宇宙，自从那第一届宇宙级大赛后，青铜树实际上已经成为万神宇宙的第一大势力，现在连青铜树都撑不住了，那其他势力可想而知……
　　怕是已经分崩离析。
　　万神宇宙的诸多势力分崩离析。
　　这对于整个宇宙的影响极为的恶劣。

第403章 至尊青铜令
　　夏曲劫圣看到林封震惊的样子，只能苦笑。
　　但是他接下来的话，让林封更加无语。
　　“青铜树的长老会，七人之数都凑不齐了。”
　　以前。
　　青铜树的长老会人才济济。
　　只有六劫境强者才有资格进入长老会，而且随时会面临被淘汰后来者居上的竞争，现在竟然连七人长老会都凑不齐了。
　　也就是说。
　　有很多六劫境强者，脱离了青铜树。
　　这也就是为何。
　　劫圣意宝越来越难获得的原因。
　　因为没人强者制造了。
　　便是拥有积分再多，没有东西买，为之奈何！
　　“树倒猕猴散。”林封摇了摇头。
　　万神宇宙便是大树。
　　各大势力都是依附大树存在的猕猴。
　　再微观一些。
　　各大势力都是大树。
　　依附大势力存在的劫圣则是猕猴。
　　万神宇宙寿元将尽，大道劫源必然会降临。
　　那些大劫圣也有族群，甚至有冲击永恒的梦想。
　　他们自然不会随着宇宙一起消亡。
　　无尽星空的宇宙那么多，多到无数。
　　何不选择一处生机勃勃的宇宙。
　　而且大劫圣已经站在无尽星空顶端。
　　各大宇宙各大势力，都会给出极为优厚的待遇。
　　青铜树？
　　呵呵！
　　想到这里。
　　林封说道，“我想知道，青铜树的计划是什么？”
　　“我们的计划很简单。”夏曲劫圣说道，“我们不会放弃任何一个可能。”
　　“我们的首选还是尽量挽救万神宇宙。”夏曲劫圣说道，“毕竟万神宇宙的真实寿元还有数千万年，将近上亿年。”
　　“现在不过是因为被人为加速。”夏曲劫圣继续说道，“所以此时，首领老农已经去止道境海，寻找永恒强者出手，消除万神宇宙的时光流速限制。”
　　止道境海？
　　那是何地？
　　林封疑惑。
　　“止道境海，是混沌星海尽头，永尽劫海之外。”夏曲劫圣解释道，“独立于时空长河之外，永恒强者存在的地方。”
　　“哦。”林封哦了一声，“原来是更高级的地图。”
　　他如此想着。
　　“首领曾经和止道境海里的某个永恒强者有渊源，所以有些把握。”夏曲劫圣说道，“只要解除了时光加速限制，万神宇宙便能恢复正常。”
　　“青铜树也能慢慢恢复元气。”
　　夏曲劫圣继续说道，“第二条路，便是寻找新的宇宙。”
　　“我们已经有预订的几个宇宙，混沌宇宙也在内。”夏曲劫圣有深意的说道，“你在混沌宇宙也开辟了基业，便是一步好棋。”
　　林封笑了笑。
　　他在混沌宇宙的基业甚至超过了万神宇宙。
　　不过，那都是任务所致。
　　“这便是我们青铜树的计划。”夏曲劫圣说道，“这是新的青铜令，你收着吧，里面有更高级别的权限。”
　　林封接过青铜令。
　　这枚青铜令和以前的不同。
　　以前制造青铜令的材料极为普通。
　　现在这枚青铜令的材料，竟然是原石。
　　【青铜令（稀有）】
　　限制：至尊青铜令
　　特权：
　　1、青铜界专属秘境（超S级）
　　2、凡青铜树控制的【宝地】、【险地】、【禁地】、【秘境】等地界都可以随意出入。
　　3、凡青铜树所参与的各类型地界（以上四种地界），都可申请入驻，无限制。
　　4、可接收青铜树即时的最新最紧急信息（无需积分订阅）
　　5、可以用来联系青铜树六劫圣境以下强者（无需消耗积分使用）
　　6、当前势力范围（青铜树势力控制范围）
　　7、长老会成员，可发布最高级别任务。
　　8、青铜树所有权限为【最高级】
　　介绍：青铜令，乃是青铜树正式成员的身份象征，至尊青铜令，拥有青铜树势力全部权限，级别为【最高级】……
　　……
　　林封看完手中的青铜树令牌。
　　这枚令牌，让他的权限无限打开，级别也到了最高级。
　　至尊青铜令！
　　可以说。
　　林封如今再也不是青铜树势力的干饭人。
　　而是成为了股东与联合创始人。
　　而且还是董事会的常务董事。
　　拥有级别极高的权力。
　　夏曲劫圣见林封接受了青铜令，心里顿时松了一口气。
　　不怕林封接受。
　　就怕林封拒绝接受。
　　现在青铜树可以说实力大减。
　　便是林封提出要离开青铜树也属于人之常情。
　　夏曲劫圣留都留不住。
　　现在林封接受了至尊青铜令，便表示林封愿意继续待在青铜树。
　　这结果，已经非常不错了。
　　“刑天拥有惊艳无数时代的潜力，以后必然是极为强大的存在。”夏曲劫圣心中说道，“有他在青铜树，青铜树便注定会辉煌。”
　　“而身为青铜树成员的自己，也能受到刑天的庇佑。”
　　想到这里。
　　夏曲劫圣继续说道，“刑天，你渡过了四劫境。”
　　“如今也有能力炼制自己的神魂分身了。”夏曲劫圣说道，“你可以手持青铜令，去往总部的收藏神通典籍的地方，选择一本最高级别的神魂典籍，修炼出神魂分身，实力必然还会大涨。”
　　修炼神魂道的强者，在三劫境便可以修炼出神魂分身。
　　神魂分身拥有本体的所有实力。
　　这也是神魂道修炼者，比肉身修炼者拥有优势的地方。
　　林封如今是四劫境。
　　因为境界提升太快，林封都没有机会好好修炼出神魂身份。
　　“青铜树总部倒是个不错的地方。”林封听到夏曲劫圣如此说，有些意动。
　　神魂分身的修炼典籍也很重要。
　　唯有青铜树能够提供给林封极品的修炼典籍。
　　林封告别了夏曲劫圣。
　　他凭借着至尊青铜令，轻易便获得了诸多修炼典籍。
　　神魂道分身的修炼典籍。
　　其中最低级别的，也是那六劫境强者所著的典籍。
　　最强者，甚至有永恒强者创造出的神魂分身典籍。
　　那永恒强者。
　　赫然是创建青铜树的那位前辈。
　　以前。
　　林封级别和权限不高，自然无法接触到那等存在留下来的诸多神通。
　　如今他的权限和级别都是最高。
　　也能接触到永恒强者留下的诸多机缘和传承。
　　林封并不是只选择一样。
　　而是将所有六劫境以上的神魂分身修炼典籍全部拿走一份。
　　这些典籍都有拓印，所以拿走一份也无妨。
　　林封并不愿意走老路。
　　就像是修炼肉身时那样。
　　因地制宜，因人而异。
　　林封什么都看，什么都学，但只看能够给自己有启发的典籍。
　　集百家之长。
　　创造出契合自身的神魂分身。
　　“永恒强者的神魂修炼之道……”林封看向手里的典籍，嘴角露出笑意。

第404章 大道再震颤
　　第404章 大道震颤
　　林封自寻了一处青铜树的秘境。
　　青铜树总部本身就是无数秘境组成的位面。
　　那里存在着许多大劫圣留下的秘境。
　　至尊青铜令的福利之一，便包括了秘境使用权。
　　林封召唤出时光宝山。
　　那是他在神秘时空，使用巨量积分兑换到的宝物。
　　自带时空法则的宝物。
　　【时光宝山】（先天极品至宝）
　　法则：时空类
　　类型：辅助
　　限制：圣级
　　特效：
　　1、此地修炼，能随意调整时间流速。（上限十万倍）
　　2、此地宝山每隔千万年，可孕育一件先天时空类的极品宝材。
　　3、此地不受因果，命运，预言类法则影响，大道之机遮掩，无法推算。
　　……
　　林封直接将时光宝山往秘境一放，自己便钻入了其中。
　　时光宝山里面。
　　自成世界。
　　其中时空法则加持。
　　外界时光被隔离。
　　林封直接设定，将时间比例拉满。
　　不知道多少年后。
　　“神魂道分身……”林封翻阅完典籍，又细细的整理和沉思后，想道，“炼制神魂分身倒是不难，只不过我翻阅如此多典籍，倒是对神通的领悟积累更深。”
　　“当初在张谦大劫圣记忆片段，也就是在接受传承时，便积累了极为庞大的底蕴，一念之间能创造出无数惊艳绝伦的法则神通，我忍住了。”
　　“后来又经过了金色级别的大道劫，将我的法则之力级别提升了一个层次，还将其他的法则之力直接拉到了高阶。”
　　“我的底蕴已经雄厚到无法计算。”
　　林封现在有些苦恼。
　　别的强者寻顿悟而惊喜，甚至朝闻道夕可死。
　　苦恼的林封却是因为顿悟太多，感悟太深，有一种池塘蓄满了水，快要溢出来的想法和感觉。
　　这种感觉如果换作是其他强者，简直愿意用自己的寿命去换。
　　而林封却为此苦恼。
　　“还是先炼制神魂道分身吧。”林封摇了摇头，“神魂道分身很有用处。”
　　“分身所能领悟的实力，也能直接作用于本体。”
　　“以后能让分身常年入驻在时光宝山进行修炼，本体会同时受益。”
　　“而且如今乱世降临，有分身也好办事。”
　　想到这里。
　　林封便专心炼制分身。
　　这过程也很简单。
　　就是分割神魂，使用宝物锻造肉身，将分割好的神魂放置在炼制好的肉身上即可，第一步就完成了。
　　第二步便是改造肉身和滋养神魂。
　　因为分身的神魂和本体的神魂同出一源。
　　所以神魂分身所有的收益，本体也能共享。
　　林封的神魂乃是无上神魂。
　　其他强者可能极为艰难分割，到林封这里就变得简单。
　　而且，别人可能只能分割出一两个，最多三个分身。
　　林封却是能分割几十个，上百个分身。
　　“分身不用太多，够用就行。”林封先炼制肉身。
　　他的宝物不要太多，又都是最为极品的宝材。
　　很快就炼制出了三具分身的肉身。
　　三个，已经足够他用了。
　　而且随时还能炼制。
　　最为痛苦的一关便是分割神魂。
　　林封忍着剧痛，灵魂深处的剧痛，咬牙割裂出三份神魂，将它们放置入肉身里面，完成了最重要的一步。
　　只见。
　　唰唰唰！
　　林封面前。
　　三具相貌几乎一样的分身，同时睁开了眼睛。
　　它们的眼眸中法则流转。
　　“见过本体。”三具分身同时对林封说道。
　　林封淡淡的点了点头道，“你们就叫做，林左，林右，林上。”
　　“是，本体。”分身们齐声应道。
　　“林左就留在时光宝山。”林封说道，“林右可去混沌宇宙，林上可去青莲星河神界。”
　　林封很快就安排好分身的去处。
　　混沌宇宙也是需要有强者镇压。
　　林封对外露出的消息是闭关。
　　如果经常不出现的话，却是会引起势力的动荡。
　　分身的实力和本体相同。
　　有分身坐镇也就相当于本体坐镇一样。
　　神界拥有诸多资源，神界麾下也有诸多位面，林上前去的话很快就能理顺，并且还能震慑出各路宵小。
　　至于林左。
　　就留在时光宝山修炼吧。
　　林封又挥手，赐予三位分身诸多劫宝和资源。
　　紧接着，林右和林上便离开。
　　……
　　分身离开后。
　　林封微微皱了着眉头。
　　刚刚分割神魂时，林封其实在承受着双份的痛苦。
　　第一份痛苦，是神魂分割时的痛苦。
　　第二份痛苦，是黑影侵蚀的痛苦。
　　那神帝身上的黑影剧毒，着实可怕。
　　只要稍微有松懈，便会被乘虚而入。
　　之前林封一直都只分出部分精力镇压。
　　想不到，在分割神魂时，出现了刹那的虚弱。
　　被黑影抓住这个机会。
　　“哼！”林封闷哼一声，强行用实力将黑影镇压住。
　　半步永恒巅峰强者的神通，岂是如此简单。
　　便是林封也只能暂时压住。
　　“如今我神魂分身已经炼制。”林封思考起来，“接下来便是创造神通。”
　　“我要创造出一门，极为契合自己的神通功法出来。”
　　“底蕴是足够的，甚至溢出。”
　　“就是想要看看，要如何创造出来。”
　　林封觉得自己想还不够，让其他三个分身一起想。
　　这样便有四个林封同时在修炼，想要自创出门神通来。
　　四个林封互相印证创造。
　　“我最强的法则，乃是毁灭，因果，轮回，造化，阴阳。”
　　“时光法则，只不过是摸到了门槛边。”
　　“那么神通便是要这几门法则基础上创造。”
　　林封沉下心。
　　……
　　匆匆几十万年过去。
　　由于时光宝山的时间比例是1：10万。
　　所以外界也不过才过去数年罢了。
　　时光宝山里。
　　林封伸出手掌，掌心向上。
　　此时。
　　他的掌心有了些许变化。
　　那掌心，每一条掌纹里，居然都隐藏着极为浑厚的力量。
　　那力量比掌中三千界的能量高出无数倍。
　　其中法则流转。
　　居然包含了究阶的轮回法则，究阶的因果法则，究阶的毁灭法则，超阶的阴阳法则，超阶的造化法则，还有如时光法则等诸多法则。
　　这还只是一个开始。
　　只见。
　　林封手掌虚影间。
　　有宇宙洪荒虚影出现，唰的一下，融合进手掌里。
　　那宇宙洪荒自动演化起来。
　　时光法则运转。
　　那宇宙洪荒在掌心运转，生成无数生灵，无数种族，无数强者。
　　那无数生灵的模样，竟然和林封一样。
　　然后无数林封释放着巨量的威力，加持在巨掌上。
　　一时间，林封手掌范围，居然撕裂。
　　还未动用力量，那极为稳定的空间都已经承受不住神通的气息。
　　恐怖如斯！
　　同时。
　　大道震颤！！！

第405章 万古无一，震古烁今
　　！
　　林封的手掌。
　　内演万物万灵。
　　宇宙洪荒自行演化。
　　成就无数个林封模样的生灵。
　　然后这些生灵齐齐释放自己的能量。
　　林封手掌范围，极为稳固的秘境空间都在崩塌。
　　这神通还未使用。
　　空间都已经承受不住。
　　真不知道如果使用出来。
　　那是何等威力。
　　与此同时。
　　大道震颤。
　　林封清晰的感应到，大道在轻轻一颤。
　　初始。
　　还只是抽筋一样的颤抖一下。
　　现在，却变成了剧烈的颤抖。
　　大道震颤！
　　随着大道震颤的加剧。
　　忽然间！
　　无尽星空所有的劫圣，圣级强者，超神强者，神级强者都感受到了异常。
　　那些普通的凡人生灵们，更是内心出现惶恐的情绪。
　　好似有何强大的存在出世一样。
　　这就可怕了！
　　离谱了！
　　无尽星空无数的强者。
　　同一时间感应大道。
　　大道清晰的震颤感觉瞬间被他们捕捉。
　　他们心里无比的震惊。
　　包括止道境海的强者们都在震惊中。
　　“大道震颤，又是大道震颤，到底是发生了何事？”永恒强者也摸不着头脑，只有到他们这一层次才会明白，能让大道都颤抖的事件并不多。
　　可是最近大道好像抽筋似的，动不动就震颤。
　　“难道是某种逆天的宝物出世？”有永恒强者如此想道。
　　“还是说又有哪个妖孽渡劫？”有永恒强者想到了林封。
　　永恒强者都摸不着头脑。
　　那些劫圣们就更摸不着头脑了。
　　大道震颤，他们自身的法则也都在跟着震颤。
　　那影响可就大了。
　　无数劫圣们心惊肉跳起来。
　　“怎么可能，大道法则竟然都在跟着震颤。”
　　“我自身的法则都受到了影响，天呐，究竟发生了什么？！”
　　“令大道都震颤的存在，到底是何事？！”
　　就在无数强者震撼，无数生灵镇服的同时。
　　嗡嗡！
　　大道颤鸣再现！
　　无尽星空，无数宇宙，无数星域，无数星河，无数星系，无数生灵们……
　　脑袋都在轰鸣。
　　……
　　时光宝山里。
　　林封的手掌，手指一根根收起，紧握成拳。
　　啪啦一声爆响！
　　呼啦啦！
　　周围的空间再也承受不住。
　　纷纷犹如玻璃碎片一般破碎。
　　法则神通成！！！
　　同时。
　　大道颤鸣！
　　林封脑海里在爆响。
　　那是大道颤鸣的声音。
　　大道规则竟然隐隐约有些变化。
　　这变化并非是一蹴而就，而是在缓慢的变动。
　　要知道。
　　大道规则修改。
　　便是连永恒强者都做不到的事情啊。
　　而林封，他做到了。
　　“大道规则被我修改了吗？”林封能够接受到其他强者接受不到的信息，因为他乃是当事人。
　　“好像我给劫境增加了一个境界啊。”
　　“一至六劫境的超劫境吗？”
　　“以后但凡有超劫境的强者渡劫，大道便会显露出我的身影，我作为劫。”
　　“而且我还会获得渡劫者的分成，获得道劫之力。”
　　“可惜，目前我只有四劫境，暂时只能影响一到四劫境的渡劫者。”
　　“如果我到六劫境的话，倒是能够全部影响。”
　　……
　　万神宇宙某处秘境。
　　魏无忌全身在震颤。
　　“师尊，大道在震颤，颤鸣。”魏无忌感应着大道，“还有大道规则都在修改，老师是否有强者在修改大道规则！”
　　那大道何其的恐怖。
　　一切众生，都在大道的掌控之下。
　　所以想要修改大道规则，便是永恒强者也做不到。
　　除非是大道自己要修改规则。
　　而能令大道自己主动修改规则……
　　这，完全不可能！
　　但是！
　　现在却实实在在的能够感受到。
　　魏无忌不得不震撼。
　　白鹤至圣也在感受大道规则的变化。
　　他没有吃惊于大道的震颤和颤鸣，而是吃惊于大道修改的规则内容。
　　竟然是关于劫圣的内容。
　　到了白鹤至圣这一层次，站在永恒圣级强者巅峰的存在。
　　是能够感应到，大道具体规则修改内容的。
　　“有强者的实力，突破了大道的限制，打破了境界的划分。”白鹤至圣，一边感受大道一边说道，“也就是说，从现在开始，劫圣境界会多出一个境界出来。”
　　劫圣，会多出一个境界？
　　能做到这一步，那强者到底是有那么的强大和逆天啊。
　　原本无尽星空的境界规则，无数年来都没有变动过。
　　只能作为一个大概的参考。
　　可是现在。
　　有强者打破了这个境界规则，让大道不得不修改规则。
　　重新定义劫圣的境界！
　　魏无忌不由得对那名强者肃然起敬。
　　能做到这一步的强者。
　　万古无一。
　　“是刑天吗，老师。”魏无忌忽然问道。
　　他发现自己自从见到了刑天后，变得非常在意刑天。
　　而且他有一种直觉。
　　那出现的变化。
　　可能会和刑天有关。
　　“是他。”白鹤至圣说道，“除了刑天至圣，怕是无人能做到这一步。”
　　忽然！
　　白鹤至圣失声道，“规则修改成功了！”
　　他说道，“那规则修改的内容出现了，是一至六劫境！”
　　“每个劫境后期，新增了一个境界。”
　　“这个境界叫做【超劫境】！”
　　超劫境！
　　超越当前劫境的力量！
　　“超劫境……”魏无忌听闻后不由得喃喃自语，“超越当前劫境！”
　　“可怕。”
　　“刑天的实力已经到了如此地步！”
　　白鹤至圣说道，“以后劫圣们可以选择达到超劫境后再渡大道劫。”
　　“但凡是达到了超劫境的劫圣，最低级别的大道劫都为【银色】！”
　　“而且，要渡两次劫。”
　　“一次是大道劫，一次是超境劫！”
　　“超境劫的渡劫显化者，乃是刑天！”白鹤至圣脸色唰的一下变了，“果真是刑天至圣。”
　　“以后但凡是超境劫的渡劫者，劫圣们都必须要经过刑天至圣这一关。”
　　“这等成就，这等成就……”白鹤至圣显然有些激动，甚至有些语无伦次，“旷古烁今，举世罕见！”
　　魏无忌深以为然。
　　要知道。
　　万古以来，无人能做到这点。
　　渡过大道劫后，还能让大道显化超境劫！
　　“每次大道劫显化刑天后，刑天便会获得一丝先天道劫之力。”白鹤至圣羡慕道，“也就是说，以后每次有超劫境强者渡劫，遇到显化的刑天，不管是成功还是失败，刑天都能获得大道给予的道劫之力。”
　　“那道劫之力无比稀有和珍贵，便是永恒强者都求而不得。”
　　“刑天至圣不愧是最强的永恒至圣。”
　　魏无忌心里隐隐有些羡慕。
　　他跟随白鹤至圣遨游了无数时空，挑战了各个时空的天骄。
　　但是没见到谁能像林封这般，如此的妖孽和惊艳。
　　甚至很多事情连他都做不到。
　　魏无忌自认和林封一比，自己那引以为傲的天赋和实力，就像是个笑话。

第406章 青铜树首领陨落
　　竟有强者做到令大道震颤！
　　并且让大道修改境界实力规则！
　　改变大道劫形式！
　　林封之前，无尽星空，无数宇宙，无数强者……
　　无人能做到这一步。
　　唯有林封他做到了！
　　让大道专门为他修改了规则，重新定义了修炼境界。
　　劫圣境，从此多了一个大圆满境界，超劫境！
　　也可以叫做极劫境！
　　劫境的极限！
　　每个劫境的后期，强者们都可以将自己的底蕴夯实，达到这个境界。
　　能够发挥出远超当前境界的实力。
　　但是！
　　他们渡劫的时候，又增加了一道劫。
　　刑天劫！
　　又名，超境劫！
　　那劫难的显化，便是刑天虚影。
　　这个劫，具体情况要视渡劫者的实力而定。
　　无疑。
　　会给渡劫者增加很大的难度。
　　总之这等成就。
　　万古无一。
　　林封是最清晰感受到大道规则的变化。
　　包括大道规则修改的内容。
　　白鹤至圣是第二批，凭借自身的实力感受到。
　　而永恒强者，诸多劫圣强者，圣级强者们是后面一批感受到。
　　大道直接将规则显化。
　　让诸多生灵强者清晰的了解。
　　无尽星空。
　　大道颤鸣渐渐消弱。
　　很多永恒强者不再关注大道，而是震惊。
　　“大道震颤，居然是因为有强者的实力受到了大道的认可，从而主动修改了大道规则，改变了境界体系！”
　　永恒强者们不得不震惊。
　　能够成为永恒的存在，每个永恒强者都是某个时空，最为惊艳的天骄。
　　他们在未成就永恒时风光无限，镇压时代。
　　可他们却无法做到林封做到的成就。
　　那大道可不是轻易愿意认可强者。
　　无尽星空，时光长河，无数生灵的运转都在大道的监视之下。
　　能够做到让大道认可。
　　那是极为不易。
　　更何况，是让大道修改规则。
　　“大道劫增加就更夸张了。”永恒强者又是嫉妒又是羡慕。
　　“岂不是说，那改变大道的强者，乃是【小】大道了！”
　　“往后每个强者渡劫，都需要经历那强者这一关。”
　　“这是多么无上的荣耀啊。”
　　有诸多永恒强者知道，大道规则的改变意味着什么。
　　“这意味着，以前所有的修炼典籍都有了缺陷。”
　　“当教科书无法跟上时代，就必须要修改。”
　　“而所有的教科书，都会记录如今发生的一点。”
　　“有强者的实力受到大道认可，自创境界，从此修炼境界多了一个。”
　　永恒强者们都明白。
　　“现在，该改变教科书了。”
　　“让所有强者都跟上时代的步伐。”
　　“既然有超阶境的存在，就要去研究。”
　　“我要下令，重新修改所有修炼的典籍。”
　　“从基础的开始修改。”
　　林封所带来的影响。
　　远比他想象的还要巨大！
　　无数势力，此时都已醒悟过来。
　　想要不落后，就要追上时代的步伐。
　　研究超劫境，修改修炼典籍，增加超劫境的修炼！
　　很快。
　　无尽星空所有势力，都收到了老祖的召唤。
　　老祖降下法旨。
　　从培养凡俗开始，修改修炼体系。
　　目的就是为了将来能够达到超劫境！
　　无数宇宙的势力。
　　几乎是同时开始研究，修改，增加。
　　大道法则显示的很清楚了。
　　超劫境。
　　便是以极为强悍的底蕴，超过当前境界的积累。
　　所以倒是不难。
　　止道境海。
　　无数道境里。
　　永恒强者眼神中先是震惊。
　　后来变成疑惑，再然后变成恍然，最后变成迫切。
　　迫切想要研究超劫境！
　　同时想要追上时代的步伐。
　　“传令下去，召集所有劫境强者。”
　　“一起研究超劫境！”
　　......
　　林封根本不知道。
　　他给无尽星空带来了什么。
　　超劫境形成了一股风潮。
　　所有强者迫不得已的都想要追上这股风潮。
　　因为不追赶。
　　就要落后。
　　落后了就要亡！
　　想要活，就要内卷！
　　他改变了当前的时代，影响了诸多未来的时代。
　　这时代，是始于他开启。
　　影响了无尽星空无数生灵。
　　......
　　时光宝山。
　　“我只是自创了一门神通……”林封眼神精光尽现，“就让大道修改了规则，增加了境界！”
　　“那这门神通，该多强？！”
　　林封自创神通的时候根本就没有想那么多。
　　他只是因为积累的感悟太多太深。
　　加上渡劫时，各种法则之力都有巨大提升。
　　所以才福至心灵。
　　想要自创一门神通罢了。
　　真不是奔着改变大道而去。
　　“我这门神通，也确实了不起。”林封嘴角露出笑意。
　　以前。
　　林封也自创过神通。
　　比如宇宙洪荒，真解圣瞳这两门。
　　可那两种神通都只是平平无奇罢了。
　　“这次，我融合和掌中三千界，宇宙洪荒，法天象地等三门神通。”
　　林封想着，“还有轮回圣环之力，轮回法则，因果法则，毁灭法则，造化法则，时空法则等诸多法则加持。”
　　“然后以无穷的能量为基础。”
　　“自创出了这门神通。”
　　想到这里。
　　林封便想到这门神通还未有名字。
　　“那这门神通，便叫做【天地玄黄宇宙洪荒】吧！”
　　“这门神通，我也可以无限使用。”
　　“也唯有我能使用。”
　　因为轮回圣环的关系。
　　这门神通需要轮回圣环配合使用。
　　所以，别人也学不来。
　　算是林封的专属神通。
　　独一无二。
　　……
　　忽然。
　　那身处外界的林封分身收到了夏曲劫圣的紧急消息。
　　时光宝山乃是独立时空。
　　隔绝一切。
　　所以外界的任何消息都接受不到。
　　林封有分身。
　　分身获得的一切都和林封共享。
　　所以林封也收到了消息。
　　当林封得知消息后，瞬间便蒙了！
　　他懵逼了！
　　“什么！！！”
　　“青铜树首领，老农死了！”
　　“嘶嘶！”
　　林封接受到这个消息后，微微失神。
　　青铜树首领，老农乃是六劫境巅峰强者。
　　即将成为半步永恒的存在。
　　那等级别的强者，执掌青铜树的掌门人，居然死了！
　　而且还是死在了止道境海！
　　消息实在是太过震撼了。
　　“止道境海……”林封听夏曲劫圣说过。
　　那地方，乃是永恒强者存在的地方。
　　青铜树首领老农，便是因为万神宇宙时光被锁定的缘故，想要去止道境海求援，因为青铜树的创始强者，永恒强者已经死在了永恒杀劫中。
　　也就是说。
　　青铜树其实早已没有了后台！
　　而现在。
　　首领还死了。
　　“青铜树……”林封眼神闪烁着，“怕是要凉啊！”

第407章 大厦之将倾
　　青铜树的六劫境强者本就不多。
　　之前因为万神宇宙寿元的问题，就出走了一波。
　　现在青铜树的擎天之柱。
　　首领老农忽然死了。
　　怕是又有大劫圣们要出走。
　　要知道。
　　大劫圣并不单单是自己走。
　　他还有族群，还有师门，还有后裔等等密切关系的强者也都会走。
　　也就是说。
　　一个大劫圣的离开，相当于诸多中小劫圣，无数圣级强者的离开。
　　之前。
　　青铜树的实力已经严重缩水。
　　要是青铜树首领陨落的消息传遍。
　　怕是又有大批的强者不想再待下去了。
　　……
　　事态显然非常紧急。
　　林封决定本体出关。
　　他留下林左分身继续修炼。
　　出了青铜树秘境。
　　林封找到夏曲劫圣。
　　“刑天你来了。”夏曲劫圣憔悴许多。
　　要知道。
　　大劫圣是何等强者。
　　能让大劫圣憔悴，必然是本人已然心力交瘁不已。
　　夏曲劫圣便是如此。
　　“夏曲前辈，详情是怎么样的？”刚刚，夏曲劫圣只是传递消息，并没有说出详情。
　　听到林封询问。
　　夏曲劫圣悲戚说道，“我也不是第一个收到消息的强者。”
　　“第一批收到消息的是，无咎劫圣，荒神劫圣等八劫境强者。”
　　林封点了点头。
　　那无咎劫圣便是夏曲劫圣背后的一支势力头目。
　　荒神劫圣则是当初青铜树考核时，为难林封的兀足劫的一支势力头目。
　　“无咎劫圣说，老农首领临死时，留下了圣心影像。”
　　“老农首领是陨落在永尽劫海和止道境海的边缘之地。”
　　“凶手是永劫府的几名六劫境强者！”
　　林封闻言，瞳孔猛地一缩。
　　永劫府！！！
　　永尽劫海的最强势力。
　　背后有永恒强者撑腰，诸多六劫境强者存在，麾下劫圣众多。
　　他们只行星空劫掠之事。
　　肆意掠夺各大宇宙的资源，摧毁一个个位面。
　　被他们抓住只有两条路。
　　要么做俘虏为他们工作很长一段时间。
　　要么死！
　　当初。
　　林封达到圣尊级时。
　　在那黑水界。
　　他就遇到了永劫府其中的一支劫掠队伍。
　　领头者乃是六劫境的万手魔君。
　　当时。
　　永劫府要劫掠五劫境强者黑水老祖的黑水界。
　　林封浑水摸鱼。
　　跟在永劫府后面抢食。
　　甚至连永劫府都连着打劫。
　　更是重创了万手魔君，将他重创，气得吐血。
　　想不到。
　　永劫府居然如此强横。
　　在永尽劫海劫杀了青铜树首领。
　　那得出动最少两名六劫境强者。
　　想必还另有内情。
　　果然。
　　“首领临死前也击杀了一名六劫境强者。”夏曲劫圣说道，“首领临死前告诫我们，永劫府还有止道境海的一部分势力，要入侵万神宇宙。”
　　“他们的目的很可能是宇宙之心。”
　　“所以让青铜树势力抓紧时间迁移。”
　　林封眉头一皱。
　　“宇宙之心？”
　　“那是何物？”
　　夏曲劫圣解释道，“宇宙之心乃是整个宇宙的精华。”
　　“一般情况下，是没有强者敢直接炼化宇宙，获得宇宙之心。”
　　“便是永恒强者也不敢。”
　　“因为那要背负太多的业力。”
　　“还有出自本土宇宙的永恒强者也不会让其他永恒强者如此做。”
　　“因为一旦宇宙之心出现，那么也表示，这宇宙即将被毁灭。”
　　“而且，只有在大道劫源将至未至时，才能炼化出宇宙之心。”
　　“所以便是永恒强者想要此宝，也不可得。”
　　“一旦获得宇宙之心，居然能炼出极为强大的宝物。”
　　……
　　“原来如此。”
　　林封听完夏曲劫圣的解释。
　　这才明白了一些。
　　原来宇宙里还有宇宙之心。
　　一听名字就肯定不简单。
　　而且炼制的条件苛刻，需要牺牲整个宇宙。
　　还不能在大道劫源种下时炼化。
　　要在将至未至之时。
　　那么首领老农所言，便有了根据。
　　青铜树乃是万神宇宙当前的最强大势力。
　　当初创建青铜树的永恒强者已经陨落。
　　外部势力对付起青铜树来，便无所顾忌。
　　哪怕青铜树首领老农乃是六劫境巅峰强者又如何。
　　照样有势力敢动手。
　　那永劫府就不怕。
　　定然是想要削弱万神宇宙的本土势力。
　　好为获得宇宙之心做铺垫。
　　而且，想要获得宇宙之心的势力，怕是不止永劫府一家。
　　想到这里。
　　林封便感觉有点兴奋。
　　可以想象的到。
　　万神宇宙即将变得纷乱起来。
　　这等程度的纷乱，丝毫不比混沌宇宙的纷乱要差。
　　“青铜树是要迁移吗？”林封忽然询问道。
　　夏曲劫圣叹道，“大部分强者都是坚持要走的。”
　　“无咎劫圣打算去混沌宇宙。”
　　“其他大劫圣我便不知他们去向。”
　　“我到时候也会过去。”夏曲劫圣低沉道，“混沌宇宙本土势力开出条件，愿意让出一个星系给我们落脚。”
　　“我知你有单独掌握的星系。”
　　“你这一点就很好，直接将势力迁移过去便可，比我们省心多了。”
　　林封皱着眉头。
　　“夏曲前辈，你真打算舍弃万神宇宙吗？”林封忽然说道，“不如我们留下来吧，青铜树一走到时候很多资源便会空置，那可是整个星域的资源，麾下星河无数，资源众多。”
　　“若是去了混沌宇宙，每一处星系便有一名大劫圣。”
　　“与其拥有金山银海不要，而去抢食那一口剩饭。”
　　“颇为不智！”
　　夏曲劫圣忽然沉默，显然有些异动。
　　“你说的对。”夏曲劫圣说道，“其实青铜树还有部分强者，不愿意背井离乡，愿意待到大道劫源降临那天。”
　　“不过刑天啊。”夏曲劫圣叹道，“人在星空身不由己。”
　　“我无法留下。”
　　林封点了点头，言尽于此他也不好说什么。
　　总不能说他有任务，会出现永恒强者的弟子向他挑战。
　　只要战胜了那弟子，他就能让永恒强者出手，解除万神宇宙的限制吧？
　　而且就算是他说出来又如何？
　　人心散了啊。
　　青铜树既然要分崩离析，便由它去。
　　不过，这倒是自己的机会。
　　“整合好青铜树留下的部分实力，我的实力也将暴涨！”林封心中微动。
　　夏曲劫圣说道，“你是想要留下吗？”
　　“既如此也好。”
　　“我正要通知你，明天会举行长老会。”
　　“到时候，你留守的话，相信大家也没有理由阻拦。”
　　“甚至还会对你补偿。”
　　林封需要的正是如此。
　　他任务在身。
　　需要在万神宇宙等待即将来临的挑战。
　　而且蓝星还在万神宇宙。
　　林封是不愿意走的。
　　既然能留下，可以整合势力，又能获得补偿。
　　何乐而不为！

第408章 狂澜于即倒
　　林封也想不到。
　　自己拿到至尊青铜令没多久。
　　青铜树就快要到解散的边缘。
　　首领老农被永劫府劫杀，付出了一名六劫境强者的代价，让老农陨落。
　　最后更是留言。
　　让青铜树赶紧迁移，离开这个是非之地。
　　要知道！
　　青铜树本来就是一个松散的组织。
　　其势力是由无数势力组成。
　　各不同属。
　　这一下子，犹如天塌般的消息传遍后。
　　很多强者当场就脱离了青铜树，自寻去路。
　　留下来的强者也分为两部分。
　　最大的部分主张各回各家，各奔前程。
　　小部分强者无法舍弃万神宇宙，愿意在万神宇宙待到大道劫源降临的那天。
　　如此，便有明天的两场会议。
　　一场是长老会，决定大方向。
　　一场是异元界的全民大会，决定各自去留。
　　林封告别夏曲劫圣。
　　就在这时！！！
　　一股只有林封感受到的大道馈赠忽然降临。
　　林封也有些愣神。
　　“什么情况？”
　　他感受到冥冥之中，有一股陌生且说不出来的力量默默在灌输他全身。
　　那股力量······
　　不同于能量。
　　而是一股带着独特，高高在上的力量。
　　凌驾于一切力量之上的力量。
　　大道的力量！！！
　　“大道的馈赠？”林封满头的问号。
　　他又不能拒绝也不能询问。
　　只能被动地接受。
　　不知道过了多久。
　　大道的馈赠才渐渐变弱，最后消失。
　　林封立即感受自己身体的变化。
　　一切正常。
　　不对！！！
　　“我体内的大道劫源消失了！”林封莫名有些惊喜。
　　在那神秘时空。
　　每个参与者都会被大道强制种下大道劫源。
　　能让强者劫灰化。
　　无法用任何力量和法则驱除的劫灰化。
　　退出神秘时空后，大道劫源被封印。
　　所以林封也没有管它。
　　想不到，刚才那稳稳查探一番，居然发现，大道劫源消失了。
　　“和大道的馈赠有关。”林封恍然，“大道劫源和大道馈赠同属于一种大道力量，自然能够消除。”
　　林封继续探查。
　　他的脸色再度巨变。
　　“我体内的黑影剧毒也消失了！”这更是惊喜。
　　当初。
　　林封和神帝一战。
　　神帝威胁林封，自己身上的黑影剧毒乃是半步永恒巅峰强者的强大神通，凡是强者沾染上，如果没有永恒强者付出代价出手，便永远会存在。
　　无时无刻的都在侵蚀强者的肉身和神魂！
　　哪怕是林封自爆，拥有诸多分身也没用。
　　因为那黑影剧毒神通，乃是直接作用于本源的神通。
　　但是现在！
　　那黑影剧毒消失了。
　　好似根本不存在一样。
　　“还是大道的馈赠！”林封微微笑着，“大道的馈赠，乃是大道之力。”
　　“便是永恒强者的神通在大道之力面前都不如，半步永恒更不用说。”
　　“那大道馈赠，直接消除了黑影剧毒，同时也将大道劫源消除。”
　　林封此时的状态无比的好。
　　他还发现。
　　自己的体内储存了一部分大道之力。
　　这大道之力乃是万能之力。
　　可以想象成【功德之力】。
　　万能！！！
　　“大道馈赠，肯定是因为我自创神通的缘故。”林封心中明白，“我自创了神通，开辟了新的境界，影响深远。”
　　“这是大道给我的奖励！”
　　想到这里，林封笑了笑，“这大道虽然可恶，但是该给的馈赠它也必须得给，否则它自身便会崩溃。”
　　……
　　青铜树总部。
　　长老会。
　　林封身为长老会成员自然有资格参与。
　　因为众所周知的原因。
　　长老会的成员有了扩招。
　　不再仅限于六劫境强者。
　　甚至如夏曲劫圣，兀足劫圣这等老资格的七劫境强者都有参与。
　　这次长老会会议。
　　是青铜树有史以来最大规模的会议。
　　会议人员有几十名。
　　内容也无非是讨论去留问题。
　　有首领的遗言，自然是大部分选择迁移。
　　经过讨论。
　　青铜树总部会迁移到混沌宇宙。
　　由青铜树此刻仅存的两名六劫境强者做正副首领。
　　率领着五六名八劫境，数十名七劫境等强者一起去混沌宇宙落脚。
　　林封看到这一幕不由得有些感慨。
　　想当初。
　　青铜树鼎盛时期。
　　每天都有六劫境强者轮流在异原界讲道。
　　光是八劫境就有十几个，七劫境数百。
　　青铜树宝库里面的劫圣意宝，好像是用不完一样。
　　如今呢？
　　如今六劫境强者只剩下两名！
　　劫宝意宝已经无法供应。
　　何其凄惨。
　　一个宇宙最大的势力，落得如此境地，真是唏嘘。
　　会议决定了迁移的大方向后。
　　便开始讨论留守的问题。
　　毕竟，青铜树执掌着整个珈蓝星域！
　　珈蓝星域也是当前宇宙最大的星域。
　　里面的资源无数，宝地无数，禁地无数，生灵也无数。
　　麾下的星河质量好又多，星系无数。
　　如果全都撤离的话。
　　这些地盘该怎么办？
　　只是几乎所有的大劫圣都不愿意留守。
　　他们还想要留着命，去拼一拼六劫境，甚至永恒境界。
　　哪里会和万神宇宙一起埋葬！
　　“咳咳。”忽然，无咎大劫圣说话了，刚才他一直没有开口。
　　“刑天打算留下。”无咎劫圣看向六劫境强者，说道，“不然就让刑天劫圣，负责青铜树的留守事宜？”
　　唰唰！
　　顿时，所有目光都投向林封这里。
　　他们都知道，当初在圣元禁地，渡那金色大道劫的强者就是林封。
　　这也是为何林封有资格进入长老会的原因。
　　可以想像到，林封只要不陨落。
　　必然会成就永恒。
　　他就是青铜树的希望。
　　那新任的两名正副首领，六劫境强者同样看中林封。
　　“刑天劫圣，你可是要留守万神宇宙？”新首领问道。
　　林封点了点头道，“我不走。”
　　“好！”新任首领临危受命，颇有魄力。
　　他当即决断道，“那刑天劫圣便作为青铜树分部的留守首领，愿意继续留在青铜树的强者，还有青铜树在万神宇宙的一切资源，都受到刑天劫圣管辖。”
　　“诸位有没有意见？”
　　一时间。
　　场上，鸦雀无声。
　　他们更多的是好奇还有疑惑不解。
　　因为林封的潜力他们是知道的，比自己都好。
　　只要活下去就有机会成就永恒。
　　那是多少强者的梦想啊！
　　可林封偏偏与所有人想法背离。
　　愿意留在万神宇宙。
　　就在这时！
　　场中忽然响起一声大喝。
　　“我有意见！”
　　“刑天只是四劫境实力，怕是难以震慑宵小。”
　　“我推荐我的弟子，六劫境强者【普言】作为分部首领！”
　　林封眉头当即一皱，眼神不善的看向那说话的强者。
　　那是八劫境强者，荒神大劫圣！

第406章 生死斗
　　！
　　林封也没有认为很顺利。
　　事实上，本就不可能如此轻易。
　　青铜树的地盘太大了。
　　资源太多了。
　　盯上留守这块肥肉的强者不要太多。
　　那些劫圣不愿意留下，但是可以让自己弟子留下啊！
　　只要在大道劫源来临之前离开。
　　谁又能说什么呢？
　　而现在距离大道劫源降临还有一段时间。
　　这段时间能收获多少资源？
　　无可计数的资源！！！
　　自然有强者，不愿意看到这块肥肉落到林封手里。
　　再者，选择留守的好处不止资源。
　　还有强者！
　　总有那么一群劫圣不愿意背井离乡。
　　青铜树乃是当前宇宙最大的势力。
　　就这一群劫圣。
　　便有数百！
　　如果能掌握住这部分劫圣。
　　无疑会给自己的势力增添实力。
　　那可是劫圣，数百的劫圣。
　　还不算上劫圣身后们的圣级强者，背后的族群。
　　总之。
　　眼红者，非常非常多！
　　林封眼神不善的看向开口说话那人。
　　却是荒神大劫圣。
　　荒神大劫圣乃是和无咎大劫圣同级别的存在，拥有八劫境的实力。
　　他对于林封的眼神不屑一顾。
　　纵然知道，自己如此做会得罪刑天他也不在乎。
　　“就算你以后能够成就永恒又如何？”荒神大劫圣想道，“眼前的利益才是真切，说不定我还会先一步渡过永恒。”
　　“到时候刑天就算再强，能强得过永恒？”
　　荒神继续说道，“普言劫圣乃是六劫境中巅峰存在。”
　　“他自幼就在青铜树长大，对于青铜树的感情和忠诚毋庸置疑。”
　　“而且普言劫圣之前就是镇守一个星河的势力之主，拥有极强的管理手段。”
　　荒神劫圣顿了顿，继续东岸，“不管是势力，还是实力，还是资历经验，我觉得普言劫圣才是最佳的分部首领人选。”
　　诸多强者听到荒神大劫圣如此说，神情怪异的盯着普言劫圣。
　　他们可是知道，刑天的脾气。
　　那可是睚眦必报的强者。
　　荒神如此做，怕是已经让刑天记恨上了他和普言。
　　普言劫圣似乎是早有准备，坦然接受各种目光，他站起来说道，“我一直将青铜树视为自己的家，我愿意为青铜树出一份力。”
　　说完，他默默的看了林封一眼。
　　林封面无表情。
　　一时间，新任首领倒是有些犯难了。
　　……
　　刑天有无咎大劫圣出面。
　　普言有荒神大劫圣出面。
　　而且刑天劫圣潜力巨大，万古难遇。
　　普言则是自幼看到长大的强者。
　　正副首领都陷入两难境地。
　　而场中也响起了讨论声。
　　“我觉得普言劫圣比刑天劫圣更适合，毕竟是六劫境强者。”
　　“是啊，刑天初入四劫境，虽然能越级击杀五劫强者，可不代表他能战胜六劫境，甚至是七劫境的强者。”
　　“而且以后来万神宇宙的劫圣，定然都不弱。”
　　“刑天劫圣怕是震慑不住场子。”
　　“再者，普言劫圣乃是在青铜树长大，对青铜树肯定很忠诚。”
　　“如此所，却是普言劫圣更适合。”
　　当然也有支持林封的一方。
　　“刑天劫圣手段狠辣，正适合乱世。再者他实力一贯成谜，未必有表面上看得那么简单。”
　　“刑天劫圣最大的优势，便是无穷的潜力。那是以后必然会成为永恒的强者，如果我们让刑天劫圣失望甚至得罪了他，刑天劫圣万一出走青铜树，那必然会是青铜树的损失。”
　　“既然刑天劫圣想要留守，必然有把握，这等从神级前能登顶天骄的存在，我相信他！”
　　.......
　　场上极为的纷扰。
　　“咳咳！”新任首领运用法则之力，震慑住其他声音，“刑天劫圣，你是如何想法？”他直接将皮球踢给了林封。
　　这样做两方都不得罪。
　　林封淡淡瞥了眼普言劫圣，道，“刚才荒神大劫圣说，我的实力不如普言劫圣，我觉得他可能对我的实力有什么误会。”
　　轰！
　　他的话让在场所有人一惊。
　　这是何意？
　　难道刑天自认为自己的实力，强于六劫境强者普言劫圣？
　　刑天你可只有四劫境啊！
　　“所以。”林封扫视在场诸多劫圣大能：“我想和普言劫圣来一场生死斗。”
　　“如果我侥幸赢了……”
　　“那便由我执掌万神宇宙青铜树分部。”
　　生死斗！
　　赢便是活。
　　输就是死！
　　赢者通吃。
　　唰唰！
　　林封的话音刚落。
　　所有的目光都看向普言劫圣。
　　刷！普言劫圣的脸色瞬间就变了。
　　“刑天，你居然玩这么大！”普言劫圣诧异却并不害怕。
　　他乃是六劫境的强者。
　　经历了无数历练和闯荡，不知道经过了多少次的临近死亡边缘。
　　每一次他都能赢，让他活到现在。
　　而他的对手，刑天只有四劫境。
　　六劫境没有理由打不过四劫境！
　　就算刑天与众不同，万古难遇，比寻常五劫境还要厉害，但是保证自己不输，还是能做到的，想到这点……
　　普言劫圣已经准备好了，他看向荒神大劫圣。
　　似乎在说，师尊你怎么看？
　　荒神劫圣深深的看了林封一眼，眉头微微皱起。
　　不知道为什么，他总感觉林封体内似乎有股他看不懂，但能让他感到忌惮的力量，但是那股力量并不浑厚，只有一点点。
　　“普言乃是我麾下最强的六劫境强者。”
　　“得到我的真传。”
　　“刑天虽然强大，想必也不是普言的对手。”
　　荒神大劫圣不动声色的对普言点了点头。
　　……
　　普言劫圣随即开口说道，“我愿意接受挑战。”
　　“与刑天劫圣来一场生死斗！”
　　“请诸位大能前辈，为我们做个见证。”
　　“生死由命！”
　　诸多强者大能眼睛瞬间亮起。
　　上次他们见林封出手，还是在青铜树考核中。
　　那时候林封还不是劫圣。
　　如今刑天成为劫圣，他们还未见过林封出手。
　　至于林封和普言的生死问题便不在他们关注之内了。
　　无尽星空便是这般。
　　虽然林封潜力巨大，诸多大能都很看重他。
　　但也不会说要处处保护。
　　生怕受到了什么损伤和危险。
　　对无尽星空的强者来说，生死历练太过正常。
　　只有经历过生死，活下来的强者才配发育！
　　新任首领听到普言劫圣如此说。
　　便说道，“那好，你们就前往88号秘境，进行生死斗吧。”
　　“胜出者，成为万神宇宙青铜树分部的首领。”
　　“生死由命！”

第410章 轻松压制
　　林封与普言劫圣要进行生死斗！
　　就在88号秘境。
　　消息渐渐的扩散。
　　当青铜树的强者们前去88号秘境时，却被告知无法进入。
　　新任首领封锁了秘境。
　　只留下林封与普言两名强者。
　　谁赢谁活谁走出来。
　　谁输谁死谁就永远留在那里！
　　其他强者都不能插手此事。
　　而且以后也不能因此事而产生矛盾。
　　毕竟之事乃是势力内部的厮杀。
　　不比在外厮杀。
　　无论谁输谁赢都是青铜树的损失。
　　……
　　88号秘境里面。
　　林封被六劫境强者传送到秘境之内。
　　他悬浮在高空，神念扩散，瞬间便笼罩了整个秘境。
　　秘境的一切都尽收眼底。
　　包括普言劫圣的存在。
　　“普言劫圣……”林封嘴角露出一丝狞笑。
　　六劫境强者传送他们的时候，并没有将他们放在一起传送。
　　而是将两名强者一南一北的放置。
　　神念互相覆盖下，两名强者同时发现了对方的存在。
　　“刑天！”普言劫圣咻的一下便飞向林封所在方向而去，秘境虽然广阔，但身为六劫境强者，他只需要几个呼吸便能飞穿过此秘境。
　　与此同时，他施展神魂秘术。
　　“冰火双龙破！”普言劫圣的神魂立即化作了冰火双属性的龙卷劲，冰火缠绕，互相碰撞吸引，产生极为强大的破坏力。
　　普言劫圣身为六劫境强者。
　　又是青铜树在鼎盛阶段培养起来的天骄。
　　几乎全能。
　　不管是神魂还是肉身近战，都是佼佼者。
　　这也是为何，普言劫圣能够独挡一面，受到荒神大劫圣看中的原因。
　　可是……
　　普言劫圣那无往不利的神魂秘术，攻击到林封的神念时，宛如泥牛入海。
　　一点声息也无。
　　就很离谱！
　　哪怕稍微有点碰撞感觉，普言劫圣也好过一点。
　　林封的神魂仿若是无底深渊。
　　普言劫圣的心一直在往下沉。
　　这只有一种解释！
　　“刑天劫圣的神魂无比强大，超过我很多！”普言劫圣不得不承认这个事实。
　　那边。
　　林封感受到神魂似乎在受到攻击。
　　但是很快。
　　那攻击就消失了。
　　林封只是眉头一条，一点感觉都没有。
　　好像是婴儿的拳头打在重型拳击手身上那般。
　　“嗯？神魂秘术？”
　　“我也有！”林封笑了笑，忽然施展自己的神魂！
　　他的神魂何其特殊，何其霸道。
　　那可是无上神魂！
　　只是瞬间。
　　普言劫圣便感觉到一股令他窒息的压迫感袭来。
　　就像是溺水后无法呼吸一般难受。
　　“刑天劫圣的神魂，竟如此强大！”普言以为自己够高看刑天的神魂了，谁知道还是小瞧了，但是更令他吃惊的还在后面。
　　他的神魂竟然被林封压制。
　　这还不算。
　　一股股啃食灵魂的痛苦，像是打开了水龙头一般袭来。
　　那是灵魂撕裂的感觉。
　　普言劫圣咬牙不肯出声，连忙将自己的神魂收起。
　　收起神魂后他才发现。
　　自己的神魂竟然就在这个短短时间里，少了一点点！
　　神魂受到了不可逆的损失！
　　不可逆，便意味着，就算是修炼也复原不了！
　　想到这里。
　　普言劫圣不禁心疼不已。
　　要知道，肉身易炼，神魂难炼。
　　神魂少一点点，都是巨大的损失，一般情况下还能通过修炼补充回来。
　　但是林封的手段不知为何，竟然造成了不可逆的伤害！
　　另一边。
　　林封感受到神魂壮大了一丝丝，露出笑容。
　　无上神魂的特性非常简单粗暴。
　　那就是吞噬。
　　无尽的吞噬，无限的吞噬！
　　和星空巨兽族的吞噬战体颇有类似。
　　只不过星空巨兽族的吞噬乃是天赋。
　　无上神魂的吞噬是特性而已。
　　“六劫境，倒是一个好目标。”林封忽然像是想起了什么，“可以检验一下，我自创的神通威力如何。”
　　林封自创造了神通后，便没有机会施展。
　　四劫境的强者显然不配享受这等神通待遇。
　　五劫境的话也有些勉强。
　　“也只有六劫境能够使出这神通的威力。”
　　普言劫圣正好是六劫境的强者。
　　唰！
　　林封的也朝着普言劫圣而去。
　　很快两个强者便能遥遥看见。
　　“去！”普言劫圣第一时间便扔出了几件先天级别的劫宝。
　　与此同时，他的诸多神通一一释放。
　　普言劫圣不愧是六劫境强者。
　　他的神通显然比普通的六劫境强劲的多。
　　各种强劲的法则神通，毁天灭地般袭来。
　　显然。
　　普言劫圣不知道林封的底细。
　　没有受到现实的毒打。
　　竟然敢在林封面前使用劫宝！
　　“落宝盆！”唰！落宝盆出现，法则流转，波纹笼罩。
　　只是瞬间，便将普言劫圣的所有劫宝强制收纳。
　　“宝眼开！”
　　“五色神光！”
　　林封的额头眉心处忽然裂开一道细纹。
　　那细纹里竟然是一只眼眸的形状。
　　刹那间。
　　那眼眸陡然睁开。
　　橙黄青蓝紫五中光芒出现。
　　唰唰！
　　五色神光无物不刷。
　　八劫境强者推演到极致的天赋宝眼神通何其的强悍。
　　普言劫圣的神通，遇到五色神光，只是瞬间便被刷的消散。
　　直到这时。
　　普言劫生才反应过来！
　　“我的劫宝，我的神通……”普言劫圣引以为傲的劫宝，在林封的落宝盆面前，乖乖就范，很快失去联络，无法控制。
　　全都给林封赞助了。
　　而神通，则更是不堪一击。
　　林封的五色神光真是厉害。
　　不管何等神通，只要一刷，就能刷没。
　　要是这神通刷在身上……
　　普言劫圣心底陡然升起一股寒意。
　　但是林封显然不会给他享受五色神光的机会。
　　“天地玄黄宇宙洪荒！”
　　轰隆！
　　忽然间，整个秘境空间陡然一震！
　　一道遮天的巨掌出现。
　　那巨掌……掌心处却是完整且清晰的星系，内部演化万千生灵。
　　生灵全都是林封的模样。
　　只见那无数生灵的脑后都有一道光圈。
　　那是轮回圣环。
　　和林封本体脑后的圣环一模一样。
　　忽然。
　　林封脑后的轮回圣环光芒一闪。
　　那掌中的无数生灵脑后的光环同时也是一闪。
　　一股惊天动地的气息霍然出现。
　　凡是巨掌所在之处，空间宛如玻璃碎片般崩溃。
　　巨掌下压，秘境整个化作了混沌。
　　秘境崩塌！
　　同时。
　　掌下的普言劫圣使出浑身的法则神通，各种手段。
　　但是到了那巨掌处，都无用！
　　他只能眼睁睁的看着巨掌即将落在自己身上。
　　毫无反抗之力！
　　轰隆！！！
　　这时，巨掌霍然拍下。
　　那曾经引起大道改变规则的神通，在这一刻爆发了更强的威力。
　　便是一直关注此地的大劫圣，都被惊动。
　　“不好！”唰！荒神大劫圣脸色瞬间变得难看，“普言！我的好徒儿！”

第411章 秒杀六劫境
　　！
　　天地玄黄宇宙洪荒！
　　巨掌倾天而落！
　　轰隆！
　　六劫境强者普言劫圣也无法抵抗。
　　瞬间便被拍成了碎片。
　　荒神大劫圣的得意弟子，普言劫圣，死！
　　这等神通。
　　已经超出了原本境界的实力。
　　受到大道认可。
　　强迫大道修改了实力规则。
　　恐怖如斯！！！
　　林封以四劫境的实力，秒杀了六劫境强者。
　　当这神通出现时。
　　秘境也承受不住神通威力，崩溃！
　　那些大劫圣们更是感受到这等神通的威势，纷纷色变。
　　荒神大劫圣更是心惊不已。
　　惨呼一声，为自己的徒儿身死感到悲痛，同时也对林封刮目相看。
　　“刑天劫圣的这一神通，威力竟然不亚于七劫境强者的全力一击！”
　　“怎么可能呢？要知道他才是四劫境啊，居然能超常发挥出如此强大的神通，而且神通都能跟随者使用者实力突破，而变得更加强大！”
　　“那以后刑天劫圣若是成就了大劫圣境界，那这等神通该有多么的恐怖！”
　　不只是荒神大劫圣如此想，是所有大劫圣都如此想。
　　无咎大劫圣也很震撼。
　　他是第一次见到有四劫境强者能发挥出如此强力神通的存在。
　　刑天做到了。
　　简直离谱！
　　“刑天果真妖孽，如果我是和他同一辈的修炼者，大概也会对他产生无法追赶上的绝望吧。”
　　“能和此等人物同辈，既是悲哀也是荣幸啊。”
　　“不错不错，刑天劫圣拥有如此实力，镇守分部便不用担心了。”无咎劫圣叹息，又有些欣慰。
　　夏曲劫圣是自认为最了解林封的强者。
　　但是此时却陡然觉得刑天劫圣有些陌生。
　　陌生的是林封的实力。
　　“刚才刑天使用的那个神通，有我的全力一击了。”夏曲劫圣也很欣慰，“当初从一个半圣成长到如此境界，拥有如此实力，真是让人欣慰啊。”
　　“那些和他同辈的强者，那些半圣们，依然还未渡劫成就劫圣。”
　　“而刑天已经在劫圣的道路上走了那么远。”
　　“我的眼光果然不差。”
　　而新任的青铜树首领，两名六劫境强者们对林封更加欣赏。
　　“我观刑天此人，虽然表面狂妄跋扈，却是一位极为谨慎的强者。”新任首领笑道，“他从来不打没有把握的仗啊，我们都被他蒙在鼓里。”
　　“表面上看似普言占据了绝对优势，谁都知道四劫境不是六劫境的对手。”
　　“但是刑天劫圣却不透露出自己的底牌，而后一鸣惊人。”
　　“刑天劫圣可真是狡猾啊。”
　　副首领也笑道，“是啊。”
　　“刑天劫圣看似嚣张跋扈，不懂得收敛，其实他如此强势霸道，还真能获得不少利益，最起码很少有人敢和他争夺，气势上便被他压制。”
　　“实际上他非常的谨慎，没有把握的事情，风险太高的事情他从来不会去做，我发现刑天劫圣非常适合无尽星空。”
　　“这等狡猾奸诈，又心狠手辣，强势霸道者，才能在无尽星空活的很好。”
　　“我们将青铜树分部交给他留守，我看行。”
　　……
　　就在这时。
　　88号秘境彻底崩溃。
　　林封的身形显现出来。
　　他飞向长老会成员处。
　　新任首领扫了一眼荒神大劫圣。
　　“结果已经出来了。”新任首领说道，“万神宇宙的青铜树分部，留守首领便是刑天劫圣，我想大家没有异议了吧？”
　　自然是无异议了。
　　有异议的已经死了。
　　荒神大劫圣他是八劫境强者，自然不会亲自下场挑战林封。
　　他丢不起这个脸。
　　而且有心馋这个位置的强者，忌惮林封的实力。
　　林封连六劫境强者都能一巴掌拍死。
　　难道要派出七劫境的强者吗？
　　七劫境可不愿意留在万神宇宙。
　　那老首领六劫境都被干掉了，他们可不敢留下。
　　想到这里。
　　一时间大家都认可了这个决议。
　　林封正式成为万神宇宙，青铜树的首领。
　　他争取这个位置，并非是对青铜树有何深厚的感情。
　　纯粹是为了利益。
　　毕竟青铜树麾下有整个星域的地盘。
　　还有诸多劫圣资源。
　　这些东西稍微争取一下就能获得。
　　不要白不要。
　　何必便宜其他势力。
　　青铜树总部商议好后，便召开全民大会。
　　自然不可能召唤所有成员。
　　异原界就可以做到全员参与。
　　异原界里。
　　青铜树的数千万成员都在异原界。
　　只要是圣级强者，都能来参加。
　　青铜树的最低门槛，便是圣级。
　　像林封，君不见，和蓟之这等异类那是极少的。
　　这次全民大会的成果……
　　确定了青铜树总部以后的发展。
　　由新任首领率领数千万成员，迁移到混沌宇宙。
　　要知道。
　　这不单单是数千万成员的事情。
　　每一个成员的背后都有族群和附属族群。
　　数千万成员，要带走亿亿万万无数生灵迁移。
　　这是一项天大的工程。
　　而愿意继续待在万神宇宙的强者，也有不少。
　　他们愿意留下的原因也是千奇百怪。
　　总之是不愿意离开。
　　也有千万级的圣级强者留下。
　　还有数百劫圣也愿意继续待在万神宇宙的青铜树。
　　这些劫圣实力自然是不如愿意迁移的劫圣。
　　最强实力只有六劫境。
　　林封被当众任命为青铜树万神分部的首领。
　　万神宇宙分部正常运转。
　　迁移走的强者，会将自己的地盘和分部进行交接。
　　折合成部分资源与分部交换。
　　其他一切制度依旧。
　　青铜树依然是松散的联盟组织。
　　以任务悬赏为主体，不会强迫任何强者。
　　这也是为何，青铜树哪怕到了最落魄阶段，还能有如此多强者存在的原因。
　　因为他们随时可以离开青铜树。
　　林封不去管总部迁移的事情。
　　他直接将分部的位置，选定到了神界！
　　神界是青莲星河的大世界。
　　成为分部也很恰当。
　　并且第一时间派出玩家，统计分部的所有资源。
　　而且安插玩家作为青铜树分布各个职能位置的主管。
　　玩家们现在也不是对无尽星空什么都不了的人了。
　　他们清楚的知道，自己的利益已经和林封绑定。
　　一荣俱荣，一损俱损。
　　所以他们非常乐意为林封效劳。
　　再者，为林封做事还有积分。
　　积分能够兑换许多宝物。
　　林封以雷厉风行的手段，立马掌握了青铜树的各个要害部门。
　　同时，获得了青铜树分部最核心的资源。
　　接来下。
　　“青铜树的体系太过松散了。”林封嘴角露出一丝笑意，“是时候进行改革了，要么做我的人，要么就做我的敌人。”
　　“顺我者昌，逆我者亡！”

第412章 公器私用，化身为劫
　　！
　　林封可不愿意，继续原来的青铜树体系。
　　原来的体系太过松散。
　　这对他没有一点好处。
　　做一个保姆可不是他的风格。
　　青铜树总部已经完成了迁移。
　　夏曲劫圣特意留下了一具分身。
　　“你刚刚接手分部，我担心有强者不服。”
　　“我若是留下一具分身在此，可以为你镇下场子。”
　　“另外，万神宇宙大乱初显，有一个七劫境强者的名头在，对你行事也很方便。”夏曲劫圣如此说道。
　　林封点了点头，他承了夏曲劫圣这个人情。
　　以后夏曲劫圣若是有事需要帮忙，他也不介意帮助一下。
　　不过该做的事情还是要做。
　　……
　　混沌星海。
　　一艘艘星舟从那混沌星海深处行驶出来。
　　那星舟上悬挂的乃是【永劫府】的特有旗帜。
　　其他的星舟老远看见，便果断的掉头或者调整方向。
　　总之是不愿意接触这群疯子。
　　一艘星舟等同于一个世界。
　　有数十艘星舟出动，不亚于出动了一个星系的力量。
　　这次。
　　永劫府出动的是八劫境强者带队的大型劫掠团队。
　　必要的时候，还能让永劫府的六劫境强者降临。
　　他们的目标很清晰很明确。
　　万神宇宙！！！
　　而在永劫府船队的另一处。
　　相隔不远的地方。
　　是悬挂着血海道境旗帜的星舟。
　　只有区区一艘。
　　但是永劫府不仅没有找他们麻烦，甚至还有意的隔离。
　　不敢与他们接触太近。
　　血海道境。
　　那是止道境海的血海永恒强者的势力。
　　那可是永恒强者。
　　永劫府也不敢惹麻烦。
　　虽然永劫府背后也有永恒强者坐镇。
　　而且永劫府知道。
　　止道境海里，打着万神宇宙主意的势力不只是血海永恒。
　　那万法永恒也很眼馋万神宇宙。
　　这些，都是永劫府暂时不敢惹的存在。
　　……
　　无尽星空。
　　神魔宇宙。
　　一场渡劫正在开始。
　　并非是初次渡劫。
　　那大道劫竟然是银色。
　　渡劫者的族群大佬们紧张的看向渡劫地。
　　“巫灵那小丫头的运气也不知道是好还是不好，唉。”一位浑身肌肉鼓起，健硕的强者忽然叹道，“大道规则忽然改变，增加了超劫境，我们付出所有资源，集中在巫灵身上，将她的实力堆砌到超劫境。”
　　“一旦渡过，便是同阶劫圣中的巅峰强者。”
　　“可是渡劫的难度也提升了啊。”
　　“希望巫灵那小丫头能够渡劫成功吧。”
　　他身上散发着八劫境的实力气息。
　　……
　　大道劫的异象忽然间消失。
　　渡劫结束。
　　唰！
　　一道身影飞出了渡劫阵。
　　巫灵此时一脸狼狈，神情萎靡。
　　那八劫境强者却是一脸的惊喜，“巫灵渡劫成功了！”
　　“族长。”巫灵飞了过来，眼神中闪过一丝兴奋，“我现在二劫境强者了！”
　　八劫境强者欣慰的点了点头道，“巫灵你很好。”
　　“大道劫增加了超劫境，有什么不同寻常吗？”八劫境强者问出他想要得知答案的问题，他也是要渡劫的，也打算累积实力达到八劫超劫境。
　　如此。
　　便是他需要渡超境劫。
　　巫灵听闻后，面色变得无比怪异。
　　“族长。”巫灵哭笑不得，说道，“超境劫很怪。”
　　“怪？”八劫境强者有些不解。
　　“嗯嗯。”巫灵点了点头道，“超境劫显化出来的劫难，我认识。”
　　“当初在衍界时，我与那位大哥哥见过几次。”
　　“他叫做刑天，乃是万神宇宙的最强半圣。”
　　“就是前段时间在圣元禁地渡劫的那位强者！”
　　嘶嘶～
　　八劫境强者听闻后倒吸一口凉气。
　　是他！
　　那位存在他也听说过。
　　神级之前便已经闻名宇宙。
　　半圣时更是一飞冲天，一鸣惊人。
　　而后一连串的战绩令人匪夷所思。
　　但最高光时刻。
　　无疑是在圣元禁地渡劫，金色的大道劫，引发了大道怒鸣。
　　吸引了所有宇宙强者，甚至永恒强者都从不同时空而来围观。
　　想不到！！！
　　“想不到，那上次令大道修改规则的强者，竟然也是他！”
　　“妖孽如斯，着实恐怖！”八劫境强者不由得感慨。
　　但他更关心的是，“巫灵，那你是如何渡过超境劫的？”
　　巫灵一脸茫然，“我没有渡啊。”
　　“我渡过大道劫后，刑天大哥哥便出现了。”
　　巫灵回忆着说道，“然后我就和刑天大哥哥说，能不能放我一马。”
　　“嗯？还能如此？”八劫境强者一脸黑线，这不是胡闹嘛！
　　等等！！！
　　八劫境强者似乎是想到什么，诧异的问道，“难道他真放了你一马？”
　　“不然呢？”巫灵一脸理所当然，说道，“刑天大哥哥人很好的啊，我说出了后他就答应了。”
　　“他说让我欠他一个因果。”
　　“然后又说，他是看人下菜。”
　　“如果遇到讨厌的渡劫者，会全力镇压。”
　　“像我这种有潜力又非敌人的天骄，愿意帮我一把。”
　　巫灵眨了眨眼睛，“有什么问题吗？”
　　八劫境强者听完后，居然无言以对。
　　他只想说。
　　“刑天真牛批！”
　　“居然敢在大道劫面前玩花样！”
　　“这是何等嚣张的存在啊。”
　　八劫境强者同时心中不安，不知道自己渡劫的时候，那刑天会不会放过自己呢？要是全力以赴的话……
　　嘶嘶，简直不敢想。
　　.......
　　无尽星空，符文宇宙。
　　一座宫宇内忽然绽放出无限光华。
　　光华内部，却是一个身影。
　　文牧神！
　　“小文，你可渡过超境劫了？”宫宇宝座上，有一八劫境强者。
　　宫宇内，还有诸多劫圣分列两排，齐刷刷的看向文牧神。
　　八劫境强者法相庄严，严肃的问道，“感觉如何？”
　　“禀师尊，还有诸位师兄。”文牧神依然是神采飞扬，他不急不慢的说道，“仰仗师门资源，将我的实力堆砌到超劫境。”
　　“弟子侥幸渡劫成功。”
　　“咳咳。”文牧神先是感谢了一番，又道，“只是那超劫境……唉。”
　　说到这里他居然叹了口气。
　　这让所有的强者都露出疑惑。
　　渡劫便渡劫，叹气是为何？
　　难道渡个劫还能遇到什么古怪不成？
　　“师尊，师兄们所有不知。”
　　“原来那大道显化的超境劫，乃是我的一位故人。”
　　“他叫做刑天。”
　　“那故人让我欠他一份因果……”
　　“只要答应他便不为难我。”
　　“没办法，为了渡劫成功，我便答应了。”
　　轰！
　　宫宇内的所有强者脑袋嗡嗡作响。
　　尼玛！
　　还能这样玩？
　　居然还能威胁渡劫者！
　　淦！！！

第413章 收服分部劫圣
　　青铜树分部。
　　原来的神界。
　　现在已经更名为，青铜界。
　　“宗主，这便是我们统计的分部资源情况。”一名女性玩家，率领着数百名女玩家，将分部的资源统计情况上报。
　　留守此地的乃是林封的分身林上。
　　林封创建了斗战宗。
　　玩家强者达到了一定实力便会自动加入。
　　所以称呼林封为宗主，理所应当。
　　青铜树留下的资源还是超乎了林封的想象。
　　尽管已经被总部带走了五分之四。
　　可是留下的五分之一，依然惊人。
　　这还不算能持续产出的部分资源。
　　“如果这些资源全部交给本体，怕是能够将本体的实力直接堆砌到五劫境，还能够建造十几座绝世大阵！”
　　“甚至还有余！”
　　想到这里，林上便说道：“你们辛苦了，下去吧。”
　　玩家们依然而退。
　　这时。
　　有几名男玩家禀报。
　　“宗主，蓬莱星河的霍山劫圣请求分部支援。”
　　“说是有外宇宙强者，在蓬莱星河胡乱杀戮，对蓬莱星河的稳定造成了影响。”
　　“宗主，追月星河的百灵劫圣请求分部支援。”
　　“宗主，吞日星河的六翅劫圣请求分部支援。”
　　“宗主.......”
　　一时间。
　　林上耳边全是求援的信息。
　　听到这些讯息，林上一点也不意外，甚至有点想笑。
　　“很好！”
　　“你们终于有求我的一天！”
　　林上知道本体是如何想的。
　　青铜树的劫圣们还想要受到组织的照顾和保护，还有资源供给。
　　却依然想要持续以前青铜树的制度。
　　林封是无法容忍的。
　　“支援可以支援。”
　　“但是地盘必须放弃。”
　　“由我直接派玩家参与管理。”
　　“谁不同意，就打谁！”
　　“没有地盘的劫圣，每次积分兑换设置限制，一天只能兑换一次。”
　　“想要无限次兑换，就得向我签订协议！”
　　“如此一来，便能掌握劫圣资源。”
　　林上迅速按照本体的意思来应对。
　　一时间诸多青铜树的留守劫圣们，陡然发现。
　　变天了！
　　青铜树再也不是以前的青铜树了。
　　而是成为了林封的私人组织。
　　顺他者昌，逆他者亡。
　　.......
　　蓬莱星河。
　　林封本体直接降逍遥位面。
　　那里是霍山劫圣的大本营。
　　霍山劫圣刚刚拒绝了青铜树的提议。
　　他不愿意放弃地盘。
　　并且果断脱离了青铜树组织。
　　霍山乃是六劫境强者层次，相比于普言劫圣来说，有些普通。
　　但也是青铜树留守劫圣中最强的那一波强者。
　　他并不觉得拒绝青铜树有何不妥。
　　反正万神宇宙都已经要亡了。
　　青铜树？呵呵！
　　“哼！”霍山劫圣在自己宫殿里冷笑，“那刑天劫圣倒是狼子野心，居然想要收编青铜树的留守劫圣！”
　　“我在蓬莱星河，为青铜树组织独当一面。”
　　“那刑天劫圣不拉拢我便罢了，还想要我霍山的基业！”
　　“呸！我就是死，也不会将自己的基业交出来。”
　　霍山劫圣就不信刑天能对他做什么。
　　青铜树创立的时候，便是以松散著名，这也是为何能快速发展起来的原因。
　　到时候，便是青铜树总部派人来询问。
　　霍山劫圣也能理直气壮。
　　是那刑天劫圣不讲武德！
　　我派人求援，刑天劫圣却想谋夺我霍山的基业。
　　换作是谁，脱离青铜树都不过分吧？
　　霍山如此想着，心里果然好受很多，但是不知道为何，他心里总有些担忧。
　　心惊肉跳。
　　就在这时。
　　“霍山！”一道响亮的声音出现在霍山劫圣的耳边。
　　“谁？”霍山第一时间没有反应过来，“是刑天！”
　　“他来做什么！”霍山听出了是林封的声音。
　　唰！
　　林封出现在霍山劫圣面前。
　　“刑天！”霍山浑身打了个激灵。顿时有些底气不足。
　　要知道。
　　他面前这名强者，曾经秒杀过普言劫圣！
　　普言劫圣可比他霍山强多了。
　　换言之。
　　对面的刑天劫圣想要打杀自己，轻而易举。
　　“我已经脱离了青铜树，你还来找我做什么？”霍山劫圣强撑道，“我在青铜树总部还有关系，刑天劫圣你不要乱来。”
　　林封冷冷地盯着他。
　　“你有什么关系，与我何干！”林封淡淡地道，“我只问你，为何脱离青铜树？”
　　“怎么？青铜树不是想留就留，想走就走吗？”霍山反驳道，“我待着不舒服，想走便走！”
　　“呵呵。”林封冷笑，“以前的规矩我不管，但是现在青铜树由我做主。”
　　“你要走和我打过招呼吗？”
　　“你是看不起我吗？”林封喝道，“藐视我，你确定？”
　　“我我我。”霍山劫圣完全想不到林封居然如此强势，一时间竟然说不出话来。
　　“霍山！”林封懒得与他周旋。
　　“你敢藐视我，便接受代价吧！”
　　“天地玄黄宇宙洪荒！”
　　轰隆！！！
　　林封脑后的轮回圣环光芒一闪，遮天的巨掌霍然出现。
　　那巨掌出现的瞬间，整个宫殿同时间崩塌。
　　并且整个世界都在震颤。
　　唰！
　　巨掌倾覆而拍下。
　　“不！！！”霍山劫圣目眦欲裂，失声怒吼。
　　他的神通和劫宝展现，想要阻拦此神通。
　　但是他也不想想，便是比他强很多的普言劫圣也被这神通秒杀。
　　霍山劫圣又能如何！
　　只是眨眼间。
　　巨掌便将霍山劫圣镇压。
　　霍山劫圣，死！
　　林封挥手，神通消散。
　　此时。
　　他的面前，霍山劫圣的尸体都看不见。
　　被拍成了粉末。
　　死得不能再死！
　　“这便是藐视我的下场！”林封冷冷丢下一句话，转身便走。
　　.......
　　青铜树的诸多强者。
　　忽然听闻。
　　那六劫境强者霍山居然被刑天劫圣镇压！
　　理由居然是，藐视分部首领。
　　嘶嘶~
　　数百名留守的劫圣们纷纷倒吸一口凉气。
　　刑天大魔王之名果然不是白叫的。
　　名字可能起错。
　　但是外号一定是错不了。
　　顿时！
　　那些劫圣们老老实实的交出自己的地盘。
　　不交行不行？
　　当然可以。
　　那霍山劫圣便是不交出地盘的下场。
　　你想要吗？
　　林封麾下的玩家们，一波波出发，开始接收青铜树麾下劫圣的地盘。
　　就像是古代皇帝削藩。
　　将地方的势力一一拔除，分部集权。
　　交出了地盘的劫圣，只能回到青铜界，老老实实地做林封的韭菜和打手。
　　至于没有地盘的劫圣。
　　某天发现，自己的积分兑换功能被强制锁定。
　　一天只能兑换一次。
　　兑换完后，分别要等到七天，七年，七十年，七百年后才能继续兑换。
　　想要无限次。
　　就必须向林封签订契约，成为林封的打工人。
　　这些劫圣们有部分退出，也有部分无奈签下契约。
　　青铜界的劫圣数量，一时间暴涨，达到数百名之多。

第414章 相继渡劫
　　无尽星空。
　　万神宇宙。
　　原青铜树总部。
　　林封来此，选择了其中最大的秘境进入其中。
　　青铜树的原总部。
　　有永恒强者开辟出来的秘境。
　　那里宝地诸多，浑然天成。
　　新任首领带走不少东西，秘境却没有办法带。
　　只能留着此地。
　　林封来到1号秘境。
　　他只是挥了挥手。
　　面前便出现了诸多宝物。
　　那些宝物堆积成山，出现了数百个山头之多。
　　这些都是青铜树留下的资源。
　　反正现在青铜树里里外外全被林封打通。
　　已经成了他的一言堂。
　　别说用些资源，就是掏空了又如何！
　　“是时候渡劫了。”林封感应到大道劫降临的征兆。
　　他现在是四劫境，再渡劫的话便是五劫境。
　　渡劫的话，自然需要准备渡劫大阵。
　　林封有过张谦大劫圣的经历。
　　对于张谦大劫圣的布阵手法相当的熟悉。
　　布阵，不是问题。
　　资源，更不是问题。
　　“不过君不见和蓟之也要在最近渡劫，成就劫圣。”林封想道，“我的大道劫要晚一些，可以先布阵让他们渡，之后我再渡。”
　　君不见和蓟之都是初次渡劫。
　　绝世大阵足以供应他们渡劫了。
　　这些年来。
　　君不见和蓟之都在为林封做事。
　　本体在修炼，分身在帮忙镇压混沌宇宙的地盘。
　　想到这里。
　　林封挥手，面前的宝山宝材纷纷悬浮起来，开始变动。
　　张谦大劫圣掌握的渡劫阵法，乃是自创。
　　融合了许多前辈大能的阵法心得，自己推演出来的一门阵法。
　　可谓是全能。
　　林封获得了他的传承。
　　自然也是需要用他的渡劫大阵。
　　很快。
　　林封消耗了大部分宝山后，渡劫阵法便布置好了。
　　这秘境有天然的宝山，质量比圣元禁地还要好。
　　渡劫大阵勾连宝山，能够借助天时地利，将威力最大化。
　　布置好绝世大阵。
　　林封便通知君不见和蓟之前来。
　　……
　　“刑天大兄。”君不见看着面前的阵法，不由得赞叹道，“这阵法当真绝妙，这次我们是沾光了。”
　　“不错。”蓟之对阵法也很满意，“多谢。”
　　“你们渡劫吧。”林封笑了笑道，“那巫灵和文牧神都已经是二劫境的劫圣了，你们和他同一个时代又是同辈，可别被他们落下太远。”
　　文牧神和巫灵。
　　都乃绝世天骄级别的强者。
　　放在任何时代，都是惊艳时光的人物。
　　只是这个时代里，有林封的存在。
　　将他们的光彩都镇压了。
　　他们注定要活在林封的阴影里。
　　相比起他们。
　　君不见和蓟之就要弱一个档次。
　　虽然也是天骄人物，可达不到惊艳的程度。
　　“好，我们这就渡劫。”君不见看向蓟之，“你先？”
　　“好。”蓟之一项干脆。
　　他闻言便果断飞入绝世大阵。
　　霎时间，大阵里便传来了一声赞叹。
　　“好阵法！”
　　就在这时。
　　轰隆～
　　大道劫出现。
　　天现异象，颜色不断变化。
　　最后固定在银色级别！
　　“银色，蓟之真不弱。”君不见为蓟之感到高兴的同时也有担忧。
　　因为渡劫的级别越高。
　　大道劫的威力也就越高。
　　“无需担忧。”林封笑道，“蓟之可以的。”
　　林封知晓绝世大阵的厉害，加上蓟之本身实力不弱。
　　渡劫有手就行。
　　很怪。
　　蓟之的大道劫便落下。
　　绝世大阵同时启动，疯狂抽取着当前秘境的能量来抵抗大道劫。
　　没有多久。
　　大道劫消退。
　　蓟之果然毫发无伤的从绝世大阵飞出。
　　一向冷酷的他，眼神里也出现了遮掩不住的光彩。
　　“成功了。”蓟之出来后，第一时间看向林封，“绝世大阵，好用！”
　　林封笑了。
　　他还是第一次，见到蓟之说如此多的话。
　　得有八个字了。
　　林封却是清楚蓟之渡劫的模样。
　　无他。
　　因为蓟之需要渡超境劫。
　　如果不是因为林封自创神通，引发大道修改规则。
　　君不见和蓟之早就渡劫了。
　　经过一段时间的积累，他们两人顺利的达到了超劫境。
　　蓟之渡劫的时候，大道会显化林封虚影。
　　林封自然是给蓟之开了绿灯。
　　“到我了。”君不见意气风华，“走了。”
　　他挥了挥手，飞入绝世大阵之内。
　　很快，大道劫降临，天向有异。
　　大道劫的颜色变幻。
　　最后稳定在银色级别。
　　他的大道劫颜色也是银色级别。
　　“银色！”蓟之眼睛一亮。
　　君不见的实力和他相当，自然也是银色。
　　只是无尽星空，诸多时代。
　　银色级别非常稀有。
　　但是在林封所处的时代。
　　反倒是经常容易见。
　　因为君不见和蓟之的背后，有林封。
　　林封什么也不缺。
　　凡是君不见和蓟之所需，都全力供给。
　　所以硬生生将两人的实力堆砌到很高很强的地步。
　　加上绝世大阵村庄。
　　出现银色很合理。
　　大道劫开始。
　　绝世大阵再次启动，与大道劫对抗。
　　噼里啪啦一阵后。
　　君不见也从绝世大阵里飞出。
　　渡劫成功了！
　　他们两个强者只要花费一点时间稳固好境界，同时积累到超劫境。
　　就能准备第二次渡劫了。
　　.......
　　林封看向面前的绝世大阵。
　　经过了君不见和蓟之的渡劫，绝世大有所损失。
　　问题不大。
　　林封再度将剩余的宝材用掉。
　　将绝世大阵修缮完好。
　　“我要渡劫了，第五次大道劫。”林封看向君不见和蓟之。
　　说完后，他便飞入了绝世大阵。
　　“大道劫！”林封闭上眼睛，沉浸意识之中，感应着大道劫。
　　很快。
　　青铜树1号秘境，第三次出现了大道劫。
　　异象陡然产生了变化。
　　前两次都是银色。
　　而这次。
　　大道劫出现的瞬间，便是金色。
　　直接将威力和级别拉满到顶级。
　　这便是大道对林封的特殊。
　　重点关照！
　　与此同时。
　　绝世阵法内。
　　“这次渡劫是什么形式？”林封也不知道，他只知道，自己渡过的每个大道劫，都是威力超级加强版。
　　“来吧！”
　　霎时间。
　　大道劫降临！
　　但是整个秘境却没有什么变化。
　　“嗯？”林封感受到大道劫的形式，忽然脸色大变！
　　“不好，居然是传说中的天人六衰！”
　　没有动静便不可怕吗？
　　错！！！
　　没有动静才更可怕！
　　天人六衰，乃是大道劫最可怕的形式之一。
　　一般情况下，只有天人五衰。
　　但这可是金色级别大道劫。
　　硬生生增加了四衰，变成了天人六衰。
　　这六衰指的是。
　　衣服垢秽、头上华萎、腋下流汗、身体臭秽。
　　五感六识蒙蔽、白天嗜睡晚上不眠、七情六欲放大、肉身萎靡、神魂不力。

第415章 劫五，天人六衰
　　林封的大道劫。
　　果然不同寻常。
　　第五次大道劫，居然是天人六衰。
　　天人五衰的超级强悍版本。
　　其中，衣服垢秽、头上华萎、腋下流汗、身体臭秽。
　　这些都还好。
　　毕竟不影响什么。
　　但是后面的影响可就大了。
　　简直就是致命！
　　五感六识蒙蔽。
　　这一点是指，目色浑浊视野不清，鼻不通气，嘴不利索，耳不能听，嘴不能言，神识混沌。
　　触不得物，闻不得气等等感觉。
　　就这，还只是小意思。
　　白天嗜睡晚上不眠，日夜颠倒，空耗精气神，时间长了便会对神识造成不可逆的伤害。
　　七情六欲放大，是指，怒者更怒，哀者更哀，乐者更乐，悲者更悲.......
　　也就是说，原本只是很小的一件事情，本来不值得生气，如今却能引发勃然大怒，而且会越来越怒。
　　比如辣条掉地上了。
　　原本也没什么。
　　但是此时受到了天人六衰的影响，你会生气。
　　气自己拿不稳，气地面有问题，气辣条自己掉了，气卖辣条的老板为何要卖给自己辣条，气自己为何有买辣条的钱。
　　没错。
　　这会将人整成神经病。
　　肉身萎靡，便是说，强者的肉身变得虚弱，萎靡。
　　原本能够搬山填海的存在，受到天人六衰的影响，会连一块砖都搬不动。
　　以前可能是搬砖小能手，江湖人送外号，搬砖小王子。
　　现在就是手无缚鸡之力的男人。
　　神魂无力，便是说，受到天人六衰的影响，神魂受到了强制限制。
　　总之。
　　天人六衰。
　　那是全方位的限制住你的实力！
　　没有大道级别的实力，是无法强制破解。
　　除非熬过去！
　　硬生生的熬过去！
　　林封深吸一口气，他哪里想到，那大道居然如此恶毒。
　　为了对付自己。
　　使用出了BOSS级别的杀招！
　　天人六衰！
　　“这倒是有些麻烦。”林封眉头一皱。
　　“天人六衰和其他大道劫不同。”
　　“不是一来即走。”
　　“是需要时间来熬的，时间可长可短。”
　　“正常来说，天人五衰的时间最短也需要一年。”
　　“而我渡的大道劫乃是天人六衰，需要两年。”
　　林封深吸一口气。
　　“如果在外界，天人六衰我需要熬一百年！”
　　“因为有绝世大阵存在的原因，现在我只需要熬过两年。”
　　两年！
　　这意味着，在两年内林封都无法走出绝世大阵。
　　便是分身，也同样陷入天人六衰的负面影响中。
　　因为那是直接作用于本源的大道劫。
　　乃是大道级别的力量。
　　倒是星空巨兽分身林景行，可以动用。
　　林景行一直在时空宫殿修炼，现在实力还不堪用。
　　也就是说。
　　林封现在能够直接调用的力量，接近于无。
　　“危险了！”
　　“大道劫对我太狠。”
　　“唉！”
　　林封叹了一口气。
　　“不过也不是很糟糕。”林封沉吟着，“夏曲劫圣的七劫境分身还在。”
　　“文牧神，巫灵都欠我因果。”
　　“君不见和蓟之也能帮衬我。”
　　“还有混沌人族的微尘，混沌人族的部分力量也可以利用。”
　　“只要坚持住两年时间，等我熬过去，便无所畏惧！”林封目光闪烁，“第五次渡劫便如此艰难，那往后渡劫又是何等的可怕！”
　　“那以后若是渡永恒劫，大道还不吞了我！”
　　“要是有一天我渡那无上劫，简直都不敢想。”
　　“大道对我有意见啊！”
　　“淦！”
　　想到这里。
　　林封便果断向君不见和蓟之说明情况。
　　听到林封的传音。
　　君不见和蓟之也是纷纷倒吸一口凉气。
　　刑天渡的劫，完全和他们不在一个档次！
　　天人五衰现在变成了天人六衰。
　　林封已经被大道劫困住了！
　　他们又听完林封的安排，便果断离开。
　　君不见将情况告诉夏曲劫圣的留守分身。
　　夏曲劫圣立即接管了青铜树分部，对外宣布刑天闭关准备渡劫。
　　他乃是七劫境的强者。
　　又拥有林封认可的命名，诸多玩家也服气。
　　那些原来的青铜树劫圣们就更没有意见了。
　　他们也不敢有意见。
　　林封已经把他们收拾的服服帖帖。
　　便是动一动恶念都不敢。
　　然后君不见去找文牧神。
　　蓟之则是找微尘和巫灵。
　　他们此时都是劫境强者，虽然只有一劫境。
　　论本身的实力，却不亚于二劫境强者，甚至能和三劫境强者斗一斗。
　　.......
　　神魔宇宙。
　　巫灵见到了蓟之。
　　“什么！”巫灵嘴里的肉包子随着她张口忽然落地，“刑天大哥哥让我还因果，还让我带上几名大劫圣护身？好好好，我这就准备出发。”
　　因果可大可小。
　　巫灵正苦恼怎么还林封的因果。
　　现在林封有求，便果断接受。
　　她立即将这件事情向族长禀报，族长以后也要渡劫的啊，为了和林封拉上关系，豪气的派出几名七劫境强者作为巫灵的护卫。
　　林封说的很清楚。
　　接下来的万神宇宙，将极其的危险和残酷。
　　各种势力交杂。
　　不仅有外宇宙前来寻找机缘的强者，大劫圣。
　　还有诸如永劫府，止道境海的势力参与。
　　一般情况下，小劫圣都很难参与进去，一旦陷入便是六死一生的下场。
　　所以特别叮嘱，巫灵需要大劫圣护卫。
　　族长很豪气，一方面是因为看重巫灵，一方面也是因为林封。
　　“巫灵，带上我们族的至宝，去吧。”族长叮嘱道，“活着回来。”
　　“嗯嗯！”巫灵重重的点了点头。
　　混沌宇宙，混沌人族。
　　蓟之和巫灵寻到了微尘。
　　此时微尘也是一劫境的强者。
　　他比君不见和蓟之渡劫要早，在林封渡劫后便也渡劫了。
　　只是他没有赶上超劫境出世。
　　蓟之并不开口，和邀请巫灵一样，直接将林封的信件交给了微尘。
　　他的信和巫灵的信不一样。
　　巫灵的信，只说了还因果，和万神宇宙即将要发生的变化。
　　微尘的信却是交代了前因后果。
　　“天人六衰……”微尘吸了一口凉气，知道事态紧急，“只要刑天熬过两年便没事，这忙一定帮。”
　　“不过混沌人族这段时间里与齐天宇宙的交战中，损失惨重。”
　　“没有空闲的七劫境强者了。”
　　“带上邀请几名五劫境强者还是可以。”想到这里，微尘直接邀请了几名关系甚好的五劫境强者，一起出发，前往万神宇宙。
　　另一边。
　　君不见来到符文宇宙。
　　也邀请到了文牧神。
　　同时，文牧神的师尊也安排了两名七劫境强者作为他的护卫出发。
　　前往万神宇宙！
　　文牧神也是要还因果的，他师尊却是看重林封对于渡劫者的掌控力。
　　如果帮助了林封，以后他弟子们渡劫便好受很多了。
　　刑天是万万不能得罪。
　　也是万万要他的忙的，就算是付出大代价也在所不惜。

第416章 外援镇守
　　天人六衰的威力不在大道劫本身。
　　而在于那持续时间。
　　在其作用时间里，渡劫者的实力被削弱到了极限。
　　这本身就是非常危险的事情。
　　出来混谁还没有几个仇家。
　　林封暂时只能在绝世大阵中熬过此劫，如果去外面的话，渡劫的时间会拉的更长更麻烦。
　　青铜树暂时由夏曲劫圣分身接手。
　　君不见和蓟之，还有文牧神和巫灵都已来到万神宇宙。
　　他们自身实力不差，身边带的护卫也成为了高端战力。
　　成为震慑窥伺珈蓝星域的劫圣强者的一股力量。
　　.......
　　古力劫圣乃是七劫境强者。
　　他出身于大衍宇宙。
　　乃是其中一大势力的成员。
　　跟随势力组织起来的一批劫圣闯荡万神宇宙。
　　只是那群劫圣实力都不强，他便脱离队伍，对着几名劫圣奴仆独自闯荡。
　　这天。
　　他来到了珈蓝星域。
　　星舟横亘在珈蓝星域外围，却不再往里走。
　　“主人。”有三劫境奴仆说道，“珈蓝星域乃是当前宇宙最大星域，其本土势力青铜树也是当前宇宙最强大的势力。”
　　“不过在前段时间，青铜树背后的永恒强者陨落在永恒量劫中，随后青铜树首领也在永尽劫海陨落，它们总部迁往了混沌宇宙。”
　　“目前万神宇宙分部首领，根据收集的信息显示，乃是刑天劫圣！”
　　古力劫圣速来谨慎。
　　每到一处地方都要派出劫圣奴仆尽量搜集资料。
　　避免惹到了什么不该惹的存在。
　　同时也收集一些关于机缘的情报。
　　古力劫圣听闻奴仆的汇报后，脸上泛起笑容。
　　“青铜树总部都搬走了，居然还霸占着珈蓝星域。”
　　“刑天劫圣我听说过。”
　　“圣元禁地里，曾经引发过金色级大道劫的存在。”
　　“不过他现在最多四劫境罢了，不值一提。”
　　想到这里。
　　古力劫圣问道，“珈蓝星域有何机缘？”
　　劫圣奴仆立马回应道，“主人，珈蓝星域的蓬莱星河有著名的圣灵瀑布，传说那瀑布常年流出七彩圣水，对于滋养世界，修炼肉身和神魂都有奇效。”
　　“还有那追月星河的月亮泉，吞日星河的天象奇观......”
　　古力劫圣一边听着，一边露出贪婪之色。
　　“走走走，且先去蓬莱星河，将圣瀑布抢回去。”
　　艘！星舟启动，一闪而过。
　　......
　　蓬莱星河。
　　圣灵瀑布。
　　唰唰！
　　古力劫圣率领几名劫圣奴仆而至。
　　他的面前。
　　是一大瀑布。
　　奇特的是，那大瀑布流的是那氤氲七彩之水。
　　着实的壮观。
　　“这就是圣灵瀑布！”古力劫圣眼神火热。
　　就在这时！
　　唰！
　　巫灵带着两名七劫境护卫而来。
　　“此地乃青铜树领地，来者速速离去。”巫灵身边的护卫冷冷开口道。
　　林封当初在巫灵渡劫时，放过了她。
　　代价便是一个人情，也就是因果。
　　巫灵自然是要还掉这个因果，答应暂时加入青铜树，给林封镇守地盘两年。
　　两年时间，还掉一个人情。
　　怎么想都不会亏。
　　巫灵当前愿意。
　　她得到有外来劫圣闯入蓬莱星河后，第一时间便带着七劫境护卫赶来。
　　古力劫圣眉头一皱，打量着面前两名七劫境强者，巫灵被他自动忽略。
　　“我乃是七劫境巅峰强者。”
　　“那两名七劫境强者看着不过是很普通的强者。”
　　“应该······有胜算······
　　吧！”
　　这也是他为何不惧青铜树的底气。
　　情报显示。
　　青铜树总部都搬迁，高手全都走了。
　　最多留下七劫境强者。
　　他可不怕七劫境。
　　想到这里，古力劫圣开口道，“我要是不走呢。”
　　“我看上了此地的圣灵瀑布。”古力劫圣淡淡道，“我劝你们最好识相，乖乖让开，否则我不客气了。”
　　“呵！”两名护卫齐齐一声冷笑，“找死！”
　　唰！两名护卫一起动手。
　　他们双拳扬起，顿时法则之力在他们拳头上流转。
　　“雕虫小技。”古力劫圣看到这里，冷笑不屑。
　　他一挥手，便施展了神通。
　　只见，无数缩小的星辰出现，连接成星辰阵法。
　　“杀！”两名护卫的拳头齐齐轰击在那星辰阵法上。
　　轰隆！一声爆响！
　　他们的拳头竟然无法撼动星辰阵法。
　　唰！星辰阵法无可阻挡的朝着他们压迫而来。
　　于此同时。
　　古力劫圣背后的紫色葫芦忽然祭出，
　　嘭的一声，户口的塞子自己打开，一团黑色煞气便对着巫灵等三名强者喷洒。
　　“我这劫宝喷洒的，乃是混沌星海禁地的鬼神沙。”
　　“无物不破！”
　　巫灵等三名强者，不仅要面对那星辰阵法，还要面对葫芦劫宝。
　　一时间岌岌可危。
　　就在这时！
　　嗖！一件盆状宝物出现，法则荡漾，波及到葫芦。
　　只见那葫芦身一阵晃动，然后乖乖的便飞入了盆中。
　　落宝盆！
　　专抢劫宝的落宝盆！
　　古力劫圣瞪大眼睛，心中大急，他试着联络自己的葫芦劫宝，却怎么也联系不上，劫宝上的印记定然是被抹掉了。
　　“我的先天至宝啊！”古力劫圣心痛不已。
　　这还没有结束。
　　一只眼眸忽然出现。
　　那眼眸本是闭着的，此时霍然睁开。
　　一道蒙蒙的光芒射在那星辰阵法上，居然将那星辰阵法破掉。
　　永恒之眸。
　　无物不破！
　　巫灵一笑，嘴角露出两颗小小的酒窝。
　　“杀！”她身边的护卫立即杀出。
　　巫灵一族最擅长近战。
　　这次两名护卫没有留守，而是使用了武器。
　　古力劫圣皱起眉头，挥手间便是无数法则神通。
　　唰唰唰！
　　永恒之眸不断射出光芒，将古力劫圣的神通破掉。
　　而落宝盆的存在，让古力劫圣也不敢使用劫宝。
　　古力劫圣还要面对两名同境界的强者围杀。
　　唰唰，永恒之眸辅助进攻。
　　“杀！”刀破天，剑开天，两名七劫境的护卫全力进攻，一时间古力劫圣顿时陷入了绝境。
　　“杀！”巫灵也加入了战场，她的对手是古力劫圣的劫圣奴仆。
　　他的劫圣奴仆是三劫境强者。
　　巫灵也不惧。
　　她虽然是两劫境，但是无论是神通还是威力，都比三劫境要强！
　　这边是超劫境强者的厉害。
　　打破了固定的境界体系。
　　巫灵手持着比她还要高要长的巨刃，三两下便将奴仆解决掉。
　　与此同时。
　　古力劫圣越打越吃惊。
　　越打越绝望。
　　他的对手们，身体素质实在太强，搏杀起来也是不要命。
　　加上有永恒之眸的存在。
　　古力劫圣只是抵抗了一段时间后。
　　便被两名七劫境强者合力击杀！

第417章 因果纠缠
　　七劫境巅峰强者，古力劫圣死！
　　巫灵淡淡的看了眼古力劫圣的尸体。
　　她挥舞着巨刃将古力劫圣的头颅砍下。
　　将七劫境强者的头颅交给青铜树的玩家。
　　“把这东西悬挂在珈蓝星域入口。”
　　“让那些想来挑战青铜树的强者们看看。”
　　“谁敢乱来······”
　　“谁就得死！”
　　七劫境强者的头颅的威慑力，应该足够强大了。
　　巫灵的族群便一贯如此行事。
　　不想要有太多麻烦的时候，便使用这种威慑手段。
　　非常的奏效。
　　她只是有样学样罢了。
　　青铜树的玩家连忙将七劫境强者的头颅安排上。
　　同时，也有玩家将古力劫圣的尸体收起来。
　　要知道。
　　七劫境强者的尸体，浑身都是宝。
　　整个价值。
　　不亚于先天宝物。
　　巫灵扛起大刀，挥手将落宝盆和永恒之眼收起来。
　　这两件宝物。
　　乃是林封借给他们使用，用来厮杀的。
　　效果一级棒。
　　“刑天大哥哥的宝物真是厉害，羡慕不来。”巫灵笑了笑。
　　她身上带着的传承宝物，威力也不过如此罢了。
　　……
　　追月星河。
　　一场混乱的厮杀正在爆发。
　　一方是有着两名七劫境强者，数十名劫圣强者的存在。
　　另一方，则是青铜树主力。
　　这其中包括了青铜树所有三劫境以上强者。
　　还有君不见，蓟之，微尘和他的劫圣好友。
　　夏曲劫圣更是亲自带队。
　　两方劫圣人数加起来，过百名。
　　厮杀的非常激烈。
　　夏曲劫圣更是以一敌二。
　　此地。
　　法则之力涌动，劫宝横飞。
　　劫圣意宝出没。
　　每时每刻都有劫圣受创。
　　……
　　经过一段时间的厮杀后。
　　夏曲率领着青铜树等强者，终于将敌人杀退。
　　最后统计。
　　杀了敌方几名劫圣。
　　自己这方也有几名劫圣的损失。
　　然而，却是将对方打怕了。
　　相信以后地方再也不敢来。
　　最近万神宇宙便是如此。
　　涌现出许多外宇宙的强者。
　　好像是土匪进村一般。
　　他们大肆劫掠抢夺。
　　看见什么便抢什么。
　　因为万神宇宙寿元将近。
　　有价值的东西再不抢，就没有机会了。
　　他们更不会在意万神宇宙的本土势力。
　　万神宇宙的本土势力几乎都已经土崩瓦解。
　　不只是青铜树迁移离开。
　　诸如昊天宫，炸天帮等势力也早已离开。
　　很多星域都处于无序状态。
　　此时。
　　也只有青铜树分部治下的珈蓝星域相对要好些。
　　可就算是如此。
　　青铜树天天也需要面对外宇宙的强者。
　　几乎每天都有厮杀。
　　夏曲令人打扫战场，率领一帮劫圣返回青铜界。
　　“刑天，两年快过去了。”
　　“如今万神宇宙越发的混乱了。”
　　“你现在如何了？”
　　夏曲劫圣渐渐感到有些不支。
　　这段时间以来。
　　他整天都绷紧着神经。
　　一刻也不敢松懈。
　　生怕哪里出了乱子。
　　毕竟林封交给他地盘的时候还是完整的，如果交回去的时候，缺少了一些，那他得无比的羞愧。
　　君不见和蓟之这段时间也很累。
　　他们几乎大部分精力都放在厮杀上。
　　实力进步的同时，也在担忧着林封的情况。
　　理论上，只要熬过天人六衰便算完。
　　但是。
　　也有意外啊。
　　要知道。
　　一个强者可不仅仅需要力量。
　　他同样需要面对自己的心。
　　一个正常人如果成了瞎子，哑巴，残疾，心理肯定会不健康。
　　自戮者都不在少数。
　　他们也担心林封的心理健康。
　　……
　　一艘星舟驶离万神宇宙的长生星域。
　　星舟的身后。
　　是被毁灭的长生星域。
　　里面的诸多生灵尽皆被毁灭。
　　能量被抽离，诸多宝物宝山宝材都被劫掠。
　　可谓是一点资源都不留下。
　　留下的都是带不走的东西，此时已经被破坏掉了。
　　这艘星舟悬挂的是永劫府的旗帜。
　　无尽星空有句话说的是永劫府。
　　“永劫府出没，寸草不生！”
　　永劫府的星舟船队来到万神宇宙后，便分为几个部分。
　　分别去各大星域劫掠。
　　当前万神宇宙大势力差不多都走了。
　　留守的强者分身，哪里是永劫府的对手。
　　永劫府像是狼群一般，狩猎着一群绵羊，简直不要太爽。
　　这艘星舟里。
　　六劫境万手魔君看向身边的七劫境强者【苍营】。
　　这次永劫府出动了八劫境强者。
　　万手魔君没能有资格跟随八劫境强者。
　　但是他这一处星舟，却有三名七劫境强者。
　　都是七劫境巅峰境界。
　　其中，以苍营劫圣最为强大，他是能够秒杀同境界七劫境的存在。
　　“苍营劫圣。”万手魔君恭敬地说道，“晚辈听说那珈蓝星域乃是万神宇宙最大也是最好的星域，里面的宝物无数。”
　　他试探着说道，眼神静静盯着苍营劫圣，观察他的表情。
　　万手魔君看到苍营劫圣眼神中露出了意动的光彩，心中顿时一喜。
　　他得到情报。
　　曾经打伤过他，抢了他的刑天就在万神宇宙。
　　现在是青铜树的分部首领。
　　多年来！
　　万手魔君一直都忘不掉刑天。
　　那刑天几乎成了万手魔君修行路上的垫脚石。
　　俨然已经成了他的心魔。
　　如果不能除掉这个心魔，那么万手魔君的修炼之路就要断了。
　　万手魔君要听闻，圣元禁地的那位，引发金色级别大道劫的存在，便是他的仇人刑天，本以为再也没有机会。
　　那刑天，在圣级时便能打伤身为六劫境强者的他。
　　此时。
　　怕是能镇压了自己。
　　万神魔君一度绝望。
　　想不到······
　　这次居然有机会前来万神宇宙打秋风。
　　而且还是跟随七劫境巅峰强者苍营劫圣。
　　那苍营劫圣称之为半步八劫境也不为过。
　　秒杀同境界的七劫境强者。
　　如此实力。
　　肯定能打杀了那刑天，解开自己的心魔。
　　想到这里。
　　万手魔君继续说道，“您肯定也听说了，青铜树总部都已经搬迁到混沌宇宙，留在万神宇宙的分部都是些老弱病残。”
　　“他们没有实力却还霸占着整个星域。”
　　“您如此强大，只要我们打杀镇压了青铜树分部，那么珈蓝星域还不是像长生星域这般，任由我们劫掠？”
　　苍营劫圣斜着眼，瞥了眼万手魔君，却是非常沉的住气。
　　“万手。”他淡淡道，“我可听闻，现在留守青铜树分部的首领，乃是你昔日的仇敌刑天，你不是想要借刀杀人吧？”
　　“不敢不敢。”唰！万手魔君的目的被点破，脸色大变，连忙说道。
　　“哼！”苍营劫圣冷哼一声，嘴角露出笑意，“本座自然知道该如何做，不用你来教我做事，懂？”
　　“懂懂懂。”万手魔君连忙点头。

第418章 再遇永劫
　　万手魔君额头渗出了冷汗。
　　心中大惊。
　　这能修炼到大劫圣境界的强者，果然没有一个是好相与。
　　都成了精。
　　一眨眼一开口，啥都知道。
　　万手魔君听苍营劫圣的话，却是没有怪罪的意思。
　　敲打居多。
　　告诫万手魔君不要越俎代庖。
　　安安分分。
　　“您是此行的首领，一切都按照您的安排来，属下多嘴，该打。”万手魔君狠狠打了自己两耳光，连忙退下。
　　苍营劫圣看也不看万手魔君。
　　他目视远方，却也不知道想些什么。
　　很快。
　　苍营劫圣对身边的七劫境强者道，“掉头，去珈蓝星域！”
　　“是，首领！”七劫境强者立马说道，驾驭着星舟往万神宇宙而去。
　　轰！
　　惊喜来得太快就像龙卷风。
　　万手魔君本以为此时有波折。
　　想不到苍营劫圣居然被自己说动了。
　　这就要去珈蓝星域。
　　“刑天，你的好日子到头了！”万手魔君咬牙，快意说道。
　　……
　　青铜树老总部。
　　1号秘境。
　　阵法还在持续抵抗大道劫。
　　这绝世阵法乃是林封花费大代价所布置。
　　遇到的又是天人六衰这种消耗很低的大道劫。
　　所以绝世阵法能够自行运转很长的一段时间。
　　阵法内。
　　林封盘膝而坐。
　　他此时什么也不知道。
　　这恰恰是最危险的。
　　但是林封的斗战之道此时却发挥了效果。
　　道心道心。
　　便是在这时候才能发挥效果。
　　不管是顺境还是逆境。
　　斗战之道都能提供林封一个不会迷茫，方向清晰的心理状态。
　　林封已经感知不到时间的流逝。
　　他只知道。
　　不能待在外面。
　　一直要待在阵法内。
　　只要坚持下去。
　　就一定能渡劫成功。
　　至于什么时候能渡劫成功。
　　天人六衰有可能会在下一秒消失。
　　也有可能会在下一个月消失。
　　总之，曙光一定会出现。
　　耐心即可。
　　……
　　珈蓝星域。
　　悬挂着永劫府的星舟出现了。
　　那星舟悬停在珈蓝星域外围。
　　只见。
　　数不尽的强者头颅悬浮在珈蓝星域诸多入口。
　　里面有圣级强者的头颅，也有七劫境强者的头颅。
　　这些。
　　都是青铜树击杀的劫圣。
　　告诫着想要蠢蠢欲动的势力或者强者。
　　想要挑战青铜树的权威。
　　是需要付出代价的！
　　生命的代价！
　　“哼！”星舟内，万手魔君不屑的看着这一幕。
　　“苍营劫圣可不是这些强者可比。”万手魔君心里想着，除非青铜树有八劫境强者存在，否则苍营劫圣一人，便能镇压如今的青铜树分部。
　　那些头颅的确有震慑的作用。
　　只不过，并不能震慑住见惯了厮杀场面的永劫府强者。
　　他们就是为杀戮而生的存在！
　　万手魔君冷着脸，忽然挥手。
　　一道大手出现，将星舟面前悬浮的诸多强者头颅全部扫飞。
　　苍营劫圣看了看万手魔君，淡淡道：“继续前进！”
　　与此同时，他双眼中忽然射出一对光芒。
　　那一对光芒射向无尽星空某处。
　　哗啦啦！
　　顿时。
　　一面青铜古镜被苍营劫圣的神通击碎。
　　而距离此亿万里外的青铜界。
　　一名玩家急忙忙地从某座建筑物里面飞出。
　　将情报告诉了上级。
　　那上级立即联系了高层，将情报说出。
　　一层层传递。
　　最终到了夏曲劫圣的手里。
　　“悬挂着永劫府旗帜的星舟……”夏曲劫圣心里猛地一沉。
　　永劫府！！！
　　那可是一群疯子！
　　夏曲劫圣的眼皮直跳。
　　一股非常不好的预感让他很担忧。
　　“我用大衍算术算算吉凶。”夏曲劫圣咬牙，舍弃掉部分寿元为代价，伸出手指掐算起来。
　　忽然！
　　夏曲劫圣的手指顿停。
　　“哇！”他一口血吐出，却是受到了反噬，但是同时他也算出了一点眉目。
　　“那永劫府竟然是由苍营劫圣带队，那是一名可怕的七劫境存在。”
　　“而且他麾下还有两名七劫境后期境界的强者，麾下还有诸多劫圣。”
　　“这次珈蓝星域有大难了。”
　　夏曲劫圣眼神闪烁着，“而我，我的这具分身也很可能会陨落。”
　　这便是他掐算出来的结果。
　　因为夏曲劫圣掐算的对象，乃是苍营劫圣。
　　还有诸多劫圣强者。
　　不反噬是不可能的。
　　哪怕是献祭了部分寿命，也得接受反噬的惩罚。
　　想到这里，他不禁想到了刑天。
　　“刑天啊。”夏曲劫圣忧愁道，“你还有多久？”
　　夏曲劫圣深吸一口气，恢复镇定之色，同时联络诸多强者。
　　发出了最高级别的备战令。
　　“随我前去拦截永劫府！”
　　……
　　这次。
　　青铜树可谓是倾巢而出。
　　所有的劫圣强者。
　　还有被林封叫过来的所有外援。
　　由七劫境强者夏曲劫圣带队。
　　前去拦截永劫府。
　　很快。
　　两方便遭遇了。
　　永劫府的星舟大咧咧的悬停住。
　　一般情况下。
　　交战前，星舟都会收起来。
　　但是永劫府并没有如此。
　　以此来表示对青铜树的蔑视。
　　夏曲劫圣冷冷盯着面前的永劫府星舟。
　　他的心冰凉。
　　已经做好了赴死的准备。
　　“永劫府。”夏曲劫圣开口，法则之力运转，将他的话语传递到永劫府强者耳中，“前方青铜树领地，尔等禁行！”
　　唰唰唰！
　　就在夏曲劫圣话语落地时。
　　青铜树的强者们都唤出了劫宝。
　　他们也准备好了神通。
　　只要对面有异常，那么随时都能出手。
　　这时。
　　唰的一下，星舟消失，一群百余名永劫府的强者出现。
　　虽然永劫府的强者数量并没有青铜树多的劫圣多。
　　但是论质量和气势。
　　永劫府占据了优势。
　　苍营劫圣懒懒的打量了一眼夏曲劫圣，嘴角冷笑道，“夏曲？”
　　“现在青铜树已经沦落到被你执掌了吗？”
　　“堂堂万神宇宙号称第一的势力，如今已经如此不堪。”
　　“你们还有何存在的必要？”
　　夏曲闻言哼道，“哼，苍营劫圣，你也是出自万神宇宙的大劫圣。”
　　“如今却带着永劫府的强者来万神宇宙作乱。”
　　“简直是过分。”
　　“我看你也是个小人罢了，以前青铜树鼎盛之时为何不见你带着这群狗腿前来，等到青铜树落魄才敢趁火打劫，就这？你也配称为强者！”
　　苍营劫圣却是无所谓的笑了笑，“夏曲，你别想拖延时间了。”
　　“混沌宇宙比万神宇宙还要乱。”
　　“你以为你们总部如今还能派出八劫境强者的分身前来吗？”
　　“我告诉你，永劫府下一步，便是要去混沌宇宙将你们一一消灭。”
　　“你此地的分身，也该死了。”
　　夏曲听到这句话，心更凉了。
　　他是真的联络了青铜树总部，请求八劫境强者支援。
　　哪怕来分身也行。
　　但就像苍营劫圣说的那样。
　　没有支援！

第416章 劫六，轮回苦海劫
　　夏曲劫圣的本体就在混沌宇宙。
　　只不过不在总部而已。
　　如今混沌宇宙依旧是烽烟四起的状态。
　　那神秘棺木依旧在和浑天铃对峙。
　　往往这等存在的交手。
　　不是一时三刻就能有结果。
　　而两大宇宙之间的征伐，也是如此。
　　齐天宇宙和混沌宇宙诸多势力交战。
　　没有个几百万年，上千万年的厮杀，局势不会明朗。
　　哪怕是厮杀上亿年也很正常。
　　青铜树总部落脚混沌宇宙。
　　选择的势力便是混沌宇宙本土势力。
　　与那齐天宇宙互相厮杀。
　　哪里还有时间管万神宇宙，这个寿元即将到头的宇宙之事。
　　就是分部又如何？
　　说道的好听是分部。
　　说得不好听就是弃子！
　　而夏曲劫圣更是听闻到了永劫府的打算。
　　永劫府竟然也要插手混沌宇宙。
　　还大言不惭要将诸多势力一一消灭。
　　这些无尽星空的害虫！
　　夏曲劫圣咬牙切齿，总部不会给支援。
　　那么现在。
　　只能靠自己了。
　　……
　　夏曲劫圣右手往虚空一握，一柄由诸多法则组织的剑便凭空出现被他掌握。
　　“苍营，来战！”
　　苍营劫圣身上法则涌动，一套铠甲便覆盖了他全身。
　　同时。
　　他手上握着一柄血色长枪。
　　那长枪不知道是什么材料制作，浑身上下散发着凶煞之气。
　　凶煞气冲天，便是附近的劫圣也受到这柄血色长枪影响，双目赤红，变得更加狂暴，周围的虚空也被血色长枪影响，变得晃荡。
　　“先天极品至宝！”夏曲劫圣看到此枪，瞳孔猛缩。
　　苍营劫圣果然不好对付。
　　“夏曲，今日必斩尔分身于此！”
　　苍营劫圣信心满满，陡然大喝道，“永劫府，给我杀！”
　　随着他话音落下。
　　身后的诸多劫圣们，同时动手。
　　“青铜树，杀！”夏曲劫圣咻的一声，化作光芒冲向苍营。
　　青铜树诸多劫圣也纷纷动手。
　　对无尽星空来说。
　　此战不过是时光长河的一段小小片段。
　　此战不过是无尽星空某个宇宙的一场劫圣间的火并厮杀。
　　此战不过是两个势力之间的较量。
　　也许在大道面前。
　　就是俩群蝼蚁在蹩脚的打架。
　　但是只有厮杀的劫圣们明白。
　　这是一场恶战。
　　哪怕是七劫境强者都会陨落的恶战。
　　更何况是他们自身！
　　.......
　　青铜树老总部。
　　1号秘境。
　　绝世阵法之内。
　　时空的大道劫异象还在。
　　林封却在此时睁开了眼睛。
　　他双眸里法则流转不停。
　　整个人浑身的气息鼓荡，浑厚强大，却比之前更有提升。
　　五劫境！
　　那是实力进阶后的气息。
　　林封渡劫成功了！
　　天人六衰劫。
　　比林封想象中渡过的要快一点点。
　　大概持续了一年多左右的时间。
　　那天人六衰劫，厉害自然是不用说的，不然林封也不会被大道禁锢的动弹不得，不过渡劫成功后，收获也有很多。
　　林封的道心更加稳固。
　　他的神魂和肉身更加强大。
　　因此他渡劫后，不用积累便已经到了五劫超劫境！
　　只是秘境时空的大道劫异象还未消息。
　　“又是多重劫。”林封嘴角含笑，“还要继续渡劫。”
　　他感应到即将还有大道劫降临，那就是第六次大道劫了。
　　只要渡过去，便是六劫境！
　　这也是走非常规道路的好处之一。
　　积累已经足够深厚了。
　　常规的圣级巅峰渡劫，每次渡劫后都要很长时间的积累。
　　底蕴越浅，渡劫的时候就越危险。
　　底蕴越深，渡劫的时候就相对越安全。
　　渡劫成功率也越高。
　　就在这时。
　　大道劫忽然降临。
　　时空异象陡然变化。
　　林封立即感受到了大道劫的内容。
　　“轮回苦海劫！”
　　“金色级别的轮回劫！”
　　寻常的轮回劫，叫做大道轮回劫。
　　而金色级别的轮回劫，叫做大道轮回苦海劫！
　　要知道……
　　苦海无边！
　　轮回几乎无止。
　　寻常的大道轮回劫，需要渡过六千六百六十六世。
　　而金色级别的大道轮回苦海劫，则是万倍于此。
　　想一想都觉得恐怖。
　　“真麻烦。”林封忍不住皱了眉头。
　　这轮回劫的性质和天人六衰有些相似。
　　都是需要靠时间来煎熬。
　　才五劫境便遇到如此麻烦的大道劫。
　　往后不知要面临何等恐怖的劫难。
　　“麻烦了。”
　　“轮回苦海劫，不知道又要熬多长时间。”
　　“也不知道青铜树那边怎么样了。”
　　林封深吸一口气。
　　在他渡劫前。
　　万神宇宙便已经进入了无序时代。
　　外宇宙强者，各大有野心的势力都想来万神宇宙插一脚。
　　林封几乎是凭借一己之力，整合青铜树留下的资源，镇守珈蓝星域。
　　算是抵抗无序时代的浪潮。
　　但时代的不可抗性，注定会像是那滔天巨浪一般，不可阻挡。
　　林封担忧自己不在，青铜树可能无法抵挡这股巨潮。
　　会被无数强者入侵。
　　遭受重大的损失。
　　不过大道劫的存在，让林封根本分不出身。
　　便是有分身也无用。
　　因为大道劫是直接作用于渡劫者本源。
　　林封以为自己会被吸引进大道轮回苦海劫里。
　　原本就应该是如此！
　　但是！！！
　　当他大道劫降临时。
　　忽然。
　　他脑后的轮回圣环暴动。
　　轮回圣环不受他控制的悬浮起来。
　　那轮回圣环绽放出亿万里光芒，笼罩了整个秘境。
　　轮回圣环里面还爆发出嘶吼嚎叫。
　　对那大道怒吼。
　　然后。
　　那大道劫异象忽然全部涌入轮回圣环里面。
　　林封看得都呆了。
　　什么情况！
　　不是在渡劫吗？
　　这轮回圣环是怎么回事？
　　他自从得到轮回圣环，只解锁了轮回圣环的穿越轮回特性。
　　其他都不了解。
　　因为那轮回圣环，全都是问号。
　　而现在。
　　轮回圣环不知道受了什么刺激。
　　它居然主动出击。
　　将那大道劫异象全部消化吸收。
　　看样子。
　　林封也不需要再渡劫了……
　　“躺赢？”林封脑海里忽然冒出这个念头。
　　他好像不需要出手。
　　便能够安然度过此劫。
　　就在这时。
　　轮回圣环溢出了诸多轮回法则之力。
　　法则之力像是瀑布倒灌一般，灌注在林封身上。
　　霎时间。
　　林封只觉得自己的轮回法则之力似乎有些松动了。
　　有进阶的趋势。
　　原本他的轮回法则之力，已经到了究阶。
　　再进阶的话，便是终阶！
　　轮回圣环还在源源不断的吸收大道异象。
　　大道劫持续在变弱。
　　与此同时。
　　无数纯粹的轮回法则精华之力，传递给林封。
　　林封感应着自己的轮回法则之力，一路突破！
　　最终到了终阶！

第420章 劫七，寂灭神霄劫
　　！
　　天人六衰是第五劫。
　　第六劫本是大道轮回苦海劫。
　　但是。
　　因为轮回圣环出现的异常。
　　大道劫竟然被那轮回圣环硬生生的吸收。
　　变成精纯的法则之力，灌输在林封身上。
　　使得林封的轮回之力发生了突破。
　　达到了终阶！
　　这是林封掌握的诸多法则之力里，唯一达到终阶的法则之力。
　　“第六次劫，不用渡了。”林封心里泛起喜色。
　　因为大道劫异象最终必将消失。
　　林封算作渡劫成功。
　　成就六劫境！
　　大道异象眼见就要被完全吞噬。
　　虚空中忽然显现出一双眼眸。
　　那眼眸无爱无恨，无始无终。
　　却是大道之眼。
　　轮回圣环的出现破坏了第六次渡劫。
　　大道似乎是察觉到了什么。
　　那轮回圣环相当于在正常程序中出现的外挂。
　　又好像是病毒般的存在。
　　大道岂能容忍。
　　林封感应到那双大道之眼出现的目的。
　　心中却是一惊。
　　“原本来只需要渡过两次劫便可。”
　　“现在大道又要给我增加一次大道劫。”
　　“也就是说，我还需要再渡一次，即第七次大道劫！”
　　“渡过去，便是七劫境！”
　　嘶嘶~
　　林封倒吸一口凉气。
　　所以的节奏此时都被打乱了。
　　轮回圣环忽然的爆发完全是个意外。
　　不仅大道意外。
　　林封也觉得意外。
　　本来只需要渡到第六劫即可。
　　现在凭白又多了一劫！
　　那算是大道的惩罚？
　　大道之眼忽然消失，时空异象又重新出现。
　　于此同时。
　　轮回圣环又重新飞回林封脑后。
　　轰隆！
　　第七次大道劫出现。
　　“灭世雷火劫！”林封感应到大道劫出现的形式，心脏狂跳。
　　灭世雷火劫是普通级的大道劫称呼。
　　金色级别的大道劫叫做，寂灭神霄劫。
　　那寂灭神霄劫，乃是体外劫。
　　是由一百零八种最强雷劫组合而成。
　　其威力能达到毁灭法则终阶！
　　毁灭一个星河，也轻而易举。
　　林封这次要渡的劫，便是此劫。
　　轰隆！
　　秘境时空里。
　　忽然出现了一团雷云。
　　那雷云遮天。
　　其中正在蕴含着恐怖的雷威。
　　整个1号秘境都在颤抖。
　　要知道。
　　这1号秘境，乃是永恒强者开辟。
　　现在秘境都有些承受不住，大道雷劫之威。
　　可以想象。
　　那雷劫是何等的恐怖。
　　林封深吸一口气，缓缓起身。
　　他双眸中满是斗志，盯着头顶的雷云。
　　这时。
　　林封脑后的轮回圣环发出光芒。
　　轮回穿越之力启动。
　　林封从从轮回穿越之力中，借得了过去未来百年的实力。
　　他身上原本就磅礴的气息瞬间暴涨。
　　已经到了极限。
　　轮回法则进阶后。
　　林封能够向过去未来借取的力量更多了。
　　百年！
　　如果他的时空法则之力有进展，能够进阶的话，还能大幅度提升。
　　借个几万年的力量都不在话下。
　　林封伸出手掌。
　　“天地玄黄宇宙洪荒！”
　　那巨掌，掌心蕴含着世界，自动演化无数和林封一模一样的生灵。
　　那些生灵脑后都有轮回圣环，一齐聚力。
　　巨掌在雷云还未降临雷劫时，便拍向雷云。
　　“便是大道劫又如何！”林封眼神锐利，“照打不误！”
　　神通霍然间和雷云碰撞。
　　轰隆！
　　轰隆！
　　轰隆！
　　一连串的爆响发生。
　　那雷云虽然将此神通覆盖包裹，但是在其里面却造成了极大的声响。
　　雷云以微不可见的速度，减弱了一两分。
　　却是被削弱了一点点。
　　呼呼呼！
　　林封的神通不停，无数巨掌拍向雷云，想要硬生生的将那雷云打散。
　　雷云轰鸣，忽然闪现出无数雷光。
　　那雷光呈现七彩绚丽之色。
　　头发丝大小，如蛇般陡然覆盖整个秘境空间。
　　林封的巨掌也阻挡不住大道劫。
　　那大道劫劈下，无数七彩雷蛇劈打在林封身上。
　　滋滋！
　　滋滋！
　　林封肉身很快便皮开肉绽，还有一股焦糊味道。
　　只是转眼间。
　　他的肉身再无完好的皮肤。
　　甚至隐约间还能看到有骨头。
　　嘶嘶~林封疼的呲牙裂齿。
　　不仅仅是肉身疼痛，神魂也在受到大道劫的攻击，是来自灵魂深处的疼痛。
　　好在林封肉身无比强悍。
　　这具肉身被林封锻造的堪比至宝！
　　其中又有诸多法则加持。
　　最关键的是，有绝世阵法辅助。
　　绝世阵法早已启动，无数能量分成两部分。
　　一部分在修补供养林封，一部分在压制大道劫。
　　林封被雷劈出了火气。
　　想他自己自出道以来，就没有受过这么严重的伤。
　　哪里能忍！
　　“法天象地！”
　　轰隆！林封的肉身暴涨，达到千万里高大。
　　林封的肉身穿越过雷云。
　　噼里啪啦！
　　那雷云不断在劈向林封的肉身。
　　“杀！”林封咬牙大喝，不断使用天地玄黄宇宙洪荒。
　　巨掌不停，与大道劫硬抗到底。
　　林封有绝世大阵相助。
　　他身上的伤势恢复速度越来越快。
　　每次恢复过后，肉身都比之前更加强大。
　　而大道劫却越来越弱。
　　雷云被林封削弱的越来越小。
　　很快！
　　雷云被打散消失。
　　林封的第七次大道劫渡过去了。
　　也就是说。
　　此时的林封已经达到了七劫境！
　　他的肉身此时已然千疮百孔。
　　那可是终阶的毁灭法则之力对他造成的损伤！
　　但是有绝世阵法的辅助，修补，他身上的伤势正在快速的恢复。
　　与此同时。
　　林封所掌握的毁灭法则也进阶了。
　　达到了终阶！
　　终阶的轮回法则之力，让林封能够轮回过去未来百年，借取两百年的自身力量。
　　终阶的毁灭法则之力，能让林封的伤害暴增，便是遇到大劫圣，也能镇压。
　　此次渡劫。
　　林封从五劫境开始。
　　第一次渡的是天人六衰劫，历时一年多。
　　第二次渡的是大道轮回苦海劫，被忽然异动的轮回圣环打破大道劫。
　　第三次渡的是寂灭神霄劫。
　　硬生生的扛了过去。
　　连升三大境界。
　　成为七劫境的强者！
　　大劫圣！！！
　　大道劫的异象不甘的消散。
　　林封庞大无比的身子伫立在秘境中，双眸法则流转不停。
　　“七劫境了！”
　　“距离渡八劫境还早。”林封感应了一番，大道没有异常。
　　看来自己要在七劫境待上一段时间了。
　　“是时候出去了。”
　　“不知道青铜树现在如何。”
　　“希望他们能坚持到我出现。”林封感应着自己的劫宝，它们还在。
　　“如今我已成就七劫境，秒杀同境界不在话下。”林封笑了笑，“能够更好的镇守珈蓝星域，等到魏无忌来挑战自己。”

第421章 掌灭群圣
　　珈蓝星域。
　　咻！一道剑芒横亘亿万里，刺破了无尽星空，法则之力流转。
　　那溢散出来的剑气，惹的诸多劫圣强者纷纷躲避。
　　那可是七劫境强者的全力一击。
　　他们不得不躲闪。
　　忽然。
　　一道枪影出现。
　　那长枪血影掠过，与那剑芒相遇，将剑芒击散。
　　夏曲劫圣挥剑，无数道剑芒闪现。
　　遮天蔽日。
　　枪影挥舞，将所有剑芒击散。
　　手持长枪的苍营劫圣遥望夏曲劫圣。
　　“夏曲，死吧！”苍营劫圣冲向夏曲。
　　苍营劫圣修炼的乃是肉身道。
　　无比强横的肉身，和先天极品至宝的武器，还有诸多高深的法则领悟，让他始终压着夏曲一头。
　　夏曲劫圣面无表情。
　　他也冲向苍营劫圣。
　　剑影翻飞。
　　枪出如龙。
　　两大劫圣厮杀的地盘，没有一名劫圣敢靠近。
　　……
　　巫灵使用林封借给她的落宝盆，不断收割着劫宝。
　　但是她的心却在下沉。
　　“永劫府的强者质量太高了。”巫灵心里想到，“对面都是好多五六劫境的强者，青铜树的劫圣质量却参差不齐。”
　　“看样子要遭。”
　　就在这时。
　　有被巫灵收取劫宝的劫圣使用虚空法则神通，前来暗杀。
　　他隐入虚空层次。
　　忽然！
　　虚空层次空间爆发了厮杀气息。
　　轰隆！
　　那刺杀者从虚空层次空间倒飞而出，紧跟着一道光芒追来，瞬间便击穿了那刺杀的大脑。
　　那是林封的圣灵石。
　　隐匿在虚空层次的强者是蓟之。
　　蓟之凭借着林封借给他的圣灵石，击杀了永劫府的五劫境层次强者。
　　“找死！”有六劫境强者对着虚空怒吼，使用神通想要逼出蓟之。
　　法则神通化作为猛兽，那猛兽千万丈高大，两双利爪抓住虚空，就要撕裂了虚空，就在这时，一道道身影出现。
　　那是君不见！
　　无数个君不见出现，抵挡在猛兽面前，他身上护盾层层叠叠，怕是有亿万层之多，现在他更是头顶着林封借给他的神作！
　　神作石碑抵挡在前。
　　万法不侵！
　　“破！”君不见可不只会被动挨打，他驾驭着神作拍向那法则神通幻化的猛兽，咻的一声，神作拍下将猛兽击碎。
　　就在这时。
　　巫灵头顶的永恒之眸睁开眼睛，射出一道光芒，击中了那名强者。
　　“啊！”那强者立即惨呼一声。
　　他就想要逃走。
　　“镇圣塔！”唰！镇圣塔出现在微尘的头顶，法则之力荡漾，封锁了时空，让那名强者逃无可逃，同时微尘身边的几名六劫境强者出手，杀向那永劫府六劫境！
　　几名绝世天骄级别的强者，借用林封的逆天劫宝，让一名六劫境强者陷入了绝地，那混沌人族的几名六劫境强者轻易便将这名六劫境强者击杀。
　　虽然如此。
　　永劫府少了一名六劫境问题并不大。
　　青铜树这边的伤亡更加的惨重。
　　小劫圣们几乎死掉了三分之二，便是四五劫境的强者也多有损伤。
　　岌岌可危！
　　然而就在这时……
　　夏曲劫圣和苍营劫圣分出了胜负。
　　“噗！”夏曲劫圣倒飞而出，一边吐血一边燃烧着自己的身体。
　　“燃烧？”苍营劫圣嘴角露出冷笑，长枪随后便至，瞬间刺穿了夏曲劫圣的身体，那长枪上血煞之气涌动，毁灭法则之力疯狂在破坏夏曲劫圣的身体。
　　夏曲劫圣低头看了眼身体里的血色长枪，他嘴角溢血，愤怒的看向苍营，持剑砍向苍营劫圣。
　　苍营劫圣不闪不避。
　　夏曲劫圣的长剑劈砍到他的身上，却是被苍营劫圣身上的铠甲所挡住。
　　那竟然也是先天极品至宝。
　　否则不可能抵挡的了七劫境强者的攻击。
　　“夏曲，不过是一具分身而已，何必这么拼？”苍营劫圣手中长枪爆发，浑厚的血煞之气和毁灭法则之力，瞬间便将夏曲劫圣的身体撕裂成碎片。
　　苍营冷笑一声，“一年到头领不了几个钱，玩什么命啊你！”
　　……
　　“不好！”青铜树的强者眼见夏曲劫圣陨落，顿时心中一凉。
　　夏曲劫圣乃是代理林封的青铜树分部首领。
　　对外宣称刑天闭关。
　　大家也都愿意配合夏曲。
　　可是现在，青铜树明面上实力最强的劫圣，夏曲陨落……
　　那青铜树的劫圣们，此时宛如眼见天塌。
　　仿若亲眼看见，万神宇宙的青铜树分部，崩塌在即。
　　“可恶！”巫灵眼见这一幕不由咬牙，夏曲劫圣的确很重要，他乃是柱石一般的人物，有他在的话大家都很服气。
　　一旦他不在了。
　　那么青铜树剩下的几十名劫圣怕是都要跑。
　　也就是说。
　　此战他们必败！
　　除非……
　　除非刑天现在就出现！
　　君不见，蓟之，微尘都看到了这一幕，同时心中一凉。
　　这还打个什么。
　　七劫境强者夏曲都被杀了。
　　虽然只是分身。
　　但是本体要赶来也来不及了。
　　这次败了啊！
　　……
　　“夏曲劫圣的分身死了。”青铜树的劫圣们心理上果然产生了变化。
　　青铜树分部只有一个半主心骨。
　　一个是刑天。
　　半个是夏曲劫圣。
　　可是现在。
　　那一个主心骨在闭关。
　　半个已经没了。
　　“走走走。”青铜树劫圣们当即就想要离开，“再不走就走不掉了，那对面的永劫府强者太厉害，打不过。”
　　“逃逃逃。”有反应快的青铜树劫圣已经准备好溜之大吉。
　　“青铜树完了，此时便是刑天出关也没有用了。”青铜树劫圣们士气低迷。
　　刑天在闭关。
　　可就算是出关又如何！
　　那也不过是五劫境强者而已。
　　七劫境的夏曲都被杀了，五劫境能做什么呢？
　　不过是找死罢了。
　　当即。
　　就有几名青铜树的劫圣当了逃兵，暗自脱离了战场。
　　“稳住！”君不见忽然开口，“大家稳住，我收到消息，刑天已经赶过来了。”
　　其实。
　　君不见当时也不知道刑天如何。
　　只不过他知道。
　　青铜树不能散。
　　最起码在这儿一刻不能散。
　　如果散了，那么青铜树分部也就完了。
　　他刚才是假传圣旨罢了。
　　就希望能够稳住青铜树的劫圣。
　　“刑天？！”对面的万手魔君忽然咬牙切齿，冷笑：“呵！”
　　就在这时。
　　一道遮天的巨掌横空出现。
　　一巴掌忽然降临在万手魔君附近。
　　那万手魔君附近有十几名永劫府的劫圣，连同着万手魔君。
　　一同被那巨掌覆盖！
　　镇压！
　　“万手，你敢看不起我？”
　　一道幽幽的声音从遥远的地方传来。

第422章 七劫境无敌
　　林封的神通一掌拍下。
　　便将永劫府的一群劫圣拍死。
　　其中就包括那六劫境强者万手魔君。
　　同时。
　　唰！
　　林封的身影出现。
　　凌空傲然伫立，冷冷看着面前的苍营劫圣。
　　他身上散发着浑厚的七劫境强者气息。
　　七劫境！！！
　　巫灵，君不见，蓟之，微尘齐齐眼睛一亮。
　　刑天来了！
　　而且还是带着七劫境强者的气息而来。
　　他突破了，突破的速度还有些吓人。
　　竟然一连突破了三大境界。
　　达到了七劫境。
　　成为大劫圣！
　　“刑天大哥哥。”巫灵见刑天来了顿时松了口气。
　　“刑天大兄居然到了七劫境。”君不见羡慕不已的同时，也感到一阵快意，夏曲劫圣分身的惨死让他感受到憋屈，但是林封出现了。
　　刑天是何等人物？
　　那是无敌的存在，同境界无敌！
　　杀死夏曲劫圣的凶手，苍营劫圣也肯定不是林封的对手。
　　君不见期望看到刑天为夏曲劫圣复仇。
　　“刑天！”微尘仰起头，看向那到笔挺的身影，眼神中闪烁着光芒。
　　曾几何时。
　　刑天和他一样都只是半圣。
　　但是现在。
　　刑天已经成就了大劫圣之位！
　　而他还只是在小劫圣境界。
　　差距已经拉开到无法相比，相提并论的程度。
　　和刑天同处一个时代，便是如此。
　　很多时候，都要面临着绝望般的压力。
　　林封就是一座高山。
　　需要同时代的强者们仰望。
　　甚至连攀爬的心思都不敢有。
　　因为，那山成长的速度比攀爬的速度还要快。
　　“刑天！”青铜树的劫圣们在林封出现之前，士气低迷，已经快要逃散，各自活命去了，以后怕是都不敢出现在珈蓝星域。
　　他们已经绝望。
　　可就在这时。
　　林封现身，强势而且霸道的一巴掌将永劫府一群强者拍死。
　　宛如拍死臭虫那般简单轻松。
　　与此同时，青铜树的劫圣们心里那已经倒塌的支柱又重新竖立。
　　比之前更加坚挺。
　　因为这根支柱，是刑天！
　　而且是七劫境的刑天！
　　“刑天首领不是在闭关吗？”
　　“难道我对闭关有什么误解？”
　　“这刑天首领一出关就到了七劫境，跨越了三大境界！”
　　“我们和刑天首领一比，闭关简直就是面壁思过一样可笑。”
　　“七劫境的刑天啊，那得多强，镇压苍营劫圣应该不在话下吧。”
　　青铜树的劫圣们不走了！
　　他们纷纷返回，期盼的看向刑天。
　　“刑天首领，为夏曲劫圣报仇啊！”忽然，青铜树劫圣里，有一名劫圣忽然高呼道。
　　“是啊刑天首领，那杀了夏曲劫圣分身的强者，便是你面前的苍营劫圣，杀了他为夏曲劫圣报仇！”青铜树的强者们纷纷附和。
　　“报仇，报仇，还有为我们死去的兄弟们报仇！”
　　……
　　永劫府的强者们也惊异那忽然出现的林封。
　　他们同时心中一紧。
　　七劫境！
　　又是一名七劫境强者。
　　但是反应过来后又瞬间释然。
　　七劫境而已。
　　苍营劫圣刚刚不是击杀了一名七劫境强者么，七劫境强者在苍营劫圣面前不存在什么威胁，完全不用在意。
　　但是当他们看到林封出现后，青铜树劫圣强者们精神状态完全不一样后，才发现事情没有那么简单。
　　似乎。
　　这名七劫境强者非同一般。
　　乃是对青铜树分部有着极为影响力的强者。
　　特别是。
　　青铜树的劫圣们似乎对他非常的有信心。
　　这种信心几乎化作了信念。
　　信念便是，凡是他出现了那么所有的问题都不再是问题。
　　所有的困难都不再是困难。
　　面对强大的敌人，也不用担心。
　　仿佛他无所不能。
　　好像他无敌一般。
　　他是谁？
　　“他是刑天！”忽然，永劫府强者里，有个强者惊呼道，“他便是刑天，当初在黑水黑系打杀了我们永劫府强者的刑天！”
　　“是他？”立马有劫圣强者反应过来，“他便是传说中，在圣元禁地，渡那金色级别大道劫的强者，刑天！！！”
　　“嘶嘶～”永劫府的强者们忽然炸锅了。
　　是刑天。
　　那可是一位传奇人物。
　　关于刑天种种的事迹他们可都听说过。
　　如果是刑天的话……等等，刑天怎么可能是七劫境！！！
　　要知道。
　　圣元禁地渡劫的时候。
　　才刚过不久啊。
　　照理说，刑天如今应该是四劫境才对！
　　就算再夸张一点，四五劫境顶天了吧。
　　可现在出现的刑天，怎么会是七劫境。
　　开挂了吗？
　　太离谱了吧……
　　想到这里。
　　他们便不由得对苍营劫圣有些担忧。
　　那可是刑天！
　　无尽星空难得的金色级别异象大道劫的存在！
　　苍营劫圣真的够刑天劫圣打吗？
　　他们忽然对苍营劫圣产生了怀疑，这个转变连他们都不知道，在不知不觉中开始为苍营劫圣担忧起来。
　　苍营劫圣深深的看了林封一眼，感受到林封体内那远超普通七劫境强者的浑厚气息，甚至比自己还强大的气息，顿时眼皮狂跳。
　　“刑天劫圣？”苍营劫圣淡淡的说道，“在下永劫府苍营。”
　　“你的名字我没有兴趣知道。”林封冷冷的盯着苍营劫圣，冷冷的说道，“我对死人的名字从来都不感兴趣。”
　　嗯？！
　　苍营劫圣一时愕然！
　　他仿佛怀疑自己是否听错了。
　　无尽星空里。
　　他活了这么久，嚣张跋扈的强者他见多了。
　　但是能有刑天如此嚣张，如此装X的强者，还是第一次见。
　　“呵呵！”苍营劫圣顿时冷笑起来，“刑天，你口气很大啊。”
　　刑天扫了眼苍营劫圣的武器，那血色长枪，神情平静无比。
　　“是你杀了夏曲劫圣？”林封忽然问道。
　　“夏曲？手下败将。”苍营劫圣傲然一笑。
　　“很好很好。”刑天忽然笑了，狞笑，“我给你一个机会，让你先动手。”
　　苍营一愣，随机勃然大怒。
　　在无尽星空，同境界者较量，如此姿态便是挑衅。
　　那是只有长辈对晚辈才能出现的姿态。
　　苍营劫圣怒极，他冷笑中挽起一朵枪花正要刺向林封。
　　就在这时！！！
　　轰隆！
　　“天地玄黄宇宙洪荒！”
　　林封伸出手掌，他那手掌上蕴含着极为恐怖的力量！
　　七劫境后，他的神通威力更加强大了。
　　只见那巨掌似乎是穿越了空间和时间，就在林封出手的瞬间，便已经来到了苍营劫圣的头顶。
　　“刑天，你不是说让我……你不讲武德！”
　　然而......
　　那巨掌猛地往下一拍！
　　轰！！！

第423章 永劫府不过如此
　　林封的手掌穿越了时间和空间。
　　凭空出现在七劫境强者苍营劫圣头顶。
　　掌心喷吐着恐怖的威力，瞬间便将苍营劫圣的头颅拍碎。
　　这一掌。
　　曾令大道颤抖。
　　这一掌。
　　能拍断星河。
　　苍营七劫境的头颅被拍碎，苍营劫圣立死！
　　林封冷冷的看着面前的七劫境强者尸体，眼神闪烁。
　　“居然是分身，肉身道修炼者专门修炼了分身，苍营劫圣很谨慎啊。”林封感受到苍营劫圣的本源存在，面前这具尸体不过和夏曲劫圣一般，乃是分身而已。
　　不过……
　　“分身？呵呵！”林封冷笑，忽然挥手，那盘踞在巫灵头顶的永恒之眼忽然飞回林封身边，咻的一声便没入了林封的眉心。
　　与此同时。
　　林封眉心裂开了一道缝隙。
　　那里凭空出现了一只眼眸。
　　永恒之眸和三眼族宝眼结合！
　　“苍营，你以为你躲的了吗？”林封眼眸中寒光一闪。
　　与此同时。
　　林封的额头眼眸睁开。
　　一道血色光芒射出，转瞬即逝。
　　却是不知道去了哪儿。
　　……
　　永尽劫海。
　　永劫府。
　　某处秘境中。
　　苍营劫圣忽然浑身颤抖，脸色唰的一下变得惨白。
　　他感受到自己的实力被削弱了。
　　那是分身被毁灭掉后的后遗症。
　　像是神魂道拥有化身，损失一具化身几乎没有什么损失。
　　而肉身道修炼者则不一样。
　　拥有化身非常艰难，化身毁灭掉后更是会遭受到反噬。
　　苍营劫圣的分身死在了林封手里后，便被反噬了。
　　最起码损失了五百多万年的修为。
　　苍营劫圣略微调息后，恢复了一些，脸上浮现出血色。
　　“刑天！”苍营劫圣咬牙。
　　“他太可怕了。”
　　苍营劫圣乃是七劫境巅峰强者，寻常七劫境也不是他的对手。
　　但同样是七劫境的刑天，便能秒杀了他。
　　尤其是那一掌……
　　那一掌让苍营劫圣连反抗之心都生不出来，仿若那一掌无可阻挡。
　　便是肉身道修炼者，也会被那一掌拍死。
　　这等神通简直匪夷所思。
　　苍营劫圣自问，自己就没有这等可怕的神通。
　　“还好还好。”苍营劫圣心悸不已，还好死的只是分身，本体还在。
　　分身没了就没了，大不了再花费精力和时间锻造一具罢了。
　　只要本体在就行。
　　就在这时！
　　一道血色光芒忽然出现。
　　那是……
　　苍营劫圣从那道光芒里感受到了刑天的气息。
　　那是刑天的神通。
　　他竟然追杀至此，还不肯放过自己。
　　“刑天，你欺人太甚！”苍营劫圣大怒，这神通不知道穿越多少距离而来，怕是威力十不存一，苍营劫圣就不信自己还不能制服这道神通。
　　想到这里。
　　他霍然起身，举起拳头迎战那红色的光芒。
　　轰隆！
　　苍营劫圣的拳头与那光芒相遇。
　　唰！血色光芒在接触苍营劫圣拳头的瞬间，却是融化，包裹住了苍营劫圣。
　　“啊！！！”苍营劫圣忽然惨叫，感受着自己肉身和神魂的双重被侵蚀的痛苦，“刑天，你好狠！”
　　“这是何等神通？！”苍营劫圣使用法则之力压制那血色光芒，可他发现无用！那血色光芒附带的法则神通是那般的强大，强大到无视了他的能量。
　　就好像是一个小池塘想要和大海相比那般可笑。
　　螳臂当车。
　　“吾命休矣！”苍营劫圣心生绝望，知道自己无论如何也抵挡不住这等神通，顿时心凉。
　　果然。
　　几乎是转瞬间。
　　苍营劫圣的肉身便被整个血色光芒侵蚀。
　　彻底将苍营劫圣的肉身融化。
　　苍营劫圣的本体，死！！！
　　……
　　珈蓝星域。
　　林封感受到苍营劫圣被自己的神通灭掉，面无表情。
　　七劫境？
　　呵呵！
　　他现在便是七劫境。
　　能够碾压秒杀一切七劫境的强者。
　　苍营劫圣七劫境巅峰又如何。
　　镇压！
　　林封转头看向茫然不知所措的永劫府诸多劫圣强者。
　　这些强者还未反应过来。
　　那苍营劫圣居然被林封秒杀！
　　大出他们的意料之外。
　　“苍营劫圣死了？”永劫府的劫圣强者目瞪口呆。
　　“准确的说，上苍营劫圣的分身死了。”
　　“那也完了啊，我们岂不是无人识刑天的对手。”
　　“苍营劫圣居然如此轻易便被刑天拍死，这……”
　　“简直不能相信！”
　　“还愣着干什么，逃啊！”
　　永劫府的劫圣们顿时醒悟过来。
　　苍营劫圣已经完蛋了。
　　他们这边也就没有了能够压制甚至匹敌刑天的强者。
　　也就是说。
　　他们现在成了一盘菜。
　　只是翻转来的太快就像龙卷风，让他们一时不敢接受。
　　青铜树的夏曲劫圣，刚刚才被苍营劫圣击杀。
　　转眼，苍营劫圣就死在了刑天手里。
　　做梦都不敢如此做。
　　“逃逃逃！”
　　“逃逃逃！”
　　“走走走。”
　　永劫府的强者使出各种神通想要逃离。
　　“逃？”林封额头的第三只眼睛，忽然射出了五色神光。
　　橙黄青蓝紫五种光芒不断的闪现。
　　唰唰唰！
　　唰唰！
　　那五色神光每次接触一名永劫府的强者，那永劫府的强者便浑身一颤，顿时宛如木头人被禁锢住。
　　只是眨眼间。
　　永劫府的诸多劫圣便全都被林封禁锢住。
　　之前。
　　林封的实力还没有达到很强的程度。
　　五色神通的威力也都不强。
　　现在不一样了。
　　林封的实力达到了七劫境！
　　五色神光使用出来，那是无往不利。
　　不管你是何种族，是何强者，有何手段。
　　凡是被那五色神光照射。
　　便会被禁锢。
　　“永劫府不过如此。”林封看着被自己禁锢的永劫府强者，淡淡道。
　　青铜树的强者们连忙将永劫府的强者扣下。
　　劫境强者本身便是一种资源。
　　因为劫圣强者的变强之路，便是消耗无数资源而来。
　　他们所掌握的能量，不亚于星系。
　　一具劫圣身体便是一处宝藏。
　　此战结束。
　　青铜树大获全胜。
　　斩杀永劫府七劫境强者苍营劫圣。
　　俘虏了永劫府数十名劫圣。
　　而青铜树这边也付出了代价。
　　夏曲劫圣的分身，被杀。
　　总得来说。
　　青铜树这边占据了大便宜。
　　.......
　　林封率领青铜树诸多强者返回。
　　但是此战的影响却极为深远。
　　几乎是同时。
　　无数宇宙无数势力的强者都知道了此战的结果。
　　他们感叹着刑天的强大。
　　同时也对永劫府的遭遇幸灾乐祸。
　　而刑天之名再度传扬无尽星空。
　　几乎是无人不知无人不晓。
　　战场已经清理干净。
　　又是一批劫圣头颅悬挂着珈蓝星域外围。
　　警示着，不怀好意的诸多强者。

第424章 超强的威慑力
　　此战战场。
　　青铜树的强者们清理后。
　　此地霍然出现两道身影。
　　却是白鹤至圣和魏无忌。
　　白鹤至圣皱着眉头，大手一挥。
　　再现了林封出手的场景片段。
　　时光回溯！！！
　　永恒强者轻描淡写，便能回溯再现时空片段。
　　在那零碎的几个片段里。
　　林封一掌拍下，拍死了包括万手魔君在内的几名永劫府劫圣。
　　而后，便是一巴掌将苍营劫圣拍死。
　　再之后，便是血色光芒追杀至永尽劫海。
　　然后是五色神光出现，轻易便将永劫府一群劫圣镇压。
　　林封只出手了这么几次。
　　但是每次都是以无敌之势出手。
　　结果也是无可阻挡。
　　无人是他的对手。
　　白鹤至圣与魏无忌认真的反复观摩林封的神通手段。
　　良久。
　　白鹤至圣幽幽一叹道，“无忌，此刻我便是解开你的限制，让你恢复到七劫境巅峰实力，你有把握打败刑天吗？”
　　“师尊。”魏无忌深吸一口气，说道，“我没有把握。”
　　“刑天的轮回法则和毁灭法则已经达到了超阶。”
　　“而且他本身的底蕴，远超同级，便是我也比不上。”
　　“还有他手段诸多，徒儿实在是没有把握。”
　　“很好。”白鹤至圣点了点头道，“你能冷静的看待比自己强大的对手。”
　　“那你知道我为何不让你现在挑战刑天吗？”白鹤至圣考验说道。
　　“知道。”魏无忌说道，“刑天原本是四劫境，而我是七劫境，不管输赢我总归是不甘心，所以那时候师尊不让我挑战，便是如此想。”
　　“师尊是想让我以最强状态迎战。”
　　“而且还是以同境界状态迎战。”
　　“不让我道心受损。”
　　“那现在呢，你有没有感受到来自刑天的压力？”白鹤至圣如此道。
　　魏无忌神色肃穆，“感受到了。”
　　“刑天宛如一座高山，镇压着同时代的绝世天骄。”
　　“如果同时代的天才是绝世天骄的话，那么他本身就是无敌天骄。”
　　“他是一座成长速度比同时代天骄更快的无敌天骄。”
　　“我现在已经感受到了无限的压力。”
　　魏无忌说到这里，顿了顿，恍然道，“师尊是想让我感受到压力吗？”
　　“你的极境也该突破了。”白鹤至圣淡淡笑道，“刑天的超劫境和你的极境颇为相似，可惜大道不会两次修改规则。”
　　“你现在便是突破极境，也达不到刑天的程度，成为大道劫的化身。”
　　“你无法影响无尽星空诸多渡劫者。”
　　“但是你可以自成一大境界。”
　　白鹤至圣说道，“等你极境突破的时候，便是你挑战刑天的时候。”
　　极境……
　　魏无忌脑海里响起这两个字眼。
　　原本他的极境之道便有深厚的底蕴。
　　如果林封没有自创神通，达到超劫境。
　　那么等魏无忌的极境突破，获得大道的认可，大道也会修改规则，并且大道劫的化身便是魏无忌。
　　只是林封捷足先登，率先创造出了超劫境！
　　成为无尽星空第一人。
　　哪怕现在魏无忌突破了极境。
　　最多也就影响到他一人，无法像林封一样能够影响到无尽星空所有渡劫者。
　　但是只要突破极境。
　　魏无忌便有了能够和林封相抗衡的底蕴。
　　他已是七劫境巅峰，甚至达到了半步八劫境！
　　“是，师尊。”魏无忌说道，“徒儿尽快突破极境。”
　　“等徒儿突破之时，便是与刑天较量之时。”
　　……
　　万神宇宙。
　　白夜星域。
　　一艘悬挂着永劫府旗帜的星舟猛地停顿。
　　“老祖。”
　　“苍营劫圣在珈蓝星域陨落了。”
　　“击杀者，乃是万神宇宙青铜树的劫圣刑天！”
　　黑颜老祖听闻麾下强者禀告，淡淡的嗯了一声。
　　他乃是永劫府的八劫境强者。
　　乃是此次永劫府出动的表面上最强者。
　　负责劫掠整个万神宇宙。
　　他麾下的七劫境强者众多，苍营乃是其中最强的七劫境。
　　黑颜老祖听到此消息，并没有吃惊。
　　每个八劫境强者的阅历和经历都不是其他劫圣可比。
　　那是真正从尸山血海，无数的磨难中走出来的强者。
　　他们见惯了生死。
　　见多了生命消逝的事件。
　　哪怕现在说，永劫府的永恒强者陨落他都不会好奇。
　　更不会吃惊。
　　无尽星空便是如此。
　　八劫境已经是老司机了。
　　越是境界越高，越是看得开。
　　“刑天？”黑颜老祖眉头微微一动。
　　苍营劫圣的死都没有他想着刑天那么表情大。
　　可见，他对刑天还是有印象的。
　　“我知道刑天。”黑颜老祖一双眼眸中法则流转。
　　“他是当代的登顶天骄。”
　　“也是万神宇宙最强的半圣。”
　　“现在已经成长到，能够击杀七劫境吗？”
　　“怕是他此时的实力，已经不亚于八劫境强者了吧？”
　　黑颜劫圣忽然伸出舌头，舔了舔嘴唇。
　　“刑天还是不要招惹了。”
　　“就让他窝在珈蓝星域好了。”
　　“万神宇宙几大星域，足够我们劫掠。”
　　想到这里，黑颜劫圣便闭上眼睛。
　　星舟又缓缓行驶。
　　.......
　　青铜界。
　　巫灵和文牧神告辞离去。
　　他们和林封的因果已经互不相欠了。
　　这两名天骄帮助青铜树镇守一年多，便是还因果的条件。
　　此时林封出现。
　　他们的任务也完成了。
　　林封随便从宝库里拿出一些资源，还有几件先天级别的劫宝赠予他们。
　　【随便】赠送的这些，便让巫灵和文牧神胆颤心惊。
　　那可是诸多极品宝材和劫宝啊。
　　林封可真大方。
　　他们不知道的是，这些资源不过是林封诸多资源中的六牛一毛罢了。
　　这两人要走。
　　微尘却是说什么也不走。
　　甚至还想留在青铜树。
　　“混沌宇宙太乱了，完全不能好好修炼，平时我还要被派出去执行任务。”
　　“这里有君不见和蓟之，还有源源不断的修炼资源，简直就是天堂。”
　　“爱谁去混沌宇宙，反正我是不回去了。”微尘如此说道，他的几名劫圣朋友也是如此想，连忙点头。
　　混沌宇宙成为战场。
　　便是那刚迁移到混沌宇宙的青铜树总部。
　　也被安排着急匆匆上战场和齐天宇宙的势力们厮杀火并。
　　哪里能够安生。
　　就在这时。
　　林封的异原令忽然变得滚烫起来。
　　唰！
　　那异原令自动悬浮，而后出现一道虚影。
　　夏曲劫圣本体的虚影！
　　那夏曲劫圣的虚影嘴角开合不知说些什么。
　　林封听闻后，惊诧的站起来，脸色巨变。

第425章 青铜树惊变
　　林封身上的异原令滚烫。
　　忽然悬浮起来。
　　唰的一下，出现了夏曲劫圣的虚影。
　　那夏曲劫圣浑身狼狈，身上还有严重伤势。
　　他的心口处，还有一处空洞。
　　那空洞的地方，无数法则之力在破坏。
　　而夏曲劫圣的气息也在持续的削弱。
　　这是将死之兆啊！
　　“刑天。”夏曲劫圣虚弱的道。
　　林封脸色巨变，询问道，“夏曲前辈，你这是？”
　　“青铜树总部，完了！”
　　“青铜树完了！”夏曲劫圣有些语无伦次，重复着说道。
　　嗯？
　　青铜树总部在混沌宇宙。
　　青铜树完了？
　　发生了何事？
　　夏曲劫圣继续说道，“我的时间有限，即将陨落。”
　　“青铜树总部迁移到混沌宇宙后，便被安排在混沌宇宙与那齐天宇宙势力交战，最近一次厮杀中，我们青铜树总部所在的星系被袭击，整个星系都被毁灭，两位首领都死掉了，还有诸多劫圣都死掉了。”
　　“我也在厮杀中被齐天宇宙的某个八劫境强者击杀。”
　　“你现在看到的，只是我死前特意创造出来的幻影传音。”
　　“我，已经死了！”
　　“青铜树也完了。”
　　轰隆！！！
　　林封脑海里轰隆作响。
　　青铜树总部被袭击。
　　便是那两名六劫境强者都死了。
　　全军覆没。
　　夏曲劫圣被那八劫境强者击杀。
　　嘶嘶～
　　林封倒吸一口凉气。
　　混沌宇宙的厮杀可真是恐怖啊。
　　六劫境强者说死就死。
　　那七劫境强者更是如此。
　　好好的青铜树，好好的万神宇宙第一大势力。
　　竟然落得如此下场。
　　真是令人唏嘘不已。
　　“刑天。”夏曲劫圣的虚影此时有些缥缈，“万神宇宙的青铜树分部，此时成为了唯一的青铜树组织了。”
　　“你一定要保护好它。”夏曲劫圣悲哀说道，“传承无数年的青铜树，竟然落得如此下场，是我们这代强者做得不够好，如果当初我们不去那混沌宇宙……”
　　可惜。
　　可惜这无尽星空没有如果。
　　没有后悔药。
　　也许青铜树注定要覆灭。
　　这边是命运。
　　“刑天，初见你时我便有感觉，你以后会成为青铜树的顶梁柱。”夏曲劫圣声音都有些虚无了，“你现在已经成长到了如此地步，以后还会更强大。”
　　“我相信你以后定然是一个了不起的存在。”
　　“能够超越无尽星空无数时代的至强者，达到那传说中的无上圣境！”
　　“可惜我没有机会看到了。”
　　夏曲劫圣的身影在说完这句话的时候，已经消散了，但是虚空中还留着他最后一句话。
　　“刑天，去发光，去照耀无尽星空……”
　　林封听着这句话。
　　不由得回想起当初，在比赛时。
　　那时候，微尘镇压着无数天骄。
　　轮到他出场时。
　　夏曲劫圣也是如此说。
　　刑天呐，去吧，去成为光！
　　……
　　万神宇宙。
　　越来越多的强者进入其中。
　　珈蓝星域。
　　几艘星舟无视着外围那些骇人的劫圣头颅。
　　他们径直冲进珈蓝星域。
　　一前一后，仿若在追逐。
　　青铜树的范围。
　　星舟里。
　　“快快快，再快一点，后面的强者都要追上来了。”大河劫圣催促道，“被他们追上我们就要死了。”
　　他身边掌控着星舟的六劫境强者皱着眉头，“大河，冷静。”
　　“我们的速度已经到了极限，不要慌，我们已经到了珈蓝星域。”
　　“珈蓝星域有青铜树势力坐镇，地域又非常广阔，足够我们逃了。”
　　“运气好的话，说不定能遇到青铜树的强者阻拦，到时候我们就安全了。”
　　大河劫圣听到他如此说，情绪才好了一些。
　　“天弯，我们一定得活命啊。”大河劫圣说道，“我族中就我一个六劫境的劫圣，我要是死了，整个族群就完了。”
　　“放心我们不会死。”天弯劫圣安慰道，“相信我。”
　　后面那艘星舟里。
　　“快追上他们。”
　　“玛德，竟然敢抢我们的宝物。”
　　“抓住他们后，要把他们制作成标本。”
　　星舟里竟然有七劫境强者。
　　那七劫境强者气急败坏，怒喝连连。
　　“老祖，这里是珈蓝星域，青铜树的势力范围，我们闯入的太深入的话，会不会惹怒了刑天劫圣？”这时，有小劫圣忽然说道。
　　刑天前不久镇压了永劫府。
　　此时传的沸沸扬扬。
　　震慑住了不少强者，他们恨不得绕着珈蓝星域走。
　　“现在还考虑这个？不把宝物得到，老祖我道心不能通明，以后遇到心魔劫就是魂飞魄散的下场！”那七劫境强者怒斥，“别管刑天不刑天的了，给我追！”
　　“是，老祖！”
　　可就在这时。
　　前方的星舟猛的停顿。
　　七劫境强者大喜，可是他脸上的喜色刚出来不久，便转换成了惊恐、
　　惊喜成了惊恐。
　　“是时空禁制大阵！”七劫境强者大惊！
　　“这时惊动了青铜树。”他从星舟里看到，有一座高塔滴溜溜旋转着，法则之力形成波纹荡漾，笼罩着方圆亿万里。
　　时空封锁宝物！
　　天弯劫圣和大河劫圣也是心中一惊。
　　遇到青铜树强者了。
　　他们心中忐忑。
　　不知道青铜树会如何处置自己。
　　……
　　唰！
　　林封的身影出现。
　　他背负双手，凌空而立，一双眼眸里满是冷酷之色。
　　“滚！”林封淡淡的说道。
　　那滚字声音清晰的传递到两艘星舟的每一位劫圣耳朵里。
　　与此同时。
　　镇圣塔的法则波纹消失，解开了封禁。
　　林封的意思很简单。
　　你们从哪里来便滚回哪里去。
　　总之。
　　不要出现在珈蓝星域。
　　否则……
　　面对林封如强势霸道，这两艘星舟的劫圣却是大气都不敢喘。
　　“不能走！”天弯劫圣传音给大河劫圣说道，“我们如果走了，就会被后面的无天老祖追上，到最后还是个死。”
　　大河劫圣听到他如此说，连忙点头。
　　“不走，不走，打死也不走。”这艘星舟的两名劫圣有了默契，就老实停留在林封的面前，动也未动。
　　后面的那艘星舟。
　　“老祖，怎么办，我能走不走。”有劫圣询问道。
　　“走？走了我宝物就没了！”无天劫圣咬牙，畏惧的看了林封一眼，“那两个小子都没走，我们也不走了！”
　　林封说完后。
　　居然出现了面前诡异的一幕。
　　他们都不敢动，也都没有走。
　　“哼。”林封淡淡道，“既然不想走，那就永远留下来吧。”
　　说到这里。
　　他额头出现了第三只眼睛，五色神光出现，唰唰两下，将两艘星舟禁锢。
　　便是那七劫境的无天老祖也毫无抵抗之力。
　　林封挥手。
　　两艘星舟同时消失，被他镇压。

第426章 极境，最强状态
　　无尽星空。
　　某处秘境。
　　魏无忌身上的气息不断攀升。
　　不是纵向进阶。
　　而是横向增添底蕴。
　　与此同时。
　　大道开始出现异常。
　　白鹤至圣忽然挥手，一团光芒打在魏无忌身上。
　　那大道的异象陡然消失。
　　“我虽然无法遮蔽大道异象，但是可以遮蔽无忌的存在。”白鹤至圣出手，将魏无忌的气息遮蔽。
　　大道暂时无法探知。
　　此时。
　　魏无忌正在突破极境。
　　他的极境和林封的超境有些类似。
　　林封的超境本质上是以底蕴为根基，将根基打的厚实和牢靠。
　　无比的厚实和牢靠。
　　达到超越当前境界的实力。
　　无尽星空里天骄无数，每个时代都有惊艳整个时空和无数时空的强者。
　　他们不缺资源和天赋。
　　为何他们没有达到林封的成就？
　　是他们的底蕴不深厚吗？
　　还是他们的天赋不够？
　　不都是！
　　他们都达到了超越寻常强者的底蕴积累程度。
　　就像是绝世圣尊李北。
　　号称万古最强的圣尊。
　　他本是六劫境强者转世重修，带着前世的修炼记忆。
　　标准的主角模板和待遇。
　　一路开挂无敌。
　　惊艳了无数时空。
　　他的底蕴自然是深厚的，甚至能够越级击杀劫圣。
　　为什么他没有达到林封的成就？
　　因为林封比李北的底蕴更深厚！
　　如果普通强者的底蕴界限是1.
　　如李北这等绝世天骄的底蕴是10，直接拉满。
　　那么林封的底蕴便是10+++……无限+
　　这就是林封和李北的不同。
　　李北是只能达到那么多的底蕴。
　　而林封却几乎是无限。
　　魏无忌的极境也是走林封这条路。
　　原本他都积累了无数。
　　只是不知道突破方向在何处。
　　他有这个概念。
　　直到林封横空出世，自创神通竟然改变了大道规则。
　　达到万古无一的成就。
　　魏无忌这才知道，自己未来突破的方向在哪里。
　　那便是走一边林封走过得路。
　　自创极境！！！
　　魏无忌的极境，便是法则极境！
　　林封走的是量。
　　魏无忌便走质。
　　林封达到了七劫境，轮回和毁灭法则都达到了终阶。
　　理论上是劫圣能够达到的法则最终形态。
　　而魏无忌要打破劫圣能够走到的法则最终形态，达到极境！
　　便是将法则再进一步。
　　达到半步永恒强者的法则配置，极境！
　　“我的毁灭法则和虚空法则，黑洞法则，因果法则都达到了终阶。”
　　“想要达到极境不可能全部突破。”
　　魏无忌眼神闪烁着，“但是我可以让其中一项法则达到极境。”
　　“达到之后，再突破其他法则，能突破多少便突破多少。”
　　“只有达到极境的我，才有把握和刑天一战！”
　　“否则，我现在不是他的对手。”
　　“我选择哪个法则突破呢？”魏无忌有些犹疑。
　　他的师尊就在身边，但是境界实力越高，师尊越不能插手指点。
　　因为每一个永恒的存在都是独特的，都是走出了自己道路的强者。
　　再走这条路，就不行，就得死在永恒劫下。
　　必须要走出自己的路，才能度过永恒劫。
　　所以便是白鹤至圣，这般永恒至尊强者，也无法给予魏无忌具体建议。
　　具体的修炼全都要靠魏无忌自己拿主意。
　　魏无忌也知道这一点。
　　想到这里。
　　“黑洞法则！”魏无忌坚定道，“黑洞法则乃是无尽星空公认，非常强大的法则之一，是相对很全能的法则了。”
　　“而我的黑洞法则积累已经足够。”
　　魏无忌深吸一口气，“我曾经经历无数时空，挑战无数时空的强者，遇到很多对于黑洞法则有研究的对手，他们都败在了我的手下。”
　　“我也从他们身上学到很多。”
　　“那么，便选定黑洞法则吧！”
　　魏无忌开始突破。
　　只见。
　　黑洞法则之力自魏无忌身上开始荡漾。
　　“嗯？”白鹤至圣在一旁，感受那法则波纹，眼睛一亮，“无忌终于是有决断了，黑洞法则么，倒也不错。”
　　“他的积累足够深厚，希望能够突破吧。”
　　这种事情靠天赋比较多，懂便是懂，不懂便是不懂。
　　只可意会不可言传。
　　白鹤至圣也教不了魏无忌。
　　只能看魏无忌自己的造化了。
　　时光匆匆。
　　魏无忌身上的黑洞法则之力已然十分庞大，达到了极限。
　　而且其法则之力还有些不稳。
　　越来越不稳。
　　就在这时。
　　黑洞法则之力霍然逸散开。
　　整个秘境都受到法则之力的影响，竟然犹如融化的蛋糕一般，纷纷被魏无忌吸纳进入体内，如果有大劫圣的眼力，便能够清楚的看到。
　　魏无忌整个身体都化作了黑洞。
　　他的发丝，他的毛孔，他的血液，他的细胞，他的粒子……
　　都是黑洞状态。
　　唰！
　　莫名的加速感传来。
　　秘境宛如一张画一般，全都被魏无忌吸纳。
　　唰！魏无忌睁开眼睛。
　　他的一双眼眸混沌，黑洞。
　　“突破了。”魏无忌嘴角露出一丝笑意。
　　“我成功了。”
　　“成功将法则之力突破到了极境，传说中半步永恒强者才能掌握的法则境界！”魏无忌脸上满是笑意。
　　“我这也算是厚积薄发。”
　　“我修炼几十万年，闯荡无数时空，可最强大的对手交战。”
　　“积累不知道多深。”
　　“这次也不过是水到渠成罢了。”魏无忌似乎是想到什么，“还不够！”
　　“刑天乃是我遇见最强大的对手。”
　　“他是七劫境我也是七劫境。”
　　“但是我就没有办法能战胜他，所以我还需要突破。”
　　魏无忌深吸一口，“我现在有一条法则达到了极境，接下来再选择一条法则，那边毁灭法则吧，毁灭法则破坏力伤害性都最强！”
　　想到这里，他又闭上眼睛。
　　白鹤至圣看到这一幕点了点头。
　　“无忌很不错，竟然突破到法则极境，果然没有看错他。”白鹤至圣道，“再有一条法则达到极境，便有了和刑天对战的底气。”
　　“但是能不能战胜刑天，也不好说。”
　　“除非，魏无忌能够达到三条法则都达到极境级别才行。”
　　又是一段时间过去。
　　魏无忌睁开眼睛，双眸中，左眼乃是黑洞法则，右眼是毁灭法则。
　　突破成功了！
　　他的毁灭法则达到了极境。
　　“师尊。”魏无忌站起来，道，“我感觉暂时无法突破了。”
　　“此次毁灭法则达到极境，我便掌握了两条极境法则。”
　　“此刻乃是我的最强状态。”
　　“我想挑战刑天！”魏无忌坚定说道。
　　“可。”白鹤至圣没有多说什么。
　　“那就战！”

第427章 即将到来的挑战
　　混沌宇宙。
　　烟火星河，飞鱼星系。
　　斗战宗。
　　林封的分身林右镇守此地。
　　渡劫之时。
　　林右也得跟着渡劫。
　　所以他出关时。
　　那青铜树已经被毁灭掉了。
　　此时。
　　烟火星河已经烽火遍地。
　　混沌宇宙和齐天宇宙的厮杀已经开始。
　　无数劫圣在其中火并。
　　整个星河都被波及，难以避免。
　　林右专门开辟的秘境之中。
　　却有强者正在渡劫。
　　渡劫已经到了尾声。
　　奇特的是，那大道劫竟也是多重劫。
　　很快大道劫消失。
　　咻！一道身影从秘境中飞出。
　　是郑扎！
　　此时的郑扎乃是二劫境强者。
　　他的多重大道劫，比林封少了一项。
　　只有两次。
　　“主人。”郑扎出现，对林封说道，“渡完了。”
　　林右打量郑扎，微笑点头道：“不错。”
　　“虽然只是两劫境，但是以你的底蕴，大道劫不久还会降临。”林右说道，“主体吩咐过，会全力供应你的提升实力和渡劫所需。”
　　林封自接受了青铜树分部的资源后，变的财大气粗起来。
　　那资源配合上林封的万倍增幅可谓是爽歪歪。
　　能够达到青铜树鼎盛时期三分之一的数量和质量。
　　要知道。
　　青铜树总部搬迁时，便将五分之四的资源搬走。
　　能够达到这等储备量已经是极强了。
　　“主人。”郑扎笑了笑，自然不担心自己的修炼所需，而是询问道，“两大宇宙的厮杀如何了？可有蔓延到飞鱼星系？”
　　“以前没有，现在却说不准。”林右淡淡道，“两方都杀红了眼，他们才不会管那么多。”
　　郑扎点了点头。
　　两大宇宙之间厮杀激烈。
　　诸多势力大能都纷纷惨死。
　　青铜树整个都被覆没。
　　据说混沌人族也损失惨重，那混沌人族老祖又被重伤，差点死在战场。
　　若不是多年的好友，六劫境巅峰强者出手相助，付出轻伤的代价让混沌人族老祖退出战场，怕是混沌人族老祖就要陨落了。
　　那可是八劫境的强者啊。
　　哪怕是八劫境强者也会在厮杀中陨落。
　　混沌宇宙的战争烈度就是如此巨大。
　　许多星系都被打没了，甚至许多星河都被重创。
　　只是目前。
　　似乎有一种默契存在。
　　没有见到永恒强者，甚至半步永恒强者出手。
　　只有那寿回劫圣的神秘棺木还在和浑天铃对抗。
　　也正是有寿回劫圣的神秘棺木。
　　混沌宇宙的厮杀才得以继续。
　　不然整个混沌宇宙被锁定，那大战也打不起来。
　　“好像有情况。”这时，林右感应到，飞鱼星系外围，出现了两帮厮杀的强者，他们已经杀到了飞鱼星系。
　　咻！
　　林右的身体忽然消失。
　　飞鱼星系外围。
　　一尊黑色的石碑伫立在虚空中，悬浮着散发法则波纹。
　　有十几名劫圣强者却是无视了黑色石碑，正在厮杀，已经进入了飞鱼星系。
　　这两方强者。
　　一方乃是齐天宇宙齐天府的八劫境强者。
　　一方是混沌宇宙的八劫境强者。
　　两位八劫境强者各自率领一群劫圣强者在厮杀着。
　　他们都杀红了眼睛，
　　一时竟都没有注意到，闯入了林封的地盘。
　　大概就算是注意到了，他们也不会在意吧。
　　毕竟。
　　这是你死我活的战争。
　　两方八劫境强者各自存在一处战场。
　　其余的劫圣都在一起厮杀。
　　这也是默契。
　　凡是高位劫圣都有享受各自战场的资格。
　　不然的话，那些中位甚至低位劫圣就毫无存在感了。
　　毕竟大劫圣一挥手就能将一群小劫圣镇压。
　　就在此时。
　　咻！
　　一道身影出现。
　　那身影伫立在黑色石碑上，他背负双手，身材笔挺。
　　黑色长发无风自动。
　　林右，林封的身外化身！
　　“此地斗战宗地盘，前方禁行！”淡淡的声音传来，传递到在场的每个劫圣耳朵里。
　　那两方八劫境强者却是熟视无睹，各自施展着神通劫宝，显然杀红了眼睛。
　　而那群小劫圣猛然一愣。
　　他们看到大劫圣没有住手，又纷纷厮杀起来。
　　斗战宗？
　　那是什么玩意儿？
　　能吃吗？
　　林右也不恼，嘴角轻轻扯动，忽然他一掌拍下。
　　顿时。
　　虚空中显现出来了一道巨掌。
　　那巨掌遮天，掌中出现了星系星河。
　　那星系星河里还有生灵在演变，出现了诸多生灵强者。
　　生灵强者们全部都和林封一般模样，只是每个人脑后都没有光环。
　　因为轮回圣环在林封本体。
　　可是。
　　就如此也已经足够了！
　　那滔天的巨掌拍下，宛如天倾。
　　瞬间将两方的劫圣覆盖。
　　那两方劫圣们也有几名七劫境强者。
　　七劫境强者惊骇的发现。
　　他们在这等神通面前，宛如木头。
　　很快。
　　巨掌将他们拍死。
　　宛如拍一群凡人的蚊子一般。
　　轻松且简单！
　　陡然间！！！
　　那两名八劫境强者竟然默契的住手。
　　他们齐齐看向林右。
　　唰唰！他们目光如炬，炯炯有神的看向林右。
　　“刑天！”
　　“刑天！”
　　两名八劫境异口同声，甚至一起愤怒。
　　齐天府的八劫境强者惊怒道，“你竟敢对我们齐天府的强者出手，找死！”
　　“刑天，你在我混沌宇宙，却不帮助我混沌宇宙，还敢对我们混沌宇宙强者动手，你活腻歪了！”
　　他们都知道刑天的大名。
　　刑天在无尽星空那是无人不知。
　　但是他们怎么也没有想到。
　　刑天如此嚣张，竟然敢动手！
　　还将他们两方势力的劫圣都给击杀了！
　　林右闻言，眉头一条说道，“找死？我看找死的是你们。”
　　“你们还敢留下？”
　　“很好，那你们一个也别想走了！”
　　“神作！！！”
　　林右话语刚落，他脚下的黑色石碑陡然发动起来。
　　可就在这时。
　　那两名八劫境强者竟然默契的化作光芒远去。
　　他们走之前还留下狠话。
　　“刑天你别得意，到时候有你好看。”
　　“刑天你等着，我们齐天宇宙不会放过你！”
　　林右看着两名八劫境强者逃离，嘴角露出不屑的笑意。
　　八劫境，呵呵。
　　不过如此。
　　他们居然连打都不敢和刑天打。
　　居然逃走了。
　　而他们面对的，不过是七劫境的刑天罢了。
　　林封收起笑容。
　　对于两方强者留下的狠话他不在意。
　　要打便打，要战便战。
　　林封不站混沌宇宙势力，也不站齐天宇宙势力。
　　谁要是惹他，他便对付谁。
　　.......
　　万神宇宙。
　　珈蓝星域。
　　一道孤零零的身影出现。
　　魏无忌横渡星空，飞向青铜界。
　　他此刻战意满满。
　　“刑天，我来了，你准备好了吗？”魏无忌眼神中两大极境法则流转。
　　那是两大法则突破了极境的特征。
　　极境。
　　半步永恒强者才能掌握的法则境界。
　　魏无忌在七劫境时便掌握了。

第428章 风云际会
　　珈蓝星域。
　　青铜界。
　　林封正要外出。
　　忽然。
　　冥冥中似乎有感应袭来。
　　他眉头当即一皱。
　　而且这感觉相当不好，又是那熟悉的心悸之感。
　　唰唰！
　　密密麻麻的因果线出现。
　　灰色的因果线表示因果很浅。
　　黑色的因果线表示已经结束的因果。
　　红色的因果线，表示大恩大仇。
　　橙色的因果线，表示即将到来的事情。
　　还有无色的因果线，表示事情有多方发展并不固定。
　　此时有几道因果线都呈现出高亮的状态。
　　这也表示着。
　　有许多事情都即将发生。
　　林封一一将因果先点开。
　　他看了一会儿后，脸色便阴晴不定。
　　“魏无忌……血海道境……永劫府！”
　　林封深吸一口气，“看来，还得有几场恶战。”
　　.......
　　万神宇宙。
　　某处星域被大法力大神通所毁灭。
　　星域毁灭的壮观，远非文字所能形容。
　　凡人时。
　　那数百层的高楼坍塌，何其震撼。
　　但是整个星域被毁灭呢？
　　好像是整个万神宇宙，陡然缺失了一块。
　　而那缺失的地方，却空空如也。
　　什么也没有！
　　一艘星舟静静的悬浮着。
　　那艘星舟悬挂的乃是血海道境的旗帜。
　　表面他们乃是血海道境势力的强者。
　　此时。
　　星舟内部。
　　“怎么可能！”苗昆劫圣失声而出。
　　“怎么可能什么都没有？”苗昆劫圣整个人都要发疯。
　　“苗昆大劫圣。”他身边一名七劫境强者叹息道，“我们要找的宇宙之心看来不再此星域。”
　　“哼！”苗昆大劫圣乃是八劫境强者，闻言不由得冷笑。
　　“永劫府的黑颜老祖那边说没有找到宇宙之心的踪迹。”
　　“万法道境那边也说没有找到宇宙之心的踪迹。”
　　“天目道境那边也是说没有宇宙之心的踪迹！”
　　苗昆大劫圣越说越气，不由得怒道，“这万神宇宙被我们翻个底朝天，诸多星系毁灭，星河破碎，星域无存……”
　　“不可能没有宇宙之心的线索！”
　　“除非是那几方势力在说谎，他们找到了线索却没有告诉我们！”
　　原来。
　　这次永劫府出动八劫境强者的目的，不单单是为了劫掠。
　　主要也是因为宇宙之心。
　　而为了宇宙之心的势力，远不止永劫府。
　　那血海道境，万法道境，天目道境都派出了强者。
　　他们为了避免不必要的厮杀。
　　互相之间商量好默契。
　　凡是谁得知了宇宙之心的线索，便通知各方。
　　这样一来，大家便各凭本事，寻找和抢夺宇宙之心。
　　但是万神宇宙差不多被这些势力翻了个底朝天。
　　依旧没有发现线索。
　　苗昆大劫圣怀疑，是不是有势力发现了却不说实话。
　　骗大家没有发现。
　　好独吞宇宙之心。
　　他这样想也没错，大家都是宇宙之心的竞争者。
　　平心而论。
　　苗昆大劫圣若是发现了宇宙之心的线索，也舍不得拿出来。
　　他身边的劫圣，提醒道，“苗昆大劫圣，万神宇宙最大的星域乃是珈蓝星域，而且几大势力都没有去过珈蓝星域，说不定那宇宙之心的线索在就珈蓝星域呢？”
　　珈蓝星域？
　　有可能！
　　苗昆大劫圣眼睛顿时一亮。
　　只是眼神中更多的是游移不定。
　　“珈蓝星域确实有可能。”
　　“万神宇宙里，珈蓝星域的面积最大。”
　　“而且目前也没有其他势力探知。”
　　“不过……”苗昆大劫圣，咬了咬牙，“珈蓝星域有个青铜树，青铜树里有个刑天劫圣！”
　　“刑天！！！”苗昆深吸一口气。
　　他可是知道。
　　那刑天此时乃是七劫境强者。
　　而且刚刚还秒杀了永劫府的七劫境大能苍营劫圣。
　　刑天的存在不能不考虑到。
　　便是苗昆大劫圣面对刑天，也没有底气。
　　无尽星空的诸多势力几乎都知道。
　　刑天，乃是无敌之姿。
　　苗昆大劫圣对林封感到忌惮，举棋不定。
　　不过血海永恒的任务也不能不完成，想到这里，他便说道，“通知其他势力，我怀疑宇宙之心在珈蓝星域，邀请他们一起前去。”
　　“是，苗昆大劫圣。”
　　……
　　万神宇宙某处。
　　悬挂着万法道境旗帜的星舟上。
　　八劫境强者受到了苗昆大劫圣的邀请。
　　他们也是刚刚从一处星域出来，没有一点收获。
　　不过他们的手法比较温和。
　　并没有毁灭星域。
　　而是探查。
　　“珈蓝星域？”万法道境的八劫境强者眨了眨眼睛，却是笑了，“这苗昆倒是打的好算盘，他不敢自己前去珈蓝星域，怕对上刑天劫圣。”
　　“所以才会邀请我们一起前去。”
　　“刑天拥有无敌之姿。”
　　“表面上是七劫境，真正爆发出来的实力谁也不知道。”
　　“苗昆他忌惮，我也忌惮啊。”
　　“不过既然有邀请，那便去吧，宇宙之心必须要得到。”
　　……
　　另一处。
　　悬挂着永劫府旗帜的星舟却是和天目道境的星舟相遇。
　　永劫府的八劫境强者黑颜老祖忽然传音，对天目道境的八劫境强者说道，“束流劫圣，苗昆劫圣提议你怎么看？”
　　束流劫圣便是天目道境此次的领队。
　　他闻言回应道，“我觉得苗昆劫圣所言有理。”
　　“我们几乎寻遍了各大星域，却依然没有获得宇宙之心的线索。”
　　“按照古书所记载，不该如此。”
　　“所以珈蓝星域的嫌疑便最大。”
　　束流劫圣说到这里，忽然道，“我知道珈蓝星域有青铜树，青铜树有刑天，可是我们别无选择啊，不然这任务都没办法完成。”
　　“那刑天不过是初入七劫境罢了。”黑颜劫圣忽然笑道，“我们四大势力加起来，便有四名八劫境，十多名起劫境强者，岂能怕了那刑天。”
　　“珈蓝星域乃是万神宇宙最大的星域，又没有被我们检查过。”
　　“只要我们联手，先礼后兵，让他开放珈蓝星域给我们搜查，如果属实没有宇宙之心的线索我们便离开。”
　　“若是那刑天不识趣，呵呵。”黑颜老祖忽然脸色一冷，“那我们联手合力，将那刑天杀了。”
　　杀刑天？！
　　束流劫圣顿时高看了黑颜劫圣一眼。
　　你怎么敢的！
　　那可是无敌之姿的天骄。
　　“那黑颜怕是早就对刑天怀恨在心。”束流劫圣心里想道，“刑天杀了他们永劫府的七劫境强者苍营。”
　　“黑颜老祖自己没有把握对付，便隐忍。”
　　“现在他抓住机会，肯定要弄死刑天。”
　　束流劫圣心中有数，但是也不能不答应。
　　否则那其他势力都会说，为何大家都去你不愿意去？
　　是不是你掌握了宇宙之心的线索？
　　那他便是百口莫辩了。
　　想到这里。
　　“善。”束流劫圣附和道。

第426章 比试，斩八劫境
　　！
　　万神宇宙。
　　青铜界外三亿八千里处。
　　林封凌空而立，眼神远望。
　　唰！
　　这时。
　　附近空间忽然震荡，泛起涟漪。
　　然后一道身影便从那空间中走出。
　　林封打量出现的强者，声音平淡，“魏无忌？”
　　那人。
　　正是魏无忌。
　　“刑天！”魏无忌也打量林封，笑了笑道，“你在等我？”
　　“是也不是。”林封眨了眨眼睛，说道，“你终于来找我挑战了，可惜……”
　　“可惜什么？”魏无忌询问道。
　　“可惜的是.”林封手指向前方，“有恶客上门，怕是招待不周。”
　　嗯？
　　魏无忌闻言，转身朝前看去，却是空荡荡一片。
　　他没有着急，而是静静等待。
　　没有多久。
　　唰唰！
　　两艘星舟跳跃空间霍然出现。
　　那星舟悬挂着天目道境和永劫府的旗帜。
　　却是黑颜大劫圣和束流大劫圣不速而至。
　　魏无忌眼神中精光一闪。
　　就在这时。
　　那两艘星舟出现后的几秒钟后，又有两艘星舟赶来，却是悬挂着万法道境和血海道境的旗帜。
　　一共四艘星舟。
　　四名八劫境的大能强者，还有十多名七劫境强者。
　　这四大势力，每一个势力背后都有强势的永恒强者。
　　他们为了宇宙之心而来。
　　“这是两个时代的碰撞。”魏无忌深吸一口气。
　　他听师尊白鹤至圣说过。
　　万神宇宙的无序时代已经开启。
　　那四大势力代表的便是无序时代，摧毁万神宇宙的秩序。
　　而林封代表的则是万神宇宙仅存的秩序。
　　这是两大时代的碰撞。
　　如果林封输，便会死，那么万神宇宙便将无存。
　　相反。
　　如果林封赢，那么便会结束无序时代，成为万神宇宙至强！
　　“你好像有麻烦。”魏无忌笑了笑道。
　　林封闻言无所谓道，“我一直都有麻烦。”
　　“不如我们现在开始比吧，我有些迫不及待了。”魏无忌说道，“那四名八劫境便是我们的目标，看谁杀的快杀的多。”
　　林封认真的看了魏无忌一眼。
　　他们两个强者，都只是七劫境。
　　但是面对八劫境强者好像都拥有绝对战胜的信心。
　　这股自信源自于他们对于自身实力的信念。
　　无敌的信念！
　　“可以。”林封懒洋洋回答道，似乎并不在意。
　　因为对他来说，杀一个和杀四个并没有什么不同。
　　数量在他面前从来都没有任何意义。
　　如果比试的话。
　　倒也有些意思。
　　林封不介意陪魏无忌玩玩。
　　就在这时。
　　那四艘星舟同时收起。
　　四方势力的四名八劫境强者默契的汇合在一起。
　　他们率领着一群劫圣，距离林封遥远处悬浮。
　　“刑天！”束流劫圣忽然开口，“我们没有怀恶意。”
　　林封淡淡的扫了一眼他们，冷声道，“说重点。”
　　“我们想要搜寻珈蓝星域，获得宇宙之心的线索。”束流劫圣笑道，“搜寻完了我们就走。”
　　他乃是八劫境强者，身边还有三名八劫境强者陪同。
　　能如此对刑天先礼后兵。
　　足以说明，他们这些强者对于林封的尊重和重视程度。
　　要知道。
　　林封表面上不过是七劫境而已。
　　换作是其他强者。
　　那就直接碾压过去了，谈？
　　别人不配！
　　多说一句话，就算他们输。
　　然而。
　　他们要面对的是林封，那自然就不同了。
　　刑天自出道以来，拥有诸多战绩，每个战绩都是无敌。
　　最擅长越级厮杀。
　　他们便是八劫境又如何？
　　就能保证，不会死在林封手里吗？
　　不能！他们自己都不相信。
　　这便是实力。
　　林封听到他如此说，只是笑笑。
　　给你们搜查，那岂不是将珈蓝星域亿亿万的生灵性命交给他们。
　　如果他们以此为手段要挟，那林封该如何是好。
　　君子不立危墙之下。
　　林封怎么可能会答应！
　　“我要是拒绝呢？”林封如此说道，声音坚定，似乎并不是一个问句，而就是他给出的答案和态度。
　　魏无忌在一边冷眼观看。
　　他就是用膝盖想也知道，如林封这般骄傲强势霸道的强者。
　　是万万不可能答应的，迟早都要一战。
　　而对面的劫圣大能们其实也心中有数。
　　询问林封，也不过是侥幸而已。
　　这情况就像是大家都看了剧本，全部都心知肚明，但还是要走个流程。
　　不至于一上来就动手厮杀。
　　他们听到林封拒绝后，果然没有惊讶，似乎是理所应当。
　　忽然。
　　“拒绝是要付出代价的。”黑颜老祖阴恻恻的声音响起，他对身边的劫圣们说道，“看来我们只能动手了。”
　　“杀！”苗昆劫圣不废话，发动法则神通。
　　……
　　几乎是与此同时。
　　林封和魏无忌默契的对视一眼。
　　“杀！”咻咻，林封和魏无忌各自施展神通。
　　“落宝盆！”
　　“镇圣塔！”
　　林封祭出自己的法宝。
　　这两件劫宝祭出，林封便无惧对面各种劫宝。
　　同时。
　　“轮回圣环！”
　　“天地玄黄宇宙洪荒！”
　　滔天的巨掌霍然出现。
　　那一掌何等恐怖，曾令大道震颤，掌心里自成星系星河，自行演变万千世界，无数生灵凭空生成，每一个生灵都有着林封的相貌，脑后都有轮回圣环加持。
　　这一掌出现在诸多八劫境强者的面前。
　　感受到林封神通所蕴含的恐怖威力，那四名八劫境强者齐齐变了脸色。
　　就在这时。
　　“极道灭世拳！”魏无忌出手，一道散发着法则极致能量气息的神通出现，那神通幻化成拳，拳锋锐利，撕裂无尽星空。
　　那一拳，乃是黑洞法则极境构成，每一个粒子都是一个黑洞，并且拥有毁灭法则极境加持，论威力居然不下于林封的神通。
　　魏无忌的这一拳打出，再度令四名八劫境强者脸色巨变。
　　“此人是谁，为何恐怖如斯！”束流劫圣额头渗出冷汗，一名林封便令他们谨慎如此，更何况还有一名似乎实力不下于林封的强者。
　　“玛德，你敢杀我，我背后乃是血海永恒！”苗昆大劫圣冷着脸，死死盯着魏无忌。
　　“这两大神通，居然比我们的神通威力要强，也还要精妙。”黑颜老祖感受到那两大神通，脸色变得苍白，他感应到自己是无法躲开这两大神通，因为这两大神通都有因果法则。
　　必中！！！
　　那是顺着因果线而来的神通。
　　他们只能硬抗！
　　别无选择！
　　“劫宝！”那四名八劫境强者齐齐祭出自己的劫宝。
　　他们却不知道，林封的落宝盆和镇圣塔的厉害！

第430章 即分生死
　　唰唰！
　　不只是四名八劫境强者祭出劫宝。
　　他们身后的十几名七劫境，几十名劫圣们也纷纷祭出劫宝，或是使用神通。
　　林封的一掌，还有魏无忌的一拳都太厉害。
　　他们需要用劫宝来抵抗和削弱。
　　论神通！
　　这四名八劫境强者，单个拿出来都不是林封和魏无忌的对手。
　　可是。
　　当他们祭出劫宝。
　　镇圣塔的法则波纹笼罩亿万里，将他们的劫宝威力削弱了数成。
　　而后，那落宝盆身上法则荡漾，就像是龙吸水一般，将所有出现的劫宝都吸纳进自己的体内。
　　不要在林封面前使用劫宝！
　　那就是送！
　　可惜，他们知道的时候已经晚了。
　　“我的劫宝！”对面那群劫圣们不禁哀嚎起来。
　　就在这时。
　　两大神通降临。
　　四名劫圣各自施展手段。
　　他们乃是八劫境强者，虽然劫宝被收，但还有很强大的神通。
　　虽然没有办法和林封与魏无忌的神通相比，但也足够强大。
　　一时间。
　　各种五花八门，花里胡哨的神通出现，不断攻击抵御两大神通。
　　轰隆轰隆！
　　林封的巨掌无比强势，不管面对什么神通都秒被镇压。
　　但却实实在在被削弱。
　　只是不明显，削弱的程度极低。
　　低到令他们绝望。
　　而魏无忌的神通则不然。
　　他的神通乃是黑洞法则为主，又达到了半步永恒强者才能达到的极境。
　　不管是面对何种神通，那拳头都能够将之吸收，并且壮大。
　　比之前更强。
　　这让对面出手也不是，不出手也不是。
　　出手那就是资敌，让神通更加强大。
　　不出手，就要硬生生挨这一拳。
　　这一拳打下去，非死即伤！
　　林封看到魏无忌的神通，眼中精光一闪。
　　到了他这等层次。
　　能看到很多东西。
　　“魏无忌的法则之力……”林封眼神中露出惊诧之色，“他的法则之力的境界，似乎还在我之上，那是何等境界！”
　　“黑洞法则吗？能够吸收所有能量……”
　　“还有毁灭法则，端的神奇。”
　　林封若有所悟。
　　他走的是厚积薄发，依靠着无穷的底蕴，面对同境界能够秒杀，便是面对八劫境也不怂，能够镇压，面对六劫境强者也有一战之力。
　　但是他感悟到，那魏无忌似乎走了一条和自己很像又不太像的道路。
　　很像是因为都能在七劫境时候，拥有越级战胜强者的实力。
　　不太像是因为魏无忌似乎在法则之力方面领先很多。
　　林封不知道。
　　当魏无忌看到林封的神通后，也对林封的实力感慨不已。
　　“刑天不愧是创立超劫境的存在，那一掌所蕴含的能量居然如此恐怖，这便是量变产生质变吗，丝毫不亚于我的神通。”
　　魏无忌自信。
　　自己这一拳便是八劫境强者也很难抵挡。
　　轰隆！
　　巨掌将至，巨拳也将至。
　　其速度之快不分先后。
　　四名八劫境强者要同时面对这两大神通。
　　轰隆！
　　巨掌和巨拳同时轰击在四名八劫境强者身上。
　　噗噗噗！
　　四名八劫境强者只觉得无匹的法则之力涌入。
　　他们使出有所手段，也无法抵挡。
　　轰隆！黑颜劫圣和束流劫圣当即本源重创，身受重伤。
　　血海秘境的八劫境强者苗昆，万法秘境的八劫境强者腾心肉身崩解，被打出了神魂。
　　他们自身难保。
　　更何况上他们身后的一群劫圣。
　　那群劫圣面对如此可怕的两大神通，犹如蚂蚁面对大象的一踩踏。
　　根本就抵挡不了。
　　很快他们便被秒杀。
　　与此同时。
　　“开！”林封冷喝，他额头眉心处出现第三只眼睛。
　　永恒之眸与三眼族宝眼融合后，威力提升了好几个等级。
　　只见，那第三只眼睛迸射出数中光芒。
　　橙黄青蓝紫轮换刷在四名强者身上。
　　魏无忌十指连弹，道道剑芒出现，那剑芒只有绣花针那般细小，却极为灵活，缠绕在四名八劫境身上，不断对四名八劫境强者造成伤害。
　　“死！”宝眼里面射出血色的光芒，那血色的光芒将四名劫圣淹没。
　　同时。
　　无数剑芒凝聚成四柄法则之剑，那剑上泛着毁灭法则极境的气息。
　　唰唰！
　　咻咻！
　　四名八劫境强者，居然在林封和魏无忌的连番打击下，连残呼都来不及叫一声，便被两人联手击杀！
　　此时。
　　林封和魏无忌面前。
　　来自永劫府的八劫境强者黑颜老祖本源崩溃而死，血海道境的八劫境强者苗昆魂飞魄散，万法道境的八劫境强者腾心神魂俱灭，天目道境的八劫境强者束流尸骨无存，尽皆毁灭。
　　而做到这一步的人。
　　居然是两名七劫境的强者。
　　如果是比试的话。
　　林封和魏无忌可以说是不相上下。
　　因为差距极为细小，细小到可以忽略不计的地步。
　　林封的底蕴深厚，量变引起了质变，八劫境强者也无可阻挡。
　　论实力浑厚，神通精巧，林封略胜一筹。
　　而魏无忌走的乃是质量，法则境界极为高深，达到了半步永恒强者的水平。
　　寻常的六劫境强者都做不到的地步。
　　论威力强绝，神通无匹，魏无忌略胜一筹。
　　林封的宝眼变化多端，无物不刷，乃是顶级神通。
　　魏无忌的剑道特殊诡异，无坚不摧，也是顶级神通。
　　两人最起码在这场比试里，不分胜负。
　　天知道。
　　这两人是何等的胆大。
　　居然敢拿八劫境强者来做比试的目标。
　　而且还真的做到了。
　　那高高在上的八劫境强者，在他们两人的眼里，也不过如此。
　　.......
　　林封和魏无忌默契的对视一眼。
　　“难分伯仲。”魏无忌笑了笑道，“看来，还得我们两人真刀真枪地打一场。”
　　“不分轩轾。”林封点了点头道，“你的确是我目前遇到，同境界里最难对付的存在，比那八劫境强者都难对付。”
　　林封有信心碾压八劫境强者。
　　但是不一定能做到碾压魏无忌。
　　这便是魏无忌的厉害之处。
　　“刑天，我曾经跟随师尊游历各种时空。”魏无忌淡淡道，“我几乎挑战过每个时空的绝世天骄，那都是以后能成为永恒强者的存在。”
　　“而我无一败绩。”魏无忌忽然感慨道，“但是你，却是我平生仅见的对手，也是我最没有绝对把握能够击败的对手。”
　　“我穿越万古而来。”
　　“便是为了能与你一战。”
　　魏无忌叹息道，“可是直到现在，因为你我才突破极境。”
　　“有了与你一战的底蕴。”
　　“刑天，来吧！”魏无忌眼神中燃起斗志，“让我们分出胜负！”
　　“看看谁才是万古至强！”

第431章 也决高下
　　永尽劫海。
　　永劫府。
　　啵的一声。
　　那供奉着黑颜老祖的生命魂珠陡然间破碎。
　　同时这一异常被永劫府六劫巅峰大能强者感应到。
　　某处秘境。
　　一尊大能真身霍然睁开眼睛。
　　“黑颜死了？”那六劫境巅峰强者脸上肌肉一抽，森然道，“他死了，永恒老祖要的宇宙之心怎么办？”
　　“是谁敢打杀我永劫府的八劫境强者，与我作对？！”
　　那六劫境强者掐指一算。
　　心中便知道了前因后果。
　　“万神宇宙，青铜树，刑天？”六劫境巅峰强者眼神寒芒一闪，冷冷道，“七劫境，越级击杀八劫境强者？还曾经与我永劫府结下恶果？”
　　“此人必须除掉！”
　　“还有一人，乃是魏无忌。”六劫境巅峰强者忽然皱眉，“奇怪，那魏无忌似乎不是当前时空的强者，好像被某位强大存在遮掩了大道，探查不出。”
　　“这两人一个也不能放过！”
　　……
　　止道境海。
　　血海道境。
　　亘古未动的血海永恒忽然开口，“苗昆死了？”
　　“是被刑天还有一名叫做魏无忌的强者所杀。”
　　“此仇，必报！”
　　那与之有关的各大道境，都得知了前因后果。
　　他们派出去的八劫境强者都死在了万神宇宙。
　　而镇压他们的强者，是刑天还有魏无忌。
　　就在他们动了要对付两人的念头时。
　　忽然！！！
　　一双冷漠泛着杀气的眼睛出现在各大势力上空。
　　那双眼睛只是冷冷盯着。
　　永劫府的六劫境巅峰强者感受到那双眼睛的无比可怕的煞气，顿时吓得屁滚尿流，战战兢兢。
　　“是永恒至圣.....”
　　“永恒中的至强者！”
　　“他是在警告我们不要对刑天和魏无忌动手……”
　　各大道境的永恒强者们，直视那双眼眸，同样额头与后背渗出冷汗。
　　“永恒至圣，是永恒至圣强者的气息.....”
　　“刑天和魏无忌的背后，竟有如此强者！”
　　“草率了……”
　　……
　　无尽星空某处。
　　白鹤至圣的双眼投影到各大势力之中。
　　“念头起便结因果。”白鹤至圣感慨道，“我且暂时出手，威慑永恒强者，让他们不敢乱来，否则永恒强者动手，毁灭一个宇宙也是轻而易举。”
　　“刑天不能有事。”
　　“他还未和无忌决出胜负。”
　　“有我在，谁也不能打断这场比试！”
　　白鹤至圣如此想道。
　　他为了徒儿魏无忌的成长，大费苦心。
　　不仅带着魏无忌穿越无数时空，挑战时空最强者。
　　也要为魏无忌创造出好的比试环境。
　　“只希望无忌以后的成就能够超越我，达到那无上圣级。”白鹤至圣微微笑道，“超越大道，达到星空至尊成就。”
　　.......
　　珈蓝星域。
　　“我穿越万古而来。”
　　“便是要你一战！”
　　“刑天，来吧！”
　　“让无尽星空知道，谁是至尊天骄！”
　　魏无忌斗志昂扬，紧紧盯着林封。
　　“你要战那便战。”林封笑着，做好厮杀准备，“不过我很少留手。”
　　“你要是被我打死了，可怨不得我。”
　　魏无忌闻言一笑，“我也一样，全力以赴吧。”
　　“即分胜负，也决生死！”
　　林封点头点头，“好！”
　　好字一落。
　　他便出手了。
　　“天地玄黄宇宙洪荒！”
　　轰隆！
　　碾压一切的神通出现。
　　那巨掌遮天，覆盖亿万里，掌心自动生成世界，演化生灵。
　　“极道灭世拳！”
　　魏无忌不甘示弱，挥出拳头，那拳头乃是黑洞极境和毁灭极境融合，加上诸多法则演变，端的强大。
　　两大神通迅速相遇。
　　轰隆！
　　轰隆！
　　却是各自消弭。
　　不分高下。
　　“开！”林封额头的第三只眼睛睁开，无数光芒射出。
　　“去！”魏无忌的十指连弹，光芒化作了剑芒与那宝眼神通抗衡。
　　两方神通陡然陷入了胶着状态。
　　谁也奈何不了谁。
　　“分身！”唰唰，林封身边忽然出现了六具分身。
　　他已很少使用分身，因为没有遇到能让他使用分身的对手。
　　魏无忌有资格拥有这种待遇。
　　“法天象地！”
　　只见，那六大分身身体陡然暴涨，达到亿万里，大小堪比星系。
　　嘶吼！林封的六大分身嘶吼，声波就能将世界震碎，而后狂怒着冲向魏无忌。
　　“来得好！”魏无忌却是大叫一声好，只见他身体微微晃动，却是陡然出现了三千个魏无忌，实力与魏无忌一般无二。
　　“杀！”那三千魏无忌组合成杀阵。
　　轰隆！林封的身份无惧面前的一切，斗战圣体加持，防御无敌。
　　六大分身顶着无数神通的伤害，一击便冲垮了魏无忌的三千分身大阵。
　　但那三千分身也非同小可。
　　依然非常顽强。
　　两方再度陷入胶着状态。
　　就在这时。
　　魏无忌的手中忽然出现一柄剑！
　　那剑散发着毁灭一切的气息。
　　呛的一声。
　　那剑出鞘，一时间整个星河都在颤抖。
　　剑震星河！
　　只是那柄剑便有如此威势。
　　魏无忌手持长剑便冲向林封本体。
　　他化身为剑客。
　　绝世剑客！
　　“圣印！”林封神色淡然，嘴角带着笑意，双手手指连番飞舞，一个图腾出现，那图腾显示的却是，魏无忌手持断剑驻地，奄奄一息。
　　咻！图腾出击，阻拦了魏无忌的去路。
　　“斩！”魏无忌一剑劈向图腾。
　　只是那图腾并非实物，剑体犹如划破水流，顺利的劈开了图腾，但是图腾又自动相结合起来。
　　那是神魂道神通！
　　圣印乃是极强的神魂道神通。
　　魏无忌当即脸色一变。
　　忽然，他双眼中绽放光芒，他引导着自己的神魂灌注在自己的剑上。
　　林封看到这一幕不由得赞叹。
　　“魏无忌，果真是个好对手！”
　　“不过，也仅此而已！”
　　林封双手还在结印。
　　只是，这次结印却没有出现图腾而是将自己的神魂外放。
　　无上神魂！
　　林封的神魂本体乃是无上圣境！
　　神魂继承了无上圣境。
　　那他的神魂何其恐怖，睁开便是千亿万里。
　　只是瞬间。
　　林封的神魂便笼罩了一条完整的星河。
　　“去！”林封一声大喝，只见那条星河的无数生灵忽然间腾空而起，不知道被转移到何处，与此同时，林封的神魂不断吞噬着星河。
　　神魂在吞噬星河！
　　星河以恐怖的速度在缩小，化作莫名的能量融合进林封的神魂之中。
　　无上圣境的特性便是吞噬！
　　吞噬一切！
　　谁能想到……
　　林封竟用自己的神魂吞噬整条星河。

第432章 兵解重塑
　　圣印神通。
　　是林封的神秘时空，劫圣山由六劫境巅峰强者山主所赠。
　　分为劫圣前和劫圣后两种形态。
　　劫圣前是以圣境为主。
　　劫圣侯时以神魂为主。
　　林封的神魂乃是无上神魂。
　　本身拥有完整的天道之灵，加上吞噬特性。
　　无上神魂继承了无上圣境的特性。
　　如果林封突破永恒，神魂便会变成无上圣魂，突破无上，那就是无上道魂！
　　林封以圣印神通施展神魂特性，覆盖亿亿万里，吞噬整条星河。
　　一条星河蕴含何等磅礴的能量！
　　无数星系叠加才会形成星河。
　　林封的神魂以肉眼可见的速度将星河吞噬！
　　“还是魏无忌的神通让我有所领悟！”
　　“黑洞法则也有吞噬特性，乃是远不及我的无上神魂。”
　　林封眼神闪烁着。
　　就是刚刚魏无忌使用极境灭世拳吸收了诸多劫圣能量，使其越来越强大，这一幕被林封所见，便产生了一些想法。
　　那便是如何吞噬更多的能量。
　　圣印神通加上无上神魂便可以！
　　所以，林封才会将星河的无数生灵转移，吞噬一条完整的星河。
　　魏无忌见到林封的诡异举动，眼皮狂跳。
　　一个完整的星河，在他眼前被林封吞噬！
　　这……
　　“比我的黑洞极境法则还要强悍！”
　　“这是何等神通和天赋！”魏无忌震惊！
　　他不知道的是，林封自神境开始，便是无上神境魔板，到了圣境，又是无上圣境魔板，可谓是一路都是至尊无上级别。
　　只不过之前，林封的所作所为都很常规罢了。
　　此时。
　　林封受到魏无忌启发，开始走非常规道路。
　　只见。
　　那神魂吞噬掉整个星河后，他的神魂变得无比庞大，厚实。
　　那源源不断的能力凡是反向溢出，倒灌林封的肉身。
　　就连林封的肉身都无法全部容纳。
　　此时林封周身身边，开始出现了纯粹能量的能量场。
　　无数能量气化。
　　气化又演变成了液化。
　　能量滴水变成池塘，江河。
　　林封徜徉在能量江河之中。
　　“还不够！！！”
　　“我还要更多！！！”
　　“量变才能产生质变。”
　　“无法产生质变的原因是，量还不够！”
　　林封神魂衍生，竟然再度吞噬起相邻的一切地盘。
　　世界， 星系，星河......
　　当然，在吞噬前林封会将生灵转移走。
　　到了他这等境界，一念便能转移无数生灵。
　　林封想要追求质变！
　　超劫境的质变！
　　也就是说，林封想要超劫境再度进化！
　　要知道。
　　林封只是无意中创造出了超劫境，本身他是没有这个概念的，也不应该有这个概念，所以林封的意识和思维是无限的，并不存在界限。
　　超劫境便是终点吗？
　　超劫境便是极限吗？
　　超劫境便是尽头吗？
　　林封也不知道！！！
　　他只知道，自己想要疯狂一次，看看最终能够走到哪一步！
　　想到这里。
　　林封的身体形态开始了变化。
　　因为此刻他本身的身体形态已经无法容纳更多能量。
　　他的身体目前达到了极限。
　　既然如此……
　　“那我就毁掉这具肉身！”
　　“重新祭练！”
　　这无疑是疯狂的，毕竟他还在和魏无忌，史上最强的对手在厮杀！
　　生死相搏！
　　林封这是将魏无忌当做自己进步的磨刀石。
　　不成功就是死！
　　这是何等的大勇气，大智慧，大毅力。
　　……
　　林封的肉身开始崩溃。
　　自动分解。
　　从一根头发，一滴血液开始。
　　很快他的肉身消失。
　　只剩下魂体！
　　相比起肉身他的魂体实在是太强大了。
　　林封的魂体质量，达到了前所未有的程度。
　　这也是为何，林封必要重新祭炼肉身的缘故。
　　因为肉身已经配不上他的神魂！
　　“既然圣印神通能驾驭神魂。”
　　“那便已圣印重组祭炼肉身！”
　　“那便赌一把！”
　　林封的圣印图腾还在阻挡魏无忌。
　　他有足够的时间！
　　“刑天疯了！！！”魏无忌在战斗间隙，看到林封的肉身自动兵解，无比震撼，他都不敢想，如果失败了，林封会面对何等的下场！
　　如果换做是自己……
　　那自己是绝对没有勇气像林封这般。
　　因为失败的代价他承受不起。
　　他不知道林封是哪里来的勇气，敢如此做。
　　心底也由得佩服。
　　就在这时！
　　林封以圣印神通，轮回圣环相助，借取过去未来自身力量，加上无边无际的能量江河，还有那诸多法则，全力打造自己的新肉身。
　　那具肉身，以魂炼骨。
　　无上之魂加上时空之力，轮回之力等等法则锻造。
　　渐渐的形成全新的骨骼。
　　全身骨骼。
　　而后再就是自己的血肉经脉。
　　那庞大无比的能量海洋瞬间减少了一大半，能量全都被吸收。
　　并且以极快的速度在消化！
　　“还不够！”
　　林封的神魂继续壮大，渐渐的覆盖了三分之一个星域！
　　并且随着神魂的壮大，吞噬的速度也越来越快。
　　很快，神魂溢出了能量反哺林封肉身。
　　终于。
　　此地异象惊起了无数青铜树的劫圣们。
　　当他们感受那神魂。
　　竟然是刑天的神魂时，各个震惊。
　　“刑天疯了！居然吞噬珈蓝星域！”
　　“不对，刑天在厮杀！”
　　“和他厮杀的那名强者居然也是七劫境！”
　　“天呐，居然有同劫境的强者和刑天打的不相上下！”
　　是啊。
　　刑天一路无敌，越级也是家常便饭。
　　面对同境界甚至高一境界的强者，林封很少使用第二招，直接秒杀。
　　但是。
　　他们现在看到了能和林封打的难分难解的同境界强者存在！
　　那存在，赫然是魏无忌！
　　七劫境时，便已经掌握了半步永恒强者才能掌握的极境！
　　拥有永恒至圣强者全力栽培，苦心培养的绝世天骄！
　　“快快快。”君不见陡然喝道，“来人，快随我转移珈蓝星域的诸多生灵。”
　　君不见何等聪慧，知道林封定然是遇到了生死劫。
　　不然刑天不会如此做。
　　所以他组织起青铜树的强者们，转移着星域生灵，让林封全力的吞噬星域。
　　君不见才不在乎青铜树的地盘。
　　若不是刑天，青铜树已经垮掉了。
　　只是那些生灵无辜，并且滥杀生灵会增加业力。
　　对于以后渡劫很不好。
　　所以君不见才会组织起强者转移生灵。
　　地盘？
　　无所谓。
　　只要实力够强，哪里不能闯出一片天！
　　青铜树的强者们全部出动，将诸多生灵转移。
　　很快。
　　无数世界，无数星系，无数星河，全都陡然一空。
　　林封吞噬起来再无阻碍。

第433章 宇宙之心出现
　　珈蓝星域的星河正在被林封吞噬。
　　以极快的速度被林封神魂吞噬，然后化为纯净能量反哺他的肉身。
　　林封的肉身也以极快的速度在构建完整。
　　这具身体无疑比之前更加强大。
　　能容纳无上神魂吞噬的所有能量。
　　林封的这具新肉身，将周身所有能量吞噬一空。
　　整具新肉身都散发着极为浑厚的气息。
　　比之前更强！！！
　　就在这时！！！
　　一座星河被吞噬消失。
　　变成虚无。
　　就在那虚无之中。
　　却有无可描述的气息出现。
　　那气息虚无缥缈又实实在在。
　　好似远在无数时空之外，又好像近在眼前。
　　七彩的氤氲之气里，是一块菱形的水晶。
　　那水晶散发着夺目耀眼的光彩。
　　不可直视。
　　只因实在是太迷人了。
　　看一眼便会沉沦其中不可自拔。
　　强者们也会为此宝所蕴含的神奇所吸引。
　　便是永恒强者也是如此！
　　林封和魏无忌的神魂同时探知到异常！
　　嗯？
　　“那是？”魏无忌眼睛一亮。
　　“宇宙之心！”林封呼吸都有些急促！
　　此时。
　　林封的肉身大致构建完毕。
　　只是胸前缺少了一块。
　　是心脏！！！
　　“宇宙之心……”魏无忌看了眼林封，果断动用神魂，想要将宇宙之心引来。
　　“哼！”林封冷笑，他动用神魂立即将魏无忌的神魂镇压！
　　之前。
　　林封的神魂或许与魏无忌的神魂只强一线，但是经过吞噬后，他的神魂此时已经超过了魏无忌很多很多，轻易便将魏无忌的神魂镇压。
　　魏无忌分身乏术。
　　被林封完全牵制，神魂也不如林封。
　　他只能眼睁睁看着那虚无星空，宇宙之心被林封的神魂推动渐渐靠近林封的新肉身，无力对抗。
　　“宇宙之心，呵呵。”林封嘴角露出笑意。
　　虽然林封不知道宇宙之心有何奇特之处。
　　但是想一想便知道那是无价之宝。
　　不然的话。
　　永劫府会如此大动干戈？
　　要知道，永劫府什么样的宝物没有，背后还有永恒强者做后盾。
　　他们也要抢夺宇宙之心。
　　还有那止道境海的诸多势力。
　　哪一个势力背后不是有永恒强者坐镇！
　　连那些永恒强者都眼红的存在。
　　定然不是寻常之物。
　　林封也不管那么多。
　　这东西出自他珈蓝星域，万神宇宙。
　　便是他的，谁也不能来抢走！
　　……
　　林封的新肉身已经重新祭练，只缺一颗心脏。
　　神魂吞噬完诸多星河，意外出现了宇宙之心。
　　那宇宙之心乃是宇宙精华。
　　诞生出宇宙之心的条件颇为苛刻。
　　像新生宇宙，混沌宇宙都没有资格诞生宇宙之心。
　　只有孕育出无数强者，存在无数年的万神宇宙，才能孕育出宇宙之心。
　　林封的神魂挪移宇宙之心。
　　宇宙之心距离林封越来越近。
　　已经到了心口。
　　“不好！”看到这一幕的魏无忌，暗道一声不好。
　　之前。
　　他与林封的实力不相伯仲。
　　但是自林封重新祭练肉身后，林封不弱反强，已经让她很吃力。
　　若是让林封得到宇宙之心……
　　“那宇宙之心乃是宇宙精华所在，其蕴含的能量不属于法则也不属于任何一种能量，是最为纯净的能量，获得了宇宙之心便是获得了整个宇宙之力的加持！”
　　“到时候我肯定不是对手！”魏无忌有些头疼。
　　谁能料到林封如今大胆，居然在生死厮杀时，敢兵解肉身，重新祭练。
　　谁又能料到，林封的运气居然如此之好。
　　那永劫府，血海道境，万法道境，天目道境三大势力都寻求不得的宇宙的至心，居然此时出现。
　　“刑天若是得到那宇宙之心，我便不是对手了。”魏无忌此时非常焦虑。
　　可他没有办法阻止！
　　……
　　宇宙之心的面前。
　　是林封重新祭练的肉身。
　　那肉身已经祭练的差不多了。
　　只差一颗心脏！
　　咻！宇宙之心被林封强按着填补了林封的心脏空缺！
　　肉身终于完整！
　　轰隆～
　　一声无声无息的巨响在无尽星空传起。
　　那是大道轰鸣之声。
　　此声传遍无尽星空，传到了混沌星海，传到了永尽劫海，传到了止道境海！
　　每个势力，每个强者都听到了。
　　咚咚咚！
　　那心脏的狂跳声，忽然被大道放大。
　　传递到每个强者的耳朵里。
　　那是……
　　宇宙之心！
　　淦！！！
　　这一瞬间。
　　无数强者都知道了。
　　万神宇宙的宇宙之心已经出现了。
　　轰隆！永劫府忽然发出莫名的爆响，里面传来了一声巨吼！
　　“宇宙之心！！！”
　　“刑天！可恶！！”
　　那止道境海的诸多永恒强者，脸色瞬间变了。
　　好像被人喂了一吨的苍蝇那么恶心。
　　宇宙之心。
　　他们苦苦寻求而不得的至宝。
　　居然出现了。
　　而且还被刑天得到。
　　……
　　林封的体内。
　　宇宙之心化作了一颗心脏。
　　此心脏，晶莹剔透，蕴含七彩光华。
　　源源不断的能量提供给林封，在他全身流转。
　　那心脏的加入，让林封新祭练的肉身达到了可怕的程度。
　　“我感觉……我能吞下整个宇宙！”林封深吸一口气，再也没有能量溢出的感觉了，他觉得自己就算吞下整个宇宙都还有剩余。
　　这种感觉，太美妙了！
　　与此同时。
　　林封感觉到了质变的产生。
　　他的法则之力此时虽然依旧没有变化，还是原本的境界，但无论是他的那种神通，都已经有了新的变化，新的质变！
　　以往。
　　这种感觉就像是卷子只有100分，林封以前能够考120分。
　　现在。
　　林封觉得自己能够将出题者给考死。
　　哪怕是出题者，都未必有林封如此深厚的底蕴。
　　他的实力已经超越了考试的卷面。
　　那时另一个维度的存在了。
　　想到这里。
　　林封看向魏无忌，再也不像之前那般，觉得魏无忌能够有资格作为自己的对手了，他的眼界，他的深度，甚至是广度，都已经超越了魏无忌良多。
　　“魏无忌，你败了。”林封轻轻念着，他伸出手指，屈指一弹。
　　一道指风出现。
　　那指风朝着魏无忌而去，在途中那指风迅速演变，变成了一条星河，那星河里拥有无数的林封，无数林封同时弹指，然后化作指风，指风化作无数星河。
　　如此循环，永无休止。
　　随着此神通出现。
　　魏无忌全身汗毛倒竖，一股生死危机之感让他头皮炸裂！
　　嘶嘶～
　　“恐，恐怖！”魏无忌瞬间吓得口齿不清，结结巴巴。

第434章 融合宇宙之心，碾压
　　！
　　林封弹指。
　　指风化作无边星河幻影。
　　那幻影里无数林封弹指，化作无数星河。
　　磅礴的能量充斥天地。
　　瞬间将魏无忌笼罩。
　　“黑洞法则！”魏无忌的肉身乃是黑洞极限法则构建，身上每一滴血液，每一根毛发都堪比宇宙黑洞。
　　魏无忌的肉身疯狂吞噬起淹没他的能量。
　　但是......
　　那能量无边无际。
　　魏无忌就像是一座水库，却要承受汪洋大海般的能量。
　　如何能够承受！
　　只是眨眼间。
　　魏无忌的肉身便吸收能量到极限。
　　“我感觉自己要炸了。”魏无忌咬牙，肉身膨胀已经到了极限。
　　就在这时！
　　轰隆！一声爆响！
　　魏无忌的肉身整个爆炸开。
　　徒留他的神魂在原地。
　　“我败了。”魏无忌刚起这等念头。
　　只见咻的一下，林封已经到了他的面前，一根手指已经顶在了魏无忌的脑袋上，直到此时，悠悠星空才陡然响起一道惊诧声，“住手！”
　　林封没有动手。
　　他的目的已经达到了。
　　战胜魏无忌，逼出他背后的永恒强者。
　　唰！
　　白鹤至圣的身影陡然出现。
　　“刑天。”白鹤至圣看着刑天，紧张道，“手下留情。”
　　林封闻言微微一笑，“你应该知道我想要什么，对吧？”
　　白鹤至圣沉吟，点了点头道，“便如你所愿。”
　　话音刚落，他的眼眸里忽然爆射出光芒，那是永恒圣者之力。
　　只是短短瞬间。
　　万神宇宙异常的时间流速陡然暂停，并且迅速拨乱反正。
　　“我再送你一份礼物。”白鹤至圣笑了笑，挥了挥手。
　　林封神魂感应下。
　　那被他吞噬的星河，居然又凭空出现。
　　还有当初被四大势力摧毁的诸多星域，星河星系也全部都修复完整。
　　消失的星域也重新生成。
　　永恒强者之力，便是如此逆天。
　　那是能够自创宇宙的存在。
　　只是瞬间，万神宇宙便又达到了巅峰状态。
　　随着万神宇宙达到巅峰状态。
　　林封只觉得自己的宇宙之心也产生了变化。
　　“宇宙之心好像变得越来越强了。”
　　“难道，只要万神宇宙变强，宇宙之心也会变强？”
　　“宇宙之心变强，便等于我自己变强！”
　　林封震惊。
　　他好像发现了某种秘密。
　　关于宇宙之心的秘密。
　　那万神宇宙居然和宇宙之心隐隐有些莫名的联系。
　　此时的万神宇宙被白鹤至圣修补，达到了巅峰状态。
　　而林封的宇宙之心也跟着达到巅峰状态。
　　“宇宙之心好强，若是之前我遇到现在状态的宇宙之心也不能收服。”林封震惊，此时宇宙之心的强大，让林封都骇然。
　　若是现在，他肯定是收服不了巅峰状态的宇宙之心。
　　好在他收服宇宙之心的时候，是宇宙之心最衰弱的时候。
　　白鹤至圣再挥手。
　　魏无忌陡然从林封面前消失，回到了白鹤至圣身边。
　　同时。
　　魏无忌的肉身也重新出现。
　　刚才就像是没有受损一般。
　　“师尊，我败了。”魏无忌倒是没有垂头丧气，而是平淡。
　　因为，他与林封并不是棋差一招而败，而是被林封碾压！
　　以无可匹敌，绝对优势所碾压！
　　这很丢人吗？
　　不！
　　棋差一招，明明有机会赢，结果却输的话，才是丢人，才会遗憾。
　　像这般输掉一点也不遗憾。
　　甚至有一种荣幸之感。
　　作为对手，亲自见证自己对手成长起来的荣幸。
　　是自己成就了对手。
　　之前。
　　林封与魏无忌相当。
　　是林封领悟到了突破之路，果断兵解肉身，重生祭练。
　　就算是没有宇宙之心，魏无忌也知道，自己必败！
　　宇宙之心不过是巧合，是锦上添花。
　　作用对于比试并不大。
　　“刑天与我遇到的所有对手都不同。”魏无忌摇了摇头，“我穿越无数时空，遇到每个时空的绝世天骄，他们或多或少都有许多相同之处。”
　　“然而，林封却是最不像绝世天骄的天骄。”
　　“他有一种气质，好像凌驾于大道之上的气质。”
　　“那就是眼中，心中并没有规则。”
　　“或者说，他既规则。”
　　“没有什么能够限制他，大道也不行！”
　　“这种舍我其谁，至尊无上的气质，我的对手甚至连我都没有。”
　　魏无忌感慨道，“大概这就是我和他的差别吧。”
　　“不过这一战我也受益良多。”
　　“什么是极境？”
　　“我是否也被自己认知所禁锢，自我设限？”
　　“我认为的极境便是极境吗？”
　　“那永恒强者的法则领悟，至圣强者的法则领悟，无上强者的法则领悟，甚至是无上之无上境界强者的法则领悟……”
　　“有极限吗？”
　　“没有极限！”魏无忌并没有因为被林封打败了垂头丧气，自暴自弃，反倒是非常兴奋，充满了极为强大的斗志。
　　因为他忽然看清了前面的修行道路。
　　那便是超越极境本身，直到大道尽头的尽头。
　　无尽星空的尽头的尽头！
　　就像是当初林封因为魏无忌而领悟了吞噬一般，魏无忌也在林封身上领悟到很多，这才是真正的对手！
　　白鹤至圣感受到了魏无忌身上产生的变化，却没有多言。
　　师父领进门修行在个人。
　　强者之路便是如此，不能遵循前人的脚步。
　　必须创造出自己的道路，这样才能成就永恒。
　　“刑天，你获得了宇宙之心。”白鹤至圣笑道，“这万神宇宙的生死存亡从此便在你的一念之间。”
　　他顿了顿，继续说道，“同样的，万神宇宙强盛，你的宇宙之心便强盛，你拥有了宇宙之心便拥有了万神宇宙之力。”
　　“寻常六劫境也不是你的对手。”
　　林封点了点头，却是如此。
　　他获得了宇宙之心后，便能感受到自己能够影响整个宇宙。
　　一念之间能够毁灭宇宙。
　　一念之间也能够借助宇宙之力。
　　刚才，林封便使用了那一招，使用宇宙之力碾压了魏无忌。
　　现在的林封多强？
　　寻常六劫境也不是他的对手。
　　便是六劫境巅峰也能够斗一斗。
　　“多谢。”林封漠然的对白鹤至圣道了声谢，他谢的是白鹤至圣让万神宇宙恢复了巅峰状态，至于白鹤至圣恢复万神宇宙的时间流速，那只是交易。
　　用魏无忌的性命所换。
　　“告辞，以后还会再见。”白鹤至圣点了点头，带着魏无忌离去。
　　魏无忌走之前深深的看了林封一眼。
　　他那双眼眸里，满是斗志。
　　林封见到这一幕微微一笑。
　　与此同时。
　　系统提示音响起。
　　“叮咚～你完成了任务。”

第435章 时空法则高阶
　　“叮咚～你完成了任务。”
　　“你获得了大道残页奖励！”
　　林封听着耳边的系统提示，心中顿喜。
　　大道残页！
　　那就意味着。
　　时空法则又可以进阶了。
　　林封连忙将大道残页拿出来。
　　然后融合。
　　很快。
　　大道残页和时空法则融合。
　　林封原本的时空法则已经达到了中阶。
　　经过大道残页的融合后，便直接到达了高阶！
　　时空法则高阶！
　　林封福至心灵。
　　诸多时空法则神通自动领悟。
　　已经不限于绝对时空这一项时空。
　　只是目前。
　　绝对时空神通乃是他时空法则中最强的一种神通。
　　就在这时。
　　“叮咚～你获得了任务。”
　　林封耳边忽然响起电子提示音。
　　他打开任务。
　　【星空人族（特殊）】
　　特殊：专属任务
　　级别：？？？
　　任务目标：整合混沌人族，创建新人族，成为新人族领袖！
　　任务说明：无尽星空存在着无数种族，混沌人族只是其中一支，但却与万神宇宙拥有莫大的关系，与蓝星也有着深厚的渊源。
　　混沌人族自在混沌宇宙后，便一直受到战争的威胁。
　　你要接引混沌人族回到万神宇宙，融合蓝星人族，创建新人族。
　　并且要成为新人族领袖。
　　任务时限：长期
　　任务奖励：大道残页
　　……
　　林封认真的看完任务。
　　他想不到自己会遇到这样的任务。
　　创建一个新人族的族群。
　　他本想创造蓝星人族。
　　但是。
　　既然有此任务，那么便按照任务内容所说，融合混沌人族吧。
　　只是混沌人族有莫老祖存在。
　　不一定就愿意融合，不一定愿意回到万神宇宙。
　　就在林封在想着任务的时候。
　　那些游荡在万神宇宙各地的外宇宙强者们，他们惊奇的发现，万神宇宙居然大变了模样，那消失的诸多星河星域又重新出现。
　　还有一片衰落迹象的万神宇宙，此时已经变得生机勃勃。
　　与此同时。
　　冥冥之中，他们感受到有一股意志，在监视着他们的一举一动。
　　似乎只要是那意志一个念头，便能让周围产生惊奇的变化。
　　也能击杀了他们。
　　一时间，外宇宙强者内心惶惶不安。
　　“刑天获得了宇宙之心，修补了万神宇宙，现在万神宇宙被刑天完全掌控！”有外宇宙强者如此想到。
　　“获得了宇宙之心，便能够完全掌控整个宇宙，六劫境以下的强者，只要在万神宇宙便全部都在刑天掌控之中。”
　　“可怕，真的可怕，快快离开万神宇宙，万一哪天刑天劫圣心情不好，拿我们开刀就完蛋了！”有强者如此想着。
　　一时间。
　　不知道多少外宇宙强者仓皇逃离万神宇宙。
　　这些强者大多是不怀好意，或者本身罪孽深重之辈。
　　生怕刑天将他们一窝端，赶紧离开。
　　也有留下的强者们。
　　他们只是来寻求机缘的，并不会对万神宇宙做什么破坏之事。
　　也不会滥杀生灵什么，不怕刑天突然打杀了他们。
　　……
　　林封自然不会去管这些强者。
　　他都忙不过来。
　　那迁移走的生灵要全部安置。
　　还有修为境界需要稳固。
　　此次突破。
　　称不上突破，毕竟没有境界可寻，依旧属于超劫境范畴。
　　但是林封的实力的确是暴涨。
　　诸多神通运用都有了很强大的提升。
　　所以林封要梳理一下的神通体系，还有法则体系。
　　诸多时空法则的妙用，需要研究。
　　林封才懒得管万神宇宙之内的事情。
　　只要不出现大的乱子即可。
　　而此时的万神宇宙也没有其他的大乱子。
　　许多势力在得知万神宇宙已经解除了异常的时间流速后，果断返回。
　　只是返回的势力还没有全盛时期的一半。
　　因为大多数势力有死在了混沌宇宙，还有已经分崩离析，还有在其他宇宙落脚，也不想返回。
　　像昊天宫便是如此。
　　已经分崩离析。
　　想要再聚齐巅峰时期的实力已经不可能了。
　　.......
　　混沌宇宙，混沌人族。
　　紫霄宫内。
　　八劫境的莫老祖盘膝坐在蒲团之上。
　　他的面前是一众混沌人族强者。
　　其中有七劫境，也有六劫境强者。
　　都是混沌人族当前的顶梁柱。
　　混沌人族能够成为大族，不仅仅是由莫老祖的缘故。
　　而是在于族中有诸多的大劫圣，劫圣，还有完整的培训体系，有完整且精妙的上乘传承，有无数年积累下来的宝库资源。
　　这些加起来，才是混沌人族强大的根本。
　　是混沌人族的底蕴。
　　而不仅仅是依靠一名绝世强者镇守。
　　如果那强者死了，族群也就完了。
　　此时。
　　莫老祖身上的气息不定，高低起伏。
　　他的气息不稳，表示着他身上的伤势已经到了影响本源的程度。
　　便是他自己也压制不住。
　　已经岌岌可危。
　　莫老祖乃是八劫境，又是混沌宇宙势力的主力军，常年征战，不知道受过多少次伤，但是都挺过来了。
　　而这次，看样子却很不妙。
　　距离最近一次受伤。
　　乃是青铜树守卫战。
　　齐天宇宙出动了数名六劫境巅峰强者，数名六劫境强者，十多名八劫境强者，偷袭青铜树总部所在的星系。
　　混沌宇宙势力这方。
　　同样出动了几名六劫境巅峰强者，数量大致相同的其余劫圣强者。
　　他们两方势力杀了个天昏地暗。
　　直接硬生生的将青铜树总部的星系打成虚无。
　　此战，青铜树总部被灭，两名六劫境强者身死，包括莫老祖在内的三名八劫境强者重伤，还有二名八劫境强者惨死。
　　齐天宇宙也是付出了差不多的代价。
　　此时。
　　莫老祖身上的气息忽然变得虚弱无比。
　　那气息的变化，立即牵动了混沌人族诸多强者的心，他们紧张的看向莫老祖。
　　眼神中充满了担忧还有对未来的迷茫。
　　甚至还带着恐惧！
　　混沌人族只有一名八劫境老祖。
　　常年征战，不知击杀了多少敌人。
　　惹下了多少因果。
　　如果莫老祖寂灭，那么会不会被敌人所趁？
　　要知道，那些敌人背后都有着大劫圣坐镇。
　　混沌人族就算能抵挡一波，还能抵挡第二波，第三波吗？
　　没有了莫老祖的震慑。
　　混沌人族的未来究竟走向何方？
　　莫老祖喘息几口粗气，他的身体表面上看着依然完好。
　　但是只有他知道，本源已破裂，且无修复余地。
　　他的时日无多了！
　　若不是当初有六劫境巅峰的强者救了他，怕是早已死在战场。

第436章 混沌人族危机
　　莫老祖能捡回一条命，已是大幸。
　　此时。
　　他还尚有时间交代后事。
　　“我寂灭后，你们认为谁能执掌混沌人族？”莫老祖忽然询问道。
　　在场的诸多强者一时间面面相觑。
　　谁能接替莫老祖？
　　莫老祖乃是八劫境强者！
　　混沌人族的支柱。
　　唯一的八劫境。
　　既然混沌人族八劫境无人。
　　那么只能从七劫境的强者中选。
　　混沌人族七劫境强者中，属于蓝默劫圣最强。
　　蓝默劫圣继承了剑道传承，剑心通明，论杀伤力不亚于一般八劫境。
　　他此时便在场。
　　但是并没有开口说话。
　　“蓝默劫圣可堪此大任。”混沌人族的强者试探着说道。
　　莫老祖面无表情，没有赞成也没有反对。
　　“我也认为蓝默劫圣有资格继承混沌人族族长之位。”
　　“蓝默劫圣乃剑道奇才，有六劫境强者之姿，有资格继承族长之位。”
　　“附议，蓝默劫圣目前乃是混沌人族最强的七劫境，除了他我想不到还有其他人能够接替族长之位。”
　　“附议，蓝默……”
　　一时间，诸多强者纷纷赞成蓝默劫成继承族长之位。
　　蓝默依旧不言。
　　他抱着剑盘膝而坐，眼观鼻鼻观心。
　　莫老祖看了眼蓝默，“蓝默劫圣，你认为呢？”
　　唰唰！
　　所有的目光都聚集在蓝默劫圣身上。
　　“一切单凭族长做主。”蓝默低头，恭敬的说道。
　　莫老祖眼神中闪过一丝失望之色。
　　“可惜。”莫老祖忽然摇头。
　　混沌人族的诸多强者们不解，疑惑看向莫老祖。
　　“蓝默非最佳人选。”莫老祖斩钉截铁道，忽然，他咳嗽起来，“咳咳！”
　　“咳咳！”莫老祖继续说道，“蓝默武力尚可，心性却不足以统领族群。”
　　莫老祖执掌混沌人族多年。
　　从中位劫圣起便率领混沌人族。
　　他在混沌人族老族长手中接过族群领袖权，果断带着族群穿越混沌星海，在新生宇宙混沌宇宙中闯荡，最终打下一片根基。
　　可谓是筚路蓝缕。
　　一路披荆斩棘。
　　不知经历过了多少磨难。
　　自身不仅成就八劫境，也将混沌人族的底蕴打造的牢靠。
　　他太清楚一个族群领袖需要什么能力了。
　　蓝默的武力只是一般般，勉强有族群领袖的资格。
　　但是对一个族群来说，武力是很重要。
　　但是更重要的，是性格！
　　一个领袖的性格，甚至比武力还要重要。
　　莫老祖当初也不过是中位劫圣，甚至还没有蓝默的武力。
　　但是他凭借着果断狠辣，坚韧霸道的性格，让混沌人族有了无数年相对安稳的发展，并且一直庇佑混沌人族至今。
　　如果当初莫老祖性格软一点。
　　混沌人族已经成为了万神宇宙那位大劫圣的附庸种族。
　　如果当初莫老祖胆量小一点。
　　也就没有混沌人族在混沌宇宙的基业。
　　如果当初莫老祖不够霸道。
　　也就没有如今混沌人族的大发展。
　　“蓝默性子太独。”莫老祖虚弱的道，“他对自己的修为更上心。”
　　要知道。
　　蓝默可是剑心通明之人。
　　这表示蓝默除了剑道外，再无一物。
　　资源财富对他来说只是粪土，除了提供修炼资源外没有它用。
　　他既不会分配也不会创造。
　　美女，权力对他来说更是无用。
　　这样的人，怎么能成为领袖呢？
　　领袖那是要能团结大多数人，会分配资源，整合资源的存在。
　　“所以……”莫老祖断言道，“蓝默不行！”
　　轰隆！
　　混沌人族的诸多强者顿时愣住了。
　　蓝默都不行，那谁行？
　　微尘吗？
　　那是混沌人族最有潜力的强者。
　　莫老祖都曾经说过，微尘的将来有望冲击永恒。
　　“那微尘如何？”有强者提议道。
　　“微尘在半圣时便已经自创了神通，天资决定，盖亚族群，甚至在同辈中，镇压混沌宇宙，乃是混沌宇宙最强的半圣。”
　　“是啊是啊，微尘还融合了诸多外宇宙功法，走出了自己的道路，以后必然是永恒强者的人选。”
　　“还有微尘性格坚毅果敢，又善于结交朋友。”
　　“我也觉得微尘的性格不错，是个领袖的好人选。”
　　一时间，诸多强者又推选出微尘。
　　他们一边说，一边看着莫老祖的神色。
　　“微尘，咳咳。”莫老祖急剧咳嗽起来，脸上泛起了病态般的红，“微尘也不行，微尘适合守成，不适合进取。”
　　“如今混沌宇宙太乱，危险太多，微尘还没有成长起来，便是此时将族群交给他，混沌人族最好的结果也不过是保持如今水平罢了。”
　　莫老祖说道，“想要超越如今水平，将混沌人族带上一个新台阶，微尘还不行他太嫩了。”
　　诸多强者听到莫老祖如此解释，顿时无言。
　　没错。
　　莫老祖看得很清楚很明白。
　　混沌宇宙如今已经变成了绞肉战场。
　　便是大劫圣也有陨落。
　　微尘如今实力不行，混沌人族交给他，服众是一说，能不能带领混沌人族发展的更好便是个问题。
　　就怕到时候，混沌宇宙再有厮杀。
　　混沌人族高手都杀没了，微尘到时候又该怎么办！
　　这也不行，那也不行。
　　而且貌似都还很有道理。
　　那众人就不明白了。
　　莫老祖究竟是如何想法。
　　“诸位觉得刑天如何？”莫老祖提醒道，“万神宇宙，出身自祖地的刑天。”
　　刑天！！！
　　这段时间很火啊。
　　他的事迹在这段时间不断引起了无尽星空诸多宇宙势力的关注。
　　“此子，短短时间内已经到了七劫境实力！”莫老祖感慨道，“而且最近听说他吓退了两名八劫境强者，又在混沌宇宙斩杀了四名八劫境高手。”
　　“当初，他渡劫时，大道劫的异象显示的乃是金色级别，惊艳了无数时代的永恒强者。”
　　“而且最近大道的震颤也与他有关，此子更是自创境界，化身道劫，强迫大道为之修改了规则。”
　　“万古一人！！！”
　　“最近他又获得了宇宙之心，掌控了整个万神宇宙。”
　　“刑天的基业在混沌宇宙也有一份，控制了整个星系，地盘都不下于我们混沌人族。”
　　“论天资，刑天万古无一！”
　　“论实力，刑天能镇压八劫境！”
　　“论地盘，刑天拥有一个宇宙加一个星系！”
　　“论威名，他能将两名八劫境吓跑！无尽星空无人不知无人不晓。”
　　“如此接近完美之人，实在是混沌人族领袖的不二人选。”
　　莫老祖深吸一口气，目光炯炯，凌厉有神的看向诸多强者，“诸位以为如何？”
　　嘶嘶～
　　听闻莫老祖如此说。
　　原来莫老祖对于混沌人族新族长早已心有所属。
　　刚刚都只是试探而已。
　　诸多强者脖子上顿时一冷，感觉有一股凉气在脖子上盘旋。
　　他们怀疑，那紫霄宫外是否有传说中的【刀斧手】存在。
　　如果他们表现出抗拒之意。
　　莫老祖会不会为了让刑天更好接收混沌人族，稳固混沌人族内部。
　　他们会不会被莫老祖拉出去砍了脑袋。

第437章 丝方尽泪始干
　　混沌人族的诸多强者……
　　以为莫老祖是认真的听他们的意见。
　　谁知道。
　　莫老祖早已有内定人选。
　　那便是刑天！
　　刚才莫老祖所做的一切都只是在试探。
　　诸多强者哪个不是聪慧之辈。
　　立即想通其中关键。
　　他们立即附和。
　　“刑天确实比蓝默劫圣和微尘要更适合族长之位。”
　　“赞同，能在无尽星空闯出偌大的名头，刑天有真本事。”
　　“我们和老祖想的一样，蓝默劫圣武力有余性格不足，微尘乃是守成之辈，唯有刑天接替老祖的族长之位，才能带领我们混沌人族发展的更好。”
　　“是啊，无尽星空强者为尊，论实力刑天的确超过了蓝默劫圣和微尘。”
　　莫老祖见他们没有异议，眼神光芒闪烁着，缓缓笑道，“那就给微尘传话，让他告诉刑天劫圣混沌人族实情，让刑天劫圣尽快赶来混沌人族。”
　　“咳咳！一定要让刑天尽快赶来，咳咳。”
　　就在这时。
　　忽然有六劫境巅峰强者气息出现的混沌人族的地盘上。
　　虚空中响起了一道沧桑的声音。
　　“老莫，他们来了！”
　　唰！莫老祖脸色瞬间变得苍白，然后又泛起了病态般的嫣红。
　　“咳咳！”
　　“咳咳咳！”
　　莫老祖急剧咳嗽起来。
　　“这就来了吗，真得好快啊。”莫老祖喃喃说道，“也罢，就让老夫这残躯，再为混沌人族抵挡最后一次灾难吧！”
　　想到这里。
　　莫老祖忽然说道，“古大兄，我还能战！”
　　“唉……”虚空中，那六劫境巅峰强者气息的声音忽然一叹，“齐天宇宙的诸多强者降临此地，便是要毁灭混沌人族，换作我是你，便带着混沌人族躲起来了，你何必如此？”
　　“享受寂灭前的最后时光不好吗？”
　　“哈哈哈！”莫老祖忽然狂笑道，“醉卧沙场君莫笑，古来征战几人回！”
　　“我宁愿死在战场，也不愿意死在病榻之上。”
　　“古大兄，我们最后一次并肩作战了。”
　　“不过你不用担心，我混沌人族的未来已经安排好了。”
　　“以后，我混沌人族必将君临无尽星空！！！”
　　莫老祖忽然化作光芒消失。
　　原来。
　　齐天宇宙的诸多强者已到。
　　他们这次来，便是像毁灭青铜树总部那般，毁灭混沌人族。
　　两大宇宙之间的战争，已经白热化。
　　超级高端的战力们，都在互相定点清除对方的大势力。
　　每一战。
　　都将有大劫圣死亡。
　　……
　　万神宇宙。
　　青铜界。
　　微尘脸色发白的找到林封。
　　他神色惶恐，恍若天塌。
　　“刑天，老祖已经快要寂灭了。”微尘急切道，“混沌人族经过商议，决定让你执掌族群，现在老祖要召你回去主持大局！”
　　轰！
　　林封脑袋当即轰隆作响。
　　什么情况。
　　这才接到任务没有多久。
　　要将混沌人族带回万神宇宙，那边的混沌人族顶梁柱莫老祖就不行了？
　　还任命自己的族群新领袖？
　　任务有戏了！
　　想到这里，林封已经安排林右前去混沌人族领地，这边连忙问道，“此时情况如何？”
　　“现在情况不是很好。”微尘叹道，“齐天宇宙的强者已经齐聚，打算毁掉我们混沌人族，莫老祖已经带伤出战，怕是已经抱了必死决心。”
　　“莫慌。”林封安慰道，“我的分身已去。”
　　他知道。
　　自己如何都不能摆脱混沌人族的渊源。
　　想当初。
　　林封受邀前去混沌人族。
　　因为那时候莫老祖受伤闭关，自己是微尘接待。
　　在混沌人族，林封得到了神秘极品宝物，轮回圣环。
　　光是那轮回圣环的因果便不容易还。
　　所以自己肯定是去的，再说还有任务。
　　混沌人族便注定只能成为他的囊中之物。
　　不能有其他强者染指。
　　林封当即说道。
　　“我们一起去吧。”他的本体也要前去，带着微尘一起。
　　“好！”微尘点了点头。
　　如今。
　　林封已经是七劫境的大劫圣。
　　赶路也已经不同。
　　只见。
　　林封施展大法力。
　　整个无尽星空急剧缩小。
　　万神宇宙在他眼里变了模样。
　　那些星系宛如绳子一般串着一颗颗星球。
　　无数条星系形成了一个个星河，林封的身体却宛如巨人。
　　那星河从的头顶到腰腹，再到他的脚脖子。
　　而林封的视野里，顿时出现了时光长河。
　　那一座座宇宙，犹如珍珠一般出现在时空长河里面。
　　林封动了。
　　他迈出脚，一脚便踏出了星河，几步便踏出了星域，再几步便踏出了万神宇宙。
　　……
　　混沌宇宙。
　　混沌人族虚空亿万里外。
　　咻！
　　一道光芒霍然出现，那光芒化作了一道身影。
　　林右！
　　林封的三大分身之一，镇守混沌宇宙。
　　“还好，很及时。”林右神魂何等庞大，瞬间覆盖了亿亿万里，察觉到混沌人族并未受到波及，便松了口气。
　　而他的神魂同样察觉到，诸多大劫圣正在激烈厮杀。
　　是混沌宇宙与齐天宇宙两方阵营的强者。
　　林右眉头一条，唰的一下消失。
　　当他再出现时，已经到了战场之上。
　　战场上。
　　诸多大劫圣们正在厮杀着。
　　六劫境与六劫境是一个战场，把劫境与八劫境一个战场。
　　林右的神魂直接覆盖全场。
　　轰！！！
　　顿时。
　　庞大的神魂之力一出，惊惹了诸多劫圣们侧目。
　　“是刑天的分身，他怎么来了？”
　　“刑天来这里是想做什么，他不是两大阵营都不站队吗？”
　　“难道是为了混沌人族，刑天也是人族出身。”
　　就在诸多劫圣猜测时。
　　“混沌人族，我罩了。”林右淡漠的声音响起，他扫视诸多强者，却没有看到莫老祖，想来已经身死了。
　　莫老祖是带伤出战。
　　他的实力已经无法达到巅峰状态，唯有燃烧寿元和神魂。
　　无论哪一种，他都无法坚持太久。
　　陨落了也很正常。
　　诸多劫圣们听到林右的声音，顿时一愣。
　　什么意思？
　　刑天要插手混沌宇宙之事了？
　　当即便有齐天宇宙六劫境强者冷笑道，“刑天，你未免也太狂妄了。”
　　“狂妄？”林右目光坚毅，“我有狂妄的本钱。”
　　他忽然伸出手掌，那巨掌演化宇宙！
　　竟然拥有着整个宇宙之力。
　　那宇宙自动演化生灵，个个都是林封的模样，然后拍出巨掌。
　　巨掌覆盖亿万里。
　　轰隆！
　　混沌宇宙都在颤栗！

第438章 横行无忌
　　！
　　“天地玄黄宇宙洪荒！”
　　林封的神通随着实力的提升而提升。
　　他融合了宇宙之心后，便掌握了宇宙之力。
　　那神通，已经超越了星河星域，进阶到宇宙级别。
　　他这一掌，便蕴含了宇宙之力。
　　便是八劫境强者也无法抵抗！
　　“喝！”林封的分身林右使出神通，齐天宇宙的六劫境强者也使出神通，他也拍出一掌，那一掌同样不凡，诸多法则缠绕。
　　每一个六劫境强者，都是天赋惊人，气运深厚之辈，机遇不断。
　　乃是传说中的天命之子。
　　林右的实力强横。
　　六劫境强者也不弱。
　　只见他们两道神通相遇，顿时爆发出一声声轰鸣！
　　轰隆！！！
　　混沌宇宙在震颤。
　　林右的神通还不是最强版，因为轮回圣环在本体身上。
　　可就算是如此。
　　那神通居然将六劫境强者的神通碾压。
　　六劫境强者看到如此一幕，顿时惊骇。
　　“怎会如此！”谁能想到，七劫境强者的神通威力居然如此强大，连六劫境强者的神通都能碾压。
　　“快来助我！”那六劫境强者慌了，连忙说道。
　　一时间。
　　他身边诸多齐天宇宙的六劫境强者施展神通，才将林右的神通抵消。
　　那只不过是林右随便使用的神通，便让诸多六劫境强者联手才能抵消！
　　恐怖如斯！！！
　　白鹤至圣说过。
　　林封掌握了宇宙之心后，已不惧六劫境巅峰强者以下任何强者。
　　果然如此！
　　……
　　这一幕。
　　齐天宇宙的诸多强者都有看见。
　　无数强者在心里嘀咕。
　　刑天为何如此强大。
　　“我刚看到了什么，没有看错吧？”有劫圣强者揉了揉眼睛，刑天的随手一击，居然要数名六劫境强者才能抵挡。
　　简直离谱！
　　“有刑天在此，一人能顶数名六劫境，我们没有继续厮杀下去的必要了。”齐天宇宙的强者心中如此想道。
　　“确实。”有强者附和道，“不能将刑天逼迫太厉害，万一刑天加入混沌宇宙，我们齐天宇宙就会处于弱势。”
　　刑天的出手，却让混沌宇宙的劫圣们眼前一亮。
　　“刑天竟如此强大！”
　　“如果他能加入我们混沌宇宙，那我们的处境便会好很多。”
　　“混沌宇宙都快打烂了，我们不想再打了，如果有刑天劫圣在，说不定能将齐天宇宙的强者赶出去，结束战争。”
　　……
　　林右不管他们如何想。
　　“滚！”他冷冷的说道，“别逼我大开杀戒。”
　　林封可不是只会暴力。
　　他之所以两边镇压都不加入，便是知道两大阵营的平衡态势最有利于自己。
　　如果齐天宇宙一家独大，那么混沌宇宙迟早会被齐天宇宙占领。
　　如果混沌宇宙一家独大，也是如此，到时候就没有他林封施展的余地。
　　维持两大阵营势力消耗和平衡。
　　这样才能鹬蚌相争，渔翁得利。
　　再者，此地有六劫境强者还有六劫境巅峰强者。
　　真要打杀起来。
　　林封有把握将六劫境巅峰以下的强者都打杀了。
　　而那些六劫境巅峰强者若是逃走，去了万神宇宙报复。
　　林封的麻烦也不小。
　　所以，他才不愿意动手。
　　只要能让他完成任务便可。
　　顺利接管混沌人族。
　　齐天宇宙的诸多强者听到林封毫不客气的说让他们滚，个个脸色难堪。
　　好歹都是大劫圣，大人物，如此被羞辱，真是气煞！
　　还好。
　　说这话的强者乃是刑天。
　　若是换个其他强者，早就拼命了。
　　“刑天，不可放过他们。”这时，混沌宇宙的六劫境巅峰强者【古】开口道，“他们便是打杀了混沌人族莫老祖的凶手！”
　　“没错，毁灭青铜树总部他们也有份儿。”
　　“刑天，你身为青铜树的首领，难道不想报仇吗？”
　　混沌宇宙的诸多劫圣看到林封打算放走齐天宇宙强者，顿时纷纷开口拱火。
　　他们想要刺激林封动手。
　　“现在我们占上风，合力可以将他们杀得元气大伤。”
　　“对对对，刑天劫圣，加入我们混沌宇宙势力，反正混沌人族也是我们混沌宇宙势力的一份子，你接管了混沌人族总是要和齐天宇宙厮杀的。”
　　“刑天劫圣别犹豫了，动手吧！”
　　林右却是无动于衷，嘴角露出一丝冷笑，这些强者把他当三岁小孩子呢。
　　想要借刀杀人，做梦！
　　齐天宇宙的强者看到混沌宇宙那边想要说服林封加入，趁此机会打杀了他们，他们哪里还敢留下，连忙离去。
　　再不走，可能就走不掉了。
　　林封任由他们离去。
　　混沌宇宙的强者们也不去追，只是双眼中露出遗憾之色。
　　林封的实力很强大。
　　已经强大了能够左右两大宇宙之间战局的程度了。
　　可惜的是，林封并不上路。
　　他们不知道林封所想，甚至心里隐隐有些责怪林封。
　　“刚才那般激怒刑天，他都不上当，唉！”
　　“青铜树总部被灭之仇都不报，刑天也不过如此。”
　　“还有那混沌人族的莫老祖，为了族群舍身赴死，多么的高义，而那刑天居然畏惧不前，不肯替莫老祖报仇，简直是不当人子。”
　　当然，这些话他们也只敢在心里想，想之前还要施展法则之力，将心里话遮掩起来，不能让林封察觉。
　　他们也只敢说说罢了。
　　林封从来不看别人脸色，也不照顾别人的想法。
　　那青铜树总部被毁便被毁掉了，如果没有被毁掉，那如今万神宇宙恢复过来，青铜树总部要迁移回来，谁做老大？
　　如果不是齐天宇宙出手灭掉青铜树总部。
　　林封哪里能在万神宇宙如此安稳。
　　林封吃饱了撑的，要去报仇？
　　还有那混沌人族莫老祖的仇恨。
　　说实话。
　　林封真的没有感觉。
　　他一路成长，混沌人族对他的付出栽培有限。
　　也就轮回圣环帮助大一点。
　　林封便是因为此，才要回报混沌人族因果，成为混沌人族领袖。
　　这样算起来。
　　他谁也不欠。
　　凭什么莫老祖的仇他要报！
　　想到这里。
　　林右便不再搭理混沌宇宙势力的劫圣们。
　　他直接化作光芒飞去万神宇宙。
　　“本体已经到了。”
　　“那么本体便留在混沌宇宙。”
　　“我去万神宇宙。”
　　因为莫老祖出战的缘故。
　　大家都知道了结局，才有所准备。
　　所有的混沌人族强者，都在等着林封出现。
　　唰！
　　林封的本体带着微尘忽然出现。
　　他跨越无尽星空而来，比之前使用星舟不知道快了多少。

第436章 执掌混沌人族
　　混沌人族全员等待着林封。
　　林封带着微尘降临。
　　“参见刑天族长！”蓝默率先呼喊道。
　　他与林封有一面之缘，当初是他传授给郑扎三千剑道。
　　并且赠予林封六天息壤，完成了无上神境模板的构造。
　　只是此时时移世易。
　　当初那区区的超神强者，此时已然成为了能够影响无数宇宙，时空长河的大人物，超级强者，而他蓝默也不是当初的潇洒的六劫境强者。
　　已然成为了林封之下，最强的七劫境强者。
　　随着蓝默的开口，混沌人族的诸多强者，也纷纷开口。
　　“参见刑天族长！”
　　“参见刑天族长！”
　　“参见刑天族长！”
　　……
　　林封的面前。
　　是混沌人族数十名劫圣，还有无数圣级强者。
　　莫老祖早有遗言。
　　唯有刑天能够率领混沌人族更上一个台阶，发展得更好。
　　刚刚。
　　林封的分身出手，一招便让齐天宇宙数位六劫境大能出手。
　　这等实力，已然不下与六劫境巅峰。
　　乃是实打实的无尽星空一流战力。
　　能被这样的强者率领，何其有幸！
　　而此时的刑天，碾死他们比碾死蚂蚁还要轻松。
　　他们也不敢不服。
　　不服就得死！
　　林封看到这一幕，神色平淡。
　　“今日，吾受莫老祖所托，执掌混沌人族。”林封的身体悬浮在半空中，他的口中声音又法则之力加持，传遍到每一个混沌人族生灵耳中。
　　“吾，必率领混沌人族成为无尽星空最强种族！”
　　林封继续说道，“还望诸位同族强者，齐心协力，助我一臂之力。”
　　当下。
　　诸多强者纷纷附和。
　　“愿听刑天族长驱策，强我人族！”
　　“愿听刑天族长驱策，强我人族！”
　　“愿听刑天族长驱策，强我人族！”
　　混沌人族强者的呼声不停，声震六霄。
　　……
　　林封一向雷厉风行。
　　他马上下令，让混沌人族迁移。
　　要知道。
　　混沌人族有亿亿万生灵，其中还包括无数附属种族。
　　这可不是小事，乃是天大的事情。
　　但是林封就如此决定了，并没有和任何人商量。
　　他乃是族长，并不需要和谁商量！
　　这边是林封的管理风格。
　　混沌人族强者们也不敢违逆。
　　虽然他们很多强者都想不通。
　　毕竟，混沌人族在混沌宇宙已经存在多年了，根基和基业都在此处。
　　他们早已经忘记了万神宇宙的蓝星乃是他们的家乡。
　　蓝星不过是他们典籍上记载的两个字【祖地】罢了。
　　此时让他们迁移，自然是不会心甘情愿。
　　要知道。
　　混沌人族为了能够在混沌宇宙扎根，那是付出了多少的代价！
　　只是摄于林封的强大实力和威信，他们不敢不从。
　　林封也不在乎。
　　并且还给混沌人族定了期限。
　　“迁移混沌人族后，我便能够将蓝星人族和混沌人族融合。”林封想到了任务，“到时候又能获得达到残页。”
　　“至于混沌宇宙……”林封沉吟，“混沌宇宙太乱了，玩家比混沌人族更适合闯荡混沌宇宙，创建新人族后，我便率领新人族在混沌宇宙插上一脚。”
　　种族的迁移和大势力迁移差不多。
　　都很麻烦。
　　小到普通的凡俗，灵根灵种，大道宝库，各种资源之类的，事情繁杂。
　　混沌人族迁移整整用掉了几个月的时间。
　　而混沌宇宙势力对于混沌人族的迁移，始终保持沉默状态。
　　他们不敢多言。
　　刑天何等强势，怎么能容忍其他势力指手画脚。
　　除非混沌宇宙势力想不开，高端战力齐聚与林封打一架。
　　他们当然不会这么傻。
　　这么做只会便宜齐天宇宙。
　　林封早已将此时算计了进去。
　　也是他为何不对齐天宇宙大打出手的原因。
　　因为在他眼里。
　　不管是混沌宇宙还是齐天宇宙的实力，都是一路货色。
　　便让他们两大阵营互相牵制。
　　万神宇宙，珈蓝星域。
　　安置混沌人族也花费了月余时间。
　　混沌人族迁移到此。
　　原本的珈蓝星域其他族群和势力纷纷大急。
　　要知道。
　　珈蓝星域是保存实力最为完好的星域，没有之一。
　　资源有限的很。
　　他们又不可能与刑天争夺资源。
　　这也导致了诸多族群和势力纷纷出走珈蓝星域，去其他星域抢地盘。
　　让出了他们的地盘给混沌人族。
　　林封懒得管，这样更好。
　　就在混沌人族完成迁移的时候。
　　林封便下令混沌人族与蓝星人族（玩家）合并！
　　那些混沌人族的生灵们也知道蓝星玩家，那是和林封一样的存在。
　　都以为是祖地的生灵。
　　所以本身就没有排斥感。
　　而混沌人族前面的混沌二字，本就是外界对于人族的定义。
　　只不过是为区分各大宇宙的人族罢了。
　　混沌人族本身就不在乎。
　　林封感应着大道。
　　使用法则神通。
　　“吾，蓝星人族刑天，今正式创建蓝星人族！”
　　轰隆！
　　大道轰鸣！
　　算是接受了林封创建的蓝星人族。
　　很快。
　　林封的声音便响彻无尽星空。
　　“吾，蓝星人族刑天，今正式创建蓝星人族！”
　　……
　　与此同时。
　　所有玩家也都感应到了。
　　他们脑海中同时响起了林封的声音。
　　“吾，蓝星人族刑天，今正式创建蓝星人族！”
　　玩家们都蒙了。
　　什么情况！？
　　自创种族？
　　刑天大佬越来越牛批了啊。
　　不过和混沌人族融合，也根本就没有玩家们发声的资格。
　　数十亿玩家如今都是林封的打工人。
　　他们此时已经进化成了合格且成熟的韭菜。
　　已经能够自己割自己了。
　　甚至有玩家出书，【韭菜的自我修养】！
　　反正刑天大佬要做什么就做呗。
　　玩家们都知道，信刑天准没错。
　　至于混沌人族？
　　玩家们也已经习惯了他们的存在。
　　只不过，玩家大多将他们当做古人。
　　“我考，你们看，紫霄宫！”有玩家看到了那传说中的建筑，不由眼冒金星。
　　紫霄宫啊。
　　那可是蓝星远古神话的建筑。
　　里面居住着道祖。
　　“紫霄宫有什么好惊奇的，切，我还看到过不周山呢！”有玩家表示不屑，不周山据说乃是通天彻地的洪荒圣山。
　　乃是由盘古大神的脊椎所化。
　　“兜率宫，金鳌岛，昆仑山……”嘶嘶～有玩家想到这些传说中的著名地标，忽然有种穿越的感觉。
　　醒醒，咱不是穿越到了洪荒世界。
　　而是那洪荒世界本来就存在。
　　并且和咱们处于一个时空之下。
　　“刑天大佬666，我佩服的五体投地。”玩家们除了佩服，只有佩服。

第440章 超阶的时空法则
　　林封迁移好混沌人族，并且与蓝星人族合并，创建了新人族。
　　很顺利的完成了任务。
　　“叮咚～你完成了任务。”
　　“你获得了大道残页！”
　　林封毫不犹豫选择融合进阶。
　　“你的时空法则已进阶，当前境界为时空法则超阶！”
　　超阶的时空法则！
　　林封的时空法则再度进阶！
　　如今到达了极为恐怖的程度。
　　“如今我能穿越过去未来万年，借取万年自身的实力！”林封深吸一口气，他的时空法则进阶后，实力立即再度暴涨！
　　万年啊，那是多么可怕的力量。
　　而且时空法则乃是大道的本源法则。
　　只有半步永恒强者才能掌握如此境界的时空法则之力。
　　也就是说。
　　“现在，永恒之下，我当无敌！”
　　永恒强者的时空法则不一定比林封的境界要差。
　　但是永恒之下，林封觉得便是半步永恒强者和自己境界相当，也不会是自己对手，所以永恒以下无敌，完全没有问题。
　　“我现在便能从时空长河中，复活生灵。”林封感受到时空法则的神奇，“也能从时空法则中，将某个生灵抹掉。”
　　“以时空法则之力击杀某生灵，便是真正的永恒死亡！”
　　“只不过复活或击杀劫圣以上的强者，需要付出很大的代价罢了。”林封微微一笑，“等我的时空法则达到究阶，便能做到不需要付出多大代价，能从时空长河复活生灵。”
　　林封的时空法则进阶。
　　极大增强了实力。
　　已经达到了永恒之下无敌的程度。
　　而此时。
　　大道劫又有了松动的苗头。
　　“大道劫又要降临了吗？”林封淡淡笑着。
　　此时，他自信凭借现在的实力，便是没有绝世大阵，也能够渡劫。
　　林封的实力增长速度之快，甚至超过了大道劫本源的力量递增体系！
　　何其恐怖！
　　“既然大道劫还有一段时间降临，那便先不去管了。”
　　就在这时。
　　任务提示又响起来了。
　　“叮咚~，你接受到了新任务。”
　　【攻略混沌宇宙】（特殊）
　　专属：刑天
　　类型：特殊
　　任务目标：掠夺混沌宇宙资源，强化万神宇宙。
　　掏空混沌宇宙！
　　任务说明：混沌宇宙乃是青圣创建的宇宙，目的是为了对付【青】。
　　混沌宇宙越弱，青圣的实力越弱。
　　混沌越战越强，青圣的实力越强。
　　如今青圣正在与敌人厮杀，你要抓紧机会掏空混沌宇宙，将混沌宇宙之力削弱到最低，变相的削弱青圣实力。
　　同时。
　　万神宇宙之心已经被你融合。
　　万神宇宙之力越强便等同你的实力越强。
　　万神宇宙之力越弱，你的实力也就会削弱。
　　你要在掏空混沌宇宙之力的同时，强化万神宇宙之力，增强自己的实力。
　　任务时间：长期
　　任务奖励：大道残页。
　　……
　　青圣？
　　混沌宇宙？
　　青？
　　林封看到任务后，瞪大眼睛。
　　青圣是谁？
　　混沌宇宙居然是青圣所创造！
　　而创造出混沌宇宙的目的，居然是为了对付【青】！
　　如果林封没有记错的话。
　　青如今还在那浑天铃里。
　　“不管青圣是何方神圣，既然是敌人就要削她！”林封眼睛一亮。
　　也就是说。
　　青圣是敌人，削弱混沌宇宙之力便是削弱青圣便是削弱敌人。
　　同时能够将掏空的资源，强化万神宇宙。
　　让万神宇宙变得更强，而万神宇宙之力更强，自己的实力也会更强。
　　可谓是一举两得。
　　“任务的奖励可是大道残页啊。”林封不为任务内容想，也要为任务奖励想啊，大道残页可以再度让他的时空法则之力进阶！
　　想到这里。
　　林封深吸一口气。
　　原本他就有让玩家们攻略混沌宇宙的打算。
　　因为玩家的特性还有群体，就已经注定了玩家们适合最混乱的地方。
　　再者。
　　林封获得无数资源，大部分都花在了玩家身上，让玩家们几乎无忧无虑的便能获得无数的极品宝材和宝物，还有功法，机缘等等。
　　玩家们也到了回报的时候了。
　　“现在玩家的实力，最强者也不过是圣侯级！”
　　“圣级的玩家有几千万，半圣有数十亿，几乎全员神级。”
　　“中低端战力配置的话，玩家能做主力。”
　　林封沉吟着，“但是高端战力还是要依靠我和混沌人族。”
　　混沌人族的七劫境，六劫境，五劫境强者众多。
　　加上青铜树的一群小劫圣，中位劫圣。
　　两相加起来也有不少。
　　“而我的分身可以配合。”林封有三具分身，每一具分身都拥有本体的全部实力，而且极品劫宝众多。
　　“这样想的话，完全有实力成为混沌宇宙第三极！”
　　毕竟。
　　林封的一具分身就能成为永恒之下无敌的存在。
　　也就是说。
　　不管来多少大劫圣，都没有用。
　　林封一巴掌就能拍死！
　　但是！！！
　　永劫府已经插手混沌宇宙。
　　它的背后有永恒强者，半步永恒强者。
　　林封清醒的知道。
　　一旦触碰了永恒强者的利益。
　　便要面临永恒强者的镇压！
　　“反正也快要渡大道劫。”
　　“不如渡过这一次大道劫后，再去混沌宇宙搞事情。”
　　“这次渡完劫，我的实力便无惧永恒强者。”
　　想到这里。
　　林封不再犹豫。
　　他直接下令，青铜树与斗战宗合并。
　　混沌人族所有强者全部加入斗战宗。
　　从此。
　　青铜树之名便消失了。
　　万神宇宙只有斗战宗，没有青铜树。
　　林封也在准备渡劫之事。
　　……
　　无尽星空，永尽劫海。
　　一道浑厚的气息散发。
　　诸多大劫圣们纷纷瑟瑟发抖。
　　那是永恒，不，无限接近永恒强者的气息。
　　半步永恒！！！
　　“府主突破了。”
　　“府主修炼了几百万年，终于成就半步永恒强者。”
　　“只要渡过永恒劫，府主便是永劫府的第三位永恒强者了！”
　　原来。
　　那突破实力的强者。
　　乃是永劫府的府主，困顿六劫境几十万年的强者。
　　今朝突破，达到半步永恒强者的成就。
　　就在这时……
　　止道境海里，忽然出现了一道身影。
　　那身影速度极快。
　　几乎是瞬间，便降临永劫府。
　　永劫府的诸多劫圣们感受到那强大的气息。
　　一时骇然。
　　又来一名半步永恒。
　　他是从那止道境海而来的强者。
　　“那位半步永恒强者，一定是来找府主的。”
　　“两位半步永恒强者齐聚，不知道要布什么局？”
　　“不好说……”

第441章 劫八，大道印神劫
　　万神宇宙。
　　林封选择一处星域宝地。
　　他布下绝世阵法。
　　准备渡劫。
　　大道劫越来越清晰，即将降临。
　　林封知道大道劫随时会来。
　　他神魂展开，只是一念间便将阵法布置好。
　　对其他强者来说可遇不可求的宝材，在他手里要多少有多少。
　　但凡他指尖漏出一点，便能引起诸多强者的争抢。
　　“第八次大道劫。”
　　“渡过去便是八劫境！”
　　“而且还可能是多重大道劫。”
　　林封进入阵法里。
　　诸多法则之力将他环绕。
　　“等待即可。”林封闭上眼睛细细感应大道劫。
　　很快。
　　大道劫降临，时空异象显现。
　　依然是金色级别。
　　而大道劫的显化，也被林封认出。
　　“居然是印神劫！”
　　“金色级别的话，应该叫做大道印神劫。”
　　林封缓缓睁开眼睛。
　　此时。
　　他的面前，缓缓出现了由金色异象幻化成形的诸多身影。
　　这些身影从模糊渐渐变得清晰可见。
　　林封看着这一幕，心中了然。
　　那时光长河中，实力达到了能让大道记住的强者，会产生大道印记。
　　他们的影像会被大道收录。
　　算是得到了大道的初步认可。
　　然后有渡劫者时，便释放印记，幻化成型。
　　这些强者无疑不是天骄人物，实力无比强大。
　　毕竟，不是谁都有资格能被大道记住。
　　一般情况下，都是同级别的强者。
　　也就是说林封说遇到的强者，都是七劫境巅峰强者！
　　最强的七劫境！
　　通常都是一位。
　　但是！！！
　　金色级别的大道劫将难度提升。
　　林封感受到面前出现的八道身影，眼皮跳了跳。
　　别人遇到的只是一位。
　　而他遇到的却有七位。
　　如果是数量倒也罢了。
　　关键是。
　　林封所面对的诸多强者。
　　乃是八劫境巅峰的实力！
　　只是眨眼间。
　　八名实力受到大道认可的强者，身影凝实。
　　他们都是八劫境强者中的巅峰存在。
　　身上散发着强横无匹的实力。
　　林封甚至从那八名强者中，认出了张谦大劫圣。
　　他获得了张谦大劫圣的传承。
　　自然是认得。
　　而且张谦大劫圣的实力极强，大道也将他的印象记录。
　　成为林封的劫！
　　看到这里。
　　林封神色平静，面无表情。
　　内心毫无波澜。
　　“八劫境，蝼蚁罢了！”
　　.......
　　八名八劫境大劫圣现身。
　　张谦率先开口，他打量着林封，淡淡道，“吾，乃三眼族八劫境巅峰强者张谦，八劫境巅峰强者，杀八劫境强者如杀狗。”
　　他的确有这个实力。
　　面对同境界强者，无限接近无敌的程度。
　　这点，林封毫不怀疑。
　　第二名八劫境强者也出声，他儒士模样打扮，看着相当年轻。
　　“吾，混沌人族八劫境巅峰强者，莫风。”
　　“一生征战无数，便是六劫境强者也战过。”
　　竟然是莫老祖。
　　林封不由得多打量了他几眼。
　　他还从未和莫老祖有过交集。
　　但是两人的渊源相当深厚。
　　林封感应这莫老祖身上的气息，的确浑厚。
　　甚至比张谦大劫圣都要浑厚。
　　那是厚重之感，底蕴强大。
　　不愧是在八劫境待了十几万年的强者。
　　如果不是经常受伤，甚至这次本源破裂的话，莫老祖是完全有把握冲击六劫境，并且能望一望永恒强者的存在。
　　莫老祖拥有永恒之姿。
　　第三名强者开口了。
　　那也是个熟人。
　　林封看到他时眼前一亮。
　　他早该想到，这些处于巅峰状态实力的强者，必有此人一席之地。
　　那人相当年轻，而且一双眼睛充满了灵性。
　　“吾乃李北，两世重修，今乃八劫境巅峰，对手无数却未尝一败！”
　　“你，也会被我打败！”
　　是他，李北。
　　那名绝世圣尊。
　　在圣尊级时，他便惊艳了诸多时空。
　　便是林封也知道他的存在。
　　那是一名绝世奇人。
　　原本是六劫境巅峰强者，在突破永恒劫时，陨落。
　　但是不知道用了什么法子，带着前世的记忆转世重修。
　　很快又修炼起来。
　　一路无敌。
　　直到又重新成为六劫境巅峰强者。
　　此人的剧本堪称是主角剧本。
　　前世的大能。
　　渡劫失败。
　　转世重修。
　　一路碾压无敌。
　　如果有主角光环的话，说不定早就成为了永恒强者。
　　可惜不是如此。
　　李北第二世渡劫，也没有渡过。
　　死在了永恒劫下。
　　不过他的事迹和无敌经历已经惊艳许多时空。
　　魏无忌甚至特意到李北圣尊级的时空向他挑战。
　　足以证明，李北何等的强大。
　　第四名强者开口，这是一名女大能。
　　这在无尽星空非常罕见。
　　一般来说。
　　女大能都很少。
　　“吾，李凤娇，雾月道境首席大弟子，八劫境巅峰强者。”
　　“年轻人，你会死在我的手里。”
　　林封听闻后眨了眨眼睛。
　　居然是止境道海的劫境强者……
　　不认识！
　　八名劫境强者一一报出自己来历。
　　........
　　林封耐心的等他们报完。
　　突兀的。
　　那八名八劫境强者霍然出手。
　　他们是一起出手。
　　好像是商量好一般。
　　各种强绝的神通出现，法则之力纵横，杀向林封。
　　他们都乃是一时天骄人物。
　　在当前境界堪称绝巅。
　　他们的神通，每一种都能造成星河毁灭的威力。
　　林封平静的看着他们出手。
　　只是轻轻地挥了挥手。
　　只见。
　　那八名强者的神通陡然停顿住。
　　不是被打断，也不是被抵消。
　　而是就这么被停顿在虚空，似乎是被按下了暂停键。
　　时空法则！！！
　　时空停止！
　　不仅仅那无数神通停顿，就连那八位强者都停顿了。
　　他们被时空法则禁锢住。
　　无法挣脱。
　　时空法则乃是大道的本源法则。
　　凌驾于一切法则之上。
　　显然。
　　这些八劫境强者的时空法则领悟并没有林封境界高。
　　林封轻易便将他们禁锢。
　　这就是林封现在的实力！
　　八劫境在他面前和蝼蚁并没有什么不同。
　　弹指可灭。
　　林封抬起头，冷冷的看了大道劫一眼。
　　“哼！”他冷笑，笑声还未落下，那诸多神通顿时烟消云散。
　　而那八名八劫境强者，犹如烈阳下的雪人，纷纷融化。
　　大道印神劫又何如？
　　不过如此！
　　林封实力提升的速度，远远超过了大道劫降临的劫难实力。
　　大道劫的把戏。
　　此时在他面前就很无力。
　　与此同时。
　　林封已经度过了八劫境，成为八劫境强者。
　　“八劫境！”
　　“还有吗，大道？”林封默默对大道说。

第442章 劫六，镇压大道劫
　　！
　　林封感应大道劫。
　　果然还没有结束，又是多重劫。
　　再渡一次，便是六劫境！
　　大道劫异象显现中。
　　林封眉头一皱。
　　“每次都是要等到大道劫降临？”
　　“不能主动驱散大道劫？”
　　“将大道劫直接镇压？”
　　此时第六次大道劫将临未临。
　　林封也不知道会面临什么。
　　但他却不想被动。
　　想主动出击！
　　镇压大道劫！
　　想到这里，林封心脏狠狠跳动了下。
　　大概从未有强者如他这般想法吧，面对大道劫居然不老老实实带着，还想要主动镇压大道劫！
　　要知道。
　　强悍如张谦大劫圣。
　　也是老老实实布阵，等待大道劫降临。
　　然后死在第六次大道劫之下。
　　而林封却想做出……大逆不道之事。
　　“想做便去做。”林封神魂展开，时空法则施展，冻结时空！
　　时空冻结。
　　那诡谲变异的大道异象陡然一滞。
　　就像是被按下暂停键。
　　时空冻结！
　　“天地玄黄，宇宙洪荒！”
　　林封伸出手掌，立即化作了遮天巨掌，那巨掌此时蕴含着整个宇宙之力，衍生出各种星域星河星系，亿万万生灵。
　　“轮回！”
　　他脑后的轮回圣环绽放出光芒。
　　带着他轮回穿越过去未来万年，借取万年之力。
　　那是何等强悍磅礴的力量。
　　天地玄黄宇宙洪荒蕴含的气息，陡然暴涨。
　　相当于拥有万座宇宙般的磅礴力量！
　　一万座宇宙合力！
　　“给我破！”林封的巨掌此时已经遮天，笼罩亿万里范围，将大道劫范围覆盖，巨掌陡然拍去！
　　轰隆！！！
　　整个渡劫之地竟转瞬间化为虚无。
　　强横无匹的实力与来自大道力量之源的大道劫相抗衡。
　　轰隆！轰隆！轰隆！
　　爆响之声顿时不绝于耳。
　　“镇压！”林封嘴角露出冷笑，他的神通可以无限次实战，每次实战能拥有无限数量，而以他的能量来说，也是无限。
　　这就恐怖了！
　　只见无数巨掌出现层层叠叠，形成了巨浪，将大道劫境笼罩。
　　而那大道劫毕竟是源自于大道本源的力量。
　　大道便是代表着世间的万事万物。
　　它，是一切的起点。
　　它，也是一切的终点。
　　有着大道的支撑，大道劫绝非轻易便能被林封镇压。
　　否则。
　　岂不是说，林封能够镇压大道？
　　永恒强者都不敢说自己能够镇压大道。
　　只有无上强者才有这个底气。
　　林封的神通无限。
　　大道劫的力量来源也是无限。
　　双方碰撞，不知道多么恐怖。
　　轰隆！轰隆！轰隆！
　　林封一直施展着神通。
　　竟然直接打碎了大道异象。
　　金色的光芒从当前时空消失。
　　就在这时！
　　大道劫忽然消失。
　　是从时空中消失。
　　林封感应着大道劫，却是没有发现大道劫的存在。
　　那大道劫被自己打跑了。
　　也可以说是，自己用实力打掉了第六次大道劫！
　　“六劫境了？”林封深吸一口气。
　　“不对。”
　　林封猛然愣住。
　　因为渡过第六次大道劫的反馈并没有来。
　　每次渡劫后，自身都会变强。
　　可是现在就没有这种反馈。
　　“难道是镇压了大道劫的缘故？”林封只能如此想了。
　　他也不知道自己这算是渡劫了还是未渡劫。
　　是六劫境还是什么境界。
　　林封又自信感应大道。
　　才发现。
　　下一步要渡过的劫居然是永恒劫！
　　也就是说。
　　再渡一次劫。
　　便是永恒强者！
　　林封突发奇想。
　　主动镇压了大道劫。
　　理论上来说已经是六劫境强者。
　　再渡便是永恒圣劫。
　　渡过去便是永恒强者。
　　“去混沌宇宙。”林封还记着任务。
　　他回到青铜界。
　　率领玩家和劫圣们来到混沌宇宙。
　　.......
　　混沌宇宙。
　　本土势力强者齐聚的位面。
　　腾龙位面。
　　此地聚集着混沌宇宙本土势力所有的高端战力。
　　六劫境巅峰数名，十余名八劫境强者，数十名七劫境的强者常驻。
　　此地。
　　便是大本营。
　　界面守护大阵的强度能够抵挡的住半步永恒强者。
　　一座建筑内。
　　混沌宇宙的高端战力强者们正在齐聚会谈。
　　他们讨论着混沌宇宙的将来和布局。
　　“有消息。”混沌宇宙的六劫境巅峰强者，古说道，“止道境海有半步永恒出现，前去了永劫府。”
　　“而与此同时，永劫府的府主已经成了半步永恒。”
　　无尽星空中。
　　对于永恒强者的限制不多。
　　只是能够让永恒强者留意或者瞩目的东西太少。
　　他们往往会穿梭时空，去往过去未来寻找机缘。
　　或者留下道统传承。
　　很少大动干戈的干预宇宙之事。
　　就比如说限制混沌宇宙某个位面的生灵，看似凡俗。
　　说不定就是某位永恒强者在此隐居。
　　他们很看重因果。
　　所以一般不会出手，但只要是出手便是大事。
　　比如林景行出手干预混沌宇宙。
　　那是能改变无尽星空格局的大事件。
　　理论上。
　　半步永恒便是无尽星空的顶级战力。
　　止道境还存在特殊。
　　那是永恒强者还未有实力创建宇宙，模拟宇宙所见的道境，形成的特殊区域。
　　对于永恒强者来说。
　　他们存在永恒。
　　无尽星空和时光长河对他们来说，就是玩具。
　　除非有何大事，也不会出动。
　　比如宇宙之心这等极品宝物，便会吸引他们注意。
　　这次。
　　止道境海竟然出现了半步永恒。
　　而且似乎与永劫府的勾搭上了。
　　这可不是什么好兆头。
　　“那永劫府也想染指我们混沌宇宙！”混沌宇宙的另一名六劫境巅峰强者，腾龙大劫圣说道，“齐天宇宙咄咄逼人，那神秘永恒强者禁锢混沌宇宙后，他们便疯了一样攻击我们。”
　　“现在永劫府也想要掺和进来，真是多事之秋。”
　　混沌宇宙相比起其他宇宙乃是新生的宇宙。
　　本土生灵们再妖孽也无法短时间内突破到半步永恒。
　　有六劫境强者出世就已经非常了不得。
　　而其他的劫圣们大多是其他宇宙搬迁而来。
　　有那半步永恒的实力，谁愿意搬迁族群势力？
　　所以混沌宇宙的本土势力强者，连一个半步永恒强者都不没有。
　　而齐天宇宙的半步永恒早已被林景行镇压。
　　也是没有半步永恒的存在。
　　所以两方才能对峙，持续如此长的战争。
　　而永劫府出现了半步永恒。
　　一位半步永恒还好，诸多六劫境巅峰强者联手未必惧怕。
　　但若是再加上一名半步永恒，两名永恒强者插手混沌宇宙。
　　那么。
　　他们是真的没有底气了。

第443章 半步永恒
　　！
　　“有时候真想弃混沌宇宙而去。”腾龙大劫圣感慨道，“但是一想到，有诸多强者死在此地，便不忍离去。”
　　“我也想。”古大劫圣说道，“战争持续多年，什么也没有落到。”
　　“如果不是其他宇宙各自势力范围已定，不想寄人篱下看人脸色，何必在混沌宇宙坚持如此之久。”
　　这两名大劫圣的话，引起了诸多强者共鸣。
　　混沌宇宙这摊浑水，着实让他们头疼。
　　坚持下去吧，似乎并没有什么意义。
　　不坚持吧，族群里势力里那么多强者为了此而死，贸然离开谁也不甘心。
　　早已因果纠缠。
　　再者。
　　其他宇宙就好混吗？
　　各大势力已经占据了地盘。
　　他们若是冒然闯荡。
　　便没有他们的好果子吃。
　　……
　　永尽劫海。
　　永劫府。
　　两名半步永恒强者汇聚。
　　“落叶劫圣”永劫府府主说道，“血海永恒派你前来，与我一起攻略混沌宇宙，你可有何看法？”
　　原来。
　　止道境海来的半步永恒强者，叫做落叶。
　　那落叶劫圣闻言说道，“我平时一心修炼，对于俗事一点也不知，既然血海老永恒让我配合你，那么你便将你的计划告知与我。”
　　落叶劫圣倒也干脆。
　　他直接如此说道。
　　止道境海的强者，都是永恒强者在无尽星空，时光长河里留下道统。
　　那些强者领悟后被接引而来。
　　大多是武痴一类的人物。
　　他们有着永恒强者提供的资源，不需要为修炼资源担忧，又有永恒强者指点修行，所以实力进展极快。
　　永劫府主自然是知晓的，刚才如此说只不过是照顾他面子罢了。
　　“那混沌宇宙有两方势力。”
　　“其他的我们都不用管，以我们的实力直接横推便是。”
　　“他们两方势力都没有半步永恒强者。”
　　“所以我们联手，一定无往不利。”
　　永劫府府主说道，“至于血海永恒所求，只要给我们一个月时间便能够做到。”
　　那血海永恒所求。
　　乃是想清空整个混沌宇宙。
　　以混沌宇宙为模板。
　　然后打造属于自己的宇宙。
　　从而形成实力突破，达到至圣境界。
　　永恒至圣！
　　永恒强者自创宇宙的过程，便是修炼的过程，非精通诸多法则不可。
　　一旦能够自创宇宙，便表明法则之道大成。
　　那么实力便会达到至圣。
　　这是公认为最简单最稳妥的办法。
　　除此之外。
　　便是追求以力破万法，以力破道！
　　纯粹以自身实力突破大道限制，达到至圣。
　　走这一路的永恒强者甚少。
　　一旦突破，便是最强大的永恒强者。
　　血海永恒不准备走这一条路。
　　他想清空混沌宇宙生灵，将混沌宇宙变成他的玩具。
　　供他参悟如何创建宇宙。
　　这就是他派出麾下半步永恒强者的原因。
　　而永劫府，自然也是收到了血海永恒的好处。
　　“如此简单吗？”听到永劫府主说完，落叶劫圣愕然。
　　直接横推就行？
　　“不过。”永劫府主忽然面色肃然，淡淡说道，“当前时空有一七劫境强者，叫做刑天，其天资无敌，实力强横，寻常六劫境都不是他的对手。”
　　“估计便是我们半步永恒强者遇到，在他手里也讨不到好处。”永劫府主将刑天的实力老老实实说出来，“如果此事有何波折，定然会与此人有关。”
　　落叶劫圣眉头一皱，“既然如此，为何不先将刑天打杀了。”
　　“他只有劫境，虽然妖孽到逆天也不过是七劫境罢了，他不可能比我们还强吧？”
　　“要是没有把握的话，我们还可以联手！”
　　落叶劫圣自认已经将刑天拔高到很厉害的程度了。
　　区区一名七劫境强者，能让两名半步永恒强者联手，足以骄傲了。
　　谁知道……
　　永劫府主感慨道，“那也不保险。”
　　“落叶劫圣一直在苦修，自然不熟悉刑天此人。”
　　“此人妖孽到无法用语言形容的地步。”
　　“若是没有永恒强者镇压此人，便是我们两人联手，估计也落不到好。”
　　嘶嘶～
　　落叶劫圣听到他如此说，不由得倒吸一口凉气。
　　好家伙。
　　不过是七劫境强者却要让永恒强者出手才能镇压！
　　这么夸张的吗？
　　看那永劫府主认真又严肃的脸色。
　　好像一点都没有夸张的意思。
　　“那怎么办？”落也劫圣询问道。
　　“如果完不成血海永恒的任务，我们的下场会很难看。”
　　永劫府主却是笑道，“我有办法。”
　　“我出动永劫府所有强者前去万神宇宙捣乱。”
　　“牵制住刑天的精力。”
　　“而我们两人则快刀斩乱麻，将混沌宇宙占据。”
　　“那到时候六好办了，刑天若是再蹦跶，血海永恒便会出手镇压。”
　　血海永恒不愿意沾染因果业力。
　　所以要假借永劫府的力量肃清混沌宇宙生灵。
　　在未能占据混沌宇宙之前，血海永恒是无法出手。
　　只要占据了混沌宇宙。
　　血海永恒就能出手了，再无束缚。
　　“好，就这样。”落叶劫圣说道，“那我们便去混沌宇宙。”
　　“免得夜长梦多。”
　　……
　　腾龙界面。
　　唰！
　　一道身影出现。
　　林封的本体现身。
　　他的面前是混沌宇宙本土势力的大本营。
　　永恒之下禁入！
　　“来者何人！”咻！一位圣级守卫飞来，询问道。
　　“咦？”他感受到林封身上的气息，乃是大劫圣气息，但是令他惊奇的是，居然看不透面前这位大劫圣的境界！
　　嘶嘶～
　　这守卫当即如临大敌，虽然有些恐惧，但依然在履行职责。
　　看不透的大劫圣。
　　那得是多大的劫圣啊。
　　可怕！
　　林封淡淡的扫了他一眼，说道，“人族刑天！”
　　就在他话音刚落。
　　唰唰！
　　位面里忽然出现了一群劫圣。
　　都是混沌宇宙本土势力的高端战力。
　　腾龙大劫圣深深的看向林封。
　　“刑天劫圣，所来何事？”腾龙大劫圣皱着眉头，他总觉得心神不宁，这可不是好兆头。
　　“何事？”林封反问一声，挑着眉头道，“我来此，征服混沌宇宙！”
　　轰隆！
　　他这话一出，顿时让所有强者惊骇。
　　唰唰，无数双目光死死盯着林封身上。
　　他们感受到林封身上散发出来的气息。
　　那是一种超越了六劫境的气息。
　　半步永恒？
　　刑天已经到了半步永恒的实力了？
　　半年前不才是七劫境吗？
　　刑天渡劫是如何渡的？
　　未免太过离谱了！

第444章 我来必征服
　　刑天的实力超出了他们的预料。
　　那已是超越六劫境，无限接近永恒级的实力。
　　半步永恒？！
　　想到刑天的厉害。
　　混沌宇宙的诸多强者大能不由得纷纷后退几步。
　　轰！
　　那能够抵挡永恒强者级别的界守护大阵开启。
　　古和腾龙等几名六劫境巅峰强者顿松一口气，守护大阵非永恒强者不可破，便是如今的刑天应该也破不了……
　　吧？
　　林封冷冷的看着他们。
　　他面无表情。
　　只要他们敢反抗，那么林封就敢将他们全部镇压。
　　“刑天！”腾龙大劫圣说道，“此事可以善谈余地？”
　　“是啊刑天，永劫府和止道境海的半步永恒强者也将至，不如我们联手？”古大劫圣也附和道。
　　林封闻言眉头一挑。
　　永劫府？
　　止道境海？
　　半步永恒？
　　“呵。”林封嘴角一扯，露出一丝冷笑。
　　“我只给你们两个选择。”
　　“要么臣服。”
　　“要么死！”林封眼神一冷，“没有其他选择！”
　　唰唰！
　　古大劫圣和腾龙劫圣的脸色当即变得惨白。
　　面无血色。
　　刑天看来是铁了心要征服混沌宇宙啊。
　　他们既不敢说出拒绝的话，也不愿意臣服。
　　“我们有界守护大阵，刑天也不能奈何我们。”有劫圣如此想着。
　　“还有永劫府和止道境海的两名半步永恒即将到来，也许我们能拖……”拖到刑天和那两名半步永恒分出胜负。
　　混沌宇宙势力的强者，有依仗也有一丝侥幸。
　　他们龟缩在位面之内。
　　沉默无言。
　　林封看到他们样子，又看了看面前的界守护大阵……
　　“还不死心，也罢。”林封伸出手，手指一曲一弹，一道光芒出现。
　　那光芒幻化成宇宙虚影，自行演化演变，星系星河星域，无数种族生灵。
　　轰隆！
　　光芒硬生生的撞击在界守护大阵上。
　　界守护大阵如纸糊的一般，霍然崩溃。
　　那是绝对力量上的碾压！！！
　　根本就没有给这群劫圣强者加持界守护大阵的机会！
　　就像是大象踩踏核桃一样。
　　力量的悬殊太大。
　　他们以为阵法能够抵御住半步永恒强者。
　　非永恒强者不可破。
　　可林封的底蕴不是他们可以想象的。
　　一直随意一击，便将那界守护大阵破坏。
　　彻底击碎了他们自保的希望！
　　林封居高临下，俯瞰着面前一群大能强者。
　　“想死还是想活？”
　　混沌宇宙的诸多大劫圣们，再也没有了依仗。
　　谁又愿意死呢？
　　“我，愿意臣服，刑天劫圣。”古大劫圣无奈说道。
　　“我也愿意。”腾龙大劫圣也说道。
　　他们乃是诸多劫圣中最强的存在，他们两个开了口，剩下的劫圣们自然纷纷附和，愿意臣服刑天。
　　“很好。”林封点了点头道。
　　“你们立下大道誓约吧，为我做事一百年。”林封淡淡道，“一百年后还你们自由，不签那就死！”
　　“我们签！”诸多强者纷纷应承。
　　他们也没有想到，林封的条件竟然并不苛刻。
　　一百年罢了。
　　对劫圣来说。
　　在无尽星空，一百年和一天时间并没有差别。
　　“我对大道起誓.......”当即，这群强者便开口立下大道誓约。
　　等他们都起誓后，林封才说道，“你们的任务是搜刮混沌宇宙所有宝物，宝山，宝材，并且将资源送到斗战宗，然后强化万神宇宙。”
　　林封将自己的目的说了出来。
　　这些强者不知道林封想要做什么。
　　只觉得如此做会掏空混沌宇宙。
　　但是已经立下大道誓约，他们只能接受。
　　大不了以后就在万神宇宙生活便是。
　　林封下完令后，留下分身，让分身安排玩家们攻占小世界和中等世界。
　　小世界和中等世界有大道庇佑，圣级以上不可进入。
　　玩家却很适合。
　　他的本体，却是去往齐天宇宙的大本营。
　　齐天宇宙的大本营和混沌宇宙的大本营类似。
　　林封直接出手打破了界守护大阵。
　　将之全部征服。
　　然后让齐天宇宙的诸多强者返回齐天宇宙，让齐天宇宙每隔一段时间，送往一批资源前往万神宇宙，并且留下一批强者，强化万神宇宙。
　　就在这时！！！
　　落叶半步永恒和永劫府主出现。
　　他们两个人一出现在混沌宇宙，便被林封感知。
　　唰唰！
　　“这就是混沌宇宙？”落叶劫圣展开神魂，感受混沌宇宙，脸上露出笑意，“不愧是初生的宇宙，我都能感受到宇宙初生的气息，血海永恒若是能够得到混沌宇宙，以混沌宇宙为模板，构建自己的宇宙，一定能够突破。”
　　“达到永恒至圣级别！”
　　永劫府主敷衍的笑了笑，“不错，一切为了血海永恒。”
　　“我觉得分头行事更有效率，我去混沌宇宙势力的大本营，你去齐天宇宙势力的大本营，然后我们再汇合如何？”
　　“可。”落叶劫圣说道，不过很快，他的神魂察觉到了一丝异常，他的神色顿时一凝，“有强者来了，实力不下于我们。”
　　永劫府主听到他这么说，立即展开神魂，忽然脸色大变。
　　“来的强者，正是刑天！”他天字话语刚落，一道身影霍然出现。
　　唰！
　　林封拦住两名半步永恒强者，打量着他们。
　　他感受着两名强者身上的气息，的确比六劫境强者要深厚。
　　但也仅此而已。
　　比起自己那是差的太远。
　　不可同日而语。
　　落叶劫圣和永劫府主也在打量刑天。
　　这个名震无尽星空，惊艳了无数时光的强者。
　　他们竟然感受不到林封的实力。
　　好像林封的实力没有上限一般。
　　虽然未到永恒。
　　但已经和永恒无异！
　　这就恐怖了！
　　落叶劫圣和永劫府主惊骇的默默对视一眼。
　　好像在说。
　　这刑天比你说的还要强大！
　　这哪里是七劫境！
　　这是半个身子都踏入了永恒境界的强者啊！
　　永劫府主露出茫然的神色。
　　他是真的不知道，林封的实力为何飙升的如此快，已经打破了他的认知。
　　要知道。
　　他是修炼了无数年，经历了不知道多少磨难，才达到如今的成就。
　　异常艰难。
　　而刑天表现的就好像理所当然一样。
　　“刑天！”永劫府主眼神肃然，“你为何挡我们去路？”
　　林封淡淡的看着他，冷冷道，“我不只要挡你们去路，还要你们的命！”
　　“不好，快逃！”咻！永劫府主忽然挥手，却不是攻向林封，而是一巴掌拍在落叶劫圣身上，将落叶劫圣推向林封。
　　然后迅速逃离！

第445章 万倍增幅，时空之钟
　　！
　　永劫府主忽然出手。
　　却不是对付林封。
　　而是偷袭落叶劫圣，将之推到林封身前。
　　“噗！”毫无防备的落叶劫圣当即受创，大吐一口鲜血。
　　“永劫府，该死！”落叶劫圣当即感受到了什么叫做背叛，什么叫做险恶。
　　他此时对永劫府的愤怒，甚至超过了对林封的恐惧！
　　恨不得生撕了永劫府主。
　　林封神色平淡，冷冷看着逃远的永劫府主。
　　“逃？”
　　“你问过我吗？”
　　他大手一挥，时空法则施展。
　　……
　　“逃逃逃！”
　　“刑天太可怕了。”
　　“他的实力绝对超过半步永恒很多！”
　　“我绝对不是对手。”
　　“希望落叶那憨货能够为我争取一段时间。”
　　“我不能回永劫府，去止道境海！”
　　永劫府主对于出卖落叶劫圣是一点心理负担都没有。
　　人不为己天诛地灭。
　　何况，能够成为永劫府主，这等手段不过是基操。
　　毕竟。
　　永劫府可是无尽星空最大的恶势力。
　　身为恶势力的首领，永劫府主自然不是善男信女。
　　因为只有极恶，才能震慑住其他恶！
　　永劫府主此时只有一个念头。
　　便是逃。
　　逃的越快越远越好。
　　最好永远不要再遇上林封。
　　此人太过妖孽。
　　忽然！
　　永劫府主眼前顿时一花。
　　又瞬间恢复了视野。
　　他的面前……
　　是刑天！！！
　　唰！永劫府主的脸色当即变得苍白。
　　“怎么会！”
　　“我不是已经逃了吗？”
　　“不对，是时空法则！”永劫府主心中一凉，他也会时空法则，但是很明显的林封的段位比他要高。
　　“杀！”不用林封动手，落叶劫圣便动手了。
　　他使用神通杀向永劫府主。
　　毫不留情！
　　要知道。
　　刚刚他们还是战友。
　　此时他们就变成了互相厮杀的仇敌。
　　全因为永劫府主刚才为了活命，将落叶劫圣出卖。
　　林封却是懒得看这场闹剧。
　　“天地玄黄，宇宙洪荒！”
　　他伸出手掌，手掌演化着宇宙，磅礴的能量惊天动地！
　　只是瞬间。
　　神通便将两名半步永恒强者覆盖。
　　镇压！！！
　　那两名半步永恒强者哪里能够抵挡林封如今的神通。
　　轻易便被林封镇压。
　　无尽星空最大恶势力的首领，永劫府主，死！
　　止道境海血海道境半步永恒强者，落叶劫圣，死！
　　林封看着他们的尸体。
　　“半步永恒强者的尸体都是极品宝物。”
　　“不能浪费了。”
　　“而且聚集四间半步永恒的残肢，便能自动生成一件特殊宝物。”
　　林封之前获得了巨斧大地的眼睛。
　　那介绍里面说了，聚齐四件半步永恒强者的残肢，便能自动生成宝物。
　　想到这里。
　　林封从永劫府主身上，取下了一对手臂还有心脏。
　　他从落叶劫圣身上取下了一双脚。
　　然后他从体内召唤出永恒之眸。
　　四件半步永恒强者的残肢聚齐。
　　瞬间！
　　融合成功！
　　“叮咚～你触发了万倍增幅；你获得了混沌至宝【时空之钟】！”
　　万倍增幅！！！
　　混沌至宝！
　　而且看名字还是时空类的极品至宝。
　　林封呼吸急促起来。
　　他连忙看向获得的宝物。
　　【时空之钟】（混沌至宝）
　　类型：全能
　　法则：时空法则
　　级别：混沌至宝
　　特性：
　　1、完整的时空法则大道铭文，可以使用所有的时空法则且不受到限制。
　　2、万法不侵，时空法则凌驾一切法则之上。
　　3、不沾因果，被此宝击杀生灵不染因果。
　　4、时光，可借此宝将某生灵从各个时间段击杀。
　　5、空间，可借此宝穿越各个时空不受到限制。
　　介绍：混沌至宝乃是天花板级别的劫宝，诸多妙用，可使用也可以参悟，时空法则乃大道本源法则，拥有此宝，便相当拥有大道本源法则之力……
　　……
　　林封看完宝物的介绍。
　　“真是极品宝物！”
　　“可惜，无法超脱大道！”
　　那大道本源法则，便是永恒强者修炼的功课。
　　也就是说还是永恒强者级别的宝物，还没有达到无上级别，超越大道的级别。
　　不过万倍增幅后，能达到这个效果已经相当逆天了。
　　时空法则毕竟不同于其他法则。
　　此宝能够使用大道本源法则之力。
　　也就是说。
　　这件宝物便相当于永恒强者的存在。
　　林封如今便是遇到永恒强者也能战一战了。
　　......
　　就在这时。
　　林封感应到万神宇宙出现了诸多永劫府的强者。
　　不过他并没有担心。
　　想来定然是永劫府主安排好的布局。
　　那万神宇宙有分身存在，这些永劫府的强者此次是有来无回。
　　想到这里。
　　林封便直接朝永尽劫海飞去。
　　永尽劫海存在混沌星海之中，林封凭借强横的肉身直接横渡混沌星海。
　　他记得第一次遨游混沌星海的时候。
　　那时候坐在星舟上。
　　看着圣级，劫圣们横渡星海。
　　如今他成长到了令无尽星空大部分生灵望尘莫及的程度了。
　　横渡混沌星海，那是简简单单。
　　混沌星海的诸多禁地，险地，此时对于林封的威胁近乎为零。
　　他将时空之钟祭出，放在头顶。
　　便是路遇到禁地。
　　那时空之钟微微晃动间，整个禁地便破碎、
　　遇到了险地。
　　那时空之钟的钟声响起，险地也化为虚无。
　　这就是混沌至宝的厉害。
　　立于头顶，便是立于不败之地。
　　林封一路畅通无阻。
　　很快便到了永尽劫海。
　　他也看到了永劫府的领地。
　　那是永恒强者在永尽劫海利用无数宝物，打造出来的秘境。
　　由数个永恒强者开辟的秘境结合而成。
　　远远看去，便只觉得巍峨壮观。
　　而且那守护大阵常年开启。
　　其阵法强度连永恒强能抵挡得住的住。
　　林封看了眼守护阵法。
　　“破！”陡然间，他一声大喝，只见他头顶上的时空之钟悠然发出声响。
　　咚！
　　那沉闷的钟声悠扬，时空法则之力化作波纹随着那钟声荡漾开来，瞬间便波及到了永劫府，只是刹那间便将永劫府的守护阵法摧毁。
　　如果不是林封有意控制。
　　他面前那由永恒强者花费无数心血打造的建筑，都要被毁灭掉。
　　“可不能破坏了。”
　　“永劫府一直在劫掠无尽星空，宝库里不知道有多少资源。”
　　“这些资源如果都用来强化万神宇宙，那我的实力也会暴涨！”
　　林封打的就是永劫府资源的注意。
　　自然不会在此时毁掉永劫府，起码也要在获得其全部资源之后。
　　永劫府不是劫掠无尽星空吗？
　　“那我便劫掠永劫府！”林封微微一笑，冲进永劫府内。

第446章 至圣说
　　永劫府。
　　唰！
　　林封现身。
　　他头顶的钟声飘扬，禁锢住当前时空。
　　那留守永劫府的诸多强者瞬间便被镇压。
　　林封神魂展开，覆盖整个永劫府。
　　他的神魂强势闯入诸多强者脑海里，搜寻这些强者的记忆。
　　无数的记忆片段大量涌入林封的脑海里。
　　很快。
　　林封便得到自己所需要的信息。
　　永劫府的宝库所在。
　　“永劫府的宝库……”林封身形一闪消失。
　　当他再次出现时，面前是一片虚无。
　　看似什么也没有。
　　“永劫府的宝库，是一整座秘境。”林封额头的第三只眼睛睁开，绽放光芒。
　　“那一整座秘境里，存放着永劫府无数时光里掠夺而来的资源。”
　　“而这座秘境非常隐秘。”
　　“需要特殊手段才能找到和打开。”
　　林封笑了笑，“可是我不需要！”
　　“时空之钟！”
　　咚！钟声响起。
　　淡淡的法则波纹荡漾，笼罩当前亿亿万里区域。
　　很快。
　　那隐匿起来的空间便显露出原形。
　　林封的视野里，一座秘境的轮廓渐渐出现，又渐渐变得清晰。
　　只是那座秘境被永恒强者的特殊手段保护着。
　　要知道。
　　永劫府之所以能够如此嚣张。
　　便是因为背后有永恒强者撑腰。
　　各大宇宙的各大势力都无可奈何。
　　这等存放宝库之地，自然是重中之重。
　　“咚咚咚！”时空之钟急促响起，法则之力涌现，将秘境的防护设置震碎！
　　便是永恒强者设置的由如何。
　　林封有了混沌至宝时空之钟，轻易便将之破坏。
　　与此同时。
　　唰！林封飞进秘境。
　　轰！神魂展开，笼罩宝库秘境。
　　“嘶嘶！”林封忍不住倒吸一口凉气。
　　好家伙。
　　那秘境里居然塞满了永劫府劫掠而来的宝物。
　　宝物无数！！！
　　林封毫不犹豫将之全部拿走。
　　经过他的万倍增幅系统后，那海量的宝物品质全都上升了品质。
　　这一波大赚特赚。
　　“如此多的宝物，必然能将万神宇宙强化到恐怖的境界！”林封收走宝物，便转身回去。
　　……
　　林封回到万神宇宙。
　　根本不需要他自己动手。
　　此时。
　　有万神宇宙和齐天宇宙的劫圣强者，加上万神宇宙本土的强者。
　　三大宇宙，共数千名劫圣再替林封强化万神宇宙。
　　混沌宇宙的资源疯狂的在向万神宇宙转移。
　　混沌宇宙之力在不断的消退。
　　同时，万神宇宙每分每秒都在加强。
　　林封的实力也在同步增强！
　　“强化宇宙颇为耗费时间。”
　　“也罢，此时便研究法则境界。”
　　“魏无忌当初能将法则境界推到极境。”
　　“那我也可以！”
　　想到这里。
　　林封便想办法修炼。
　　他使用时空之钟，推演魏无忌突破法则极境之地。
　　瞬间！
　　当部分区域的时光疯狂的倒退。
　　出现了魏无忌与白鹤至圣的身影。
　　魏无忌看不见林封，但是白鹤至圣看得见。
　　“刑天至圣，你来了。”白鹤至圣似乎一点也不例外。
　　甚至，早有预料。
　　至圣？
　　林封深深的看了眼白鹤，知道那是一位了不起的存在。
　　便是在永恒强者中也是属于巅峰层次。
　　“你早知道我会来？”林封淡淡询问道。
　　“是的，我擅长命运，因果两大法则。”白鹤至圣笑道，“自然是知道，日后刑天至圣若要突破极境，便一定会逆转时空回到此地。”
　　“当初，在圣元禁地，刑天至圣还未达到劫境时，我便注意到刑天至圣擅长时空法则，造诣不低。”
　　“那么将来，你肯定是要来的。”此时的白鹤至圣还是当初陪伴自己徒弟魏无忌的白鹤至圣。
　　但是那时，他便已经知道林封要来。
　　林封淡淡的点了点头道，“我来参悟一下极境的修炼。”
　　“无忌的极境毁灭法则之道，与刑天劫圣大有裨益。”白鹤至圣微微笑道，“一法通，万法通。”
　　“只要一项法则修炼到极境，那么其他法则也就自解。”
　　白鹤至圣忽然感慨道，“命运便是如此。”
　　“当初无忌是受到你的超劫境启发，才有把握突破极境。”
　　“现在你因为他而修炼极境，一饮一啄岂非天定？”
　　林封皱着眉头，忽然笑道：“你这般境界，也想要天意？”
　　“信也不信。”白鹤至圣淡淡说道，“我信，是因为我还未超脱大道，依然会受到命运的齿轮影响。”
　　“不幸的是，如今我已经有了预知和改变命运的能力。”
　　“只要我想，我不仅能改变自己的命运也能改变别人的命运。”
　　林封不置可否，“那如何你的一念一动便是命运本意呢？”
　　“所有的一切都是已经编排好的命运剧本呢？”
　　“就如同你知道我会来，如果你插手不让我来，也是命运安排好的剧本呢？”
　　白鹤至圣呵呵一笑，眼神中闪过异彩，“刑天至圣真是好天赋，此时便已想通关键，你说得对。”
　　说得对？
　　什么意思？
　　咯噔一声。
　　林封心脏狠狠一跳。
　　“刑天至圣绝对，这时光长河如何？”白鹤至圣忽然有深意的问道。
　　时光长河？
　　林封眨了眨眼睛，说道，“时光长河乃是大道本源的时空之力而演化，无尽星空只不过是时光长河里无限循环的一处空间罢了。”
　　“因为长广长河的存在，让无尽星空拉长拉远，近乎无限。”
　　白鹤至圣幽幽道，“若是并非有一处时光长河呢？”
　　轰隆！
　　林封脑海里陡然响起一阵爆响！！！
　　时光长河若是并非一处呢？
　　若是那时光长河也有无限呢？
　　那么时光长河里面的无尽星空又是何等模样？
　　也就是说。
　　在当前的时光长河。
　　只能看到这一条时光长河。
　　若是能够成就永恒。
　　便能脱离当前的时光长河，看到其他的时光长河。
　　如果达到无上境界……
　　林封深吸一口气，他不知道自己脑海里为何冒出这种念头！
　　时光长河并非一处。
　　那就是可以理解为，有无限的平行时空存在。
　　而每个平行时空，都是每个生灵的念头所化。
　　比如。
　　现在林封能够到此是一个时光长河的故事。
　　那么在另一个时光长河中，说不定便是被白鹤至圣阻拦，甚至为敌。
　　那又是一个故事。
　　一念起，而无限世界成形！
　　“如果，时光长河只是无数小溪流的其中一条呢？”
　　白鹤至圣继续说道，“那么探寻时光长河的最终流向，是否就是大道的终点，无上境界的起点呢？”
　　“或者说。”
　　“时光长河无始无终？”
　　白鹤至圣忽然又有叹道，“刑天至圣。”
　　“不多说了，你修炼吧，终有一天你会彻底明白我所说。”
　　林封深吸一口气，点了点头。
　　他走向魏无忌，在身边盘膝而坐，感悟魏无忌领悟的毁灭极境法则。
　　两人虽然身处不同时空。
　　却在同时修炼。

第447章 血海永恒出手
　　林封在左。
　　魏无忌在右。
　　两人虽同出一地。
　　却是不同时空。
　　林封的身影缥缈虚幻。
　　除了白鹤至圣外谁也不知晓他的存在。
　　“极境……”林封感悟着毁灭法则之力，缓缓闭上眼睛。
　　……
　　随着时间的推移。
　　混沌宇宙的资源源源不断的输送到万神宇宙。
　　很快，混沌宇宙即将被掏空，整个宇宙濒临崩溃。
　　而万神宇宙也即将强化到极限状态。
　　强化的效果已经放缓。
　　林封缓缓的睁开眼睛。
　　他已抓住了突破的关键，随时能够突破极境。
　　“白鹤至圣，告辞了。”林封站起身，忽然说道。
　　白鹤至圣看了他一眼，又看了魏无忌一眼。
　　魏无忌还在突破中。
　　“刑天至圣的天赋果然比无忌要强。”白鹤至圣看到这一幕眼中精光一闪，林封却是先于魏无忌抓住突破的关键。
　　要知道。
　　魏无忌是先领悟黑洞极境法则。
　　林封的天赋恐怖如斯！
　　“以后我们还会再见的。”白鹤至圣笑了笑，说道，“刑天至圣，期待你能够突破无上境！”
　　林封点了点头，他头顶的时空之钟响起响声，咚的一声。
　　时光流转，此地时光渐渐恢复正常。
　　时空之钟乃是混沌至宝，拥有完整的大道时空法则之力。
　　能全部掌握时空法则的诸多应用。
　　这便是其恐怖之处。
　　就在这时。
　　林封的耳边响起了一道声音。
　　“叮咚～你完成了任务。”
　　“你获得了大道残页！”
　　唰！
　　一张典籍残页出现在林封的面前。
　　“融合！”林封毫不犹豫，直接选择融合。
　　“叮咚～你的时空法则境界当前为，究阶！”
　　林封听到耳边的系统提示，微微一笑。
　　时空法则之力进阶。
　　他的实力又暴涨了一波。
　　忽然！
　　“叮咚～你获得了任务。”
　　“又有任务？”林封眉头一挑。
　　“好像是连环任务。”林封沉吟着，“自从解禁了时空禁典后，便一直都接受着有关大道残页的任务。”
　　林封看向任务。
　　【永恒劫】（特殊）
　　专属：刑天
　　任务类型：特殊
　　任务目的：突破永恒劫，成就永恒
　　任务说明：万神宇宙强化到极限的时候，便是大道劫降临之时，你需要渡过永恒劫，成就永恒强者。
　　万神宇宙只有数千万年的寿命。
　　寿命一到，万神宇宙便会自我毁灭，唯有成就永恒劫圣，你才能延续万神宇宙的寿命，同时你才有实力完成后续的任务。
　　任务时间：长期
　　任务奖励：大道残页
　　……
　　林封皱着眉头看完任务介绍。
　　渡劫，永恒劫！
　　那可是永恒劫......
　　无尽星空，不知多少生灵，但是能有渡永恒劫资格的生灵却非常稀少。
　　能够度过永恒劫的生灵就更少了。
　　只要渡过永恒劫，便是永恒强者。
　　虽然无法超脱大道。
　　但是可以超脱当前的时光长河。
　　跳出时光长河。
　　而且。
　　万神宇宙已经和林封绑定，宇宙如果被摧毁，那么林封的实力肯定会跌落。
　　想要维持万神宇宙，便是如今的林封也做不到。
　　只有成就永恒，超脱时光长河，用大法力来延续万神宇宙寿命。
　　想到这里。
　　林封在万神宇宙自寻了一处地方，开辟秘境。
　　他开辟的秘境，是暂时的秘境。
　　当他渡过劫后，秘境就会消失。
　　林封也可以选择去混沌星海，或者永尽劫海渡劫。
　　不过他并不打算这样做。
　　留在万神宇宙渡劫，那渡完劫后会有奖励，万神宇宙也能沾光。
　　林封进入秘境。
　　他的极境法则还未突破。
　　“是时候突破了。”林封拿出时光宝山。
　　他身上气息震荡。
　　“先将毁灭法则突破到极境！”林封心念一动，所掌握的毁灭法则便突破了，达到极境。
　　“依葫芦画瓢，轮到其他法则。”
　　魏无忌是一个个突破，林封却不是。
　　他嫌弃太慢了。
　　林封已经掌握突破的核心关键。
　　他直接将自己所掌握的法则全部突破到极境！
　　因果法则，造化法则，阴阳法则，轮回法则……
　　诸多法则一一突破后。
　　林封此时的实力再度暴涨！！！
　　“现在我的实力……”林封深吸一口气。
　　在这次突破之前。
　　他便能碾压半步永恒强者。
　　然后万神宇宙经过了一波强化后，实力暴涨了一波。
　　此时他突破极境，实力再次暴涨。
　　林封现在对自己的实力也没有准确的定位了。
　　总之。
　　半步永恒强者在他面前，宛如蝼蚁。
　　……
　　止道境海。
　　血海道境。
　　唰！
　　血海永恒霍然睁开眼睛。
　　他的眼眸里立即显露出法则之力，同时显现出了林封镇压落叶劫圣和永劫府主的景象，那景象一一闪过，最终定格在如今林封开辟的秘境之中。
　　“刑天。”血海永恒面无表情。
　　“当初，我派弟子前去万神宇宙寻找宇宙之心，你杀我道境弟子，八劫境强者苗昆。”
　　“现在，你又杀我道境半步永恒强者。”
　　“争夺宇宙之心，是苗昆技不如人，我没话说。”
　　“因为你我之间利益冲突，杀落叶我也没话说。”
　　“但是你即将渡劫成就永恒！”
　　血海永恒喃喃念道，“我怎么能保证，你我不会再横生枝节？”
　　“倒不如趁着你未渡永恒劫，与你斗法一场！”
　　“我赢了，你便永远别想渡永恒劫。”
　　“你赢了，我便解散血海道境，自我放逐，永眠！”
　　永恒强者寿元永恒，不存在寿命问题。
　　但是悠久的时光，也能对他们产生威胁，道心的威胁。
　　道心跟不上的永恒强者，会迷失在无尽的时光中，浑浑噩噩。
　　生不如死。
　　道心一旦崩溃，本源便会崩溃。
　　本源崩溃的话，永恒强者也会死！
　　所以很多永恒强者为了避免这等情况，会采取自我放逐的手段。
　　他们封闭自身，连道心也跟着封禁。
　　就此永眠。
　　也许他们会在某个时光中醒来。
　　也许再也不会苏醒。
　　血海永恒便是如此打算。
　　他与刑天之间的因果太大。
　　而且他也知道刑天身负逆天的气运。
　　不是自己能够惹得起的存在。
　　可是。
　　他不甘心。
　　非要斗一场不可。
　　想到这里。
　　血海永恒的一双眼眸里，立即散发出红芒。
　　那红芒穿透了时空，霍然降临在万神宇宙林封开辟的秘境之中。
　　红芒化作了无尽的血海！
　　“刑天，来战！”血海永恒开口，法则之力流转，隔着几乎无尽的混沌星海，精准的传递到林封的耳朵里。

第448章 大道顶点（全书完）
　　林封突破了极境。
　　除了时空法则之外，他所掌握的几项法则先后突破。
　　境界达到了极境。
　　而此时。
　　林封已经感受到大道劫即将来临。
　　前六次渡劫叫做大道劫。
　　这一次渡劫，是永恒劫。
　　突破之后便是永恒强者。
　　就在这时！
　　一道咆哮的声音忽然出现。
　　“刑天，来战吧！”
　　与此同时。
　　两道光芒化作无边血海，血海滔天朝着秘境淹没。
　　“血海永恒！”林封眼神一凝。
　　“哼！”他冷笑。
　　时空之钟忽然震颤，发出响声。
　　“咚咚咚！”
　　那无边的血海忽然停顿。
　　时空之钟镇压时空。
　　“天地玄黄，宇宙洪荒！”
　　林封伸出手掌，巨掌迅速变大，笼罩亿亿万里。
　　掌心自动演化宇宙万物。
　　巨掌与血海相遇。
　　这一掌，蕴含了当前林封最强的一击。
　　里面加持着林封领悟的极境法则之力。
　　威力几何，便是连林封本人都无法准确知晓。
　　而那血海。
　　也是血海永恒的杀手锏。
　　永恒强者的最强神通。
　　轰隆隆！
　　血海陡然间翻滚，竟与巨掌相互消融。
　　很快。
　　这两大神通都在急速的消失。
　　最终。
　　血海彻底消弭，而巨掌还未完全消失。
　　镇压！
　　林封的神通居然将血海永恒的神通镇压！
　　这是何等恐怖！
　　岂不是说。
　　林封已经拥有甚至超越部分永恒强者的实力！
　　“哼。”林封冷笑一声，“血海永恒不过如此。”
　　永恒强者又如何，神通还不及自己。
　　“该渡劫了。”
　　林封感应着永恒劫。
　　此时。
　　永恒劫即至，便是永恒强者也无法打断。
　　.......
　　血海道境。
　　血海永恒眼眸中露出惊诧之色。
　　“怎么可能！”
　　“他怎么可能比我还强！”
　　“他甚至还不是永恒！”
　　血海永恒只觉得自己修炼无数年，都修炼到猪身上去了。
　　“糟了。”
　　“我不是刑天的对手。”
　　“还是自我放逐吧。”血海永恒顿时心灰意冷，他已无法再阻止刑天渡劫，等刑天成了永恒强者，必然会来找他麻烦。
　　既然如此，还不如自我放逐算了。
　　血海永恒叹了口气。
　　他的身影缓缓消失。
　　混沌星海里，同时多了一名自我放逐的永恒强者。
　　可能会在某天苏醒。
　　也可能永远不会醒来。
　　......
　　秘境。
　　“永恒劫！”
　　林封感应着永恒劫。
　　那永恒劫无法可循，无法可依。
　　每一名永恒强者渡劫都不同。
　　林封也不知道。
　　他会面临什么劫。
　　这时。
　　忽然有异象出现。
　　空间里出现了景象，那是……
　　大道之眼。
　　由无数法则之力形成的大道之眼。
　　大道的眼眸盯着林封。
　　散发出无比强横的压迫力。
　　咻咻！
　　大道双眸化作两道光芒忽然冲向林封。
　　林封的感受则是，恍若整个星空压迫而来。
　　“镇压！”林封挥手，神通出现，与大道双眸对抗。
　　“时空之钟！”
　　“咚咚咚！”
　　钟声响起，法则流转，镇压时空。
　　轰隆！
　　大道双眸陡然间崩溃！
　　林封使出全力，霍然将永恒之劫镇压！
　　轰隆！
　　大道轰鸣。
　　在这瞬间。
　　万神宇宙的诸多生灵们感受到了。
　　在某个地方。
　　有着永恒强者气息若隐若现。
　　永恒强者出！
　　万神宇宙出现了永恒强者！
　　......
　　林封看似轻易渡过永恒劫。
　　其实并不简单。
　　他的实力提升进展飞快。
　　不知道提升了多少次。
　　不过是厚积薄发而已。
　　不鸣则已，一鸣惊人。
　　“永恒强者！”林封感受着成为永恒强者的感受。
　　这种感觉。
　　就像是鱼儿已经不需要水。
　　鱼儿是自身。
　　水就是时光长河。
　　林封感受到自身的限制被消除。
　　这种限制在非永恒强者状态是无法感知到的。
　　看似自由，其实被限制却不自知。
　　比如寿元。
　　比如眼界，等等。
　　此时。
　　林封已经能够跳出时光长河。
　　“叮咚～你完成了任务。”
　　“你获得大道残页。”
　　林封果断选择大道残页与自身时空法则融合。
　　“叮咚～融合成功，你当前的时空法则境界为，终阶！”
　　......
　　“终阶了。”
　　“突破极境吧！”
　　林封掌握了法则之力突破极境之法。
　　只是瞬间。
　　他便将时空法则之力突破到极境。
　　就在这时！！！
　　虚空中忽然响起一道声音。
　　那声音，竟然是林封自己的声音。
　　“速来！”
　　林封脸色一变。
　　他只觉得自己身体不受控制，穿越了无数时空。
　　......
　　唰！
　　林封身体稳稳落定。
　　他的面前，却是另一具自己的身影。
　　那具身影上的气息比自己还要强！
　　强大无数倍！
　　那是……
　　无限接近无上级的实力！
　　林封震撼的看着面前和自己一模一样的自己。
　　这时。
　　唰唰唰！
　　林封身边无数光芒出现。
　　那些光芒全都化作了林封的身影。
　　无数个林封出现。
　　他们全都拥有永恒级的实力。
　　那最强大的林封淡淡的说道，“吾，乃永恒至圣！”
　　“无数时光长河里，最强的永恒至圣。”
　　“你们全都是在我所创建的时光长河里，各个时空中，突破达到永恒级强者的第二个本体。”
　　轰隆！！！
　　无数个林封脑袋同时轰隆作响。
　　原来......
　　自己是在自己所创建的时光长河中，修炼突破的第二本体。
　　那么如此做的原因是？
　　“我需要借助你们的能量，突破无上级。”
　　“超脱大道。”林封至圣淡淡的道。
　　“融！”忽然，他大喝一声，那无数的第二本体全部都化作光芒没入了他的身体里，而他的身体气息不断在攀升。
　　轰隆！！！
　　那大道忽然轰鸣。
　　大道化作一名身影出现。
　　“镇压！”大道想要镇压林封。
　　“哼！”林封冷哼一声，屈指一弹，一道光芒化作了无数时光长河，瞬间将大道身影击溃，与此同时，他身上气息持续攀升，达到了无上级。
　　“无上级！”
　　林封深吸一口气。
　　为了达到无上级，他不知分出了多少第二本体，让第二本体带着各种外挂在时光长河修炼闯荡，最终全部都成为永恒圣级强者。
　　然后。
　　他凝聚了无数永恒圣级强者之力。
　　成就无上！
　　林封面无表情，淡淡说道：“青圣，死！”
　　无上级已经超越了大道的限制，是堪比大道的存在。
　　他言出法随。
　　在他话音刚落下时，那不知何地与林景行厮杀的青圣整个身体陡然间崩溃。
　　林景行看着面前的对手消失，嘴角露出一丝笑意。
　　“本体突破了。”咻的一声，他化作光芒来到林封身边。
　　“景行。”林封淡淡道，“放出青，她的劫，渡过去了。”
　　“是，本体。”林景行淡淡一笑，挥手召回了浑天铃。
　　叮叮咚咚！
　　浑天铃发出清脆的响声。
　　一道窈窕的身影出现，那是青。
　　青一出现，身上的气息便暴涨，瞬间便达到了永恒至圣级！
　　“封！”青看到林封，眼睛闪烁着光，笑起时眼睛弯成了月牙。
　　林封笑了笑，“青，我们终于站在大道顶点了。”
　　（全书完）
　　.......
　　（谢谢一路支持的书友们）
　　（本书写的有很多地方不尽人意，希望在下一本书中不会再出现很多同样的错误，作为一名新人，本书也抱着学习的心态在创作，借用了很多书友的书评意见，受益很多，再次感谢。）﻿
==========================
飞卢、全网小说资源共享，每月更新500+本，点击链接加入群聊
FFF小说，品质的保证


欢迎加入『FFF聊天群』
分享废卢，刺猬猫等全网小说，每个群的文件不一样，还有更多喜闻乐见的资源（之前的群没了，以下是新群）


资源来源于网络，仅作学习交流使用，小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【FFF小说中转站一637626266】
【FFF小说中转站二662856387】
【FFF小说中转站一六三七六二六二六六】
【FFF小说中转站二六六二八五六三八七】
=========================