声明：本书为无限小说网(555x.org)的用户上传至本站的存储空间，本站只提供TXT全集电子书存储服务以及免费下载服务，以下作品内容之版权与本站无任何关系。
---------------------------用户上传之内容开始--------------------------------


《玄幻：开局奖励一百连抽》
作者：快喝热水
内容简介：
    系统在手，天下我有！开局一声爸，系统宠到家！怼了陆川两年的系统突然因为一声“爸爸”转了性，大开方便之门！十倍的修炼速度！百倍的技能威力！无敌功法傍身！美女大佬当后台！超级神兽做舔狗！早知道快乐来的那么容易，做个儿
子又何妨！

第一章 开局一声爸
    “系统，在吗？”
    这是陆川第一万八千九百七十三次询问。
    “跟你说了多少遍了，只要不找我借钱，我一直都在！整天逼逼叨叨、没完没了，摊上你这么个宿主真是倒了八辈子血霉了！”
    不耐烦地声音在脑海中响起，之后就是一连串的祖安式问候。
    陆川十分无奈，别人家的系统要啥给啥，管吃管喝好生伺候，自己的系统整个就是一爹，并且还是后的。
    自从两年前落到自己身上开始，这个系统整天除了睡大觉啥也不干。
    除了最开始给了他一把随便找个铁匠铺花二两银子就能买到的破剑之外，其他的毛都没给一根。
    不能说不能问，急了就骂街。
    “你不给东西没关系，好歹发布个任务啊？等价交换成不成？我做任务，你给奖励，奖励不用太好，能自保就行！”
    陆川实在是无力吐槽，这个系统太奇葩，好话说尽了也没用，整个一抠门的铁公鸡。
    “等价交换？还做任务？我是你爸啊？要惯着你？”
    系统的话传入耳中并没有让陆川生气，听了两年早就习惯了。
    然而不知道怎么回事，今天的陆川好像犯了病，听到系统的咒骂之后脑子抽了，张嘴叫了一句：“爸爸！”
    系统：“？？？”
    话从嘴里面出来之后陆川有点懵了，一直咒骂的系统也莫名其妙停止了脏话。
    之后……
    【抽奖系统开启！】
    【恭喜宿主获得十连抽！】
    陆川：“？？？”
    陆川：“！！！”
    脑海中传来的声音让陆川一阵错愕，之后便是狂喜。
    “爸爸！”
    【恭喜宿主获得十连抽！】
    “爸爸！”
    【恭喜宿主获得十连抽！】
    “爸爸！”
    【恭喜宿主获得十连抽！】
    ……
    陆川喊得嗓子都快哑了，这才停下来休息。
    反正只要叫爸爸就能获得十连抽，以后再叫就是了。
    想到这里陆川忍不住热泪盈眶，早知道这么容易，他何必被骂两年。
    “话说，我应该怎么抽奖？没个提示吗？”
    陆川嘀咕一声，之后一个半透明的轮盘就突然出现在了眼前。
    “想就可以？还真方便！”
    轮盘一共三层，最中间显示“淬体”二字，下面是一个数字“100”，应该是代表陆川当前的修为境界和抽奖次数。
    第二层被平均分成了五个区域，分别是法宝、秘籍、丹药、符篆、杂物。
    至于第三层则是一大堆密密麻麻的花纹，陆川看了半天也没看明白。
    “我叫了那么多次爸爸，就只有一百次抽奖？”
    陆川嘀咕一声，就在抽奖系统开启的时候，一团信息流也同时出现在了脑海中，让他了解了抽奖的规则。
    除了叫爸爸之外，通过完成任务和杀人也可以获得抽奖次数。
    根据任务的难度，奖励的抽奖次数有多有少，杀人的话则是需要累计进度，进度满了就可以兑换抽奖。
    抽奖次数最高累计一百次，多了不用就作废了。
    抽奖的等级根据自己的修为浮动，修为越高，抽到的东西就越好。
    规则很简单，主要就是看脸。
    “两年了，在这个鬼地方受了两年的白眼，终于要翻身了。”
    陆川激动地泪流满面，两年前他穿越到这个倒霉鬼身上，要钱没钱，要地位没地位，还被妒忌他资质的人下了毒。
    除了挂着个炽雪城三大家族之一，陆家五少爷的名头之外，混的简直跟鬼一样，奴仆、侍卫，谁都能欺负他。
    陆川也曾暗中调查过，最终把目标锁定在了陆家二夫人的身上。
    只不过以他的身份地位，想要对付二夫人简直痴人说梦，就只能把仇恨压在心底。
    不过坏日子终于到头了，开局一声爸，系统宠到家，用不了多久他便能够亲手报仇雪恨！
    “等着吧，所有伤害过我的人都别想好过！”
    陆川狞笑一声，收拾了下心情，立刻开始抽奖。
    【恭喜抽中淬体丹一瓶！】
    【恭喜抽中洗精伐髓丹一瓶！】
    ……
    十瓶丹药出现在面前，其中九瓶是淬体丹，一瓶是洗精伐髓丹。
    淬体丹：适合淬体期使用的辅助丹药，每瓶十颗。
    洗精伐髓丹：淬炼体质，提升资质，每瓶十颗。
    “好东西啊！”
    淬体丹不用多说，这是淬体期修炼必备的丹药，能够极大地加快修炼速度。市价十两银子一颗，比较稳定。
    而洗精伐髓丹就不一样了，妥妥的有价无市。
    不仅拥有淬体丹的功效，并且还能够提升资质，最高的时候曾经炒到了一百万两银子一颗。
    现在的价格大幅度下降，但也要十万两银子才能买一颗，并且还得去丹坊提前预定才行。
    “对了，我的资质……”
    陆川嘀咕一声，这具身体两年前中了剧毒，虽然侥幸保住了小命，但原本在赤橙黄绿青蓝紫七级中排第三的青级资质也掉落到了最低的赤级。
    结果那个倒霉蛋怒急攻心，一口气没上来就挂掉了，白白便宜了陆川。
    “就算资质低，这么一大堆丹药堆下去肯定能行！”
    陆川心中想着，一个数据面板突然出现在了眼前。
    姓名：陆川
    血统：人类
    修为：淬体一层（距离下一个等级0）
    资质：赤级（灵气吸收率10）
    功法：苍龙劲（黄级中品，灵气利用率150）
    技能：无
    “果然，烂的掉渣。”
    陆川感叹一声，之后打开瓶子取出洗精伐髓丹放进了嘴里面。
    资质差没关系，修为低没关系，那么多丹药，磕就完了。
    丹药下肚化作一团灵气滋养肉身，并快速改变着他的资质。
    洗精伐髓丹的等级不高，起到的效果很有限，但奈何陆川的资质实在烂到家了，仅仅两颗竟然硬生生的将他的修为和资质各提升了一个等级。
    【修为提升至淬体二层！】
    【资质提升为橙级！】
    没有理会脑海中的提示音，陆川将剩余的八颗洗精伐髓丹全都倒进了嘴里面。
    轰！
    浓郁的灵气猛地爆开，药力化作洪流在身体内部激荡，将陆川冲击的忍不住浑身颤抖。
    差不多过去了一炷香时间，陆川睁开眼睛，发现自己的属性已经发生了巨大变化。
    姓名：陆川
    血统：人类
    修为：淬体四层（距离下一个等级75）
    资质：黄级（灵气吸收率40）
    功法：苍龙劲（黄级中品，灵气利用率150）
    技能：无

第二章 疯狂抽奖
    修为从淬体一层跳到了淬体四层，资质也从赤级升到了黄级，不可谓不巨大。
    赤橙黄绿青蓝紫七个等级，每提升一级对灵气的吸收率就会翻倍，最高的紫级能够达到640。
    简单点说，紫级资质一个时辰能够吸收的灵气是赤级资质的六十四倍，紫级修炼一天堪比赤级两个月，这已经不是努力能够弥补的了。
    十连抽抽了九瓶淬体丹和一瓶洗精伐髓丹，陆川吃完了洗精伐髓丹之后不着急吃淬体丹，而是继续抽奖。
    不同资质对灵气的吸收率差别巨大，先想办法提升资质才是最主要的。
    【恭喜抽中淬体丹一瓶！】
    【恭喜抽中洗精伐髓丹一瓶！】
    【恭喜抽中天级上品功法狂龙战天决！】
    ……
    “出极品了！”
    看着手中凭空出现功法，陆川激动的差点跳起来。
    修炼功法分为天地玄黄四个等级，每个等级都分为上中下三品，等级和品级越高，灵气的利用率也就越高。
    同级别每提升一品，灵气利用率增加五成，而提升等级则是在前面的基础上面直接翻倍。
    比如黄级下品能够打出100伤害，黄级中品能打出150伤害，黄级上品能打出200伤害，而玄级下品则能打出400伤害。
    至于天级上品就非常可怕了，足足12800伤害，翻了一百二十八倍。
    战斗中任何一点差距都可能造成无法挽回的结果，更何况是一百多倍的差距。
    将天级上品功法狂龙战天决学习，之后打开瓶子将整瓶洗精伐髓丹全都倒进了嘴里面。
    轰！
    灵气炸开，药力冲击，一丝丝乌黑的杂质开始被排出体外。
    【修为提升至淬体五层！】
    【资质提升为绿级！】
    【修为提升至淬体六层！】
    随着修为和资质的提高，洗精伐髓丹的消耗也越来越大。
    两瓶共二十颗下肚，竟然只提升了一级。
    不过资质提升的虽然慢，但修为却是赶上来了。
    “继续抽！三十连抽！我就不信我的资质提升不上去！”
    【恭喜抽中洗精伐髓丹一瓶！】
    【恭喜抽中极品凡兵精铁剑！】
    ……
    一大堆提示音在脑子里面炸了锅，陆川身前的空处就跟变戏法一样不断地出现丹药，堆得密密麻麻。
    精铁剑：凡级极品。砍瓜切菜，削皮断骨，实为居家旅行、杀人越货必备之物。
    “竟然是凡级极品的武器，这就很棒！”
    陆川拿起精铁剑仔细端详，剑长三尺三，寒光熠熠，锐气逼人，不说削铁如泥，但砍人绝对非常轻松。
    兵器一般分为上中下三个品级，等级越高品质越好。而在这三个品级之上，还有极品。
    所谓极品就是工艺达到了当前品级的极限，因为材料的限制无法继续提升，但在威力方面已经超越当前品级了。
    极品凡兵，整个炽雪城也就只有三大家族才有，足以见得其珍贵。
    将精铁剑收起来，陆川打开洗精伐髓丹倒进了嘴里面。
    三十连抽除了极品凡兵精铁剑之外，还有就是六瓶洗精伐髓丹。
    陆川不知道能提升多少，但一级应该问题不大。
    【修为提升至淬体七层！】
    【资质提升为青级！】
    【修为提升至淬体八层！】
    不出陆川的预料，六十颗洗精伐髓丹下肚，资质只提升了一级，但修为则是提升到了淬体八层。
    姓名：陆川
    血统：人类
    修为：淬体八层（距离下一个等级23）
    资质：青级（灵气吸收率160）
    功法：狂龙战天诀（天级上品，灵气利用率12800）
    技能：无
    “还有五十次，继续抽，我就不信我的资质达不到紫级！”
    陆川双眼冒着绿光，堵狗的本质暴露无疑。
    【恭喜抽中洗精伐髓丹一瓶！】
    【恭喜抽中风雷剑诀！】
    【恭喜抽中召唤卡一张！】
    ……
    风雷剑诀：疾如风，烈如雷，攻守兼备。
    召唤卡：抽取本世界随机修行者一丝神识注入其中，幻化出本体的相貌。可自行选择性别、年龄等特征，且完全听从召唤者的命令。注意：被召唤者将与召唤者产生因果联系，请慎重使用。
    “想什么来什么，正缺技能呢，这不就来了。还有这个召唤卡，真是个大宝贝啊！”
    陆川惊叹一声，感觉这次可真是赚大发了。
    神识不是什么人都能有的，必须得超过淬体期、炼髓期、凝气期、炼气期四个等级，最少达到化神境界才能够凝聚出神识。
    抽取一丝神识，幻化出本体的模样，完全听从召唤者的命令，最关键的是可以自行选择身材和相貌。
    要是召唤大佬生个娃儿……
    “不行不行，要是被本体知道非得把我活劈了不可！”
    陆川将脑子里面乱七八糟的想法甩出去，梦想很美好，现实太残酷。
    选择学习风雷剑诀，之后一大股记忆便凭空出现在了脑海之中。
    陆川现在没工夫去回忆，而是将十七瓶洗精伐髓丹整整齐齐的摆放在面前。
    目前阶段来说修为都是次要的，资质才是重中之重。
    没有丝毫犹豫，整整一瓶洗精伐髓丹便倒进了嘴里面。
    【修为提升至淬体九层！】
    【资质提升为蓝级！】
    没有理会脑海中传来的提示音，陆川卯足了劲炼化体内的洗精伐髓丹药力，不达紫级誓不罢休。
    时间过得很快，转眼就是大半天。
    当十七瓶整整一百七十颗洗精伐髓丹全都吃光的时候，令人欣喜的声音终于出现。
    【修为提升至炼髓一层！】
    【资质提升为紫级！】
    狠狠地呼出一大口浊气，陆川站起身，一连串如炒豆子般的噼里啪啦声爆起。
    打开个人面板看了一眼，陆川心中十分满足。
    姓名：陆川
    血统：人类
    修为：炼髓一层（距离下一个等级2）
    资质：紫级（灵气吸收率640）
    功法：狂龙战天诀（天级上品，灵气利用率12800）
    技能：风雷剑诀
    资质达到了最高的紫级，修炼了天级上品的狂龙战天决，陆川感觉浑身充满了力量，恨不能立刻冲到大街上驰骋一番。
    一百次抽奖，总共抽到了二十六瓶洗精伐髓丹，价值两千六百万两银子。
    抽到了天级上品功法狂龙战天决，极品凡兵精铁剑，技能风雷剑诀，召唤卡，一千六百两银子，其他的都是淬体丹。
    二十六瓶洗精伐髓丹都被他用光了，一颗也没剩下。天阶上品功法狂龙战天决，技能风雷剑诀被他学习了。极品凡兵精铁剑用来当做随身兵器，召唤卡则是当做底牌，剩下的就只有五十四瓶淬体丹和一千六百两银子了。
    资质从最低的赤级一路飙升到最高的紫级，陆川体内的杂质和毒素也都混合着被排了出来。
    现在身上黏糊糊的，还散发出一阵阵酸臭味，把陆川恶心的不行。
    “来人，给我打一桶水过来！”
    冲着门外面喊了一声，没有人回应。又喊了一声，结果还是没人回应。
    “什么情况？院子里面没人？”
    陆川嘀咕一声，之后发现一个二十来岁的年轻男人正拎着大包小包的东西往外走。
    这是陆川的奴仆，或者说是曾经的奴仆。
    两年前身中剧毒，陆川的资质和修为不断下降，在陆家的地位慢慢滑落到了低谷。
    原本对他十分恭敬的奴仆也越来越胆大，要不是陆家家规威慑，恐怕早就骑到他的头上了。
    果不其然，听到王炎的呼喊之后，这个奴仆很是不屑的翻了个白眼。

第三章 希望是个温柔的姑娘
    “还真把自己当少爷呢？”
    奴仆态度十分恶劣，要是以前的陆川也就睁一只眼闭一只眼过去了。
    打也打不过，骂也没用，干受气还不如当没听见没看见。
    然而今时不同往日，陆川站起来了。
    “我不是少爷，难道你是少爷？”
    “你当然是陆家五少爷！但如果没这个身份，你连屁都不是！”
    奴仆不屑的吐了口唾沫，正如他所说的一般，如果不是身上流着陆家的血，之前的陆川真的连屁都不是。
    “说的不错！”
    陆川点点头，之后一脚踹了出去。
    这个奴仆名叫陆大山，修为在淬体七层，不算太高，但也不低了。
    毕竟在陆家炼髓境界就算是中流砥柱，凝气境界属于上层高手，淬体七层的修为狂一下也没问题。
    “切，装什么呢？”
    见陆川一脚踹过来，陆大山冷笑一声，之后伸腿抵挡。
    陆川的修为掉到淬体一层之后两年没有丝毫进步，这是整个陆家都知道的事情。
    以淬体一层的修为踢他淬体七层，简直不自量……
    陆大山心里面十分不屑，然而当他的腿跟陆川接触时，那股恐怖的力量让他瞬间色变。
    砰！
    闷响声传入耳中，陆大山感觉右腿剧痛，身体一晃直接跪在了地上。
    “少爷，我错了！”
    看着陆川那张冰冷的脸庞，陆大山十分果断的选择从心。
    识时务者为俊杰，没必要死撑着。
    “知道错了就好，去弄一桶水过来，少爷我要洗个澡。”
    不冷不热的哼了一声，陆川返回到了房间里面。
    陆大山的速度很快，陆川前脚回房他后脚就过来了。
    不仅扛着一桶热水，还十分贴心的在里面放了一些安神静气的药材。
    “不错，这是赏你的！老老实实听话，银子少不了你的。”
    将身上的衣服扯掉，陆川将整个身体都泡到了木桶里面。
    “爸爸在吗？”
    陆川想了想，为了奖励决定不要脸了。
    “在的！”
    系统的声音有点奇怪，没了原本的不耐烦，反而多了一种难言的意味儿。
    “话说为什么没有十连抽的奖励了？”
    陆川问出了心中的疑惑。
    “你每个月都有一个免费的十连抽，之前的一百连抽是攒了两年的。”
    系统回答道。
    “每个月十连抽，两年应该是两百四十次啊！为什么只给我一百次，那一百四十次呢？”
    “被我吞了！”
    陆川：“？？？”
    “你在逗我？我叫了半天爸爸，你扣我的奖励不说，还私吞了？”
    陆川有点崩溃，简直坑爹啊。
    “我的本体受到损伤，需要力量修复。以后不会再私扣你的奖励了，并且每个月免费的十连抽也会按时发放。”
    系统顿了顿，之后继续说道：“以后会开启任务系统，并且击杀不低于自己等级的目标也会获得抽奖次数。”
    “那好吧！就暂时信你一次！”
    陆川哼了一声，把这件事情掀过去了。
    一百连抽的东西还剩下五十四瓶淬体丹，陆川打算把这些丹药全都用掉。
    积少成多，五百多枚丹药能提高一层修为也是可以的。
    有了陆大山的照顾，陆川的生活简单了很多，最起码不用自己去厨房拿饭了。
    时间过去了两天，陆川每天足不出户，专心致志的炼化丹药。
    咚咚咚！
    一阵敲门声响起，是陆大山。
    “什么事？”
    陆川睁开眼睛，问道。
    “少爷，苏家大小姐苏雪莹来了！”
    “关我屁事！”
    陆川撇了撇嘴，毫不在意的说道。
    “少爷，苏家大小姐是来退婚的！”
    “关我屁事！”
    陆川嘴一撅，满脸不在乎。
    “少爷，苏家大小姐是你的未婚妻！”
    “关我屁……啊？我的未婚妻？”
    陆川愣了一下，自己还有个未婚妻？
    想了半天之后，陆川记起自己貌似还真有个未婚妻来着。
    青梅竹马、两小无猜……个屁！
    从小到大就没见过，别说样子了，长了几只眼几个鼻子都不清楚。
    “退婚就退呗，多大点事。”
    陆川摆摆手，一个从来没有见过面的未婚妻，退了就退了。
    反正他有系统在手，未来一片坦途，什么样的女人找不到。
    “那好吧！我这就去跟家主说！”
    陆大山点点头，转身就要走。
    然而就在此时，任务发布的提示音突然在脑海中响起。
    【可选任务：让苏雪莹心痛！任务完成获得十连抽！】
    “等等！我改变主意了！”
    为了十连抽，陆川十分果断的选择食言而肥。
    正所谓老婆诚可贵，尊严价更高，若为抽奖故，两者皆可抛。
    什么老婆不老婆的，什么尊严不尊严的，为了抽奖全都丢了。
    赌狗的快乐，你想象不到！
    “你先去吧，我等会儿就到！”
    跟陆大山说了一声，陆川关上门取出了召唤卡。
    虽然不知道等会要面对的是什么情况，但陆川要做好两手准备。
    他身上的毒九成九是二夫人派人下的，不管二爷陆天辰知不知道，百分百会包庇维护二夫人。
    这种情况下，陆川就需要自保。
    要么拥有能够对抗二爷的实力，要么就有让对方不敢轻举妄动的背景。
    而召唤卡，则是陆川唯一的手段。
    “女的、十八岁上下、腰细、腿长、肤白、貌美……为什么不能选择性格？”
    陆川喃喃一声，不知道怎么回事，他总有种不祥的预感，“算了，就这样吧，希望是个温柔的姑娘。”
    将一切准备妥当，手中的召唤卡立刻发出一团光芒。
    璀璨、炫目，小小的卡片在光芒中逐渐凝聚出一具美丽动人的身体，各种特征跟他设定的完全符合。
    “很好，你现在就是我的老婆了！等会儿你就在宴客厅外面等着，自己找个合适的机会进去。记好了，气势要足，态度要狂！”
    陆川上上下下、仔仔细细的打量了一番，真是越看越满意，越看越喜欢。
    “明白了，肯定让你满意！”
    女孩眨了眨眼睛，表情有点调皮。
    “如此甚好！”
    陆川整理了下衣服，雄赳赳气昂昂的向陆家宴客厅走去。

第四章 我要十倍赔偿
    炽雪城是楚国东平郡八百县之一，虽然只是个微不足道的小地方，但其中的势力却十分复杂。
    马家、杨家、陆家，三大家族互相帮助又互相争斗，城主府则是稳定大局顺路看戏。
    陆家在炽雪城三大家族中排名第一，已经将马家和杨家压制了十几年无法翻身。
    并非马家、杨家太弱，而是陆家三兄弟太强。
    老大陆天明，陆家现任家主，炼气三层修为，老二陆天辰，炼气二层修为，老三陆天星，炼气一层修为。
    家主陆天明主持大局，老二陆天辰和老三陆天星分别掌管家族的商业跟护卫。
    三兄弟将家族各项事业打理的井井有条不说，修为也都不弱。
    其实陆家还有个老四陆天龙，也就是陆川的便宜爹。可惜两年前得知自己儿子身中剧毒之后，夫妇两人便外出寻找能够救治的方法。
    结果两年过去了，连条消息都没传回来，这也是陆川在陆家地位不断下降的原因。
    无依无靠，还没有修为，在这个武力至上的世界被欺负很正常。
    一路来到了陆家宴客厅，家主陆天明端坐在主位上面，二爷陆天辰、三爷陆天星和他们各自的夫人坐在右侧，对面则是一老一少两人。
    老的看上去六十岁开外，鹤发童颜，精气神十足。
    小的是个女孩，十五六岁，唇红齿白，娇俏可爱。虽然年纪不大，但却是个实打实的美人胚子。
    应该就是这次的主角之一，苏家大小姐苏雪莹了！
    “拜见家主！拜见二爷、三爷！拜见二娘、三娘！”
    刚一进门陆川就察觉到了气氛的紧张，但他还是挨个叫了一声，之后嬉笑的说道：“二娘，一段时间不见，您脸上的痦子越来越漂亮了！”
    “噗嗤！”
    陆川话音落地，二夫人的脸色瞬间就黑了下来。
    不过还没等她开口喝骂，对面的苏雪莹忍不住笑出声来。
    “咳咳，小姐忍住，别忘了我们是来干什么的！”
    旁边的老者小声咳嗽一声，感觉提醒自家小姐注意形象。
    听到老者的话，苏雪莹立刻点点头，之后用手捂住了嘴。
    这不捂还好，一捂嘴麻烦就大了。
    原本银铃似的笑声变得像是缝了嘴的蛤蟆，吭哧吭哧的。
    “要不，你还是把嘴拿开吧，你看二娘的脸都跟痦子一个颜色了。”
    陆川幽幽的说了一声，短短三两个呼吸的功夫，他已经差不多摸清楚这一老一少的性格了。
    苏雪莹不用多说，就是个没什么心机的小孩子，看起来还挺可爱的。
    老的很有城府，很大度，对苏雪莹也很宠溺。
    这些都是次要的，重点是，老者丝毫不在意陆天明三兄弟阴沉的脸色。
    面对陆家如此有底气，要么自身实力远超陆家，要么家族远比陆家强大。
    “好了，说正事吧。”
    陆天明说了一声，整个宴客厅瞬间便安静下来，除了还在吭哧吭哧的苏雪莹。
    “你们的来意我已经告诉小川了，但当初定下婚事的是苏伯父和我父亲，两位长辈都已经仙逝，我也不好过多干涉。只要陆川点头，我陆家不会有任何意见。”
    陆天明话说的冠冕堂皇，但却是把所有事情都推了出去。
    如果和平解决就算了，如果出了问题，那就全怪陆川。
    “既然如此……”
    老者点点头，之后看向陆川，“这门亲事本是我苏家和陆家上代族长定下，但两位前辈都已仙逝，我家小姐也不想嫁给一个从未见过的人。因此家主便派我带着小姐前来，希望能够解除婚姻。当然，之前的聘礼我们会双倍返还，权当是我苏家的歉意。”
    “行了，不用说那么多废话。不就是看我资质低下，不愿意在我身上浪费时间吗？我都懂！”
    陆川找了个位置坐下，满脸的不在乎。
    “哦对了，当初我爷爷给了你们苏家什么聘礼？”
    “炼气丹十瓶，极品凡兵一把，之后就是一些金银珠宝。”
    老者回答了陆川的话，“我苏家愿意双倍返还，不知小友意下如何？”
    “就这么点？挺抠啊！”
    陆川说了一声。
    “确实挺抠门的！”
    听到陆川的话，苏雪莹小声嘀咕了一句，差点没把陆川逗乐了。
    老者老脸一黑，没好气的瞪了苏雪莹一眼。
    “退婚也不是不行，但这些不够！”
    陆川嘿嘿冷笑两声，“今天这事不管怎么解决，一旦传出去我必定颜面扫地。所以，我可以给你们苏家一个面子，退了这门亲事，但你们也要把我的面子补偿回来。”
    “想要什么，小友但说无妨，我苏家肯定竭尽全力满足你的要求。”
    老者点点头，似乎认同了陆川的说法。
    “我要十倍！”
    陆川看着老者，一字一句的说道。
    “十倍？好一个贪心的小子！”
    听到陆川的话，苏雪莹立刻站起身来指着陆川的鼻子骂道：“两倍返还已经是给你们陆家面子了，不要不知好歹……”
    “小姐冷静！”
    老者扯了苏雪莹一下，之后正了正神色，“只要你愿意退婚，十倍可以接受。”
    “福伯……”
    苏雪莹可怜兮兮的说了一声，显然很心疼这些东西。
    “小姐听话。”
    老者安慰了苏雪莹一句，之后脸上浮现出一抹玩味的笑容。
    “返还十倍的聘礼我苏家答应了，不过这些东西是给你呢，还是给陆家呢？”
    老者这话说得不可谓不毒，一句话就把陆川推到了陆家对立面上。
    毕竟财帛动人心，这么多资源摆在面前，任谁也不可能无视。
    “当然是给陆家！陆川他还小，交给长辈保管是最稳妥的。”
    不等陆川说话，二夫人就先说话了。
    看那副急不可耐的样子，以及眼底闪烁的贪婪，让人直欲作呕。
    老者并没有搭理二夫人，而是将目光放到了陆川身上。

第五章 新未婚妻和旧未婚妻
    “大伯，您怎么看？”
    陆川也不是傻子，陆家家主就在上面坐着，怎么也得给个面子。
    “这是你争取来的，自己做主就行。”
    “那好！十倍补偿，两成给家族，算是补偿，剩下的归我！”
    陆川点点头，立刻就想好了分配的比例。
    “陆川，别忘了这是陆家！”
    二夫人坐不住了，冷着一张脸威胁说道。
    “别忘了是大伯让我自己做主的，这些东西也是补偿我的。难不成，你比大伯的权力还大？”
    陆川冷笑一声，要不是顾忌着陆家三兄弟，他早就把这个泼妇宰了。
    “你狂什么？没了家族，你就是个废物！不能修炼，还被女人退婚！没了家族，你这辈子都别想娶到媳妇！”
    二夫人指着陆川怒骂，那颗黑乎乎的痦子都气红了。
    “娶不上媳妇？废物？那你又是什么东西？痦子成精？”
    一道清脆悦耳的声音从外面传来，紧接着便是一股恐怖到令人肝颤的威压。
    声音传入耳中，陆川的眼睛顿时一亮，心中暗道一句：“来了！”
    “化神期！”
    感受到那股强大的气势，福伯脸色狂变，赶紧将苏雪莹护在身后。
    只不过他的修为远远没有达到化神期，支撑了不到一秒就跪了。
    “噗通！噗通！”
    一连串的声音响起，除了陆川之外所有人都跪在了地上。
    “怎么回事？这等强者为什么会来陆家？”
    陆天明心中满是恐惧，脸色更是铁青一片。
    “这就是陆家？你的族人一般般嘛，我还以为多了不起呢！”
    随着声音响起，一个二八年华的少女从宴客厅门外走进来。
    一袭水绿色纱裙，明眸皓齿，娇俏可人，跟苏雪莹相比各有千秋，都是十足的美人胚子。
    当然她也有远超苏雪莹的地方，那就是修为。
    “好了，别吓唬他们了。”
    见到少女进来，陆川伸手把她搂紧了怀里面，之后龇着牙对陆天明三兄弟说道：“介绍一下，这是我新的未婚妻。”
    “新的未婚妻？那边哪个呢？吃干抹净不认账，之后人家找上门来了？”
    少女撅着嘴，很不开心的问道。
    “那个是我旧的未婚妻，今天是第一次见面，来退婚的！”
    陆川解释了一下，不知道怎么回事，他总感觉怀里这个女孩不太对劲。
    明明是用召唤卡弄出来的假货，可总给他一种真人的感觉。
    “毕竟是系统出品，质量好一点也算正常。”
    心里面安慰了自己一句，陆川看向福伯，“把东西都拿出来吧！”
    “好！好！”
    如果说原本还是一副高高在上的模样，那么此时的福伯就像是个奴仆，乖巧的不得了。
    “行了，没事我就回去了！大伯、二伯、三伯，告退！”
    冲着陆天明三兄弟行了个礼，陆川转身向着宴客厅外面走去。
    当然，在离开之前还不忘了嘲讽一下苏雪莹。
    “哦对了，还有旧的未婚妻！”
    “啊啊啊！气死我了！旧的未婚妻，福伯，他竟然叫我旧的未婚妻！”
    看到陆川走远，苏雪莹真的忍不住了。
    白嫩的小脸憋得通红，张牙舞爪的样子似乎要扑上去把陆川撕了。
    “好了小姐，冷静一下！”
    福伯叹了口气，之后拱手向陆天明告退。
    “福管家慢走，在下就不送了！”
    ……
    “气死我了！气死我了！”
    陆家府邸外面，苏雪莹的气不仅没消，反而更火大了。
    “我就不该替姐姐过来退婚！赔了那么多东西不说，还要被那混小子嘲讽！”
    “大小姐天天忙着闭关，哪有功夫处理这种小事。一点资源而已，抓紧把这个麻烦解决了才是正事。不过话说回来，如此年轻的化神期，究竟来自哪里？难不成……”
    福伯目光闪烁，不知道想到哪儿去了。
    “我记得陆川不是身中剧毒无法修炼吗？就连资质都掉到了最低的赤级！可为什么会有那么强的女孩看上他呢？就因为长得帅？不过话说回来，陆川确实挺帅的！”
    苏雪莹小声嘀咕一句，脸颊上不自觉的泛起了一丝红晕。
    “混蛋陆川，我记住你了……”
    ……
    陆家宴客厅，陆天明兄弟三人一直都没有说话。
    然而寂静并没有持续太久，很快就被打破了。
    “啪嗒！啪嗒！”
    众人的目光全都向着声音传来的方向看去，发现二夫人脸色惨白的瘫在椅子上面，一行黄水顺着裤腿流了下来。
    “赶紧把她带下去！”
    家主陆天明低喝一声，之后看向二爷陆天辰，“那件事情……再去处理一遍，不要被陆川发现任何马脚……”
    “我明白了！”
    陆天辰点点头，跟老三陆天星一起走了出去，只留下老大陆天明一个人坐在主位上面。
    “哎，多事之秋啊……”
    ……
    房间里面，陆川仰天狂笑，嘴都差点笑抽抽了。
    “哈哈哈！十倍的资源，够我用很长时间了！”
    “就这点东西，用得着高兴成这样？没出息！”
    女孩不屑的撇了撇嘴，要不是知道她的来历，陆川还真以为是个真人。
    “你懂什么？我苦哈哈的穷了两年了，好不容易捞到点东西，怎么能不高兴。”
    陆川搂在女孩的腰上面，之后亲了一口。
    “还别说，细白嫩滑，手感超棒！”
    话说完，陆川浪笑一声向着胸口摸去，却不料被挡住了。
    “小色胚，我记住你了！”
    女孩在陆川的额头上面点了一下，之后她的身体就像是瞬间经历了千百年时光的侵蚀，化作一束青烟消散在了空气之中。
    陆川：“？？？”
    冷不丁的哆嗦了一下，察觉到不对劲的陆川赶紧打开抽奖记录，找到了召唤卡的介绍。
    召唤卡：抽取本世界随机修行者一丝神识注入其中，幻化出本体的相貌。可自行选择性别、年龄等特征，且完全听从召唤者的命令。注意：被召唤者将与召唤者产生因果联系，请慎重使用。
    “抽取本世界随机修行者的一丝神识！被召唤者将与召唤者产生因果联系！”
    陆川瘫坐在地上，感觉人生都失去了意义。
    “完了，这次真的完了！不到二十岁的化神境界，我真是疯了才调戏她！”

第六章 匿气决
    很多时候很多事情不是想反悔就能反悔的，比如眼前这种情况。
    召唤卡很强大，能够召唤出化神期的修士，虽然没办法帮助战斗，但那股化神期修士的气势却做不得假。
    陆川虽然后悔调戏那个小姑娘，但却不后悔使用召唤卡，因为他没得办法……
    给他下毒的是陆家二爷陆天辰的夫人，无论如何都不是现在的他能够对抗的。
    如果不使用召唤卡的话，指不定哪天就被斩草除根了。
    “话说任务为什么没有完成？”
    陆川嘀咕一声，那个旧的未婚妻当时明明气的快炸了，为什么他还没有收到提示？
    难不成那个丫头全都是装的，其实一点都不心疼？
    【可选任务：让苏雪莹心痛！完成！获得十连抽！】
    就在陆川思考各种可能的时候，一道提示音突然响起。
    “这……异世界还有网络延迟？”
    虽然不知道怎么回事，但陆川不是个喜欢较真的人。晚点就晚点，只要能到账就行。
    “这一大堆淬体丹，应该能让我的修为提升一层。”
    一百连抽除了狂龙战天决、极品凡兵精铁剑、风雷剑诀、召唤卡、洗精伐髓丹这些好东西之外，还有就是一千六百两银子和五十四瓶淬体丹了。
    作为淬体期修士使用的丹药，淬体丹内的灵气十分稀少，远远无法跟炼髓期修士使用的炼髓丹相比。
    但凡事有个例外，整整五十四瓶淬体丹，加起来的灵气也十分可观。
    炼髓丹的市价差不多一百两银子一颗，是淬体丹的十倍，但其中蕴含的灵气却达不到淬体丹的十倍那么多。
    因此，将这些丹药全部吃掉比卖钱之后再买炼髓丹要划算得多。
    不过话是这么说，但陆川吃了三分之一之后就发现自己太天真了，因为他吃饱了。
    “算了，修炼不是一朝一夕的事情，要坚持不懈、循序渐进。”
    心里面安慰了自己一句，陆川打算休息休息，可就在此时，敲门声突然从外面响起。
    “少爷，老爷说三天之后进行资质测试。”
    陆大山话说完就离开了，他是陆川宅子里面仅有的两个奴仆之一。
    另外一个已是耄耋之年，快老死了，除了打扫下卫生之外什么都做不了，因此基本上所有事情都压到了陆大山身上。
    之前的陆川要啥没啥，还经常被欺负，这样的情况下陆大山都没离开。
    此时陆川有了靠山，修为也恢复了，陆大山自然不会再胡思乱想。
    “资质测试？来者不善啊！”
    陆川喃喃一声，双眼中闪过一丝寒芒。
    凡是陆家子嗣，不管裔系还是旁系，年龄在十岁和十五岁的时候都要进行资质测试，之后凭借资质决定今后的资源分配。
    毕竟修行之路艰难无比，没有好的资质就要比别人多付出几倍乃至几十倍的努力，资源更是不计其数。
    但陆大山传达的消息却并不在此列，因为陆川早在半年前就渡过十五岁生日了。
    十岁的时候陆川测出资质是赤橙黄绿青蓝紫中排行第三的青级，十三岁的时候被下毒资质掉到了最低的赤级。
    按照正常情况，资质低下的陆川直接被家族放弃了，成年之后就会被发配出去管理外地的产业。
    可家主陆天明通知他三天后测试资质是什么情况？
    “看来得好好琢磨琢磨！”
    陆川喃喃一声，之后将抽奖轮盘呼唤出来。
    他本来打算将所有的淬体丹都吃光之后再抽奖的，不过看现在的情况，十连抽是留不住了。
    【恭喜抽中炼髓丹一瓶！】
    【恭喜抽中匿气决！】
    【恭喜抽中炼髓丹一瓶！】
    ……
    匿气决：隐藏或压制自身气息，修为高于自身两个大阶位时将失效。
    “真是想什么就来什么！”
    看着手中的匿气决，陆川激动的差点仰天长啸。
    虽然用召唤卡成功的将陆天明三兄弟唬住，但三人都是炼气期修士，一眼就能看透陆川的修为。
    可有了匿气决和九瓶炼髓丹就不一样了，说不定陆川能够在资质测试前达到炼髓三层。
    那样，他就可以制造出修为一直停留在炼髓一层的假象。
    毕竟他之前资质是最低的赤级，一夜之间从淬体一层跳到了炼髓一层，还有个化神期的新未婚妻，任谁都会展开各种联想。
    陆川在赌，他赌这次测试会作弊。
    赌赢了他就可以继续隐藏，放松陆家三兄弟的警惕之心。赌输了也没关系，反正有化神期修士当靠山，谅他们也不敢明着来。
    “这些丹药应该能将我的修为提升到炼髓三层！”
    陆川将匿气决学习，之后打开瓶子将一颗炼髓丹倒进了嘴里面。
    三天时间一晃而过，陆川足不出户，饿了就吃淬体丹。
    而当他将最后一颗炼髓丹消化掉之后，提示音终于出现了。
    【修为提升至炼髓三层！】
    姓名：陆川
    血统：人类
    修为：炼髓三层（距离下一个等级1）
    资质：紫级（灵气吸收率640）
    功法：狂龙战天诀（天级上品，灵气利用率12800）
    技能：风雷剑诀
    将属性面板关闭，陆川心满意足的站起身向校场走去。
    作为曾经的天才，后来的废物，陆川其实并没有多么醒目。
    两年时间很短，短到眨眼功夫便过去。
    两年时间也很长，长到大部分人都忘记了他的存在。
    当陆川抵达校场的时候，已经有很多人先到了。
    没有嘲讽，没有恭维，众人就像没看到一样，直接无视了他的存在。
    太阳升到最高空，当陆家老管家出现时，代表着测试要开始了。
    这一次进行测试的大部分都是十岁，十五岁的只有寥寥几个。
    毕竟资质这种东西基本不会改变了，那几个十五岁的也是不信邪的垂死挣扎。
    “都排好队，我叫谁的名字，谁就过来！”
    老管家从怀里取出一块圆润的石头和一张名单，“陆行！”
    听到老管家的话，一个小男孩走了出来，之后怀着忐忑的心情将手按在了石头上面。
    这枚石头叫七彩石，是专门用来测试资质的，会根据测试者的资质等级显示出不同的颜色。
    嗤！
    随着陆行将手放上去，一团黄色的光满亮起，照射在了陆行稚嫩的小脸上面。
    “黄级，不错！好好修炼，陆家的未来就看你们了。”
    老管家抚摸了下陆行的小脑瓜，说道。
    “嗯，我一定会努力地！”
    陆行重重的点点头，蹦蹦跳跳的回到了人群里面。

第七章 陆家三兄弟的算计
    测试进行的有条不紊，几家欢喜几家愁。
    资质高的欢呼雀跃，资质差的沉默不语。
    从这一刻起，他们的命运已经基本定下了，而能够改变的人，百不存一。
    “陆川！”
    等了差不多半个时辰，终于轮到陆川了。
    “嗯？这不是五少爷吗？他半年前不是测过了吗？为什么还要进行测试？”
    看到慢慢吞吞走上台的陆川，下面有人把他认出来了。
    “可能是不信邪吧，这年头不信邪的人很多，虽然没什么卵用。”
    几个人小声嘀咕着，对于透明了两年的陆川，他们既没有好感也没有恶感，纯粹的就是个路人。
    “不知道你们到底想搞什么花招？”
    陆川心中喃喃一声，之后将手按在了七彩石上面。
    嗤！
    蓝色的光芒璀璨夺目，刚一出现便吸引了几乎所有人的目光。
    “蓝级，竟然是七色中排名第二的蓝级！哈哈哈，真是天佑我陆家，让我陆家少爷重回天才行列！”
    老管家仰天大笑，脸上的褶子高兴地都舒展开了。
    蓝色资质，在整个炽雪城中独一份，或者可以说一百年来炽雪城第一人。
    一旦陆川蓝级资质的消息传出去，他立刻就会成为闻名全城的名人。
    “蓝级资质？有点意思！”
    陆川心中冷哼，他知道自己猜对了，这次测试果然不同寻常。
    因为他的资质不是排名第二的蓝级，而是最高的紫级。
    “两年沉寂，一朝崛起。不愧是我陆家的好儿郎，即便面对绝境也没有放弃。”
    陆天明的声音从旁边传来，见到家主出现，周围的嘈杂声音瞬间销声匿迹。
    “从今天起，开始对陆川进行全力培养。陆川的府邸列为禁地，闲杂人等一律不可靠近。每个月的例银提高到一百两，炼髓丹两颗。”
    陆天明当众宣布了陆川的待遇，用一种意味深长的目光看了他一眼之后转身离开了。
    “恭喜！恭喜！”
    家主离开，校场立刻热闹起来。
    一些陆家子弟纷纷前来祝贺，跟之前的表现简直一个天上一个地下。
    “有意思，这是在向我示好？”
    陆川心中暗忖，之后站到一边继续观看接下来的测试。
    陆家是炽雪城三大家族之一，子嗣众多，单单能够进行测试的就有三四十个人。
    “陆永文！”
    间隔了七八个人之后，一个名字引起了陆川的注意。
    陆永文，排行老六，是陆家三爷陆天星的儿子，也是陆川这一辈兄弟六人中的老幺。
    听到老管家叫陆永文的名字，陆川的眼睛忍不住眯了起来。
    直觉告诉他，家主陆天明之前的行为可能并不仅仅是向他示好那么简单。
    “终于该我了！”
    听到老管家的话，年仅十岁的陆永文收敛起了脸上的笑容，换上了一副郑重的表情。
    虽然年幼，但陆永文毕竟是陆家三爷陆天星的宝贝疙瘩，受到的疼爱跟陆川这种孤家寡人可不一样。
    嗤！
    随着陆永文小手按在七彩石上面，一团青色的光芒猛地绽放出来。
    光芒炫目刺眼，陆川甚至看到了里面夹杂着的一缕蓝色。
    “青级资质！哈哈哈！前有陆川蓝级资质，后有永文青级资质，真是天佑我陆家！”
    老管家将陆永文抱起来，目光中满是欣慰。
    青级资质比蓝级资质低了一级，但在整个炽雪城也是最顶尖得了。
    如果没有陆川的话，陆永文妥妥的将会成为陆家第一人。将来达到凝气期轻而易举，甚至达到炼气期也不是没有可能。
    按理说以陆永文的资质和身份，家主陆天明怎么也要出来鼓励一下。
    然而就像完全不知情一般，自始至终什么都没说。
    “我明白了，原来是打的这个主意。”
    陆川看向陆天明离开的方向，双眼中闪过一丝凛冽的杀机。
    作为陆家的裔系，并且还有陆家三爷陆天星护佑，陆永文估计早就测试出了青级的资质。
    炽雪城三大家族争斗不断，陆家更是被马家和杨家针对。
    如果知道了陆永文是青级资质，各种针对和暗杀肯定接踵而来。
    这个时候，陆川的价值就完全体现出来了。
    挡箭牌，一个非常结实的挡箭牌。
    陆川有化神期修士当后台，一旦惹毛了，马家和杨家九成九会被连根拔起，而陆家就可以不费吹灰之力的成为炽雪城最大的势力。
    并且不仅如此，因为陆家对陆川的各种“不定还会得到化神期修士的赞许。
    那样的高人随便从指缝里面漏点东西，都够陆家受用无穷了。
    若是陆川在马家和杨家的针对下死亡，那么马家和杨家百分百会被满门诛绝。而作为陆川的家族，受到牵连的可能并不大。
    无论结果如何，陆家都是最大的受益者。
    铲除了马家和杨家，保护了年幼的陆永文，一举两得。
    至于陆天明为什么要这样做，应该还有他不知道的原因。
    不过那些跟他没关系，陆川只知道陆天明在算计他，甚至威胁到了他的生命。
    “好一个陆家三兄弟，如此阴险毒辣，难怪能带领陆家成为炽雪城第一家族。”
    陆川冷哼一声，转身返回自己的宅子。
    ……
    “真是一群小祖宗啊！”
    炽雪城外的河边上，陆川看了眼脚边的几只猫，无奈的叹了口气。
    两年蹉跎，其中的艰难无法言喻。
    没有人护佑，月例扣到最低，导致他只能粗茶淡饭勉强度日。
    城外的山林里面倒是有很多灵兽，但那玩意儿凶猛得很，随便来只兔子都能把陆川蹬的满地找牙。
    无奈之下，陆川只能到河里钓鱼。
    一方面为了解闷散心，另一方面也是为了打打牙祭。
    然而不知道什么时候起，一群猫闻到腥味凑了过来，蹲在河边上眼巴巴的看着他。
    见它们可怜，陆川就把钓上来的鱼分出来一点。
    可惜好景不长，这些猫越来越多，慢慢地开始拖家带口准时在脚边蹲着。体型也越来越肥，越来越能吃。
    陆川感觉压力很大，因为他现在钓的鱼已经不够这些猫吃了。
    “真是……”
    陆川叹了口气，看着脚边撒娇、打滚、卖萌的野猫，有点哭笑不得。
    这还不算完，身后几百米的地方，一条大黄狗领着一群狗崽子正往这边跑。

第八章 怎么还骂人呢
    【可选任务：亲手钓上一百条鱼分给小动物吃！任务完成获得十连抽！】
    就在陆川考虑要不要把这些猫狗带回家养着的时候，一道任务提示音突然在脑海中响起。
    “什么压力不压力的，有压力才有动力。为了这些可爱的小家伙，一百条鱼算什么！哪怕一千条、一万条，对我来说都是小意思。”
    陆川哼了一声，将鱼钩向着河水甩去。
    不得不说，这条河里面的鱼还是很多的。虽然达不到曾经北大荒棒打狍子瓢舀鱼的地步，但陆川这种新手级别的钓客依旧能有不少的收获。
    “又是这种撅嘴鲢，这么贪吃，活该你们喂了猫狗。”
    将鱼丢到脚边，一群野猫立刻扑了上去。
    撅嘴鲢是一种很常见的鱼，大小跟食指差不多。
    这种鱼很贪婪，鱼籽、蚊蝇、水草，什么都吃。
    食性很杂，很能吃，但就是不长个，并且味道也不好。
    “好了，等会跟我回家，以后就不用和野猫抢食了。”
    陆川揉了揉双腿上小黑狗的脑袋，这小家伙刚才被野猫挠哭了，可怜兮兮的，蠢萌蠢萌的。
    猫要在还没断奶的时候就开始养，不然很难养熟。而狗就不一样了，你对它每一点好，它都记得清清楚楚。
    一边撸狗一边钓鱼，小日子过得悠闲无比。
    可惜好景不长，陆川发现有几个人影鬼鬼祟祟，一直躲在远处偷看他。
    陆川不知道这些人属于什么势力，但知道他们绝对不怀好意。
    果不其然，随着时间的推移，周围的人越来越多，而而那股森冷的杀机也不再隐藏。
    【可选任务：亲手钓上一百条鱼分给小动物吃！完成！获得十连抽！】
    【可选任务：击杀五十个来犯之敌！任务完成获得十连抽！每多击杀十人，额外获得一次抽奖次数！】
    “不错，瞌睡来枕头！”
    陆川冷笑一声，拔出精铁剑直接冲了出去。
    他可没有等待敌人上门的习惯，与其被一群人围攻，不如主动出击。
    “杀！”
    吼声中带着一点惊异，似乎没想到陆川竟然会直接动手。
    不过说这些都没用了，反正他们的目的就是为了杀死陆川。
    嗤！
    精铁剑快若闪电，瞬间便划过了一个袭击者的喉咙。
    疾如风，烈如雷。
    风雷剑诀的优势就是快，快到极致，快到敌人反应不过来。
    【进度增加9点！】
    这个人的修为在淬体九层，勉强算是能拿的出手了，然而在陆川面前完全不够看的。
    修行之路艰难无比，每一个小阶位之间都有着差距，大阶位之间则是跨越式提升。越往后这种差距越大，甚至能够成为一道永远无法跨越的天堑。
    并且不仅如此，陆川修炼的功法乃是天级上品的《狂龙战天决》，灵气利用率达到了惊人的一百二十八倍。这些人修炼的功法能达到黄级上品就很不错了，根本没办法跟陆川相比。
    因此，这人根本没有反抗的机会，一个照面就被秒了。
    【进度增加4点！】
    【进度增加7点！】
    陆川如入无人之境，功法上的巨大差距让他的攻击无比恐怖，而极品凡兵精铁剑更是将这个差距再次扩大。
    不管是刀枪剑戟，还是轻甲内甲，没有人任何东西能够抵挡精铁剑的攻击，往往刚一碰触就被直接斩断。
    【可选任务：击杀五十个来犯之敌！完成！获得十连抽！】
    陆川如同虎入羊群般疯狂杀戮，死在他手上的人很快就超过了五十人。
    这些人中修为最高的不过淬体九层，与其说是杀他，不如说是为了试探。
    毕竟炼髓期的修士不是大白菜，就算在三大家族中都属于中流砥柱，不可能随便消耗。
    用这些淬体期的修士来试探一下，能杀了陆川最好，杀不掉也没关系。
    “说！谁派你来的？”
    陆川踩在一个袭击者的胸口，精铁剑抵在了他的下巴上面，轻轻一挑，露出了一张布满了刀疤的脸。
    这人陆川认识，名字叫刀疤，算是炽雪城的名人。
    刀疤以前脸上是没有刀疤的，并且长得还挺帅。后来找人借钱，那人不肯借。他说如果三天之内不还钱，就让对方砍一刀，毁了这张帅脸。
    于是三天之后刀疤成了真正的刀疤，而那个借给他钱的人再也没有出现过。
    “不要……不要杀我……我说……我都说……”
    刀疤眼睁睁的看着几十个人被陆川如杀鸡般屠戮一空，早就吓得屁滚尿流了。
    此时被陆川一脚踩在地上，什么都招了。
    “是……”
    嗖！
    刀疤话刚出口，立刻就要一道劲风从远处袭来，目标直指刀疤。
    陆川知道，这是有人要灭口了。
    “找死！”
    察觉到袭来的攻击，陆川长剑一挑，在命中之前将其挡了下来。
    “说，只要我在这里，没有人能杀得了你！”
    陆川的脚使劲一压，差点把刀疤压得背过气去。
    “是马家……是马家让我来的。他们给了我一千两银子和一瓶淬体丹，告诉我只要杀了你还有两千两银子和两瓶淬体丹可以拿。”
    刀疤本来就不是什么好鸟，此时看到那个想要灭口的人，心里面就只剩下了愤怒。
    辛辛苦苦、拼死拼活，到头来竟然要被灭口，任谁都不可能咽下这口气。
    “马家？很好！”
    陆川冷哼一声，一脚踩断刀疤的脖子，之后喝道：“来者何人？”
    “马德！”
    “打架就打架，你怎么还骂人呢？”
    听到这人的话，陆川有点不愿意了。
    大家只是立场不同，有没有什么深仇大恨的，何必说脏话？
    “我姓马，名德，连起来就叫马德！算了，将死之人，和你解释这么多干什么？”
    马德冷哼一声，纵身向着陆川扑了过去。
    他的修为在炼髓九层，距离凝气境仅一步之遥。
    只要他能够跨过去，便可以在体内凝聚出一缕气流，从此成为真正意义上的修士。
    修士十大境界，淬体炼髓、凝气炼气、化神炼神、洞虚炼虚、入道合道。
    淬体期和炼髓期都是强化体魄，而凝气期和炼气期则是开始在身体之中凝练灵气。
    前两个境界还只是强大的普通人，而后两个境界便已经超凡脱俗了。
    这个世界上淬体期和炼髓期的修士如过江之鲫般数不胜数，但凝气期十不存一，炼气期再去掉九成，要不然的话以炽雪城几十万的人口，也不至于只有区区陆家三兄弟和其他几个大家族的家主几个炼气期了。

第九章 小舔狗
    “死吧！”
    马德怒斥一声，手中长剑如毒蛇一般直指陆川的喉咙。
    以他炼髓九层的修为对付陆川，真是大材小用了。
    “来得好！”
    见马德袭来，陆川脸上露出一股兴奋之意。
    前面那些菜鸡太弱了，一碰就死，他连半分力气都没使出来就挂了。
    这个马德虽然修为比他高了足足六层，但功法上的差距，却是完全能把他碾压了。
    天级上品功法狂龙战天决，灵气利用率高达一百二十八倍，跨越一个大境界不是问题。
    “马德！看剑！”
    陆川心中吐槽一句，这个破名字怎么念都像骂人。
    叮叮叮！
    “吃我一剑！风雷剑！”
    “再吃我一剑！风雷剑！”
    “又来一剑！风雷剑！”
    “哈哈哈！没想到吧，还是风雷剑！”
    陆川一边耍剑还一边喊，气的马德快要骂街了。
    翻来覆去就是同样的一招，喊个鸡毛！
    “算了，不玩了！”
    没有品级的风雷剑诀属于纯粹的技巧，虽然招数比较精妙，但没有灵气的加持，威力也就那样。
    陆川连续施展了几十次就已经把这招用熟了，之后速度猛的拔高一大截，向着马德的胸口狠狠刺去。
    “马兄，我来助你！”
    就在陆川和马德两个人打的如火如荼，看上去势均力敌的时候，一声怒喝从不远处响起。
    一个又矮又胖圆如皮球的人拎着两把大锤，妄图掺和进来。
    然而就在他距离只有不到二十米的时候，陆川狠狠一剑刺穿了马德的心脏。
    皮球：“打扰了！”
    “想跑？”
    陆川一剑把马德扎了个透心凉、心飞扬，之后纵身冲着皮球扑了过去。
    “风雷剑！”
    疾如风、烈如雷，风雷剑诀虽然只有一招，但攻守兼备，相当好用。
    【进度增加29点！】
    一剑把皮球扎成藕片，陆川看了眼自己的抽奖次数，顿时兴奋起来。
    钓鱼奖励十连抽，击杀五十个来犯之敌奖励十连抽，杀人累计进度竟然得到了十七次抽奖次数。
    稍微算一下，陆川出来这一阵子竟然得到了三十七次抽奖次数。
    好家伙，这可比叫爸爸强多了！
    真正凭本事抽奖！
    懒得搭理周围的尸体，陆川把鱼竿和鱼食全都丢掉，急匆匆的返回到了陆家。
    “我现在到了炼髓期三层了，抽到的东西应该会更好。”
    陆川喃喃一声，之后十分果断的选择了十连抽。
    【恭喜抽中炼髓丹一瓶！】
    【恭喜抽中三级灵兽赤风飙幼崽！】
    ……
    “呵，开门红！”
    陆川看着手中的东西，感觉今天的太阳格外温暖。
    赤风飙（biao）是一种三级灵兽，成年之后的实力能够达到凝气期。
    灵兽顾名思义，就是能够吸收灵气的野兽，或是因为先天资质，或是偶然间得到了机缘，让它们从野兽中脱离出来。
    只不过灵气不是那么容易就能吸收的，先天上的不足让它们需要异常勤奋才能够有资格追赶身为万灵之长的人类。
    因此，优秀的灵兽一般都是起得比鸡早，睡得比狗晚，干得比牛多。
    当然，这个鸡就是那种长了翅膀会飞的鸡，不是晚上可以当坐骑的鸡。
    经过不断的努力，不断地拼搏，灵兽们越来越强，智慧越来越高，终于摆脱了原本浑浑噩噩的命运，成为了修士的食物。
    没错，灵兽摆脱了原本成为普通人类食物的命运，正式进阶成为了人类修士的食物。
    赤风飙听名字很霸气，其实就是一种红毛的大狗。
    陆川抽中的这只幼崽被包裹在一层柔软的胎膜里面，一双乌溜溜的大眼睛正好奇的看着他。
    伸手将胎膜撕开一道小口子，赤风飙立刻费力的将头伸了出来。
    小脑瓜湿漉漉的，看上去有点蠢。
    赤风飙出来之后使劲将身上的水渍抖散，之后便开始不停的舔陆川的手。
    “既然你这么喜欢舔，并且还是条狗，那就叫舔狗吧！”
    陆川将兴奋地又蹦又跳的舔狗放到一边，之后继续抽奖。
    【恭喜抽中炼髓丹一瓶！】
    【恭喜抽中空戒！】
    ……
    空戒：内含10立方米的空间，不可储存活物。
    “继续抽，我就不信抽不到神器！”
    将空戒收起来，陆川一口气将剩下的十七次全都用了。
    事实证明运气这种东西真的很难捉摸，十七次抽奖，十六瓶炼髓丹，还有一根骨头。
    妈妈的味道：骨头上面残留着妈妈的味道，能够减少灵兽的孤独感和恐惧感。
    “好家伙，玄幻瞬间变灵异了！”
    陆川看着手里面的骨头棒子，瞬间脑补出一大串家庭伦理恐怖灵异爱恨情仇的大剧，血腥至极。
    随手将“妈妈的味道”丢给脚边的舔狗，虽然有点失望，但能抽到三级灵兽赤风飙幼崽和空戒也不算亏。
    前者忠诚、勇敢，并且只要成年就有凝气期的修为，而后者则是居家旅行、杀人越货的必备之物。
    言说得好：
    狗年摸狗头，万事不用愁。
    狗年摸狗腿，顺风又顺水。
    狗年摸狗屁，吉祥又如意。
    狗年摸狗尾，做事不后悔。
    狗年摸狗背，干活不怕累。
    狗年被狗打，帅气又潇洒。
    陆川将舔狗上上下下摸了个遍，手感棒棒哒！
    城外的战斗好像并没有引起太大的波澜，当陆川离开之后，立刻就有一伙黑衣人将满地的尸体全都收拾干净。
    然而事实并非如此，一百多个淬体期的杂鱼死了也就死了，可炼髓期九层的马德都没回去，让马家感觉十分难堪。
    那陆家三兄弟不过在七色中排第三的青级资质，就硬生生的将马家和杨家压得十几年无法翻身。
    如果排第二的蓝级资质成长起来，炽雪城中将再无他马家容身之地。
    “不行！这个陆川绝对不能留！”
    马家家主马麦皮脸上浮现出一抹厉色，心中已经做出了决定。
    “马兄，你有没有想过，这个陆川两年前明明身中剧毒，原本青级的资质掉到了赤级。两年过去，他能保住性命就不错了，为什么资质反而提升了一级？”
    一道声音从外面传来，马麦皮不用回头就知道说话的是杨家家主杨伟。
    他们两家被陆家三兄弟打压了十几年，无论是商业还是护卫，各方面全都被压着，因此两家的关系非常要好。
    “杨兄有什么想法，说来听听？”
    马麦皮抬起头，皱着眉头问道。
    “我得到了一个消息，只不过不知道是真是假。”
    杨伟在旁边坐下，之后继续说道：“前天陆家子弟进行资质测试，已经测试过两次的陆川竟然又来了，并且还测出了蓝级资质。在他后面，是陆家老三陆天星的儿子陆永文，测出了青级资质。”
    “明明半年前才测试过，资质还是最低的赤级，短短半年时间竟然再次测试，还达到了蓝级。至于陆永文……”
    马麦皮脑海中灵光一闪，似乎想到了什么。
    “杨兄的意思是说，这个陆川不过是一个挡箭牌，为的是保护陆天星的儿子陆永文。不过话说回来，陆家已经有三个青级资质了，有必要这样做吗？并且陆川是怎么在半年内从最低的赤级资质达到排第二的蓝级资质的？还有咱们两家派出去的一百多个奴仆……”
    “有很多丹药和秘法能够在短时间内提升使用者的资质或者修为，只不过那些都是邪路子，要么以后修为无法再次进步，要么就是损耗寿元。至于是哪种情况，咱们试一试就知道了。如果陆天明真的很在乎那个陆川，必定会拼尽一切保护他。”
    杨伟冷笑一声，脸上满是森冷的杀机。

第十章 定向抽奖
    小舔狗蠢兮兮的，回到陆家府邸之后便被陆川丢到了角落里舔骨头，而陆川则是盘膝坐在床上准备吃掉那些丹药。
    之前的三十七次抽奖，除了赤风飙幼崽、空戒和那根骨头外，剩余的都是炼髓丹。
    陆川修炼的狂龙战天决乃是天阶上品，能够发挥出一百二十八倍的力量，但相应的想要升级也要困难不少。
    三十四瓶炼髓丹，要是黄级功法少说也能升个五六级，陆川能升两级就很不错了。
    “陆家打算用我做挡箭牌，白天又被我杀了一百多个奴仆，马家和杨家估计快坐不住了吧。”
    陆川冷笑一声，他对陆家的印象已经恶劣到了极致，如果有机会的话，丝毫不介意把陆家三兄弟都杀了。
    “一边玩去！”
    将抱着他脚丫子来回舔的舔狗踢到床脚，陆川盘膝坐下，准备先将这三十四瓶炼髓丹吃完再说。
    五颗炼髓丹放进嘴里面，浓郁的灵气立刻爆发开来。
    陆川引导着灵气进入周身骨骼，吸收掉一半之后又流转到五脏六腑。
    淬体期和炼髓期都是淬炼体魄，只不过淬体期淬炼的是血肉皮膜，而炼髓期则是筋骨内脏。
    等到身体各处都被灵气淬炼的差不多了，就可以在体内储存灵气，从而进入凝气期。
    天级上品功法狂龙战天决极为强大，能够将灵气利用率提升到一百二十八倍。
    然而越是强大的功法，修炼时所需要的灵气就越多。
    陆川本以为三十四瓶炼髓丹能够让他提升到炼髓五层，可没想到他有点低估这部天级上品的功法了。
    【修为提升至炼髓四层！】
    升级的提示音在脑海中响起，陆川将最后的一口灵气全部吸收，之后打开了属性面板。
    姓名：陆川
    血统：人类
    修为：炼髓四层（距离下一个等级1）
    资质：紫级（灵气吸收率640）
    功法：狂龙战天诀（天级上品，灵气利用率12800）
    技能：风雷剑诀
    “炼髓丹还剩下四瓶，先留着吧！”
    陆川喃喃一声，正当他打算起身活动一下的时候，床脚位置睡得口水都流出来的舔狗猛地抬起头，一双眼睛死死地盯着窗外，尾巴也紧紧地夹了起来。
    “怎么回事？”
    陆川眉头一皱，他也发现了问题。
    静了，外面安静的跟墓地一样。
    此时刚入夏季，正是虫子们求偶交配的时节。外面这么安静，连点虫鸣都听不见，明显不正常。
    【可选任务：活到天明！任务完成获得定向抽奖一次！】
    “定向抽奖是什么意思？”
    听到脑海中的提示音，陆川有点疑惑的问道。
    然而十秒钟过去了，系统并没有回答他……
    二十秒过去了，系统依旧没有回答他……
    等了足足一分钟，陆川终于有点怒了。
    左手握拳，右手紧紧抓着精铁剑的剑柄，陆川双眼之中闪过一丝杀机，之后叫了声：爸爸！
    “来了来了！”
    话音刚刚落地，系统便吱声了。
    “定向抽奖就是指定抽奖类型，并且会根据你的修为来决定抽奖的下限，不会出现垃圾。拿法宝举例，淬体期和炼髓期抽中的最低就是凡器，而凝气期和炼气期最低的就是法器，上不封顶，如果运气好的话指不定能抽到仙器神器呢！”
    “原来如此！那技能呢？”
    陆川问道。
    “技能的话，淬体期和炼髓期的下限是无品级的，这种技能都是技巧类型的，不需要灵气就可以使用。而到了凝气期体内能够储存灵气的时候，下限就提高到了荒级技能。跟法宝一样，都不设上限，运气好抽到宇级的也有可能。不过法宝和技能凡是有了品级，就必须使用灵气才能够使用，你的修为达到凝气期之前，就算抽到了也用不了。”
    不知道是不是因为叫了“爸爸”的缘故，系统回答的十分详细，一点敷衍的意思都没有。
    “天地玄黄，宇宙洪荒。这种等级的划分都快被用烂了啊……”
    陆川吐槽一句，感觉太恶俗了。
    “总得有个称呼吧，这样划分是为了通俗易懂。要不然你用鸡鸭鱼肉代替也行，只要不嫌羞耻。”
    听到系统的话，陆川脑海中立刻浮现出两个人大战的场景。
    “我这是鸡级法宝，不比你的鸭级差多少！”
    “小小鱼级技能也敢班门弄斧？看我肉级技能！大威天龙！”
    陆川将脑子里面的东西甩出去，突然发现“天地玄黄，宇宙洪荒”这种称呼还是很好的。
    “呜……”
    脚边的舔狗突然叫了一声，将陆川的心神拉了回来。
    透过窗户的缝隙往外面看去，黑黢黢的一片什么都看不见。
    不过狂龙战天决不愧是天阶上品的功法，除了每次晋级都需要消耗远比其他低品级功法高数倍的灵气之外，各种优势一大堆。
    超高的灵气利用率，能够发挥出更强的力量。
    并且在淬体期和炼髓期这种淬炼体魄打基础的阶段，也显现出各种超强特性。
    就比如眼下，陆川能够清晰的感知到外面什么地方有人藏着，那些人的修为如何。
    只要不超过他一个大阶位，并且没有修炼特殊的隐匿技能，谁也无法逃脱他的感知。
    “这么多人，还真是看得起我啊！”
    陆川喃喃一声，目光看向房门位置。
    “笃笃笃！”
    “进来！”
    紧闭的房门打开，是陆川的仆人陆大山送饭进来了。
    “放下吧！”
    陆川指了指桌子，示意让他把菜放到桌子上面。
    “少爷还是趁热吃了吧，要不然菜凉了就不好吃了！”
    陆大山低声说了一句，丝毫没有离开的打算。
    “我知道了，你下去吧！”
    陆川并没有按照陆大山的话去做，而是直接让他退下去。
    “是，五少爷！”
    陆大山听到陆川的话，低头行了个礼之后转身出去了。
    看着陆大山的身影渐渐离去，陆川站在房门口没有说话。等那道身影已经完全消失不见的时候，陆川招呼一声，叫来了一个奉命在他门口保护他的护卫。
    “你去跟着陆大山，记住不要打草惊蛇。”
    陆川对着这个护卫交代了一句。
    “五少爷，小人奉三爷命令，要在这里保护五少爷，如果擅自离开的话，三爷那边没办法交代。”
    听到陆川的话，护卫为难的说道。
    “我会和三伯说的，你放心去就行，不会怪罪你。”
    陆川摆摆手，示意他不用担心。
    “是，小人这就去！”
    见到陆川做了保证，护卫应了一声，转身向着外面走去。
    “哎，没想到连陆大山都背叛了！”
    陆川叹了口气，看了看桌子上面的菜肴，并没有动筷。

第十一章 我有个大胆的想法
    陆大山跟其他奴仆不同，他是陆川的便宜爹从很小的时候捡来的。
    因此，在陆川混的跟鬼一样的两年中，陆大山并没有像其他奴仆一般离开。
    有句话叫做奴随主贵，宰相门前三品官。主子厉害了，当下人的肯定地位拔高，反之亦然。
    因为陆川两年来越混越差，导致陆大山也跟着在奴仆中降到了最底层。
    然而哪怕心有怨愤，陆大山依旧老老实实的在陆川府邸里面待着，没有另投他处的打算。
    本以为陆大山最艰难的两年都坚持下来了，应该能培养成铁杆狗腿子，可没想到最先背叛的竟然就是他。
    “你吃了吧！”
    将舔狗抱到桌子上面，陆川夹起一块肉送到嘴边。
    小舔狗乃是三级灵兽赤风飙的幼崽，只要成年就是妥妥的三级灵兽，并且还是三级灵兽中的佼佼者。
    别说只是下了毒的饭菜，就算把毒直接灌进嘴里面也杀不了它。
    修行之路每两个大境界是分水岭，淬体期和炼髓期淬炼体魄，凝气期和炼气期凝聚灵气，化神期和炼神期修炼灵魂，每次提升都是一种蜕变。
    这些凡俗的毒物只能对淬体期和炼髓期的人或者一级和二级的灵兽起作用，修士达到凝气期或灵兽达到三级之后，在灵气的洗礼下身体各方面都比之前强了几倍不止。
    除非是三级以上蕴含灵气的那种毒药，不然别想伤到小舔狗。
    “呜……”
    湿漉漉的鼻子在肉块上面闻了闻，之后满脸厌恶的用爪子打掉。
    很显然，小舔狗闻出来这块肉不对劲了。
    “我擦，一条狗还这么多毛病？”
    陆川有些不爽的嘀咕一声，之后感觉手指一痒，小东西竟然含着他的手指吮吸起来。
    陆川：“……”
    “我突然有个大胆的想法！”
    看着满脸幸福的小舔狗，陆川赶紧把脑子里面乱糟糟的念头甩出去。
    时间一晃而过，很多便到了子时。
    常言道：月黑风高夜，杀人越货时。
    今晚的月亮弯成了一道月牙，星星也隐没起来，夜幕之下格外的昏暗。
    呼！
    冷风乍起，虽然不算大，但却恰好能够将一些细碎的声音遮挡住。
    “也不知道那些人会玩出什么花样。”
    陆川坐在椅子上面，轻轻地擦拭着精铁剑的剑身，小舔狗则是趴在脚底，一双乌溜溜的大眼睛死死盯着大门的方向。
    嘎吱！
    刺耳的摩擦声响起，房门被从外面推开。
    “没想到三伯亲自来了！”
    陆川抬起头，发现进门的是陆家三爷陆天星。
    “你现在可是陆家的宝贝疙瘩，就算拼掉整个护卫队也不能让你伤到一根汗毛。”
    陆天星在旁边的椅子上坐下，看了眼原封未动的饭菜，眉头皱了起来。
    “没想到动作这么快，谁送来的？”
    “陆大山，我爹救回来的那个孤儿。”
    陆川叹了口气，“今天测试之后我知道肯定有人坐不住了，可没想到竟然这么快。”
    “说是你的想法。”
    陆天星看着陆川，目光中似有光芒在闪烁。
    “炽雪城的局面已经持续了十几年，陆家势大，马家和杨家虽然弱一些，但联合起来的话也能够分庭抗衡。可当有一股新的力量出现时，原本稳固的局势必定会被打破。不管是马家还是杨家，或者城主府，都不会任由这种局面出现。特别是马家和杨家，必定会引起激烈的反扑。而今晚……”
    陆川抬头看向窗外的天空，语气中满是森然，“天时地利占了两样，如果再有个人和……”
    “不错！不错！是我以前小看你了！”
    一抹忌惮之色从三爷陆天星眼底闪过，瞬间被赞赏的神色所掩盖。
    “就算你和以前一样无法修炼，单凭这分眼界，将来必成大器。”
    “三伯谬赞了，不过是些浅显的道理，就算十岁的孩子都知道。”
    陆川摆摆手，语气没有丝毫波澜。
    有那个不知名的化神期大佬当后台，陆川没有必要装傻充愣。
    他表现得越优秀，陆家三兄弟就越忌惮，想要算计他的时候就越瞻前顾后。
    反之，如果他一副傻白甜的模样，陆家三兄弟还不是想怎么拿捏就怎么拿捏。
    话说了几句之后开始冷场，迟疑了一番之后，陆天星终于还是开口了。
    “前些天那个女子……”
    “她是我的未婚妻，只知道她十六岁，化神期修为。”
    陆川摇摇头，“至于其他的，重要吗？”
    “十六岁的化神期？”
    听到陆川的话，陆天星明显瞳孔一缩。
    要知道整个炽雪城几十万人口都找不出个化神期，甚至连炼气期的都屈指可数。
    陆家三兄弟崛起之后带领着陆家将马家和杨家压制的十几年喘不过气来，到现在修为最高的也才炼气三层。
    要知道炼气期到化神期的差距，乃是凝气期到炼气期几百倍都不止。
    十六岁的化神期修士，那该是何等可怕。
    她代表的不仅仅是超绝的天资，更多的是一个庞大到无法形容的势力。
    想到这里，陆天星忍不住倒吸一口凉气。
    十六岁的化神期啊，恐怕翻手间灭掉整个楚国皇室都不费什么力气吧。
    “看来对陆川的计划，得好好想想了。”
    陆天星心中思索一番，之后指着桌子上的饭菜，转移话题问道：“这些饭菜，知道是谁做的吗？”
    “已经叫人去查了们应该快回来了。”
    就在说话的功夫，敲门声突然响了起来。
    “进来吧。”
    “三爷，五少爷。”
    护卫对着陆天星行了一礼，之后说道：“那人不是陆大山，是别人假扮的，真正的陆大山估计已经死了。恕属下无能，被那人服毒自杀了。”
    “这不是你的错。”
    陆川摆摆手，示意他下去。
    “今晚可能会有一场恶战，你小心点，待在屋子里面不要出来。”
    陆天星犹豫了一下，之后问道：“我看你的修为已经达到了炼髓期一层……”
    “使用丹药强行提升的，代价就是无法靠自己的实力继续修炼。”
    陆川笑了笑，不以为意的说道：“不过没关系，我的未婚妻去给我找新的丹药了，很快就能回来。等到了那个时候，就可以彻底解决我身体的问题。”
    “这样的话，只能恭喜你了。时来运转，终于挺了过来。希望你好好修炼，将来莫要忘记陆家的恩情。”
    陆天星点点头，之后推开门出去了。

第十二章 人得有梦想
    “陆家的恩情？呵呵，我肯定会好好记在心里面的。”
    陆川紧了紧拳头，表情瞬间阴沉下来。
    之前对话中透漏出的信息，算是给了陆家三兄弟一个警告。
    十六岁的化神期修士不是他们能够招惹的，想必他们短时间内会消停一点。
    但这样做还是不保险，毕竟所谓的后台都是假的，指不定什么时候就会暴露。
    想要彻底安全，还得提升自己的实力。
    今晚应该会有人来刺杀他，虽然危险重重，但同时也是一个机会。
    之前一次试探就能来百十号人，并且害怕不保险还来了个炼髓九层的马德。
    这一次肯定会来凝气期的，甚至炼气期都可能出现。
    不过陆家也不是吃素的，对方如果派出这个等级的修士，陆家肯定有人出手。
    陆家三兄弟不能让陆川死了，最起码不能让他现在死了。
    “杀！”
    时间没有过去太久，随着一声暴喝传来，紧接着便是刀剑撞击的声音。
    刺客来的比陆川想象的要晚一些，但还是来了。
    “这个世界的刺客都这么明目张胆吗？”
    看着外面直接翻墙进来的黑衣人，陆川一口气将蜡烛吹灭，之后翻身躲到了窗边的角落里面。
    果不其然，就在他吹灭蜡烛的瞬间，十七八枚飞镖凌空飞来，打碎窗户之后将原本站着的位置插满。
    “人来的还不少啊！”
    陆川将小舔狗塞进衣服里面，静下心来感知周围的气息。
    狂龙战天决作为天级上品功法，妙用无穷。
    除了结实的底子之外，陆川的感知也十分强大。
    只要修为不超过他一个大境界，就能够清晰的感知出来。
    再往上的话其实也能察觉，不过差距越大感知越模糊，没办法分辨太清楚。
    陆川的府邸不算大，占地也就七八亩，可就是这么点地方，竟然足足挤了两百多号人。
    修为最低的都在淬体期六层以上，最高的甚至达到了凝气期三层。
    不过淬体期和凝气期的数量并不多，绝大部分都在炼髓期。
    毕竟陆家三兄弟修为最高的陆天明就算是炽雪城的天花板了，凝气期就能够成为三大家族的座上宾，混个客卿当当，而炼髓期则是中流砥柱。
    能一下子派出这么多炼髓期，足以见得对陆川是何等重视。
    “只要不来凝气五层以上的，这些杂鱼越多越好。”
    陆川狞笑一声，“我到要看看，今晚有多少人能活着离开这里。”
    窗外的厮杀声不绝于耳，两方刚一接触就杀得血流成河。
    高端的战力都已经找到各自的对手战成一团，而那些修为低的则是作为炮灰，不断地给陆家的护卫造成麻烦。
    陆川房间的蜡烛都已经熄灭，而窗外则是燃烧着火把。
    外面的人因为火把的缘故能够清晰的看到周围的敌人，而远处的视线也同时被火把影响着，一眼看去都是漆黑一片。
    “话说，你这是刨了人家的祖坟？外面怎么这么多杀气腾腾的人？”
    系统的声音从脑海中响起，这次竟然主动说话了。
    “我用抽奖得来的洗精伐髓丹将资质提升到了最高的紫级，之后跟陆家有矛盾的人就坐不住了，想杀我。”
    陆川叹了口气，他也很无奈啊，但资质太高有什么办法？
    “区区紫级而已，犯得着劳师动众？小地方就是小地方，眼界太低。”
    系统嗤笑一声，不屑的语气让陆川恍然。系统还是原来那个喷了他两年的系统，熟悉的配方，熟悉的味道。
    “紫级资质不是最高的嘛？”
    “少年郎，眼光不要局限在这个狭小的地方。这个世界大得很，天才更是不计其数。你的目标是那些天之骄子，而不是这些炮灰都算不上的臭鱼烂虾。”
    系统嘿嘿笑了两声，“你那个小女朋友，就是天生的紫级资质，十六岁的年龄就达到了化神期。不是靠着秘法或者丹药强行提升，是自己努力一点一点提升的哦！”
    “卧槽！”
    听到系统的话，陆川顿时惊了。
    十六岁的化神期，那绝对是天才中的天才，更代表着一个强大到难以形容的超级势力。
    本来感觉他色迷心窍调戏人家就够惨的了，可在听到系统的话之后，陆川才知道自己的后半生估计完了。
    “不要着急，努力努力，加上爸爸的帮助，还是有机会操到的。”
    系统不怀好意的笑了一声，不知道怎么回事，陆川总感觉他笑的贱兮兮的。
    陆川：“？？？”
    “说得好！人就得有梦想，万一实现了呢！”
    陆川点点头，感觉人生突然充满了动力。
    “我去休息了，没事别打扰我。”
    系统丢下一句话，之后又玩起了失踪。
    窗外的战斗乱成一团，血流成河，杀气冲天。陆川借着夜色掩护，一个翻身跳出屋子，隐匿在漆黑不见五指的黑夜中。
    这次前来刺杀陆川的敌人一共有一百多人，再加上陆家的护卫，聚集在院子里面的足足三百人。
    不过和陆家的布置一样，大部分的人手并没有直接出来，而是隐藏在暗中，先用那些修为低的炮灰去消磨对方的力量。
    等到消耗的差不多了，高手再出来一锤定音。
    不过这次的主要目的是刺杀，而不是对拼。
    因此，前面那些炮灰的都是为了牵制和吸引火力，真正的高手已经向陆川房间摸过去了。
    然而陆川也不是一般人，坐以待毙那种蠢事不会干的。
    夜黑杀人夜，风高放火天！
    杀人者，人恒杀之！
    陆川屏住呼吸，悄悄来到一个炼髓期六层的黑衣人后面，左手捂住他的嘴，右手精铁剑在脖子上面轻轻一抹，动作一气呵成，黑衣人还没有反应过来就瞬间毙命。
    陆川偷袭的手段非比寻常，对方还没有察觉就已经一命呜呼了，只是可怜他到了阴曹地府被阎王爷问起怎么死的时候就懵了。
    “怎么死的？”
    “不知道！”
    “谁杀的？”
    “没看清！”
    【进度增加26点！】
    二十六点进度，不多也不少，杀上四个炼髓期六层的人，就能凑齐一次抽奖了。

第十三章 先收点利息
    修为越高，击杀之后获得的进度就越多。
    要是陆川侥幸弄死一个化神期修士，估计直接就是一百连抽起步。
    小心翼翼的把黑衣人的尸体放下，陆川目光扫了一圈，此时的黑衣人在他眼中已经不是敌人了，全都变成了移动的奖励。
    仅仅激动了一个瞬间，陆川就再次冷静下来，之后悄悄地向着另外一个目标潜行过去。
    这一次的目标是一个炼髓期八层的修士，正隐藏在一团茂密的草丛里面。
    陆川悄悄的靠近，并没有引起周围黑衣人的察觉，同样的捂嘴抹脖子，同样的一击必杀，只不过这次的系统提示音却和上次有了不少区别。
    【进度增加32点！】
    随着目标修为的提高，击杀之后进度也得到了明显提升。
    “这么好的刷分机会，不把握住的话简直要遭天谴。”
    陆川舔了舔嘴唇，发现并没有人察觉已经有两个同伴死去，依旧是躲藏在自己原本的地方一动不动，等待着首领下达命令。
    不远处火把照耀的房间门前，陆家的护卫和黑衣人厮杀成一团，地面上到处都是黑衣人的尸体，偶尔也能看到一两具陆家护卫的尸首。
    参与战斗的只是陆家的炼髓五层以内的修士，炼髓五层往上的则是和黑衣人一般隐藏在暗处。
    感知中陆家的暗哨和黑衣人分别躲藏在两边，似乎是都明白对方所在的位置一般，并没有相互靠近的迹象。
    黑衣人派出大量的炼髓五层以内的修士当做炮灰，以巨大的伤亡数量来换取陆家护卫的损伤。
    黑衣人的打算无疑是十分成功的，陆家护卫虽然仅仅死了几个人，但活着的几乎个个带伤，战斗力下降了一半都不止。
    而黑衣人炼髓五层往上的修士则是全部都躲在暗中，除了那两个被陆川一击毙命的倒霉鬼之外，基本没有损失。
    “都是活生生的奖励啊！”
    陆川嘀咕一声，继续进行着自己的暗杀大业。
    不得不说这些黑衣人的隐匿手段真是烂的一坨，也就是会在地上趴着。
    不到半炷香的时间，隐藏在暗处的炼髓期修士便被陆川杀了个一干二净，竟然没有任何人察觉。
    “两年没干老本行，手都有点生疏了。”
    陆川幽幽叹息一声，默默地将手里的一个黑衣人脖子拧断。
    这边的黑衣人都被解决掉了，一共三十七个，全都是炼髓期的修为。
    击杀他们之后，陆川总共得到了八次抽奖机会，算是不错的收获。
    淬体期的炮灰们打的有声有色，但这些炼髓期的中坚战力却死了个精光。
    八次抽奖机会，对他来说不够。
    天阶上品的**给他带来了远超同级的力量，也让他的提升难度大幅度增加。
    陆川需要更多的资源，而最好的方法就是杀人、抽奖。
    “来吧！就让我先向陆家收点利息！”
    陆川狞笑一声，借着夜色向陆家护卫躲藏的位置摸过去。
    夜黑风高夜，杀人放火时。
    夜风呼啸声，厮杀吼叫声，将陆川的身影阻挡住。
    既然敢来陆家杀人，那么肯定是早就做好了准备。
    兵对兵，将对将，王对王。
    三爷陆天星和黑衣人首领站在墙头对峙，炼髓期的黑衣人和陆家护卫隐藏在暗处，淬体期的炮灰厮杀惨烈。
    此时炼髓期的黑衣人和护卫还没有来得及动手，就已经被陆川杀干净了，而淬体期的炮灰依旧在激烈的战斗。
    越是强者间的战斗，就越简单直接，结束的也越快。
    反观那些菜鸡，打的你来我往、鸡飞狗跳，结果连点皮都没破。
    “七十多个炼髓期，十八次抽奖，还算凑活吧！”
    将最后一个炼髓期的陆家护卫脖子拧断之后，陆川又悄悄地溜回到了房间里面。
    “不知道当你们准备召集炼髓期的手下开始决战的时候，突然发现都死光了，会是一种什么样的表情。”
    陆川趴在窗户上面看着墙头的黑衣人头领和三爷陆天星，满脸都是幸灾乐祸的表情。
    炼髓期的修士放在三大家族都属于中坚力量，死了那么多肯定会心疼。
    至于凝气期的，则是属于心腹中的心腹。
    这是有望冲击炼气期的后备人才，不到关键时刻是不会让他们轻易冒险的。
    如果真的派了凝气期修士过来，陆天星肯定会不顾脸皮能杀几个杀几个。
    修行之路艰难无比，每两个大阶位是一个坎儿，过去了就代表还有机会更进一步，过不去那就真过不去了。
    墙头上，黑衣人看着三爷陆天星，口中发出一连串的阴笑。
    “你在等什么？等你大哥二哥？可惜喽，战斗结束之前，他们不可能赶过来了。”
    “黑衣蒙面，还改变了声音，是害怕我猜出你是谁吗？都是一座山里面的狐狸，谁不知道谁？我们三家龌龊了十几年，用得着这样？”
    陆天星阴沉着脸，双眼中杀机凛冽。
    “你还真猜错了，我既不是马家的，也不是杨家的，甚至都不止炽雪城的人。拿人钱财，替人消灾，你们三家要是彻底撕破脸皮，死的人多了，有些人会不高兴的。”
    “会有人不高兴？城主府！”
    陆天星不是傻子，相反还十分聪明，立刻就从黑衣人的话里面察觉到了不同寻常的东西。
    “这话可不是我我说的！”
    黑衣头领挥了挥手，“废话说到这里也差不多了，来吧，让我看看你陆家究竟何德何能竟然强压了马家和杨家十几年。”
    黑衣头领长啸一声，这是他跟手下们约定的暗号，听到之后立刻现身战斗。
    然而事情貌似出现了不对劲的地方，长啸之后，那些隐藏在暗处的手下竟然一个都没有出来。
    “怎么回事？”
    黑衣头领语气中透出惊讶，对面的陆天星见状眉头皱起，他的心中突然升起一股不祥的预感。
    “陆家护卫队何在！”
    冲着黑暗处大喝一声，跟黑衣人的情况一样，隐藏在暗处的人马竟然一个出来的也没有。

第十四章 爆裂符
    陆家会客厅，一群不速之客来到了这里。
    这群人衣着华贵，气势不凡，四平八稳的坐在了椅子上面。
    家主陆天明和二爷陆天辰则是坐在对面，两方人谁也没有说话，只是默默地喝茶。
    来人是马家家主马麦皮和杨家家主杨伟，他们来这里的目的自然不可能真是为了喝茶，而是为了拖住陆天明和陆天辰兄弟二人。
    陆家三兄弟能压制马家和杨家，但如果少了一个人，就做不到了。
    马麦皮和杨伟深知这一点，因此便花大代价请来了黑衣人头领去牵制陆天星。
    不指望能杀掉陆家三兄弟中的某人，只要全都牵制住就可以了。
    至于这次的目标陆川，自然有人去对付。
    墙头上面，黑衣头领被气得声音中都戴上了颤音。
    “好一个陆家！好一个陆家！是我小看了你们！”
    黑衣头领怒喝一声，“给我上，不计一切代价，杀了陆川！”
    随着话音落地，所有黑衣人全都抛下自己的对手，纵身向着陆川的房屋冲去。
    见此状况，陆天星自然不会放任对方。
    活着的护卫全都冲上前来，阻挡着黑衣人的步伐，场面再度陷入血腥的战斗之中。
    夜黑风高，血流成河。
    漆黑的夜幕之下，上百人疯狂厮杀。
    火把驱散了周围的黑暗，却无法驱散弥漫在周围的血腥之气。
    黑衣人和陆家护卫的战斗异常残酷，势均力敌的双方每时每刻都有人死亡。
    而作为一切的始作俑者，陆川则是趴在窗户边上，饶有兴趣的观察着。
    淬体期的炮灰们死的差不多了，黑衣人头领和陆天星还在逼逼叨叨没完没了。
    陆川看的有点不耐烦，便决定将十八次抽奖给用了。
    随着轮盘转动，一连串的提示音也接连响起。
    【恭喜抽中炼髓丹一瓶！】
    【恭喜抽中洗精伐髓丹一瓶！！】
    【恭喜抽中爆裂符！】
    ……
    爆裂符：法器上品级别，一次性符篆。
    在抽中爆裂符的瞬间，一团信息流也同时出现在了脑海之中。
    爆裂符是法器上品级别的符篆，因为是一次性的缘故，威力要比同等级的法宝强上很多。
    简单点说，如果被爆裂符给击中了，就算是距离化神期仅有一步之遥的炼气九层修士，也得被活活炸死。
    “好东西啊！”
    陆川双眼放光，这东西可以说是个大杀器。
    现阶段，整个炽雪城谁碰谁死。
    这么强的宝贝，留着当底牌是最好的选择。
    不过眼下的情况，估计是不可能留住了。
    陆家三兄弟是什么实力，整个炽雪城几乎无人不知无人不晓。
    黑衣人既然敢来袭杀陆川，那么自然有办法在牵制住陆家三兄弟的情况下击杀陆川。
    如果没有意外的话，来的应该是凝气期的修士，并且有可能是凝气五层以上的，甚至凝气**层的也有可能。
    至于炼气期的……
    算了吧，马家和杨家如果真有这本事的话，也不至于被陆家三兄弟压制了十几年。
    “就在这里吧，我不信一个凝气期的高手，杀我一个小喽还会偷袭。”
    陆川将爆裂符贴到门上面，如果对方从正门进来，那么就会毁坏爆裂符，从而激发出足以杀死绝大部分炼气期修士的可怕威力。
    ……
    墙头上面，黑衣人头领已经跟三爷陆天星打起来了。
    炼气期的高手战斗跟淬体期的菜鸡完全不一样，每一招每一式都有灵气激射。
    周身十米范围内，任何淬体期的修士靠近都是死路一条。
    “你还要等到什么时候？”
    黑衣人头领突然间怒喝一声，之后如同疯狗一般加强了攻势。
    “不好！还有其他人！”
    听到黑衣人头领的话，陆天星忍不住暴喝，但他手上的动作却依旧不急不缓，反而将原本的攻击换成了防守。
    陆家三兄弟搞这一出，目的不就是为了算计死陆川，之后把他的死推到马家和杨家身上吗？
    既然对方这么配合，陆天星不好好演场戏那就太对不住兄弟三人的布置了。
    “记住你的承诺！”
    随着黑衣人头领话音落地，一声长啸从远处响起。
    就见一道白色的影子从陆家宅子外面凌空飞来，如蜻蜓点水般在墙头和房顶踩了几下，眨眼功夫便来到了陆川的房门前。
    “区区一个炼髓期一层，也值得你们大动干戈？”
    身穿白衣的男人冷哼一声，挥手一道劲气将房门打开。
    之后……
    轰！
    震耳欲聋的爆响将夜风的呼啸和炮灰的厮杀声彻底压下去，紧接着便是大地剧烈的震动。
    法器上品级别的爆裂符，就算是化神期的修士来了都得受伤，更何况这个白衣男人的修为只有凝气九层。
    身体直接被气化，连点灰都没剩下。
    爆裂符堪称恐怖的波动惊呆了众人，就连怼着陆天星疯狂攻击的黑衣人头领都忍不住哆嗦了一下。
    那股灵气波动实在太强了，别说是他，就算把三大家族的家主绑在一起都扛不住。
    “到底……怎么回事……”
    目光看向已经被炸毁的房屋，黑衣人头领忍不住再次抖了一下。
    直觉告诉他事情已经发展到了无法收拾的地步，杀陆川已经基本不可能了。
    并且如果他再不走的话，估计就别想走了。
    “此地不能久留！”
    黑衣人头领心中想着，也不管那些快死光的炮灰，向着黑暗中开始逃窜。
    “想跑？”
    见黑衣人头领的动作，陆天星怒喝一声，纵身便追了上去。
    陆家会客厅中，一直默默喝茶的马家家主马麦皮和杨家家主杨伟被爆炸声惊动，同样忍不住哆嗦了几下。
    两个人相互对视一眼，谁也没有说话，放下茶杯之后连招呼都没打就走了。
    那股强大的灵气波动近乎达到了炼气期的极限，就算他们也扛不住。
    无论那边发生了什么，都不是他们能够掺和进去的。
    与其冒着生命危险满足自己的好奇心，不如赶紧离开这个是非之地。
    毕竟跟小命相比，其他的什么都不重要。
    “大哥……”
    陆天辰看了眼依旧稳如老狗的陆天明，语气十分凝重。
    “不用着急，等天星回来就知道了。”
    陆天明抬头看了眼黑暗的天幕，继续不急不缓的喝茶。

第十五章 没有什么是一个滑铲解决不了的
    【进度增加462点！】
    【可选任务：活到天明！完成！获得定向抽奖一次！】
    随着白衣男人的死亡，任务完成的提示音也紧跟着响起。
    陆川从一堆碎石木块里面钻出来，感觉心有余悸。
    多亏他躲得远，要不然就算被爆裂符的余波擦到也得交代在这里。
    “看来今晚没事了。”
    陆川拍打了下身上的尘土，小舔狗一直在他的衣服里面，虽然同样灰头土脸，但没有受伤。
    “之前那爆炸，是你弄出来的？”
    三爷陆天星去得快回来的也快，一个炼气期的修士铁了心要跑，除非修为高了几个等级，不然很难追上。
    “我未婚妻留给我保命的东西，化神期以下，谁来谁死。”
    陆川一屁股蹲在地上，随手将小舔狗好奇的脑袋按了回去。
    “化神期以下谁来谁死……”
    听到陆川的话，陆天星喃喃一声，只感觉一股邪火疯狂升起，双眼都跟着染上了血色。
    “有这种好东西，你为什么不早出手？为了保护你，知道老子死了多少人吗？”
    “要不然呢？既然是保命的东西，自然在生命受到威胁的时候才能用。别人的命是命，我的命就不是命吗？呵呵，三伯你对那些奴才真是比对我这个亲侄儿还好啊！”
    陆天星态度很不好，陆川的态度更是恶劣。
    他本就不是个喜欢受气的主，现在有爆裂符做威慑，自然有底气跟陆天星硬怼。
    “你！混账！”
    陆天星怒斥一声，他恨不能把陆川的脑袋给拍碎了。
    可惜他不能，也不敢。
    陆川可以死，但绝对不能死在陆家，绝对不能跟陆家牵扯上半点关系。
    “呵呵，我的好三伯，死了那么多人很心疼吧？不过没关系，以后死的会更多的。”
    陆川心中冷笑一声，紧了紧衣服，趁着夜色离开了陆家。
    他的宅子被炸了，打算去客栈住一晚。
    陆家家主陆天明的书房里面，三兄弟齐聚一堂。
    “他说是那个女孩给他的保命之物？”
    陆天明手指在桌子上敲了几下，面色阴沉的快要滴出水来。
    “我早就说过斩草要除根，你非要给那对王八蛋父子留个后。”
    陆天星冷哼一声，“当初那老东西要倾尽陆家所有资源帮助老四成就化神，一点不把我们的死活放在心上。要不是我们发现的早，恐怕已经变成废人了。”
    “陆家的血脉本就稀薄到了极点，能够维持住就很不错了。老东西竟然打算抽取所有陆家子弟的血脉，用来提升陆天龙的血脉纯度，简直自掘坟墓。”
    陆天明摇摇头，忍不住叹了口气。
    “过去的事情就不提了，怎么解决现在的麻烦才是正事。既然能给陆川留下保命的东西，肯定对他极为看中。我在考虑要不要就这么算了，反正知道那件事情的人只有我们几个。如果跟陆川保持好关系，以后带领陆家飞黄腾达也不是不可能。”
    “天星，你再去仔细检查一遍，务必把所有相关的东西全部销毁。算了，我亲自去吧。”
    二爷陆天辰皱着眉头，他得好好跟自己的夫人交代清楚，绝对不能把当年的事情透漏出去。
    ……
    从陆家出来之后，陆川很快就找到了一家客栈住下。
    “定向抽奖，选什么好呢？”
    陆川修炼的功法就是最顶尖的，武器短时间内也不会被淘汰。
    思索了一番之后，最终决定选择技能。
    将轮盘召唤出来，炸死白衣男人之后得到的四次抽奖和完成任务后获得的一次定向抽奖一起用了。
    【恭喜抽中洗精伐髓丹一瓶！】
    【恭喜抽中炼髓丹一瓶！】
    【恭喜抽中滑铲！】
    滑铲：没有什么是一个滑铲解决不了的，如果有，那就再来一个。
    “还真是……意外收获……”
    陆川喃喃一声，这是一部无品级的技能，跟风雷剑诀一样，属于纯粹的知识和经验。
    知识和经验虽然无法大幅度的提高战斗力，但有一点非常好，那就是永远都不会过时。
    碾压式的战斗中知识和经验没什么用处，但当两个人势均力敌的时候，知识和经验的优势就体现出来了。
    选择将滑铲学习，立刻就有一大堆信息凭空出现在了脑海之中。
    滑铲这一招很简单，主要就是对时机的把握。
    同一个目标，同一个人施展，时机不同造成的结果自然也不同。
    按捺住自己来个滑铲的冲动，陆川将小舔狗放到床脚的位置，之后躺在了床上。
    晓月西去，旭日东升。
    陆川做了个梦，梦见一个乖巧、可爱、呆萌、娇俏的小姑娘抱着他不停的亲。
    等他醒了之后发现，乖巧、可爱、呆萌、娇俏都没有了，只剩下了蠢……
    “你吸我鼻子干嘛？”
    将小舔狗从脸上拿下来，看着它没精打采的模样，陆川突然想起来小舔狗好像从出生到现在一点东西都没吃过。
    “是我的错！”
    起身穿好衣服，陆川立刻让店里的伙计把饭菜端上来。
    有肉有菜，色香味俱全，然而小舔狗只是闻了闻，就继续趴在旁边可怜兮兮的舔他的手。
    “什么情况？这么挑食？还是要吃奶？”
    陆川喃喃一声，默默地脱下了裤子……
    呸，默默地穿上了裤子……
    不对，是默默地将小舔狗塞进了怀里。
    炽雪城虽然只是楚国边境的偏僻地方，但麻雀虽小，五脏俱全，很多特殊的地方也都有。
    比如青楼！比如妓院！比如窑子！
    当然，陆川并不是寻花问柳去了，他去的地方叫万宝楼。
    既然名字敢叫万宝楼，那么肯定是有好东西的。
    灵丹妙药、神兵利器、功法技能，只要有钱，什么都能买到。
    万宝楼虽然家大业大，但并没有形成垄断，贩卖的东西价格相对稳定很多。
    依托万宝楼的存在，很多商铺都开在这里，整条街形成了一条特殊的风景。
    不过他们没有那么多门路，信誉也远远比不上万宝楼，因此只能做一些低端生意。
    “我也不跟你多要，八万！”
    路边的一个小摊位上面，陆川看着眼前这个老头伸出来的两根手指，感觉脑子乱哄哄的。

第十六章 咱们品种不一样
    八万两银子对于现在的陆川来说其实也不是拿不出来，洗精伐髓丹一颗就在十万两银子以上，陆川手里面足足有两瓶，合计就是两百万两银子。
    可问题是这玩意儿根本不值八万啊，看上去连八两都够呛。
    “就这么一条尾巴，要八万两银子？”
    陆川感觉难以置信，真把他当成冤大头了。
    这条尾巴总共一截手指那么长，黑不溜秋的，应该是某种鼠类的尾巴。
    其中散发着极其微弱的灵气波动，显然尾巴的主人应该是一只很弱的灵兽。
    要不是小舔狗叫了一声，陆川根本连看都不会看一眼。
    “别小看它，这可是我当年跟六级灵兽通天鼠战斗时的战利品。那一战打的天昏地暗、日月无光，为了阻止它为祸世间，我耗尽毕生修为将其重创。结果通天鼠跑了，我也因为秘法反噬变成现在的模样。小伙子，只要你得到这截尾巴，我再传你一道秘法，就可以找到被我重伤的通天鼠。六级灵兽啊，相当于人类炼神期的修为，随便拔根毛都是宝贝。”
    老头摇摇头，四十五度角仰望天空，似乎在回忆往日峥嵘岁月，挂念着曾经并肩作战的挚友和红颜知己……个屁啊！
    “为祸世间？老头你是不是在逗我？通天鼠虽然是六级灵兽，但生性温和，每天超过十个时辰都躲在地下睡觉。”
    陆川撇撇嘴，“你这明明是灰毛耗子的尾巴，就这点灵气残余，恐怕连只家猫都打不过。一口价，五百文铜钱。”
    “五百文？你打发叫花子呢？”
    老头怒气冲冲，“五百两，少一点都不行。”
    两个人你来我往，最终以二两银子的价格成交。
    这东西唯一的价值就是里面那点微不足道的灵气，可惜数量太少了，吃肉不够塞牙缝，炼丹浪费时间。
    要不是小舔狗挠了他一下，陆川连看都不会多看一眼。
    “先吃着，等会给你弄大餐！”
    将鼠尾放到领口，小舔狗立刻探出脑袋咬在了上面。
    “果然，小家伙要的是里面那点灵气。”
    陆川心中暗道一声，之后伸手轻轻抚摸狗头。
    “呜……”
    感受着脑袋上面大手的温暖，小舔狗舒服的叫了一声，之后把还剩下的一半鼠尾放到了陆川的手背上面。
    “你自己吃吧，咱们品种不一样。”
    看着小舔狗殷切的眼神，陆川十分果断的将它的某种想法掐断。
    万宝楼是炽雪城最大的交易场所，来到这里的人非富即贵，其中也不乏实力强大的修士。
    陆川刚进到门里面，立刻就有一个伙计迎了上来。
    “这位公子，请问想要点什么？我万宝楼不敢说要什么有什么，但只要这里没有的，在炽雪城其他地方绝对买不到。”
    “这里有没有兽奶？要灵兽的，实力越强的灵兽越好。”
    陆川没有说废话，直接开门见山。
    “兽奶？有的有的！”
    听到陆川的话，伙计脸上立刻浮现出一抹意味深长的笑容。
    这年头有特殊癖好的人很多，别说兽奶了，有些大老爷还喜欢人奶呢，甚至专门养着几个奶妈。
    “不要乱想，是给它喝的。”
    陆川前世什么稀奇古怪的事情没见过，一看伙计的表情就知道他想歪了。
    将舔狗从怀里面揪出来，小东西吃掉那条鼠尾之后精神了很多，乌溜溜的眼珠子四处乱看，十分好奇。
    “咦，赤风飙？竟然还是幼崽，这可是非常优秀的灵兽。”
    伙计看到小舔狗那标志性的红色毛发，一眼就认了出来。
    “赤风飙算是三级灵兽里面最适合人类修士饲养的了，聪明、忠诚、感知敏锐、耐打抗揍，除了战斗力弱了点之外，其他的几乎全是优点。并且赤风飙长大之后特别帅，很受一些女修士的喜欢。”
    伙计眨了眨眼，年轻人嘛，都懂得。
    “我只是想把它养活了……”
    陆川无语的看着伙计，他需要舔狗来吸引女修士吗？
    还别说，挺需要的！
    “赤风飙不挑食，就算幼崽也可以自己捕食。只要含有灵气，不管是灵兽还是灵药，都可以作为食物。不过如果想要它快速成长的话，最好是吃一些高等级灵兽的血肉或者灵药。”
    伙计一边说着一边拿出一个本子，上面密密麻麻的记录着各种灵兽和灵药的等级、效果，以及价格。
    “这里有四级灵兽银月狼的血肉和内丹，特别适合赤风飙食用。价格的话也不算贵，五十块下品灵石就能买到一百斤肉和一颗内丹。这些都是经过特殊方法保存的，里面的灵气还留存着五成以上。如果没有灵石的话也没关系，一百万两银子可以换一颗下品灵石。”
    伙计的账算得明明白白，但传到陆川耳朵里面却把他惊呆了。
    五十颗下品灵石？五千万两银子？
    这他妈是抢劫吧？
    陆川心中喃喃，想了想之后发现价格貌似也不是特别贵。
    修士在淬体期和炼髓期的时候还能算是强大的凡人，可等到能够在体内凝聚灵气的时候，就已经跟凡人区分出来了。
    凝气期的修士挥手间杀死炼髓期修士如屠狗，寿元也达到了两百年，凡俗间的钱财已经不怎么被放在心上了。
    再往上达到化神期、炼神期，就彻底抛弃了凡俗之事，专心修行。
    千年以上寿元，肉身腐朽之后还能用秘法保住灵魂转世，化神期的修士说是神仙也不为过。
    买四级灵兽的血肉内丹需要五十块下品灵石，自然也可以靠着击杀四级灵兽赚取五十块下品灵石。
    “哦对了，我还有这个。”
    陆川从空戒里面掏出一个玉瓶，这是苏家补偿给他的东西，十颗小还丹。
    小还丹是专门治疗肉身伤势的丹药，只要没有肢体残缺，九成以上的伤势都能够恢复。
    “竟然是小还丹，公子看来不是一般人。”
    伙计拔开塞子闻了一下，立刻就分辨出丹药的类型。
    将玉瓶还给陆川，伙计说道：“小还丹属于四级丹药，价格的话在一百块下品灵石左右。因为这种丹药比较珍贵，建议公子拍卖。当然，如果公子急需灵石的话，万宝楼也可以直接收购。”

第十七章 机关枪发型
    “卖的话，你能给出多少价格？”
    陆川将小还丹收起来，问道。
    “上次小还丹拍卖是在半年之前，以一百三十七块下品灵石的价格被买走。我万宝楼做生意追求的是利益，自然不可能出那么高的价。如果公子真打算卖的话，我可以给出一百三十块下品灵石的价格。”
    伙计想了想，报了一个还算厚道的价格。
    “嗯，卖五颗。”
    陆川选择卖掉一部分换取灵石，不管是小舔狗的成长，还是自己的修为提升，都离不开资源。
    “好的，公子请跟我来。”
    伙计领着陆川来到一个无人的隔间，之后当着面取出了六百五十块下品灵石。
    “公子还有什么需要的吗？”
    “我打算买点炼髓丹和灵兽血肉，对了，灵兽可以吃洗精伐髓丹吗？”
    陆川怀抱着小舔狗，问道。
    “灵兽的体质远比人类强很多，人类能吃的东西，基本上灵兽都可以吃。”
    “这样啊，懂了。”
    陆川点点头，之后选择了一些自己需要的东西。
    主要就是炼髓丹和灵兽的血肉、内丹，前者是陆川需要的，后者则是给小舔狗的。
    之前剩下的一点淬体丹和抽奖得到的洗精伐髓丹全都给小舔狗吃了，毕竟陆川现在能信任的就只有舔狗，卖掉的话也不值多少钱，还不如喂狗呢。
    “小蠢货，以后就靠你了！”
    将四级灵兽银月狼的内丹塞进舔狗的嘴里面，小东西被核桃大小的内丹噎的直翻白眼，差点一口气没上来憋死过去。
    之前咨询过了，赤风飙身为三级灵兽中的佼佼者，吞食四级灵兽银月狼的内丹问题不大。
    小舔狗虽然还是幼崽，但银月狼内丹中的灵气也消散了一部分，正好适合。
    不过唯一的难点就是内丹个头有点大，小舔狗不一定能咽下去。
    实践证明万宝楼的伙计错了，虽然差点噎死，但舔狗还是有惊无险的吞掉了银月狼的内丹。
    有了大量丹药和灵兽的血肉，陆川哪里都没去，一直待在家主陆天明分给他的新宅子里面。
    吞下银月狼的内丹之后，小舔狗便进入了沉睡状态。
    这不睡不要紧，一睡就是七天七夜。
    等舔狗苏醒过来的时候，身体已经长大了七八倍，也从幼崽成长到了青年状态。
    此时的舔狗虽然还是蠢兮兮的，但修为却达到了二级灵兽的强度，相当于人类修士炼髓期。
    只要再从青年期达到成年期，舔狗便可以拥有赤风飙的巅峰战力，三级灵兽中的佼佼者，寻常的凝气九层都不一定那杀得了它。
    【修为提升至炼髓五层！】
    狂龙战天决不愧是天级上品的功法，每一次提升都让陆川感觉实力得到了巨大飞跃。
    只不过因为功法等级太高，需要的灵气也非常多。
    这七天陆川连吃带喝，十分勤奋的修炼，竟然只提升了一层。
    也多亏没人知道陆川的想法，不然估计得气的骂街。
    七天时间提升一层还嫌慢？欺负人也不带这样的！
    “吃吧吃吧，等明天咱们就得去后山猎杀灵兽了。”
    将煮熟的肉倒进饭盆里面，感觉自己好像有点养不起这条蠢狗了。
    一百斤的肉仅仅两天就没了大半，剩下的最多坚持到明天晚上。
    舔狗虽然荤素不忌，但只吃蕴含灵气的食物，并且达到青年期之后食量大增，一天两顿，一顿十斤。
    不过话说回来，灵兽的血肉的确是世间难得的美味。
    鲜香嫩滑，就算没有前世那么多的调料，炖出来之后依旧美味无比。
    “呜……汪……”
    舔狗叫了一声，之后用爪子把饭盆推到了陆川的面前。
    “自己吃吧，我已经饱了。”
    陆川揉了揉舔狗的脑袋，这家伙虽然蠢兮兮的，但十分忠诚，每次吃东西都会给他留一点。
    “不能坐吃山空，得主动出击才行。”
    陆川想了想，决定去后山走一趟。
    他现在的修为是炼髓五层，已经完全能够与二级灵兽正面战斗了。
    这段时间一直闷头修炼，急需提升一些实战经验。
    当然，主要原因还是为了灵兽的血肉和内丹。
    舔狗实在太能吃了，仅靠着陆家每月的那点例钱连牙缝都塞不满。
    而想要让舔狗快速成长，就必须让它吞食足够的灵兽血肉和内丹。
    并且不仅如此，陆川自己也可以多吃一些灵兽的肉。相比于丹药，灵兽血肉中的灵气更加温和，更加容易吸收。
    并且按照以形补形的原则，灵兽的某些部位对淬炼体魄也有极大地好处。
    如此一来，猎杀灵兽势在必行。当然了，这只是没办法的事情，要是陆家无限量的供应灵兽血肉和内丹，陆川才懒得去拼命呢。
    等到黄昏时分，陆川带着舔狗出门了。
    他知道自己的一举一动不知道牵着多少人的心神，只要离开陆家，肯定会被马家和杨家的人追杀。
    陆川选择黄昏出门，就是这个原因。
    跟其他修士相比，陆川在夜晚的优势更大。
    他的感知远比一般修士要敏锐的多，并且除了舔狗之外全都是敌人，根本不怕误伤。
    “吆喝，我还以为是谁呢？没想到竟然是我们的五少爷啊！还带着条狗，这是要出去打猎吗？”
    就在陆川刚刚离开这座新宅子的时候，一道阴阳怪气的声音突然从不远处传来。
    抬头看去，一个男人双手抱在胸前，满脸都是不屑的表情。
    这人看上去年纪不大，但发型却极为成熟。
    放在前世，妥妥的资深级程序员。
    “你是……”
    陆川想了半天，只是看着有点面熟，却怎么也想不起来是谁。
    “我是陆管，你住的这座宅子以前是我的。”
    这个名叫陆管的男人冷哼一声，脸上的不屑顿时化作愤恨。
    “陆管？好名字！”
    陆川恍然大悟，终于想起了他是谁了。
    陆家二爷陆天辰的管家陆一发的儿子，炼髓二层的修为，还算凑活。
    不得不说这爷俩取名字是挺有意思的，陆管、陆一发，槽点满满。
    “我说怎么看你有点面熟呢，原来是陆一发的儿子。就凭这几乎一模一样的机关枪发型，肯定是亲生的。”
    陆川点点头，忍不住感叹。
    “机关枪发型？什么意思？”
    陆管一脸茫然，显然没听明白。
    “所谓机关枪发型，就是突突突突突秃秃秃秃秃……”

第十八章 上去就是一个滑铲
    “你找……”
    听到陆川的话陆管顿时大怒，可还不等他话说完就被陆川一脚踹飞出去。
    “我找你妈呢，傻逼！”
    不屑的丢下一句话，陆川扭头就走。
    这货气势汹汹一副要吃人的模样，不过是因为自己占了他的宅子。
    可问题来了，这是家主陆天明分给陆川的，为什么不去找陆天明，反而来找陆川的麻烦呢？
    说白了，不过就是欺软怕硬罢了！
    这样的货色，多跟他说一句话都算陆川输了。
    陆川刚刚离开陆家，那边陆天明就知道了。
    “去了后山的方向？后山除了野兽之外就是各种灵兽，他去那里干什么？”
    陆天明有点疑惑，要是换成他的话，有化神期的强者庇护，自身修为又无法提升，肯定老老实实在一个安全的地方蹲着。
    特别是经过了十天前那次杀戮，不知道有多少人盯着他，离开陆家简直是找死。
    “大哥，前些天陆川去了万宝楼，回来之后就一直待在宅子里面没出来，每天的三餐都是让人送进去。今天出来之后，他身边就多了一条红毛大狗。”
    陆天辰眉头皱起，“那条红毛狗很像是三级灵兽赤风飙，如果没有猜错的话，他应该是从万宝楼买了只幼崽……”
    “赤风飙忠诚、机敏，并且不挑食，只要有灵气什么都吃。如果手里有大量灵兽的血肉或者内丹，十天之内将其培养到青年期也不是不可能。”
    陆天明点点头，苏家给的赔偿全都在陆川手中，变卖掉之后买只赤风飙幼崽培养也不是不能理解。
    “把陆川离开家族的消息放出去，算了，估计现在马家和杨家已经知道了。”
    ……
    炽雪城虽然只是楚国边境的小地方，但地理位置却十分优越。
    后山有大量灵兽，周边几个小镇盛产矿石和灵药。
    依托这些资源，炽雪城虽然没能发展壮大，但也吸引了很多修士前来这里捕杀灵兽、采集灵药，使得炽雪城逐渐富裕起来。
    陆川的速度很快，不到半个时辰就来到了后山的范围。
    后山范围很大，面积比炽雪城大了十倍都有余。
    后山外围的灵兽多是一级二级和一些普通野兽，而内部则是三级灵兽遍地，四级灵兽也经常出没。
    陆川打算去外围和内部交接的区域转转，那里有大量二级和三级灵兽出没，比较适合他跟小舔狗。
    很快陆川就发现了一个练手目标，它不是灵兽，但整体实力却比九成以上的二级灵兽还要强大。
    那是一只老虎，百兽之王，仅靠强大的体魄和狩猎技巧，便能够以野兽之身硬撼二级灵兽，甚至一些弱点的三级灵兽都不是它的对手。
    其实想想也正常，一级二级的灵兽跟人类淬体期和炼髓期的修士一样，都是淬炼体魄，等到体魄淬炼的差不多了，才开始积蓄灵气。
    老虎的天生就十分强大，很多弱小的灵兽就算经过灵气淬炼都不如老虎强大。
    其他的类似大象、河马、鳄鱼、巨蟒，也是如此。
    不知道怎么回事，在看到老虎的瞬间，陆川控制不住的就想上去给它一个滑铲。
    “嗷！”
    老虎可不管这些，见到猎物自然就会发动攻击。
    就见一头斑斓猛虎夹带着一股腥臭的风凌空扑来，恐怖的杀机牢牢锁定住陆川，势要将他撕碎吞进腹中。
    “呜……”
    舔狗感受到了危险，立刻往前一步将陆川挡在身后。
    “闪开，让我试试新的招数！”
    一脚将舔狗踢到边上，就在斑斓猛虎距离自己不到十米的位置时，陆川身体压低，上去就是一个滑铲。
    嗤！
    裤子和地面摩擦，带出一条十分明显的痕迹。
    这一招虽然不好看，但很实用。
    陆川直接从斑斓虎的身体下面划过去，一点伤都没受。
    “嗷？”
    陆川的动作让斑斓虎有点懵，不过毕竟是百兽之王，出色的捕猎技巧和丰富的经验让它立刻放下心中的疑惑，再次扑了过来。
    嗤！
    又是一个滑铲，险之又险的避开了老虎的扑击。
    扑、甩、咬、挠……
    斑斓虎将自己遗传自血脉中的招数全都使了出来，但终究还是被陆川一次次躲了过去。
    “可以了！”
    连续划了二十多次之后，陆川感觉招式熟练的差不多了，于是便决定反击。
    “嗷嗷嗷！”
    斑斓虎长啸一声，庞大的身体向着陆川再次扑了过来。
    “就是现在！”
    话音落地，陆川纵身一个滑铲，等到他跟老虎上下交错而过的时候，拔出精铁剑向着斑斓虎的肚子便刺了上去。
    刺啦！
    声音十分刺耳，也有点发涩。
    斑斓虎不愧是百兽之王，就在陆川手中的精铁剑刺出时，它竟然将身体强行扭转。
    原本划向肚子的剑刃贴着腰肋过去，仅仅切掉了后腿上的几斤肉。
    “嗷呜！”
    剧烈的痛苦让斑斓虎控制不住的颤抖，一双眼睛恨恨的看了陆川一样，之后纵身向着后山深处逃窜而去。
    “这滑铲好用是好用，就是有点废裤子。”
    从空戒里面拿出一条长裤穿上，陆川信心大增，看向黑暗中的目光满是嗜血之意。
    想都不用多想，这次肯定会有众多马家和杨家的人来追杀他。
    十天前在陆家死了那么多人，甚至还有一个凝气期九层的修士死在那里，之前什么原因导致的冲突已经不重要了，不杀陆川他们绝对不会罢休的。
    “黑暗像一个狩猎场，但谁是猎手谁是猎物，就很难说了。”
    陆川狞笑一声，身影很快便消失在了黑暗之中。
    距离差不多五里的地方，一行十几个人正在飞速疾驰。
    “老大，陆川好像停下脚步了。”
    一个年轻男人怀中抱着一只像是耗子般的灵兽，对旁边的领头人说道。
    “嗯，可能是累了，停下休息了。”
    老大点点头，目光扫视一圈，表情十分郑重。
    “这一次的任务奖励十分丰富，并且也不算难，绝对不能出错。只要这一票干完了，那么我们最起码五年时间内不用再出来拼命。”
    “明白，绝对不会出问题的！”
    抱着耗子的年轻男人拍了拍胸膛，信誓旦旦的保证道。
    “希望如此吧！”

第十九章 留下那只耗子
    “不过是个炼髓期一层的废物而已，至于这么小心谨慎吗？”
    旁边的女人一身劲装，身材凹凸有致，面容艳丽。可惜一条蜈蚣般的疤痕从眼角划到了下巴，平白添了几分狰狞之感。
    “二姐这话说得太酸了，人家怎么说也是陆家的五少爷，就算是个废物混的也比我们好，整天混吃等死怎么也比在山林里面玩命强得多。要我选的话，我宁愿当个废物。嗯，如果有个富婆肯收我当面首的话那就更好了。”
    “得了吧，就你这身板，还富婆？三天都撑不到就得被榨成人干。”
    二姐讥笑一声，脸上的表情转而化作疑惑。
    “那陆川不是身中剧毒，资质跌落到了最差的赤级，修为也一直在淬体期一层没办法提升吗？怎么突然就跨越一个大境界达到了炼髓期？”
    “谁知道呢，可能是吃了什么灵果、灵丹？陆家可是炽雪城第一家族，家大业大的，解毒还不是手到擒来？”
    抱耗子的年轻男人叹了口气，抬起头四十五度角仰望天空，双眼中满是对富婆的憧憬。
    “不用管陆川是怎么将修为提升到炼髓一层的，我们的任务是杀掉他，之后把一百万两银子拿到手。”
    老大看向前方的黑暗，之后对抱耗子的男人说道：“抓紧时间了，免得夜长梦多。”
    十几个人中修为最高的达到了炼髓期九层，仅差一步就能够在体内凝聚灵气。修为最低的也有炼髓期五层，放在三大家族也是中坚力量了。
    不过这个世界上有很多人并不喜欢给别人当奴才，宁愿四处奔波拼命也要自由。
    这十几个人就是如此！
    拿人钱财，替人消灾。
    只要钱到位了，连太阳都敢给你抠下来。
    五里说远不远，说尽也不近，跑了差不多半柱香的时间就到了。
    “应该就是这里了！”
    怀中的耗子鼻头耸动，乌溜溜的眼睛四处转悠。
    属于陆川的气息残留在周围，让它一时之间分辨不出来往哪个方向走了。
    “小心埋伏！”
    老大提醒了一句，表情十分凝重。
    多年来厮杀养成的敏锐感知让他察觉到了危险，但他想不明白，陆川区区炼髓期一层的修为，怎么能让他感受到危险？
    “一个炼髓期一层，闭着眼也打死了。”
    二姐嘀咕一声，话说的虽然很不屑，但也跟着老大戒备起来。
    “说的不错，区区炼髓期，闭着眼也打死了！”
    就在耗子四处寻找陆川踪迹的时候，一道声音从不远处传来。
    “还敢现身？找死！”
    见到陆川的瞬间，老大想都没想，举起大刀狠狠地就劈了下去。
    “谁找死还不一定呢！”
    陆川不急不缓，弯腰一个滑铲从老大刀下溜过去。
    嗤！
    淡淡的声音之后，紧接着便是刺耳的惨叫。
    精铁剑锋利无比，直接将老大的双腿从膝盖处斩断。
    沉重的身体摔倒在地，殷红的鲜血如泉水一般喷涌出来。
    一剑将老大废掉，陆川身体一转，目标直指脸上被划了一道疤的二姐。
    【击杀炼髓期修士，进度增加21点！】
    【击杀炼髓期修士，进度增加18点！】
    ……
    “啊！”
    凄厉的惨叫声刚刚出现就戛然而止，区区炼髓期的修为，在陆川手中跟弱鸡没什么区别。
    狂龙战天决乃是天阶上品的功法，碾压这些顶天黄级的功法轻而易举。
    陆川这边大杀四方，小舔狗也没闲着。
    借着黑夜的掩护，舔狗的目标十分明确，狠狠一爪子拍在那个年轻男子的肩膀上面，之后一口连耗子带手都咬在了嘴里面。
    “我擦！”
    目光瞥到黑暗中那一抹红色的身影，陆川心脏猛地一跳，直觉告诉他将会有不好的事情发生。
    果不其然，就在陆川看清楚舔狗动作的时候，耗子已经进到了它的嘴里面。
    “把那只耗子给我留下！”
    陆川怒吼一声，可惜已经来不及了。
    舔狗听到陆川的话，十分乖巧的将嘴里的东西吐出来。
    半只手掌、一个鼠头，其他的都没了。
    “算了，吃了吧！”
    陆川叹了口气，挥剑将向着草丛里面爬的老大插死。
    一人一狗相互配合，只把这些追杀他的人杀得血流成河。
    将其他人全都杀死，只留下了那个被咬断手的年轻男人。
    “说吧，谁让你来杀我的！”
    陆川一脚踩在他的胸膛上面，长剑抵住下巴。
    只要他敢乱动，陆川就能直接把他的脖子洞穿。
    “不要……不要杀我……我说……我都说……”
    这个年轻男人很没种，随便吓唬一下就全都招了。
    事情有点超出陆川的预料，但想一下也很合理。
    雇佣这些人追杀自己的不是马家，也不是杨家，而是陆家二爷陆天辰的夫人，也就是那个痦子成精的女人。
    找人杀陆川的理由就不用说了，以痦子精那尖酸刻薄、阴狠毒辣，又小肚鸡肠的性格，百分百因为之前苏家退婚时的冲突。
    “我是万万没想到啊，陆家三兄弟还没动手呢，你竟然先走了一步。”
    陆川冷哼一声，挥剑将脚下的男人插死。
    他跟陆家的仇是越结越深了，暗中算计，买凶追杀，要是这样陆川都能放下，那真不配当男人。
    仇恨唯有血才能偿还，要让炽雪城流尽陆家之血，方能弥补他们的所作所为。
    将心里面的事情暂时放下，陆川带着舔狗继续往后山深处前进。
    周围的灵兽越来越多，实力也越来越强。
    一级灵兽已经完全看不见踪迹，出没的全都是二级灵兽。
    这些灵兽的种类千奇百怪，但有个共同特点，都不是陆川的对手，甚至绝大部分连舔狗都打不过。
    一路连吃带喝，舔狗开心的尾巴快要翘上天了。
    不得不说，带舔狗出来打猎是很好的选择。
    毕竟是灵兽，舔狗更适合在野外生存，而不是人类的聚居地。
    敏锐的感知，凶残的本性。虽然在面对陆川的时候舔狗蠢兮兮的，但当目标是灵兽时，舔狗便将三级灵兽赤风飙的凶狠完全发挥出来。
    精准、迅捷、直击要害。
    每次都是咬住灵兽的脖子，瞬间将其毙命。

第二十章 击杀白灵狐
    昏暗的林地中，陆川手持精铁剑，面色凝重。而舔狗这是站在旁边，脖子上的红毛根根炸起。
    在一人一狗对面的是只白色的狐狸，流线型的身体，蓬松的毛发。腹部胀鼓鼓的，是一只母狐狸，应该刚生了小狐狸不久。
    生了崽子的母兽实力无法避免的会下降，但性格更加暴躁，稍微感受到一点威胁就会拼命。
    这只母狐狸是三级灵兽白灵狐，全盛时期属于三级灵兽中的佼佼者，能跟成年的赤风飙正面战斗而不落下风。
    跟人类不同，灵兽们自幼生活在环境恶劣的野外，性格自然凶悍。
    优胜劣汰，弱肉强食，能够活下来的几乎个个都比人类同等级的修士强上一些。
    如果不是人类创造出了众多强大的功法和技能，不断拉近和灵兽之间的差距，甚至超越灵兽，恐怕这个世界早就是灵兽当家做主了。
    陆川现在的修为是炼髓期五层，二级灵兽已经不被他放在眼里。舔狗进入青年期之后修为也到了二级，三级灵兽先天的优势让他无惧任何二级灵兽。
    然而白灵狐是三级灵兽，哪怕因为生了崽子导致修为下降，真打起来依旧有很大危险。
    面对厮杀跟吃饭喝水一样寻常的灵兽，一不小心可能就会阴沟里翻船。
    陆川手握精铁剑，表情十分沉重，舔狗龇着牙，脖子位置的红毛根根炸起。
    对面的白灵狐没有主动攻击，而是跟舔狗一样龇着牙，口中发出尖锐的声音，似乎在警告。
    一人一狗一狐对峙了十几个呼吸，陆川忍不住出手了。
    锋利的长剑撕开空气，向着白灵狐的脑袋便劈了下去。
    见陆川袭来，白灵狐雪白的身子一扭，轻而易举的便躲开了这一击。
    作为凶悍的三级灵兽，白灵狐自然不可能光躲闪。
    避开精铁剑的瞬间，白灵狐纵身一跃，身影如风般迅捷，瞬间便来到了陆川面前。
    叮！
    锋利的爪子和精铁剑的剑刃撞击在一起，发出清脆的金铁交鸣之声。
    一招之后，陆川和白灵狐几乎同时收手，又几乎同时再次出招。
    森然的寒光闪过，尖锐的爪子直指陆川的脖颈。
    白灵狐速度飞快，陆川的反应也一点都不慢。
    反手将精铁剑上撩，剑刃与利爪第二次撞击在了一起。
    叮叮叮叮！
    三级灵兽不愧是三级灵兽，体魄极其强大。
    精铁剑乃是凡级极品，哪怕可以碾压大部分二级灵兽的斑斓猛虎都被轻而易举的切掉了一大块肉。
    这只虚弱的白灵狐竟然能够跟精铁剑硬拼，足以见得是何等强大。
    陆川跟白灵狐你来我往，打的好不热闹。
    仗着体型较小，行动灵活，白灵狐不断突袭，将陆川打的手忙脚乱。
    “吱吱吱！”
    狠狠一击将陆川逼退，白灵狐口中发出尖锐的嘶鸣，似乎在嘲笑陆川的不自量力。
    “我竟然被一只畜生给嘲笑了？”
    陆川气极反笑，直接一个滑铲过去。
    陆川的动作让白灵狐有点懵，人类的体型并不适合这种紧贴地面的战斗。
    如果说原本还算势均力敌的话，现在就是主动将弱点暴露了出来。
    白灵狐心里面十分疑惑，但很快它就明白陆川为什么这样做了。
    一道红色的身影纵身从侧面扑来，与陆川形成了夹击之势。
    人和狗，利剑和爪子，白灵狐必须要从中间选择一个。
    毫无疑问，陆川的精铁剑要比舔狗的爪子更加可怕。
    嗤！
    锋利的爪子落在身上，竟然只划开了一道七寸长的口子。
    三级灵兽不愧是三级灵兽，单单被灵气淬炼过的体魄就能够碾压大部分二级灵兽了。
    舔狗的爪子哪怕落到炼髓期九层的人类修士身上，也能将其抓的肠穿肚烂，可面对三级灵兽白灵狐竟然只撕开了一道口子。
    叮！
    利爪与剑刃交击的声音依旧那般清脆悦耳，白灵狐却没了之前的沉着冷静。
    舔狗的攻击虽然没有造成预期的伤害，但也足够了。
    刚下崽不久的白灵狐本就虚弱，舔狗这一下抓破了血管，只要坚持一段时间，白灵狐自己就流血流死了。
    “吱吱吱！”
    尖锐的嘶鸣声响起，白灵狐十分果断的就想逃跑。
    单单一个陆川就很难对付了，更何况还有一只赤风飙在旁边虎视眈眈。
    “想走？哪有这种美事！”
    见白灵狐的动作，陆川挥剑就冲了上去。
    舔狗也不甘示弱，出色的本能让它知道什么时候最适合出手。
    而此时，就是最佳时机。
    砰！
    被一爪子拍在脑袋上面，舔狗本就拖了后腿的智商再次遭到重击。
    不过这一下也不是白挨得，陆川的攻击紧随而上，锋利的精铁剑狠狠地劈中了白灵狐的爪子。
    噗！
    精铁剑斩不断白灵狐经过多次淬炼的利爪，但全力之下却能将它的前肢斩断。
    伴随着凄厉的惨叫，殷红的鲜血如泉水般喷涌出来，原本矫健的身姿也一个趔趄摔倒在地。
    “吱吱吱！”
    白灵狐三只爪子着地，另外半截爪子悬空，幽绿的眼睛染上了一层血色。
    原本的凶戾化作狠毒，似乎要和陆川同归于尽。
    然而……并没有什么卵用……
    原本也就和陆川势均力敌，加上舔狗之后被强行碾压。
    此时断了一只爪子，哪怕单打独斗都不是对手了。
    【击杀三级灵兽，进度增加213点！】
    没费多少力气陆川便一剑将这只三级灵兽白灵狐斩杀，提示音也从脑海中响起。
    询问了系统之后，陆川知道这个进度是怎么计算的了。
    以陆川现在炼髓期的修为当做标准，比陆川低了一个大境界的淬体期击杀后获得零点到十点的进度，同为炼髓期的修士击杀后获得十点到一百点的进度，比陆川修为高了一个大等级的凝气期修士击杀后获得一百点到五百点的进度。
    如果能侥幸击杀高了两个等级的炼气期修士，最高可以获得五千点进度，也就是五十次抽奖。
    至于高了三个等级的化神期，系统没有说。不过听他的语气，显然这种白日梦做多了对身体不好。
    “没想到又有十连抽了！先来一发爽爽！”
    陆川浪笑一声，立刻选择了抽奖。

第二十一章 舔狗不配有媳妇
    【恭喜抽中炼髓丹一瓶！】
    【恭喜抽中洗精伐髓丹一瓶！】
    【恭喜抽中精炼夜明砂！】
    ……
    精炼夜明砂：四级灵兽血眼蝠所产夜明砂精炼而成，每十万斤夜明砂可炼制出一两精炼夜明砂。此为五级灵丹天眼丹的核心材料，直接服用可极大地增强视力，并可免疫少部分针对眼睛的技能攻击。
    “这可真是好东西啊！”
    看着手中指甲盖大小的精炼夜明砂，陆川感觉真是个好爸爸。
    呸，真是个好系统！
    天眼丹是一种专门针对双眼的五级灵丹，服用之后可以让双眼在黑暗中视物。
    即便黑的伸手不见五指，在服用了天眼丹的人看来依旧亮如白昼。
    除此之外，服用了天眼丹之后能够抵御强光和大部分针对眼睛的技能，甚至有微弱几率获得和眼睛有关天赋技能。
    总的来说，天眼丹虽然只是五级灵丹，但珍贵程度比大部分六级灵丹还要高。
    炼制方法并不是多难，主要是收集材料比较麻烦。
    血眼蝠不过拳头大小，每天产出的夜明砂就那么一点，想要收集十万斤恐怕得是一个超大型的血眼蝠群体才行。
    并且还要提纯、淬炼，麻烦得很。
    “要是抽到天眼丹就好了！”
    陆川感叹一声，立刻就将这一小块精炼夜明砂放进了嘴里面。
    夜明砂入嘴之后立刻化开，陆川感觉一股清凉的气流涌上双眼，十分舒服。
    随着精炼夜明砂的药效开始发挥作用，眼前的黑暗就像是一层层轻纱被掀开。
    虽然远远达不到服用了天眼丹之后亮如白昼的效果，但也从黑夜变成了黄昏。
    陆川的修为没有提升，但在黑暗中的整体战斗力增加了最少三成，毕竟近视跟眼瞎还是有很大区别的。
    “等等！夜明砂？不是蝙蝠的粪便吗？”
    陆川砸吧砸吧嘴，突然想起来夜明砂究竟是什么东西。
    不过吃都吃了，只要自己不说谁知道陆川吃过屎？
    陆川这边各种纠结，那边舔狗却趴在白灵狐的尸体上面不知道干什么。
    走过去瞧了瞧，好家伙，舔狗竟然在吃奶！
    “毕竟还是个刚出生不到半个月的崽子……”
    陆川喃喃一声，话说了一半就说不下去了。
    因为舔狗发现吸不出来之后，就开始吃肉了。
    “算了算了，杀灵兽的目的不就是为了吃肉嘛！”
    陆川安慰自己一句，之后开始在周围寻找。
    这只白灵狐腹部胀鼓鼓的，应该是刚生了崽子不久。
    再看它之前那副凶狠的模样，小崽子估计就在附近。
    果不其然，找了一阵子之后陆川还真发现了一个十分隐蔽的洞穴。
    小心翼翼的拔掉周围的杂草，陆川目光向里面看去，立刻就见到了一只小狐狸。
    粉嫩嫩、肉嘟嘟，浑身长满了柔软的白毛，摸上去特别舒服。
    小家伙还没有睁开眼睛，被陆川捧出来之后无助的颤抖着。粉红色的小嘴发出稚嫩的叫声，似乎在呼唤自己的妈妈。
    “可怜的小东西，你妈妈永远也不会回来了。”
    陆川轻轻地抚摸着小狐狸光滑的长毛，突然感觉自己似乎有点残忍了。
    这种念头刚出现就被陆川甩到一边，这个世界很残忍，不是你死就是我活。
    死了妈的小狐狸很可怜，被它妈咬死的其他灵兽就不可怜吗？
    都是挣扎求生的弱者，没有资格去怜悯别人。
    似乎是有点好奇，舔狗用鼻子在小狐狸身上嗅了嗅，之后轻轻地舔了几下。
    “好好养着，几个月之后你就有媳妇了！同为三级灵兽的赤风飙和白灵狐，不知道能插出什么样的爱情火花。”
    陆川心中想着，白毛狐狸和红毛狗杂交，会生出什么？
    陆川的想法舔狗不知道，它看着脚边的小狐狸，本来只是好奇舔了几下，可没想到这玩意儿越舔越香，之后就忍不住咬了下去。
    “卧槽！你干什么？”
    正沉浸在某种想法中的陆川被一声微弱的惨叫惊醒，低头一看小狐狸竟然已经被舔狗嚼了。
    “我他妈……算了，舔狗不配有媳妇……”
    陆川气的想一巴掌拍死舔狗，但最终还是把手收了回来。
    舔狗不是人，也没有经过后天教育，仅仅出生了不到半个月的它基本都是凭借本能行事。
    它很单纯，平时除了喜欢舔陆川的脚丫子之外，就只剩下吃了。
    这不是舔狗的错，纯粹是陆川这个当主人的教育太失败。
    想到这里，陆川立刻就做出了决定。
    他要好好教育舔狗，争取让舔狗变成一条四有五好、知荣辱、讲道德的好狗。
    为此，陆川立刻便将现代主义思想教育搬上了征程。
    持续了差不多半个时辰之后，舔狗终于明白了不能随便咬东西。
    并不是陆川教的有多好，而是乱咬东西就会挨打。
    以前陆川认为教育孩子得讲道理，循循善诱，然而通过在舔狗身上的亲自实践才发现，讲个屁的道理，还是得打！
    跟白灵狐打了一场之后，陆川发现自己貌似有点低估三级灵兽了。
    一个下崽之后陷入虚弱状态的白灵狐都如此难对付，那些巅峰状态的三级灵兽该是多么强大，更别说后山之中还有四级灵兽存在。
    同等级之下灵兽要比人类修士强一些，再者修为还差了足足一个大等级。
    陆川能够跟白灵狐打的不相上下，所仰仗的就是天级上品功法狂龙战天决。
    一般炼髓期九层的修士别说跟白灵狐战斗了，恐怕连逃跑都是种奢望。
    接连的战斗让陆川和舔狗饥肠辘辘，便干脆从空戒掏出一块肉烤了起来。
    灵兽的肉质细嫩，哪怕不添加佐料都十分美味。
    如果再有陆川精湛的厨艺辅助，必定是天下一等一的盛宴。
    “这是什么灵兽？为什么这么难吃？”
    陆川看着手中的烤肉，突然对自己的手艺产生了怀疑。
    外焦里生，糊味与腥味交织，不是国宴级别的大厨绝对做不出来。
    “呜……”
    舔狗有气无力的趴在边上，一双眼睛偷偷地瞄着旁边的生肉。
    相比这种半生不熟的东西，生肉其实更美味一些。

第二十二章 你不要滑过来啊
    “算了，生肉就生肉吧。”
    陆川叹了口气，连狗都不吃的东西，什么味道可想而知。
    给舔狗喂了块生肉，陆川自己则是拿出一个馒头啃了起来。
    月黑杀人夜，风高放火天。
    可惜这里没有人，只有灵兽。
    看了眼天色，陆川决定回去休息休息。
    空戒里面堆了灵兽的肉，足够舔狗吃上几天了。
    “走吧，回家！”
    揉了揉舔狗的脑袋，还不等陆川起身，突然一股腥臭的狂风凭空乍起。
    逆着风刮来的方向看去，没想到竟然还是老熟虎。
    不知道怎么回事，在看到老虎的时候，陆川就忍不住想给它一个滑铲。
    面对一只老虎，有些人只会逃跑，而对陆川来说仅需要一个滑铲。
    陆川这边跃跃欲试，那边的老虎却是有点懵了。
    后腿上的疼痛远不及心理上的压力，在看到陆川的瞬间老虎便有了逃跑的打算。
    然而，已经来不及了！
    老虎：你不要滑过来啊！
    噗嗤！
    锋利的剑刃开膛破肚，一大堆内脏流了满地。
    陆川手起剑落，割鞭走人，只留下一具无鞭虎尸在黑夜中慢慢沉寂。
    等返回到陆家的时候，天已经大亮了。
    作为炽雪城三大家族中名副其实的第一，陆家的繁荣不是一句话两句话能说清楚的。
    无视了周围人谄媚的目光，陆川带着舔狗返回到了自己的房间里面。
    灵兽吸取天地灵气淬炼体魄，吃的喝的也都是含有灵气的东西，并不会像寻常野兽那样满身臭味。
    舔狗虽然浑身长满了长毛，但很柔顺，也很干净，就算搂着一起睡觉也没关系。
    不过陆川可没那种爱好，每次都把舔狗从床上踹下去。
    笃笃笃！
    就在陆川打算好好睡一觉休息休息的时候，房门突然被敲响了。
    门外是一个少女，年方二八，身高一米六多点，皮肤白嫩细腻，面容妩媚撩人。
    明明年岁不大，却给陆川一种“艳而不娇，媚而不妖”的感觉。
    跟苏雪莹和那个不知名的化神期少女有所区别，前两者娇俏、清丽，这个少女则是娇艳。
    “什么事？”
    陆川上上下下打量了一番，不知道怎么回事，总感觉有点面熟，好像曾经在什么地方见到过。
    “我叫小柔，以前是少爷的贴身侍女，两年前被二夫人调走了。”
    小柔低着头，明亮的大眼睛中突然蒙上了一层水汽。“少爷，小柔这些年好想你啊！”
    “哎哎哎，别哭啊。”
    看着莫名其妙哭起来的小柔，陆川赶紧给她擦拭，脑海中也回忆起了一些事情。
    小柔是跟陆川从小一起长大的贴身侍女，从陆川懂事起生活起居就是小柔照顾的。
    只不过后来陆川遭逢大难，在陆家的身份地位直线下降，小柔也被二夫人给调走了。
    说是贴身侍女，其实用备选小妾形容更加合适。
    这种女孩一般都是父母双亡、无依无靠，被买回家之后跟主子从小一起长大。
    等成年之后，便是主子身边最信任的人，并且因为从小青梅竹马的缘故，如果长得漂亮的话很容易就被春心萌动的主子推到床上。
    看小柔娇艳美丽的模样，陆川那便宜爹当初百分百打的这种主意。
    “这些年在二夫人那里过得还好吧。”
    陆川随口问了一句，没想到小柔哭的更凶了。
    豆大的泪珠顺着白嫩的脸颊流下来，那副可怜兮兮的模样让陆川忍不住把她搂进怀里面。
    “少爷……”
    感受着陆川温暖的胸怀，小柔像是发泄一般，哭的身体都跟着抽动起来。
    不知道这几年到底经历了什么，竟然让她委屈成这样。
    “好了，别哭了，以后回我身边来吧。”
    陆川将小柔脸上的泪痕擦掉。
    “可二夫人……”
    小柔表情中既有希冀，又有忐忑。
    “二夫人那里我来解决，你安心过来就行了。”
    陆川笑了笑，“对了，你找我有什么事情？”
    “老爷让我叫公子去会客厅，二爷、三爷，二夫人、三夫人，还有二爷的管家陆一发跟他儿子陆管都在那里。看他们的样子，好像在向三位老爷告公子的状。”
    小柔小声说着，脸上浮现出担忧之色。
    “告状啊？他也就这点能耐了。”
    陆川笑了笑，安慰小柔说道：“不用担心，少爷我行得正坐得直，想要污蔑我肯定得付出代价。”
    话说完，陆川便大步流星的往前走，小柔则是迈着小碎步在后面紧紧跟着。
    会客厅中，家主陆天明端坐在主位上面，两侧分别是二爷陆天辰和三爷陆天星，已经各自的夫人。
    而在下面，则是陆一发和陆管父子二人。
    此时的陆管没有半点嚣张跋扈，如同废人一般躺在厚厚的棉被上面，脸色蜡黄，昏迷不醒。
    陆一发跪在旁边，满脸都是彻骨的仇恨和杀机。
    “老爷，您可得给奴才做主啊！”
    陆一发连着在地上磕了几个响头，豆大的泪珠滚滚落下。哭的那叫一个伤心欲绝，那叫一个痛不欲生。
    看他撕心裂肺的模样，不知道的还以为死了儿子呢。
    哦，好像还真是死了儿子！
    “陆川仗着五少爷的身份为非作歹，我儿陆管刚一回家就被他无端毒打。骨骼粉碎，经脉断裂，五脏六腑也全都碎成了块。老奴就只要这么一个儿子啊，没想到竟然没那陆川给打的直接断子绝孙了！老爷，您一定得给我做主啊！”
    陆一发边哭边嚎，鼻涕眼泪甩的满地都是。
    就在陆一发哭的肝肠寸断的时候，陆川终于来了。
    看着跪在地上抽一下哭两声的陆一发，陆川有点愣了。
    “还挺热闹呢！这是在干嘛？唱戏？”
    “陆川，你来的正好！”
    看到陆川进来，陆一发猛地从地上爬起来，三步并作两步来到他面前，伸手就揪住了陆川的领子。
    “陆川，你仗着身份无端打伤我儿子，我要让你血债血偿！”
    “仗着身份？无端？血债血偿？”
    陆川轻笑一声，伸手将揪在领子上面的手指一根一根掰开。
    咔吧！
    咔吧！
    声音清脆，配合陆一发那扭曲痛苦的脸庞，让人忍不住心神迷醉。

第二十三章 暴揍二夫人
    “啊！”
    凄厉的惨叫声响起，陆一发终究还是没能忍住。
    常言说得好，十指连心。
    陆一发被陆川硬生生的掰断了五根手指，能忍到现在已经很厉害了。
    “陆川，当着家主和二爷三爷的面你也敢行凶？如此嚣张跋扈，如此狂妄自大，你……你……”
    啪！
    陆一发痛的浑身颤抖，说话都跟着哆嗦起来。
    然而他的话刚说出口，就被陆川一巴掌给抽了回去。
    “我怎么了？”
    陆川冷哼一声，狠狠一脚踢在了陆一发的两腿之间。
    这一脚又快又准，力度拿捏得恰到好处。
    把他的蛋给踢爆了，但又不至于因为伤势过重而死掉。
    “嗷！”
    凄厉的惨叫不似人声，陆一发身体猛地弓成虾米状，身体就跟被冻住一般直挺挺的倒了下去。
    “陆川，你好大的胆子！”
    陆一发痛的说不出话来，旁边的二夫人见状，赶紧蹦了出来。
    “当着家主、二爷、三爷的面竟然如此肆无忌惮，真以为有那个小婊子在背后撑腰，陆家没人管得了你了嘛？”
    二夫人的话刚一出口，陆家三兄弟的脸色瞬间狂变。
    作为长辈，可以对陆川打骂，这个谁也说不得什么。
    可那个化神期的女孩不一样！
    要是二夫人的话传进她的耳朵里面，整个陆家恐怕除了陆川之外全都得死。
    化神期与炼气期的区别，宛若仙凡之隔。
    别说只是区区一个陆家，就算是整个炽雪城被抹杀，也没有人敢出头。
    陆家三兄弟知道这一点，因此在听到二夫人的话之后才脸色狂变。
    “臭娘们，你找死！”
    听到二夫人的话，陆川顿时大怒。
    虽然只见了一次面，但那可是自己内定的媳妇。
    二夫人这个老竟然敢出言侮辱，不把她千刀万剐怎解心头之恨。
    啪！
    纵身来到二夫人面前，陆川狠狠一巴掌就抽了过去。
    见状，二爷陆天辰瞳孔一缩，却是紧紧的闭上了眼睛。
    眼下的情况，已经不是他能够左右的了，甚至已经不是陆家能够左右的了。
    化神期修士的尊严不容亵渎！
    如果单单他们三兄弟自己谈论也就罢了，但别忘了陆川也听到了。
    两年以来遭受的苦难他们都看在眼里，一个十几岁的孩子不可能不怨恨。
    这样的情况下，二夫人当众辱骂他的未婚妻，他的救星，一个十六岁的化神期强者，陆川不生气才奇怪。
    此时此刻，整个陆家的生死都在陆川的手里。
    如果把陆川杀了，倒是能够暂时保住二夫人，但陆家必定要承受化神期修士的怒火。
    因此，唯有牺牲掉二夫人，才有机会获取陆川的妥协。
    狠狠一巴掌落在脸上，直接把二夫人抽懵了。
    “陆川，你敢打我！”
    二夫人捂着血红的半边脸，痦子都肿起来了。
    啪！啪！啪！
    连着三巴掌打下去，直接把二夫人打成了球。
    “打的就是你这个！”
    陆川冷哼一声，直接抽出精铁剑。
    到了这个时候，二夫人终于怕了。
    陆川的愤怒，陆家三兄弟的默不作声，三夫人的惊恐，全都映入眼底。
    “天辰，天辰，救救我！”
    三夫人连滚带爬，死死地抱住陆天辰的大腿。
    “陆川……”
    毕竟一日夫妻百日恩，看着陆川举起长剑想要杀人，二爷陆天辰终于还是忍不住了。
    “饶她一命……”
    “饶她一命？呵呵！”
    陆川轻笑一声，没有跟陆天辰说废话，而是扭头看向陆天明。
    这个陆家终究还是陆天明说了算的，二夫人的死活拿捏在陆川手里，同时也拿捏在家主陆天明手里。
    此时此刻，已经没有人去想陆川为什么来这里了，更没人去搭理陆一发和陆管。
    本来是想办法针对陆川的，可因为二夫人的愚蠢，直接让陆川反客为主，由被动变主动。
    “大哥！救救我！救救我！我错了我真的知道错了！”
    二夫人看着家主陆天明，满脸都是乞求。
    陆川也看着陆天明，不过他是等陆天明做出决断。
    二夫人是死是活，陆家何去何从，全看陆天明这个家主舍不舍得大出血了。
    “饶她一命，陆家府库的钥匙给你！”
    陆天明看着陆川，立刻就做出了决定。
    “可以，但死罪能免，活罪难饶。我要二夫人从此再也说不出话，再也无法离开陆家半步。”
    陆川恨极了二夫人，要不是现在的情况太复杂，他早就把二夫人千刀万剐了。
    不过跟资源相比，二夫人的死活又显得十分微不足道。
    一个阴险狠毒的妇人而已，有的是时间慢慢算账。
    “好！”
    听到陆川的话，二爷陆天辰当机立断，接连两缕劲风射出，将二夫人的膝盖打断。
    “啊！”
    剧烈的痛苦让二夫人忍不住惨叫，二爷右手如闪电般刺进二夫人口中，拔出来的时候两指间夹着一条猩红的舌头。
    “二伯大义！陆川佩服！最近两个月内，我会一直待在家族，那里都不去。”
    陆家三兄弟做出了妥协，陆川自然不可能蹬鼻子上脸。
    眼下努力提升修为才是最主要的，其他旁枝末节都要放到一边。
    从家主陆天明手中接过府库的钥匙之后，陆川便离开了。
    他要赶紧去搜刮一番，没工夫看着一帮臭脸。
    “呜呜呜！”
    被断了舌头和双腿的二夫人瘫在地上，剧烈的痛苦让她无法控制的抽搐，而心中的怨恨早已经冲破理智。
    不过有陆家三兄弟在上面压着，注定了她不可能再借助陆家的力量胡作非为，甚至都不可能离开陆家。
    “大哥，他们怎么办？”
    一直没有说话的三爷陆天星皱着眉头，双眼盯着陆一发和陆管。
    这些破事说因他们而起也不为过，如果不是陆管没事找事，陆川也不会被叫过来问话，二夫人也不会被气的发疯，从而说出那句蠢话。
    “杀了吧！”
    陆天明大手一挥，直接给陆一发和陆管父子判了死刑。
    “不！不要！老爷，我是无辜的啊！我是无……”
    凄厉的惨叫声戛然而止，自始至终都没有人在乎他们的死活。

第二十四章 东平郡叶家
    陆家府库前面，陆川兴奋的差点仰天长啸。
    炽雪城第一家族十几年的积累，想想就感觉幸福。
    拿着家主陆天明的钥匙进去，陆家的府库没有让陆川失望。
    黄金白银堆积如山，金票银票几十大捆，丹药摆满了货架，各种物资琳琅满目。
    这里的东西其实并不是陆家的全部，甚至连一半都没有，但依旧让陆川感到震撼。
    陆川的前世是一个电子支付盛行的时代，就连纸币都很难见到，更何况黄金白银。
    “瞧你这点出息，区区一些资源就高兴成这样？”
    系统的声音出现在脑海中，这家伙间歇性抽风，不叫爸爸不回答问题也就算了，还经常冷不丁的蹦出来嘲讽几句。
    “你这么牛逼，咋不直接给我弄几件神器？”
    陆川嗤笑一声，之后开始疯狂的将东西往空戒里面装。
    陆家三兄弟之中，老大陆天明坐镇家族，掌管所有事物。老二陆天辰，掌管家族的商业。老三陆天星，掌管家族的护卫队。
    在这其中，商业无疑是最赚钱的。
    陆家家大业大，但超过五成的产业都是无法移动的商铺、矿产、药材，剩下的又有大半在二爷陆天辰手中作为流动基金。
    仓库里面东西虽然看起来非常多，但实际上只占了陆家全部资产的两成左右。
    不过话是这么说，陆家积攒了十几年的资产也不是小数目，足够陆川挥霍很长时间了。
    丹药、金票以及一些杂七杂八的东西全都装起来，黄金，白银被留在了最后。
    他的空戒只有十个立方大小，要合理使用才行。
    一边往空戒里面装，一边清点。
    适合凝气期修士使用的凝气丹三十七瓶，适合炼髓期修士使用的炼髓丹一百九十二瓶，适合淬体期修士使用的淬体丹三百七十四瓶。
    至于适合炼气期修士使用的炼气丹，一瓶都没有。
    陆川只拿了炼髓丹和凝气丹，淬体丹他用不上。给陆家留下点，等陆天明三兄弟看到之后心里面也好受一些。
    说来也正常，炼气期乃是炽雪城的巅峰战力。陆家三兄弟最高炼气三层的修为就能将陆家带到炽雪城第一家族的位置，炼气丹的珍贵程度可想而知。
    除了丹药之外，金票总共三百一十八万两，银票九千一百八十四万两。黄金十三万两，白银六百多万两。
    银票和黄金、白银陆川没拿，只要了金票。
    钱够花就好，全拿走除了证明陆川贪婪之外一点用处都没有。
    毕竟黄金白银这等凡俗之物也就在淬体期和炼髓期使用，等到了凝气期和炼气期的时候，大部分都是用灵石做交易了。
    兵器看不上，防具没用处。
    都是些中品和下品的凡兵，卵用没有。
    将陆家府库搜刮了一番，陆川发现除了金票、炼髓丹、凝气丹之外，就是少数几瓶特殊的丹药有用了。
    哦对了，还有一些药材和灵兽内丹。
    至于矿石，那玩意儿给陆川除了占地方之外真的一点用处都没有。
    一级的药材和灵兽内丹全都留下，二级三级的全都带走。
    陆川跟舔狗用不上的东西一律放弃，用得上的全部搜刮。
    经过一番挑选，陆家府库内的东西少了仅仅不到三成，可就这不到三成的东西，却占了全部价值的九成以上。
    不得不说，这一次完全是意外之喜。
    陆管被一脚踹了个半死，他爹陆一发去告状。陆川本来的打算是死不承认，反正也没人看到。
    自己再怎么说也是陆家五少爷，硬耍横陆天明也不至于为了一个奴才杀了他，最多就是警告两句。
    可陆川万万没想到，二夫人真乃菩萨降世。
    知道陆川现在穷的叮当响，特意将陆家府库打包送给他。
    一边哼着小曲一边把东西往空戒里面装，陆川心里那叫一个美。
    等陆川将东西装好返回住处的时候，那边二夫人也终于醒了。
    身体上的疼痛让她心中更加怨恨，没有舌头也无法阻止她在心中咒骂。
    腿无法动弹，那就用双手撑着爬。嘴不能说话，那就用笔写。
    二夫人从梳妆台的隔间摸出一张纸，之后咬破手指狠狠地书写。
    这梳妆台是她当年嫁入陆家时带来的，里面隐藏着隔间，装着几样特殊的东西，二夫人取出来的这张纸便是其中之一。
    用秘法炼制，唯有叶家的血脉才能够使用。
    没错，二夫人就是玄幻世界三大巨头家族之一的叶家之人。
    叶家、苏家、龙家，称霸亿万世界的强大家族。
    要么庇护主角，为其遮风挡雨，要么一路上各种使绊子。
    明明随便派个中层就能将危险扼杀在摇篮之中，可却一直派那种比主角强了一点点的货色去送经验。
    前世的陆川时也曾吐槽过这些反派没脑子，要是换成他的话直接亲自出手。
    可当自己卷入这个漩涡的时候，才明白所要面对的局势究竟有多艰难。
    各种势力错综复杂，牵一发而动全身，不是想怎么样就能怎么样的。
    二夫人名叫叶芝，乃是东平郡叶家嫡长女。从小娇生惯养、刁蛮任性，嫁给陆家二爷陆天辰之后也是仗着家族的势力作威作福。
    陆天辰娶叶芝，自然不可能因为爱情。
    陆家三兄弟在整个东平郡都是排的上号的，就算眼瞎了也不可能看上二夫人这种货色。
    当初两家联姻，不过是利益上的互相合作。
    叶家看上了陆天辰三兄弟的潜力，而陆天辰则是为了开拓陆家的商业。
    十几年时间过去，二夫人被敲打过几次，收敛了不少。但在外人面前，依旧是原本那副尖酸刻薄的模样，甚至变本加厉。
    只不过她的口无遮拦终究惹到了惹不起的人，注定了悲惨的下场。
    然而话虽如此，人渣却是从来都不认为自己是人渣，他们只会把自己的错误推到别人头上。
    自己错了也是对的，别人对了也是错的。
    二夫人用自己的鲜血在纸上写满陆川的残忍，也满了陆家的不公，却只字不提自己做了什么。
    “陆川！陆家！我要让你们生不如死！我要让你们满门诛绝！”
    二夫人心中狂吼，一笔一划，重重的将自己的名字写在落款位置。
    呼！
    一团火焰凭空燃烧，将上面的信息传到远在千里之外的叶家。

第二十五章 我是正经人
    得到陆家府库的一大笔资源之后，陆川每天足不出户，十分勤奋的修炼。
    他的资质达到了紫级，灵气吸收率达到了惊人的640，是最低的赤级资质的六十四倍，在资源足够的情况下进阶速度很快。
    狂龙战天决乃是天级上品的强大功法，虽然能够发挥出一百二十八倍的可怕力量，但对于灵气的消耗也无比巨大。
    此消彼长，陆川的修行速度其实比别人快不了多少。
    不过他的整体实力却极强，炼髓期内基本无敌手，凝气期五层以内的也可以拼一下。
    至于小舔狗……
    人类在修行初期最好不要跟灵兽相比，容易被气死。
    这蠢货天天吃了睡睡了吃，提升速度竟然比陆川还快了很多。
    感受它身上的气息，距离三级灵兽已经不远了。
    不过有得必有失，灵兽想要成年并不困难，只要拥有足够的灵气，速度甚至能是人类修士的几倍乃至几十倍。
    然而它们想要在自己成年后的等级上更进一步，就不是难不难的问题了。
    想要靠着自己的努力提升等级，十万头灵兽里面都不一定有一头能成功。
    灵兽想要晋级，只有两种方式。
    第一种是纯化血脉，激发出属于远古祖先的力量。这种方式属于灵兽中的主流，但并不是所有祖先都十分强大的，也有那种祖先弱鸡，后代牛逼的类型。
    一旦激发出祖先的血脉，说不定修为不进反退。
    第二种就是获得更高级灵兽的血脉，进行中和或者干脆替换掉。这种方式一般选择跟自己同宗同族的灵兽，比如赤风飙和银月狼，属于同一个祖先。
    当然也有那种狗胆包天，或者脑子有坑，亦或是被逼得没办法的，选择不同宗族灵兽的血脉。
    这种基本就看运气了，十只灵兽得死九只半，剩下的半只清蒸爆炒都可以。
    灵兽本身等级越高，破开枷锁更上一层楼的难度就越大，算是一种平衡吧。
    要不然的话人类干脆就别混了，反正怎么也比不上灵兽。
    【修为提升至淬体七层！】
    姓名：陆川
    血统：人类
    修为：炼髓七层（距离下一个等级3）
    资质：紫级（灵气吸收率640）
    功法：狂龙战天诀（天级上品，灵气利用率12800）
    技能：风雷剑诀、滑铲
    足不出户的修炼了一个月，陆川的修为从炼髓五层提升到了炼髓七层。
    一个月提升两层，换成其他人恐怕得高兴坏了，可陆川不仅不知足，反而感觉有点慢。
    想他刚得到一百连抽的时候，几乎一夜之间从淬体期一层提升到了炼髓期一层，现在一个月时间竟然才提升了两层，太慢了。
    其实提升慢是正常的，陆川之前修炼的是黄级中品的苍龙劲，虽然算不上最垃圾，但也差不了多少。
    黄级中品的功法对体魄淬炼效果极差，跟天级上品的狂龙战天决相比连提鞋的资格都没有。
    虽然期间抽到了天级上品的功法，但那时候陆川一直在提升自身的资质，体内运转的功法也一直都是黄级中品的苍龙劲。
    直到资质一路从最低的赤级提升到最高的紫级，陆川才开始改修天级上品的狂龙战天决。
    现在修炼速度慢了点，并不是真的慢，而是在填之前的坑。
    换句话说，就是先上船后补票。
    陆川这一个月足不出户，但炽雪城的局势却因为他开始风起云涌。
    接连的变故让陆家三兄弟改变了对陆川的策略，而马家和杨家则是想方设法的打算除掉陆川。
    只不过陆川一直蹲在家里不出门，他们也没办法再次攻进去。
    “小柔？”
    一个月没出门，陆川感觉整个人都粗糙了。
    叫了声在外面伺候的侍女，陆川打算吃点东西、洗个澡，之后出去转转。
    “少爷，现在就把菜端上来吗？”
    二夫人被软禁之后，小柔自然而然的就重新回到了陆川身边。
    事主都被打残了，一个侍女也不至于掀起什么风浪。
    “先叫人弄一桶热水过来，少爷我要泡个澡。”
    “知道了。”
    小柔的速度很快，不到半盏茶的时间便叫人将热水准备好了。
    “啊，真舒服啊！”
    陆川泡在木桶里面，旁边的舔狗一脸幸福的吐着泡泡。
    “哦对了，给我把后厨的奶端过来，发酵了一晚上应该差不多了。”
    陆川舔了舔嘴唇，说道。
    这个世界的食物虽然都是原汁原味的，没有那么多乱七八糟的添加剂，但前世的很多东西还是让陆川有点怀念。
    电子产品不用想了，一些食物还是有办法做出来的，比如酸奶。
    “奶？少爷要喝奶？”
    听到陆川的话，小柔的脸上猛地蹿出一团红晕，眼睛里面也蒙上了一层水雾，看上去分外诱人。
    “我听王妈说过，生了孩子之后就有了。我没生过孩子，也不知道能不能……要不公子吸一下试试……”
    小柔的脸蛋越来越红，声音也越来越小。
    陆川：“？？？”
    “你脱衣服干什么？”
    陆川惊得浑身一抖，差点从木桶里面蹦出来。
    “赶紧把衣服穿上，公子我可是正经人。”
    陆川赶紧将小柔滑落到腰间的衣服拉上去，之后发现小丫头一双眼睛直勾勾的盯着下面。
    “擦，这叫什么事！”
    陆川心中怒骂一声，赶紧将挂在旁边的衣服拿过来穿上。
    小柔年纪虽然不大，但发育的很好。
    该细的细，该长的长，该大的大，该大的大，该大的大……
    并且皮肤细腻，容貌美艳，把她娶进门也不是不可以。
    然而就在陆川心猿意马的时候，爸爸的……系统的声音突然响起，让他立刻绝了推到小柔的打算。
    “你先出去吧，有事情再叫你。”
    陆川推开靠上来的小柔，强忍住身体的冲动，绷着一张脸说道。
    “少爷，奴家迟早是你的人，何必忍着？择日不如撞日，不如……”
    小柔媚眼如丝，脸红的快要滴出血来。
    甚至都不用陆川招手，她就会坐上去自己动。
    “我说了，出去！”
    见小柔不肯出去，陆川的脸色顿时冷了下来。

第二十六章 爱情的味道
    “知道了，奴婢这就出去。”
    似乎是被陆川的吼声给惊到了，小柔身体猛地一抖，豆大的泪珠顺着脸颊滚落下来。
    “我是不是太过分了？”
    看着梨花带雨跑出去的小柔，陆川的心脏忍不住抽了一下。
    这么美丽乖巧的少女，自己竟然把她弄哭了。
    “一个凡人而已，至于吗？跟着爸爸混，以后女仙都能搞上床。”
    系统的声音在脑海中响起，依旧是那副嘲讽的语气。
    “话说你之前警告我不能上，究竟什么原因？”
    陆川叹了口气，送到嘴边的肉不能吃，太亏了。
    “这里可不是你前世那个世界，有很多办法能检测出你体内的那一口元阳之气有没有亏损。要是日后你搞上了那个小丫头，被她发现你已经破身了，会是什么下场？”
    系统哼了一声，完全是一副“为了你好”的态度，“自己考虑清楚了，别说爸爸没提醒你！”
    “你说的是召唤卡抽取的那一丝神识的主人吗？怎么你一直对她念念不忘？”
    陆川挠了挠头，有点想不明白。
    “你小子懂个屁，那丫头身份不一般，抱紧她的大腿能让你少奋斗几百年。并且除了身份之外，连资质都是顶尖的，绝对不会出现那种半路被你甩到后面的情况。”
    “找你这么说，我是不是就不能坐拥后宫、妻妾成群了？”
    陆川嘿嘿笑了两声，双眼中满是憧憬之色。
    “你可拉倒吧，一夫一妻是保护男人的。那个女娃子修为比你高，体魄比你强，从小各种灵药奇珍吃着，别到时候叫爸爸想法子给你搞补肾的东西。”
    系统冷哼一声，话还没说完，就听到陆川贱兮兮的声音传来。
    “爸爸，我现在就需要补肾的东西。”
    系统：“……”
    “你改名吧，别叫陆川了，叫陆初雪。初日晴空，白雪皑皑，多么美丽的景色。”
    系统语气中满是陶醉，听得陆川差点信了。
    “不给就不给，犯得着嘲讽吗？”
    陆川嘀咕一声，拿了条毛巾将舔狗身上的水擦干净。
    【可选任务：打舔狗一顿！任务完成获得十全大补丸一颗！】
    十全大补丸：补肾壮阳、益气养元，让你瞬间面条硬如铁、小虫变活龙。注意，此物药效极为猛烈，莫要滥用。
    “只要打舔狗一顿，就能完成任务？”
    陆川喃喃一声，顿时兴奋起来。
    舔狗：“？？？”
    舔狗虽然不会说话，并且蠢兮兮的，但作为三级灵兽赤风飙，它还是能听懂人话的。
    可惜在陆川这里，舔狗没有狗权。
    说时迟那时快，就在舔狗还在思考为什么要打它一顿的时候，陆川的手已经拍了下来，直接把它打懵了。
    虽然只是条舔狗，但却是陆川自己的舔狗。
    因此，陆川下手很注意分寸，并没有让舔狗受伤。
    啪！啪！啪！
    连续拍了三下，舔狗还是有点懵。
    “啥情况？真得打一顿才行吗？”
    陆川嘀咕一声，手上的力气稍微加重了一点。
    啪！啪！啪！
    又是三下，舔狗感觉有点晕。
    任务完成的提示音没有想起，陆川便继续拍。
    啪！啪！啪！
    这一次，舔狗感觉有点享受了。
    【可选任务：打舔狗一顿！完成！获得十全大补丸一颗！】
    “这蠢货有受虐倾向？”
    看了眼舒服的眼睛都眯起了的舔狗，陆川完全搞不明白它的想法。
    无奈的叹了口气，陆川看着手中的东西，表情逐渐严肃起来。
    这是一个玉盒，严丝合缝，没有透出半点气息。
    结合十全大补丸介绍里面的警告，显然这东西的威力不是随便说的。
    小心翼翼的将玉盒打开，里面是一层纤薄的丝绸。
    将丝绸打开，又是一层丝绸。
    玉盒只有巴掌大小，里面的丝绸却足足有十层。
    耗费了差不多半盏茶的功夫，陆川终于见到了十全大补丸的真身。
    其实就是一枚龙眼大小的白色药丸，看上去平平无奇，但效果极为强大。
    “我劝你最好别用手碰！”
    系统的声音突然在脑海中响起，“这玩意的药效非常强劲，就算一条龙来了都扛不住，你还是别以身犯险比较好。不然的话，你陆家五少爷连干七天七夜的名头估计能响彻整个炽雪城了。”
    “行吧。”
    虽然男人永远没有最强，只有更强，但他还得为将来的媳妇儿守身如玉，不能随便乱搞。
    不过话说回来，让其他人试试貌似也不是不可以。
    陆川双眼转动，看了看旁边蠢兮兮的舔狗，之后赶紧把这个不切实际的想法推到一边。
    房间里面就只有他跟舔狗，喂狗吃药，这是想干什么？
    “话说你既然可以直接修改任务，为什么不给我弄把神器出来？就是那种不需要消耗我的力量，可以自主行动的神器！”
    陆川小心翼翼的将十全大补丸收了起来。
    “我能力有限，只有对这种无法提升战斗力的杂物进行干预。你要是喜欢的话，我可以给你弄个娃娃玩玩，什么样的都有哦！”
    “你就不怕我玩娃娃泄了元阳？”
    陆川翻了个白眼，心里面嘀咕道。
    “没事，给你的肯定不是一般的娃娃，是那种让你做梦的。做梦懂吧？就是想做什么美梦就能做什么美梦！”
    系统贱兮兮的诱惑道。
    “白日梦？你可拉倒吧，我要是连这点自控力都没有，早就死了不知道多少次了。”
    陆川撇了撇嘴，仰身躺到了床上。
    “哦对了，我记得每个月都有一次免费的十连抽来着，先来一发爽爽。”
    随着陆川心念一动，转盘立刻出现在了眼前。
    【恭喜抽中洗精伐髓丹一瓶！】
    【恭喜抽中爱情的味道！】
    【恭喜抽中神行符！】
    【恭喜抽中匿气符！】
    ……
    爱情的味道：释放出极为强烈的母兽味道，吸引一定范围内所有雄兽靠近。
    神行符：法器下品级别，一次性符篆。
    匿气符：法器中品级别，一次性符篆。
    这一次十连抽运气相当不错，两张符篆，一瓶药粉，一瓶洗精伐髓丹，六瓶炼髓丹，都是可以用到的东西。
    神行符和匿气符就不用多介绍了，看名字就知道是什么东西。
    炼髓丹收起来以后用得着，洗精伐髓丹给小舔狗吃，神行符和匿气符则是当做底牌用。
    至于那一瓶药粉……
    陆川看了眼脚边的舔狗，脸上突然间浮现出慈父般的笑容。
    舔狗快成年了，也该拉出去配种了。

第二十七章 血脉返祖
    一个月前陆川将陆家府库里面有用的东西搜刮了个干净，丹药一大堆，金票厚厚一叠。
    其他的诸如灵兽内丹和各种药材也不计其数，全都被塞进了空戒里面。
    此时陆川身上的财富足以跟炽雪城内除了陆家、马家、杨家之外的任何二流家族相比了，甚至犹有过之。
    不过有一点比较可惜，那就是陆家府库内没有灵石存在。
    其实想想也正常，灵石作为修行者之间真正的硬通货，怎么可能存放在府库里面，肯定被陆家三兄弟随身携带着。
    怀揣着大量金票，身后跟着舔狗。
    时隔一个月，陆川再次来到了万宝楼。还不等他进去，就听见一道熟悉的声音从不远处传来。
    “我也不跟你多要，八万！”
    “还真是……”
    陆川摇摇头，那边的骗子还在摆摊。
    同样的鼠尾，同样的手势，同样的四十五度角仰望天空，一切似乎跟往常一样。
    “小子，先别走，那边有好东西。”
    就在陆川打算进入万宝楼的时候，系统的声音突然间响起。
    “好东西？就他那破烂摊子，能有好东西？”
    陆川脸上泛起一丝狐疑，他跟那个摊主之前接触过，对方想用一条含有微弱灵气的鼠尾讹他一笔，开口就要八万两银子。
    不过陆川不是傻子，直接一口从八万两压到了五百文，最终以二两银子的价格成交。
    就凭这个老板的行径，怎么可能会有好东西？
    “就是那条鼠尾，买下它。”
    “好吧！”
    对于系统的话，陆川一直都是无条件相信的。
    至于原因，谁让他是爸爸呢！
    街边的摊位上面，一个身穿青衣的男子正满脸崇拜的听着摊主胡吹乱扯。
    “别小看它，这可是我当年跟六级灵兽通天鼠战斗时的战利品。那一战打的天昏地暗、日月无光，为了阻止它为祸世间，我耗尽毕生修为将其重创。结果通天鼠跑了，我也因为秘法反噬变成现在的模样。小伙子，只要你得到这截尾巴，我再传你一道秘法，就可以找到被我重伤的通天鼠。六级灵兽啊，相当于人类炼神期的修为，随便拔根毛都是宝贝。”
    摊主摇摇头，四十五度角仰望天空，似乎在回忆往日峥嵘岁月，挂念着曾经并肩作战的挚友和红颜知己……
    “前辈，没想到您为了天下苍生竟然做出了如此巨大的牺牲。晚辈深深佩服前辈的伟大情操和高尚品格，但八万两银子实在是……”
    青衣男子一脸为难，他的修为只有淬体四层，这代表着他的实力，同时也代表着财力。
    凝气期的修士能够与三级灵兽正面战斗，不管是灵兽的血肉还是内丹，都能够卖出很高的价格。
    可淬体四层修士也就比普通人强一点，连头野猪都打不过，想要获取资源太难了。
    这个人就是如此，十两八两还能拿出来，八万两简直是个天文数字。
    “我看你也是真心想要，不然这样吧，老夫就忍痛割爱，只要你八十两！”
    老骗子伸出两根手指，似乎十分钟爱“八”这个数字。
    “八十两……”
    青衣男子满脸踌躇，他心动了，可惜财力不允许。
    “二两银子！”
    就在他牙关紧咬，打算把全部身家都拿出来的时候，一道冷淡的声音从旁边传来。
    “二两，你打发要饭的呢……呃，成交……”
    听到二两银子这么胡扯的价格，摊主顿时心头一怒。
    正当他准备破口大骂的时候，刚好抬起头看到了陆川，以及旁边的赤风飙。
    不得不说，舔狗站着不动的时候还是很帅气拉风的。
    火红色的长毛，挺拔的身姿，颇有几分祖先天狗的风采。
    这个摊主虽然修为很低，但常年在这条街上混，眼界却是一等一的强。
    三级灵兽赤风飙这么显眼的特征，只要不是瞎子谁都能认出来。
    能够饲养三级灵兽，并且还是赤风飙这种三级灵兽中各方面都属于上等的类型，不是有钱就能办到的，还得有强大的实力。
    整个炽雪城之中，也就只有三大家族和城主府有这个能力。
    因此，在看到赤风飙的瞬间，摊主立刻意识到陆川的身份非同一般，不是他能招惹得起的。
    再者，一个月前他就以二两银子的价格卖过一条鼠尾，再以同样的价格卖一条也不亏。
    只不过他跟陆川的交易如此流畅，旁边的人却看傻眼了。
    青衣男子：“？？？”
    什么情况？要价八万两，之后降到八十两，最终以二两银子的价格成交了？
    糊弄傻小子呢？
    青衣男子怒从心头起，恶向胆边生，之后一句话没说离开了。
    淬体四层的修为，说个毛线！
    “这玩意儿不是跟上次的一样吗？除了给舔狗当零食之外还能干什么？”
    陆川捏着手指长短的尾巴，疑惑地问道。
    “这条鼠尾可不一般，它的血脉返祖了。”
    “血脉返祖？这么牛？”
    听到系统的话，陆川有点惊了。
    之前提到过，灵兽成年之后想要更进一步，只有两种方式。
    一种是纯化血脉，激发属于祖先的血脉力量。这样做有一定的风险，因为祖先可能是弱鸡。当然，这种是十分少见的，绝大部分血脉的源头都是极为强大的神兽、仙兽。
    第二种就是用其他高等级灵兽的血脉中和、替换自己的血脉。这种方式最好选择同宗同族的，不然容易直接暴毙。
    血脉返祖就是第一种，激活了属于祖先的血脉力量。
    “不过你最好别抱太大希望，这根鼠尾里面的血脉之力太稀薄了，只能当做引子，配合秘法用来寻找同宗同族的高等级灵兽。不过也总比没有强，万一哪天运气好碰到了呢。”
    “嗯，有道理。”
    陆川点点头，“所以说，你能搞到这种秘法吗？不用太好的，我要求不高，能用就行。”
    系统：“……”
    “没有秘法说个屁啊，这玩意还不是只能给舔狗当零食。”
    陆川哼了一声，将鼠尾收进空戒里面，之后向万宝楼走去。

第二十八章 寻找灵兽
    作为炽雪城内最大的商户，万宝楼内却并不怎么热闹。
    来来往往的人行色匆匆，不相关的人甚至连话都不会说一句。
    接待陆川的还是上次的那个伙计，见到陆川的瞬间眼前一亮，知道来生意了。
    “公子，想要点什么？”
    “我要一些那种用来搜寻目标的东西……”
    陆川将自己的要求告诉了伙计，本来就是抱着试试看的想法，可没想到竟然真的有。
    经过伙计的解释，陆川明白自己想错了。
    用于搜寻特殊灵兽的秘术极为珍贵，因为这种秘术并没有特定的目标，既然能够用于搜寻灵兽，那么自然可以用来搜寻人类修士。
    再加上秘术十分稀少，也就造成了一旦出现必定被疯抢的局面，从而导致本就稀缺的秘术更加珍稀。
    不过秘术虽然难搞，但也不是没有替代品。
    比如寻踪符！
    这是一种很常见的符篆，只要有相关的物品存在，就可以根据上面残留的气息来寻找同源的目标。
    这种符篆的效果一般般，多是用来帮助修士寻找不知道流落在何处的亲人。
    用来寻找人类修士或者灵兽的话也行，但往往很难办到。
    前者大多都修炼一门隐匿气息的技能，这种低等级的符篆起不到作用。
    后者没必要，人类和灵兽之间又没什么沾亲带故的联系，见了面要么打要么跑，专门找灵兽寻仇的很少。
    并且寻踪符只能搜寻同源的气息，比如想要寻找赤风飙，就必须有赤风飙的血肉组织或者沾染了赤风飙气息的东西才行。
    寻踪符的作用有点鸡肋，但对陆川来说却并非如此，因为他手上有一根鼠尾，一根残留着高等灵兽血脉的鼠尾。
    寻踪符配合鼠尾，有很大几率能够找到同源的灵兽。
    当然，前提是真的有这只灵兽存在。
    一切看上去似乎很简单，轻轻松松的便能够找到血脉返祖的灵兽。
    然而事实并非如此，因为血脉返祖的灵兽太少见了，一般见到要么杀掉，要么打不过逃跑，运气差的甚至被灵兽反杀。
    想要得到血肉组织很难，沾染的气息也会快速消散，想要凭借这点寻找灵兽简直跟大海捞针差不多。
    不过多亏了爸爸的提醒，不然陆川可能就错过了。
    呸，是系统的提醒！
    寻踪符的价格并不算贵，两块下品灵石一张。
    黄金和白银的兑换比例是一比一百，下品灵石的话是一百万两银子一颗，算一下就是一万两黄金换一颗下品灵石。
    陆川将手里的金票全都换了，买了五张寻踪符之后，又挑选了一些爆破符。
    爆破符属于爆裂符的弱化版，后者能够将化神期以下的修士直接炸死，将化神期炸伤。前者的威力就弱了很多，近距离之下也就炸死个凝气期的修士。
    威力不够，数量来凑。
    人都是逼出来的，办法都是想出来的。
    只要脑子灵活肯思考，死法总比活法多。
    从万宝楼出来之后，陆川买了点盐巴和辣椒，之后径直的往后山而去。
    炽雪城后山的范围很大，内部区域遍布着三级灵兽，四级灵兽也经常能见到。
    外围区域的话就安全多了，只要不去和内部接壤的地方，基本只能见到一些寻常野兽和一级灵兽。
    炽雪城虽然只是个普普通通的偏僻小地方，但因为周围盛产矿石和药材的关系，老百姓生活的还算富足。
    修士去内部击杀灵兽，猎户和药农在外围采药、捕猎，各有各的活动区域。
    没有理会周围路过的猎户，陆川在外围找了个比较隐蔽的地方，之后将寻踪符和鼠尾掏了出来。
    “这玩意儿怎么用？跟爆裂符一样撕开就行吗？”
    陆川心中，默默问道。
    没有回应，系统就跟死了一样不吱声。
    “爸爸！”
    陆川有点怒了，这狗系统太过分了，不叫爸爸一个字都不肯往外蹦。
    “来了来了！”
    听到“爸爸”之后，系统立刻诈尸了。
    “所有符篆都需要灵气引动，如果拥有神识可以直接隔空激发符篆。没有神识的话，用灵气也可以。可惜你现在既没有神识，也没有灵气，只能取巧了。多亏修炼的是狂龙战天决这种天级上品的功法，虽然修为差很多，但已经开始慢慢影响到灵魂了。”
    “啊？不是说化神期才开始修炼灵魂吗？”
    陆川疑惑地问道。
    “化神期是将三魂七魄熔炼为一体，形成一个类似肉身的整体存在。等到了炼神期之后，便可以脱离肉身单独存在。你可以称之为魂、神魂、灵、真灵。越是高等级的功法，淬炼灵魂的时间越早。”
    系统顿了一下，之后继续说道：“你修炼的狂龙战天决乃是天级上品，在刚踏上修行之路的时候就已经开始淬炼三魂七魄了。等到了炼气期九层的时候，要远比修炼黄级、玄级功法的修士进阶更容易。要不然的话，就凭你的资质早就到凝气期了。”
    “以肉身的精元淬炼灵魂，这就是你的感知远比其他修士敏锐的原因。”
    “行吧，我懂了，说了这么多不就是吹嘘狂龙战天决牛逼冲天吗？”
    陆川吐槽一句，“所以说，这些寻踪符应该怎么用？”
    “捏碎一颗炼髓丹，之后控制灵气注入寻踪符里面就可以了。”
    “早说嘛！”
    默默地嘀咕一声，陆川按照系统所说，立刻便察觉到一股冥冥中的感应建立在寻踪符和鼠尾之间。
    这种感应很模糊，只有一个大概的方向和距离，其他的都是混沌一片。
    “还算不错，这后山竟然还真有与鼠尾中返祖血脉同宗同源的灵兽存在。你先去找，拉近距离之后感应会清晰很多。”
    似乎知道陆川的迷茫，系统立刻提醒了一句。
    不得不说，叫了爸爸之后态度就是好。
    知无不言，言无不尽，就凭这一点，貌似当儿子也不算太亏。
    陆川心里面想着，感觉自己好像不怎么排斥了，或者说叫的越来越顺口了。
    不过话说回来，为了利益认贼作父的都有，自己这也不算什么吧。

第二十九章 一坨便便
    陆川现在算是炽雪城的名人，他的一举一动都被各方势力关注着。
    刚刚从城内出来，那边三大家族就已经知道了。
    “陆川又去后山了？府库的资源被他搜刮那么多，还不够用？他不知道马家和杨家做梦都想杀了他？甚至连城主府都想除掉他？”
    书房里面，家主陆天明的眉头拧成一个疙瘩。
    这个陆川实在太不省心了，整天到处乱窜。
    以前没有资源去后山猎杀灵兽、采集灵药还能理解，可一个月前明明把家族府库都搜刮光了。
    他自己不能提升修为，一只三级灵兽赤风飙而已，能消耗这么多资源？
    陆天明思来想去，唯一的可能就是这丫老鼠舔猫逼，没事找刺激。
    “大哥，要不要派人暗中保护他？”
    三爷陆天星想了想，问道。
    “随便派几个人吧，万一死了我们也好推脱。”
    陆天明冷哼一声，显然对陆川心有怒气。
    “这样也好。”
    陆天星点点头，“三族大比还有半个月就开始了，不能因为陆川一个人影响了大事。”
    “要不这样吧，让永凡去看看，尽量救下他。”
    陆天星、陆天明两兄弟相互对视一眼，瞬间明白了对方的打算。
    陆永凡是二爷陆天辰的儿子，他的母亲落得现在的下场虽然是因为自己嘴贱，咎由自取，但人从来不会把错误按在自己身上，只会想方设法的推出去。
    并且陆永凡其人心胸狭窄、阴险狠毒，让他去救陆川，不如说是让他去杀陆川。
    陆家三兄弟能够击败马家和杨家，并将两个老牌家族压制十几年，可不仅仅是修为高就能做到的。
    心思深沉，手段毒辣，做事不择手段，并且特别习惯斩草除根。
    当年陆家老四陆天龙同样是青级资质，后来得到机缘将资质提升到了蓝级，修为也达到了炼气期九层，距离化神期也只是一步之遥。
    只要进阶到化神期，陆家就能够离开炽雪城这个偏僻的小地方，哪怕在楚国十二郡之一的东平郡都是一流势力。
    可惜炼气和化神的差距就像仙凡之别，陆家血脉太过稀薄，并且修炼的功法也只是黄级中品，想要突破千难万难。
    于是，为了野心，也为了儿子能更进一步，陆家老爷子毅然决定抽取所有陆家子弟的血脉之力，助陆天龙成就化神。
    一旦成功，哪怕陆家所有人都废了，陆家依旧能够一飞冲天。
    只要陆天龙今后多娶几个媳妇，多生几个孩子，最多二十年，陆家将会比现在强大几十倍。
    只可惜人都是自私的，消息不知道怎么走漏了出去。
    陆天明、陆天辰、陆天星三兄弟在关键时刻出手，打断了陆家老爷子和陆天龙的布置，让两人反噬成重伤，之后残忍的将两人杀死。
    弑父杀弟，如此凶狠残忍，能将陆家带到现在的地步也算正常。
    只不过陆天明兄弟三人的资质不足，也没有老四陆天龙那样的机缘。最年轻的陆天星都已经卡在当前境界足足三年没有提升了，想要达到陆天龙那时的等级，恐怕几十年内都不可能。
    就连亲爹和亲弟弟都能下手，一个侄儿死了也就死了。
    至于会不会引起那个化神期少女的怒火，他们自然有办法应对。
    演戏什么的，很难吗？
    陆家这边有了对策，马家和杨家自然不会放任不理。
    就在陆川离开炽雪城的时候，一群修行者也跟着悄然离开，之后在城外集合起来。
    而在距离炽雪城一百多里的地方，几支商队正往这边赶来。
    这些人不知道什么来历，但从上到下，哪怕赶车的马夫都是修行者，甚至修为最低的都是炼髓期。
    赶路途中默不作声，脸上也没有丝毫表情，但却无法掩盖双眼之中闪烁的凛冽杀机。
    虽然不知道这样的一群修行者来炽雪城想要干什么，但很显然，来者不善。
    ……
    “应该就是这里了吧！”
    跟随者寻踪符的指引，陆川一路来到了后山外围和内部交接的地方。
    这里二级灵兽遍地，三级灵兽也常有出没，一个弄不好就算是他也得死在这里。
    “开挖！”
    从空戒里面取出一把铁锹，陆川埋头苦干起来。
    虽然不知道是什么东西，也不知道为什么会在地表，但挖一下就知道了。
    十几铁锹下去，陆川突然感觉脚底一松，似乎挖到了东西。
    “找到了？”
    陆川心中惊喜，赶紧将铁锹掀起来。
    然而当他看清楚挖出来的是什么东西时，气的他差点骂街了。
    “你他妈一头灵兽啊，拉了屎还埋起来？这么讲卫生咋不去做人？”
    没错，陆川挖出来的是一坨便便，一坨被埋起来的便便。
    “寻踪符是搜寻相关的气息，挖到屎很正常。”
    系统贱贱的声音响起，气的陆川脸上青筋直跳。
    “我要找的是灵兽，挖到一坨屎算什么？”
    “你就说有没有灵兽的气息吧！”
    “有！”
    “这不就得了！”
    “那行吧！”
    陆川叹了口气，他突然发现自己在吵架方面很不在行。
    特别是面对这个怼了自己两年的系统，基本上全程逆来顺受。
    重新取出一张寻踪符，就在陆川准备激发的时候，突然想起来旁边还有一坨屎，要是寻踪符再指向这里怎么办呢？
    陆川低头看了一眼……
    嗯，不错，那坨屎已经被舔狗吃了！
    “以后绝对不能让舔狗上床，并且每天都得刷牙！”
    陆川嘀咕一声，之后一脚把舔狗踢飞出去。
    “叫你吃屎！以后再敢吃屎，老子扒了你的皮！”
    没有了这坨便便的干扰，寻踪符指向了另外一个方向。
    距离这里差不多五里，并且不是后山内部，而是在外围。
    “很好，看来不是一只等级特别高的灵兽。”
    将鼠尾收起，陆川纵身窜了出去。
    陆川在后山外围和内部交界的地方兜兜转转，来回跑了差不多三十里，终于停了下来。
    “应该就是它了！”
    陆川看着不远处的大树，视线牢牢锁定在八米多高的位置。
    那里有一只形似水豚的动物，肥嘟嘟的，毛茸茸的，并且屁股很翘。

第三十章 翘豚
    “应该就是它了！”
    陆川感叹一声，之后将最后一张寻踪符取出来使用。
    这一次的感应特别清晰，甚至精确到了几尺几寸。
    毫无疑问，眼前这只灵兽的血脉和鼠尾中的同宗同源，也是陆川的目标。
    “没想到竟然是翘豚！”
    陆川心中喃喃，想起了翘豚的信息。
    这是一种四级灵兽，性格温顺。
    跟其他的鼠类不同，翘豚体型巨大，并且不喜欢在地下挖洞，反而生活在树上。
    因为身材比较肥硕，并且屁股又圆又翘，故此得名。
    这只翘豚处于成年期，实力差不多四级，比一个月前那只生了崽子的白灵狐强了一大截，根本不可同日而语。
    猫、鹰、蛇、貂等动物是啮齿类的天敌，翘豚自然也不例外。
    只不过因为体型的原因，绝大部分天敌都拿它没办法，并且翘豚皮糙肉厚，还很难吃，因此活的十分滋润。
    简单点说，这玩意儿就像是树懒，只要自己足够废物，那么就不会有人利用自己。
    “真是奇了怪了，这么一只懒得生蛆的耗子，体内竟然有返祖血脉？”
    陆川心中疑惑，但丝毫不影响他动手。
    轰！
    狠狠一脚踹在树干上面，巨大的力量冲击下，整棵树都剧烈摇晃起来。
    然而翘豚稳如老狗，四肢紧紧地抱住树干，一点掉下来的迹象都没有。甚至连表情还是原本的模样，不慌不忙的继续啃树皮。
    “我擦，嘲讽我？”
    陆川怒了，拔出精铁剑狠狠地砍了上去。
    翘豚算是遭了无妄之灾，明明自己什么都没做，却莫名其妙的把陆川惹毛了。
    不过都不是事儿，就这摇晃的幅度，屁都不算一个。
    半年前一群野猪不知道为什么发了疯，一路上横冲直撞，硬生生的将很多树都撞倒了。
    翘豚自始至终都紧紧抱着树干，哪怕树被撞倒了，自己被野猪踩了都没动弹一下。
    此时此刻，翘豚抱着树干稳如泰山，在树倒之前估计是不会主动下来的。
    精铁剑不说削铁如泥，但砍树还是很轻松的。
    轰！
    树木倾倒，因为角度的问题，直接将翘豚砸在了下面。
    然而……
    这货依旧没有半点反应，动都不动一下。
    “这应该是我杀过的最简单的灵兽了吧！”
    陆川喃喃一声，挥剑向着翘豚狠狠刺了过去。
    之后，他就明白自己错了，并且是大错特错。
    翘豚这么有恃无恐是有原因的，皮是真的硬。
    极品凡兵级别的精铁剑刺下去，竟然只弄断了一撮毛。
    “嗷呜……”
    看到陆川惊异的神情，舔狗低吼一声，扑上去就开始撕咬。
    舔狗的牙齿极为锋利，拼尽全力之下还真被它咬出了两个小洞。
    不过也就这样了，翘豚的皮实在太结实，舔狗把脑袋都快甩飞了，也没能撕开翘豚的皮。
    “算了，我自己来吧！”
    陆川叹了口气，之后发现舔狗并没有张嘴，而是一脸无辜的看着他。
    倒不是舔狗不听话，而是卡住牙了。
    “这蠢货……”
    陆川实在无奈，费了半天力气将舔狗解救下来。
    翘豚在野外几乎没有天敌，皮糙肉厚，几乎所有属性点全都加到了防御上面，并且肉又酸又苦，贼难吃。
    除非闲的难受，不然根本不会有人或者灵兽找它们的麻烦。
    因此，哪怕成年之后就是四级灵兽，但翘豚依旧没什么战斗力。
    虽然想不通这么一只连死都懒得死的灵兽体内为什么会有返祖血脉，但既然来了，怎么也得有所收获才行。
    人类乃是万灵之长，灵兽没办法，不代表人类不行。
    【击杀四级灵兽，进度增加1957点！】
    折腾了足足半盏茶功夫，陆川把自己的人品和节操都丢干净了，终于将翘豚成功击杀。
    具体怎么做的就不详说了，反正只要是动物身上就要薄弱点。
    翘豚已死，接下来要做的就是割皮、取肉、喂狗。
    翘豚的皮实在太坚韧了，陆川足足耗费了一炷香的时间才撕开一道口子，将里面的肉掏了出来。
    “吃下去！”
    陆川将好不容易掏出来的肉递到舔狗嘴边，威胁说道：“你不吃它，我就吃你。”
    “呜……”
    十分委屈的呜咽一声，舔狗闭上眼睛，直接将拳头大小的肉块吞咽下去。
    “多亏这玩意儿不大……”
    看着被噎的直翻白眼的舔狗，陆川将翘豚皮毛上面的肉沫和血渍甩干净，之后收进了空戒里面。
    “一下子就是二十连抽，真棒！”
    陆川感叹一声，毫不犹豫的选择了抽奖。
    【恭喜抽中洗精伐髓丹一瓶！】
    【恭喜抽中青锋剑！】
    【恭喜抽中匿气符！】
    【恭喜抽中炼髓丹一瓶！】
    ……
    匿气符：法器中品级别，一次性符篆。
    青锋剑：法器中品级别，可加持灵气提升威力。
    “我应该先抽奖，之后再扒皮割肉。”
    陆川感觉一阵蛋疼，早知道能抽中法器级别的武器，他也不至于费那么大力气用凡器精铁剑割了那么长时间。
    “走吧，咱们去杀灵兽！”
    陆川站起身，之后发现旁边的舔狗一点动静都没有。
    低头看去，发现那蠢货躺在地上一动不动。要不是明显看到肚皮一起一伏，还以为被噎死了呢。
    “看样子是要进入成年期了。”
    陆川将舔狗抱起来，纵身向着远处窜去。
    赤风飙成年之后就是三级灵兽，相当于人类凝气期的修为。
    一旦舔狗醒过来，陆川在这炽雪城才算真正意义上有了自保之力。
    三级灵兽的力量，足以抗衡凝气期九层的修士。
    除非三大家族的家主亲族出手，不然想杀陆川绝对不是件容易事。
    “不对，有人！”
    抱着舔狗跑了一阵子，陆川突然察觉到了危险。
    悄无声息，不知来历，但却又清晰的感知到。
    这股杀机并非锁定在他身上，更像是残留在空气中。应该是有一群修士路过这里，之后被陆川感知到了。
    “不知道是不是冲着我来的。”
    陆川心中喃喃，他决定去看看到底是什么人。
    不过在那之前，他需要先把舔狗藏在一个安全的地方。

第三十一章 姓吕
    距离陆川差不多五里的地方，一群人正在快速靠近。
    黑衣蒙面，却不鬼鬼祟祟，反而正大光明。
    “老大，陆川的气息在附近转了一圈，之后又折返回去了。”
    一个身形瘦弱的男子掏出一张寻踪符，使用后对旁边的头领说道。
    寻踪符这种低级的符篆很常见，使用方法自然也不是什么秘密。
    只要一颗炼髓丹，哪怕体内没有积蓄灵气也能够使用。
    “折返回去了？”
    老大喃喃一声，似乎是想起了什么，表情瞬间变得狰狞起来。
    “立刻戒备！”
    “啊！”
    老大的话还没说完，凄厉的惨叫声便在周围响起。
    此时已临近黄昏，再加上周围都是些树木和杂草，视线受到了一定程度的影响。
    因此众人只听到了惨叫，却没有见到袭击者的身影。
    “在那里！”
    惨叫声接连不断，当第四个人的叫声响起时，终于有眼尖的看到了袭击者。
    不知道是人还是其他东西。个头很矮，身体很长，就像一个趴着或者躺着的人类。
    他的速度飞快，每一次移动都有人的双腿被砍断。
    “到底是什么东西？”
    使用符篆寻找陆川的瘦弱男子惊叫一声，之后便感觉膝盖位置传来一阵剧痛，整个人无法控制的摔倒下去。
    “我的腿……啊……我的腿……”
    瘦弱男子口中发出凄厉的惨叫，可周围人没有一个人出手救他，甚至连看都没有看一眼。
    自己的性命都快保不住了，哪里还有心思去管别人。
    短短不到十个呼吸的功夫，一行二十四个人便废掉了一半。
    这些人都没有死，只是被利器砍断了双腿。
    不过看他们双腿喷血的速度，如果得不到有效治疗的话，最多一盏茶的功夫就得死在这里。
    “所有人靠拢！”
    作为这群人的头领，老大很快就做出了反应。
    所有人靠在一起，各个方向全都有人盯着。这样的情况下，就能够有效的防备来自四面八方的攻击。
    除非对方来自天上，或者地下。
    “你很聪明，但区区炼髓期八层的修为，没什么卵用。”
    一道淡淡的声音从黑暗中出现，众人抬头看去，发现是个没穿裤子的男人。
    “你是什么人？”
    老大拎着一柄大刀，双眼死死的盯着陆川。
    “你们不认识我？”
    陆川有些疑惑，这些人杀气腾腾，竟然不认识他？
    “我叫陆川！听说过吗？”
    “陆川？你就是陆川？”
    老大脸上浮现出惊异之色，似乎没想到袭击者竟然会是陆川。
    “看样子还真是冲着我来的。”
    陆川点点头，“你们什么都不用说，等会把你们打得快死的时候，就什么都知道了。”
    话音落地，陆川身形猛的低下去，对着老大就是一个滑铲。
    “该死！”
    陆川的招数让老大有点摸不到头脑，但丝毫不会影响这招的强大。
    老大不敢大意，腰身下沉，手中大刀迎着陆川狠狠撩上去。
    嗤！
    声音沉闷，就好像是切在了破烂的皮革上面。
    老大手中上品凡兵级别的长刀就像豆腐一般断成两截，与此同时，一道血线连接了老大的腰胯和肩膀，将他斩成两段。
    “怎么……会……”
    嗤！
    【击杀炼髓期修士，进度增加85点！】
    随着陆川青锋剑往下一插，这个炼髓期八层的修士立刻惨死当场。
    “就这？想杀我？你们也配？什么东西！”
    跟喷子系统待得时间长了，陆川对于挖苦讽刺也深有一套。
    短短几句话，就把剩余的几个人气的一佛出世，二佛升天。
    要是不是被陆川弄死老大时的干净利落给吓到，恐怕这些人已经冲上来群殴了。
    不过他们害怕，陆川可不会害怕。
    十来个被斩断双腿的残废，足够拷问出有用的信息了。
    “风雷剑！”
    “风雷剑！”
    “风雷剑！”
    趁着夜色用滑铲偷袭，之后用风雷剑收尾，过程不出所料的简单。
    天阶上品的功法带来的优势极为巨大，完全能够让陆川碾压所有炼髓期的修士。
    再加上法器中品的青锋剑，哪怕凝气期九层的修士来了，陆川都有一战之力。
    “说，你们是什么人？为什么要追杀我？”
    陆川踩在一个修士的断腿上面，疼的他疯狂惨叫。
    “我……我……我宁死也……”
    “那你就去死吧！”
    陆川冷哼一声，直接一剑将他插死。
    残废的修士一共有十二人，多他一个不多，少他一个也不少。
    陆川的残忍被众人看在眼里，几个原本还打算死鸭子嘴硬的家伙脸色狂变，心中已经有了悔意。
    “说，你们是什么人？为什么要追杀我？”
    同样的一句话，同样的一个人，却代表了不同的意义。
    陆川不会因为他们不说实话而有丝毫容忍，只会毫不犹豫的击杀。
    “我说……我说……是……”
    “不能说！你说了他肯定会杀了你！”
    就在脚下这个人快要说出来的时候，不远处另一个人怒吼一声。
    狰狞的表情、狠毒的目光，简直……找死……
    噗！
    半截刀刃凌空飞起，直接带着那个喊话之人的脑袋飞起。
    【击杀炼髓期修士，进度增加53点！】
    “好了，现在可以说了！”
    “我们是一个捕猎队，只要给钱，我们……”
    噗！
    “下一个！”
    一脚将这个炼髓期修士的脑袋踢爆，陆川目光冰冷，看向旁边一个断腿的修士。
    说不出有用的信息等于没用，没用就直接死。
    “我们真的……”
    噗！
    “下一个！”
    连续死了五个人之后，再次被点名的修士终于崩溃了。
    陆川带给他的压力实在太大，冷漠、残忍，一句话说错直接杀，半句话没有想要的信息直接死。
    “先别杀我，我把知道的都告诉你！”
    这个人语速极快，显然害怕陆川一言不合就动手。
    “我们没用撒谎，真的是一个捕猎队。不过我偷听了老大跟雇主的话，那个人好像姓吕……”
    三句话并作两句，之后用一句话的时间说完。这人如果去做主持，肯定是新的快嘴。

第三十二章 极品法器翘豚内甲
    “很好，你很诚实，所以……”
    陆川将语调拉长，之后在剩余人希冀的目光中说出了一句无比现实的话。
    “反正用不了多久你们就会因为失血过多而死，与其在痛苦中挣扎，不如我大发慈悲送你们一程。”
    话音落地，长剑飞起。
    二十四个从炼髓期二层到炼髓期八层不等的修士全部死在剑下，也给陆川带来了足足十一次抽奖的机会。
    “正愁找灵兽太费劲呢，你们就送上门来了。”
    陆川讥笑一声，立刻选择了抽奖。
    【恭喜抽中洗精伐髓丹一瓶！】
    【恭喜抽中法器模具！】
    【恭喜抽中炼髓丹一瓶！】
    ……
    法器模具：选择模具类型，之后向其中投入灵石、内丹、血肉组织、金属、矿石等物，将会按照投入物的整体品质提升法器等级和功效。投入的物品等级越高，富含灵气越多，数量越多，则法器的等级和功效越高。上限为极品法器级别。
    “真是好东西啊，我正缺一件防御类的法宝呢！”
    想到这里，陆川将极品凡器级别的精铁剑，四级灵兽翘豚的皮毛，所有二级三级的灵药和内丹全都放进模具里面。想了想之后，又拿出了二百五十八块下品灵石，顺带的将这二十四个人的尸体搜刮了一番。
    舍得不得孩子套不住狼，舍不得媳妇套不住流氓。
    除了丹药之外，陆川将全部身家都投进去了。
    他的目标是极品法器级别的防御法宝，只要有了这东西，再加上忠心耿耿的舔狗，足以将陆川的生命安全提升到一个恐怖的级别。
    只要没被击中要害，就算陆家三兄弟一起出手都杀不了他。
    【恭喜宿主获得翘豚内甲！】
    翘豚内甲：法器极品。防御力极强，非极品法器以上不可破防。每次被灵气攻击之后，内甲将会吸收部分灵气并以爆破的形势进行反击，反击强度以吸收灵气数量决定。
    落入手中的是一件类似背心的内甲，轻薄、精巧，覆盖着一层细密的绒毛，看上去十分暖和。
    不得不说，虽然名字有点奇怪，但是一件难得的宝贝。
    防御所有极品法器以下级别的攻击，并且每次被攻击之后还能够吸收对方的灵气进行反击。
    之前陆川被群殴的时候不得不先靠着偷袭杀掉一部分人，但现在不用了。
    直接冲进去，反正连防御都破不了，怕个毛。
    不过有一点不太好，脑袋和四肢需要自己注意，因为这只是一件内甲，而不是全身甲。
    话虽如此，极品法器级别的防御法宝，恐怕在整个炽雪都拿不出第二件。
    陆川能得到这件内甲，纯粹是系统保佑。
    “赞美爸爸！呸，赞美系统！”
    陆川双手合十，满脸虔诚。
    信神信佛，信魔信鬼，不如信系统爸爸，因为他真给好东西啊！
    “话说回来，我记得炽雪城内姓吕的貌似只有城主府吧？是城主府想杀我？还是其他势力假冒的？”
    陆川喃喃一声，纵身向着远处窜去。
    如果没有意外的话，追杀他的人并不是只有一伙，应该还有马家和杨家，甚至可能连陆家都有。
    陆川不打算坐以待毙，毕竟光挨打不还手可不是他的风格。
    孔圣人说过：以德报德，以直报怨。面对攻击自己的人，就要用相同的方式狠狠还回去。
    陆川打算做个局，至于那些人会不会往里面钻，其实并不重要。
    顺着后山内部和外围交接的地方快速移动，陆川在试图寻找一个适合狙击的地方。
    现在追杀他的人里面，杂鱼都是炼髓期的，领头的主力如果是凝气期的都不值得大惊小怪。
    翘豚内甲能够阻挡住极品法器级别以下的攻击，却护不住脑袋和四肢。
    因此，能苟一波就尽量苟一波。
    天色渐渐昏暗下来，后山再度成为陆川的主场。
    寻找了一段时间之后，陆川还真找到了一个合适的地方。
    三面环山，只有一个宽约十米的入口。
    内部面积大约二十亩，十分宽敞。
    这种类似口袋的地形最适合狙击了，只要将入口堵住，任那些追兵如何努力，都无法逃离。
    “就是这里了，是时候让我狠狠捞一波了！”
    陆川爬到比较高的位置，小心翼翼的扒开了塞子。
    爱情的味道：释放出极为强烈的母兽味道，吸引一定范围内所有雄兽靠近。
    这玩意儿的气味十分刺鼻，陆川稍微闻了一点就感觉鼻子酸痛。
    紧接着，就是一股火气猛地窜出来，让他有种异样的冲动。
    “小心无大错，老祖宗诚不欺我！”
    陆川感叹一声，要是当初不小心洒了，恐怕他的名声就得臭大街了。
    爱情的味道随风飘散，不知道会去往哪里，也不知道会吸引来什么样的灵兽。
    不过没关系，陆川买了足足十张爆破符，就算没办法团灭赶来的灵兽，随便炸死几十头就够回本了。
    药粉使用了差不多五分之一，陆川将瓶子收起来，等过一阵子再用。
    距离陆川所在山坳差不多十里的地方，一群黑衣蒙面的修士正快速移动。
    大晚上的穿黑衣服也就算了，还蒙着脸，多亏这个世界没有墨镜，不然陆川自己花钱也得给他们每个人配上一副。
    不为别的，就是感觉大晚上穿黑衣服戴墨镜的人贼帅。
    “吱吱吱！”
    一连串尖叫声响起，领头的黑衣人挥舞了一下手中的夜光石，后面的人立刻停了下来。
    “它在说什么？”
    “小九说陆川停下来了。”
    “停下来了？”
    头领喃喃一声，突然间目光一凝，立刻抽出兵器向着后方黑暗处喝道：“谁！”
    “两年不见，马户兄的感知依旧如此敏锐！”
    一道尖细如公鸭的声音传来，紧接着便是一大群同样黑衣蒙面的人。
    “杨U？这么多年了，你这老东西还没死？”
    马户冷哼一声，杨家杨U，老对手了。
    两人年龄相仿，资质一样，修行速度也差不多。
    从十岁开始就互相争斗，一直到现在五十多岁了，还是谁也奈何不了谁。

第三十三章 冲动
    “你都没死，我自然不会死。”
    杨U哼了一声，“我要一拳一拳把你打死，将你的脑壳拿下来，白天当酒杯，晚上当夜壶。”
    “呃，你的口味还挺重的。”
    马户叹了口气，这个老对手实力很强，但脑子很不好使。
    白天当酒杯，晚上当夜壶，是喜欢那股尿骚味吗？
    “你们应该也是为了那个陆川吧？”
    杨U冷哼一声，“若是往日，老夫定然将你活活捶死。不过今天我们有共同的目标，先把陆川杀了，再处理我们之间的恩怨。”
    “行吧！”
    马户挥挥手，身后的人群立刻往前方赶去。
    虽然在陆家三兄弟的压迫下，马家和杨家结成联盟，共同进退，但暗地里还是会互相较劲。
    只不过因为陆家的关系，这种行为被严格限制着，不会出现残或死的情况。
    马家和杨家的人一左一右，向着同一个方向前进。
    很显然，双方都有搜寻陆川的手段，并且还指向了相同的位置。
    “老大，有很多灵兽！”
    跑了一阵子之后，在最前方探路的人突然返回，告诉了马户查探到的信息。
    不知道怎么回事，一大群灵兽从四面八方涌来，全都向着一个方向狂奔。
    这些灵兽普遍都在二级，少部分是三级，至于一级的，只有寥寥不到一成。
    这里已经濒临后山的内部区域了，一级灵兽就是纯粹的食物。
    然而不知道怎么回事，这些灵兽竟然没有互相攻击。
    有些明显是天敌，可竟然一起向着同一个方向狂奔，他甚至看到一只猴子骑在了野猪背上。
    “这些灵兽……被什么东西吸引了……”
    马户喃喃一声，心中突然升起一股不祥的预感。
    看了眼不远处的杨U，马户立刻将念头压到了心底。
    两个凝气期七层的修士，再加上百十个炼髓期五层以上的打手，就算陆家三兄弟来了其中一人也有一战之力。
    那陆川不过区区炼髓期一层的修为，带这么多人纯粹是为了对付陆家暗中保护的护卫。
    这么多人一起出手，就算陆川插上翅膀都不可能跑得了。
    山坳里面，陆川站在高处看着蜂拥而来的灵兽，心中赞叹不愧是系统出品，效果就是好。
    “只用了五分之一就有这样的效果，要是全都用了……”
    陆川将塞子拔开，手臂一挥所有的粉末全都开始四处飘散。
    爱情的味道挥发的很快，用不了多久便会有一群灵兽汇聚过来。
    到时候只要将十全大补丸丢出去，不用出手就能收割一大批抽奖次数。
    等待的时间有些漫长，也充满了期待。
    数不清的灵兽被爱情的味道吸引过来，却没有看到心仪的母兽，本就凶狠的性格变得更加暴躁起来。
    有些强大的灵兽开始捕杀弱小的灵兽，不为了填饱肚子，纯粹是满足自己杀戮的乐趣。
    有些脾气暴躁的灵兽互相看不顺眼，开始疯狂的厮杀起来。
    在山坳的中央位置，一只熊类灵兽和一只虎类灵兽打起来了。
    这是一场保护动物与保护动物之间的战斗，还好拼的是实力，而不是受保护等级。
    两者都是三级灵兽，一个皮糙肉厚，耐打抗揍，一个是百兽之王。
    两个脾气暴躁的家伙打的难分难解，好多躲闪不及的二级灵兽被碰到非死即伤。
    【击杀二级灵兽，进度增加33点！】
    不出陆川所料，被引来的这些灵兽，哪怕不是他亲手击杀的，奖励最终也会算到他头上。
    这样的话……
    陆川看着下面已经开始按捺不住要打起来的众多灵兽，默默地将装着十全大补丸的盒子掏了出来。
    “嗯？”
    就在陆川准备爽一波的时候，突然看到一群黑衣人出现在了山坳的入口位置。
    这些黑衣人的数量已经破百，除了两个凝气期七层的头领之外，其他的都在炼髓期五层和凝气期二层之间。
    对上这些二级三级的灵兽，硬拼的话九死一生。
    不过人类能够成为这个世界的主导者，靠的可不仅仅是武力。
    “怎么回事？”
    怀里的灵兽抖如筛糠，上下加起来总共四颗牙齿疯狂碰撞，差点被吓破胆了。
    这个山坳里面二级灵兽遍地，三级灵兽一大群，甚至能够看到几只四级灵兽的踪迹。
    马家一方的灵兽主要用来辅助人类修士搜寻猎物，战斗力弱得掉渣。
    此时感受到周围高等灵兽的气息，吓得快尿出来了。
    今晚的月亮十分昏暗，三米之外看东西就影影绰绰，分不清楚到底是人还是灵兽。
    不过从怀中小兽的反应，以及弥漫在周围的凶戾之气和一双双幽绿的眼睛，很显然这个山坳里面存在大量灵兽，并且等级还都不低。
    “小心戒备！这里很危险！”
    马户低喝一声，挥手制止了身后的众人。
    杨家的杨U听到这里，也止住了脚步。
    “确定陆川就在这里面？”
    马户皱着眉头，理智告诉他应该迅速远离，可他身上肩负着马家的任务，肩负着族人的期待。
    马家已经被陆家压制了十几年，如果这种局面再不改变，最多十年，马家就会陷入无法挽回的衰弱之中。
    到了那个时候，炽雪城将不会再有马家，也不会再有杨家。
    马家家主马麦皮和杨家家主杨伟深知这一点，因此才派出了他跟杨U一起出手，务必将陆川斩杀在此。
    “咦，哪来的香气？”
    正在纠结进还是退的时候，一股浓郁的香气突然间钻进了鼻孔。
    下一瞬，体内的灵气开始自行运转，一股灼热的气息从小腹升起，瞬间让他红了脸。
    “这股气息……是灵药！”
    在灵兽环伺的危机之中，马户的判断出现了混乱。
    十全大补丸勾动体内灵气，让他以为是灵药的效果。
    再加上气血的沸腾，让马户几乎在瞬间便做出了错误的判断。
    “上！杀了这些灵兽！抢夺灵药！”
    马户怒吼一声，身体上的冲动让他近乎失去理智，只想冲进去找个女人按在地上。
    不！不一定是女人！男人也可以！甚至灵兽都行！
    “嗷嗷嗷！”
    马户和杨U身为凝气期七层的修士，还能够勉强保留着一丝意识，但其他修士却已经完全迷失了。
    双眼血红，浑身燥热，只想去发泄心中的火焰。

第三十四章 被爱情冲昏头脑
    马家和杨家这些距离比较远的都受到了影响，早就进到山坳里面的灵兽自然不可能逃脱。
    就听一声声嘶吼不断响起，那些二级三级的灵兽发疯似的向着旁边的同类攻击。
    【击杀二级灵兽，进度增加72点！】
    【击杀三级灵兽，进度增加315点！】
    【击杀二级灵兽，进度增加56点！】
    【击杀二级灵兽，进度增加41点！】
    ……
    灵兽的接连死亡给陆川带来了大量的进度，短短不到半盏茶的时间，便已经凑够了一次十连抽。
    陆川站在高处，使用了匿气符屏蔽自身气息，再加上周围昏暗的夜色，那些已经被“爱情”冲昏头脑的灵兽们根本发现不了他的踪迹。
    “不太对……劲……”
    马家和杨家的一百多个人里面，只有同样凝气期七层的杨U和马户还勉强保持着理智。
    冲到山坳里面之后，眼前的一幕疯狂的刺激着他的心神。
    数不清的灵兽干在一起，不管等级，不管大小，甚至连公母都顾不上那么多了。
    山坳里面回荡着沉重的喘息和嚎叫，以及因为动作太粗鲁，地方不太对，所导致的漫天飙血。
    这些灵兽被爱情的味道吸引过来，之后又沾染上了十全大补丸的粉末。
    要知道那颗十全大补丸如果全吃下去，就算一头龙都顶不住。
    灵兽们的数量虽然多，但质量上可比龙差远了。
    几个之前被揍得奄奄一息的灵兽沾染到了十全大补丸的粉末，立刻生龙活虎的爬了起来。
    双眼血红，鼻息粗重，红色的混子从皮套里面钻出来，散发出一股腥臭的杀气。
    “嗷嗷嗷！”
    一只狼爬到了猪屁股上，开始疯狂猛烈的进攻。
    灵兽的种类不同，体型差异也十分巨大。
    小的只有巴掌长短，大的却能够达到三五米。
    此时此刻，能够找到一个体型合适的灵兽十分不容易。
    噗嗤！
    说时迟那时快，就在狼疯狂攻击的过程中，突然间感觉身后一痛，竟是一条狗趁着它专心战斗的功夫出鸟偷袭了。
    “嗷嗷嗷！”
    狼回头冲着狗龇牙怒嚎一嗓子，之后继续干。
    很快，近乎失去理智的二级灵兽们不再打架，而是开始寻找自己的猎物。
    山坳里面，二级灵兽占据了七成以上，三级灵兽占据了两成多，四级灵兽只要寥寥几只。
    十全大补丸的药力还没有完全侵蚀掉三级灵兽的神志，这些个体强大的灵兽们气血沸腾，性格暴躁，打的异常惨烈。
    “啊！我不行了！我不行了！”
    嘶吼声突然间在旁边响起，一个二十多岁的年轻人猛地撕掉身上的衣服，冲着马户就扑了上去。
    “滚！”
    强忍住杀人的冲动，马户一脚将这个傻逼踹出去。
    “我……啊……嗯……不行……了……”
    马户这一脚很重，直接将他踹的吐血。
    然而就是这样，他依旧没能从疯狂中清醒过来。
    沸腾的气血在体内乱窜，蒙蔽了他的理智，也摧毁了他的心神。
    这个蠢货抱住旁边一条半边身子被踩碎的灵兽尸体，脸上露出了幸福的笑容。
    “不行！我得立刻离开这里！”
    马户不敢继续耽误了，虽然不知道哪里出了问题，但身体中的冲动却是越来越严重。
    如果再不想办法的话，恐怕他也将步入刚才那人的后尘。
    几乎没有时间去思考，在做出决定的瞬间，马户立刻向着出口位置窜去。
    “近了……近了……只要离开这里……我就……”
    马户心中激动，可就在他临近出口位置时，一股危机感突然间凭空出现。
    如果其他时候，马户肯定会选择停下脚步。
    可现在他根本没有选择，要么被身后追来的灵兽干，要么往前冲。
    马户牙关紧咬，灵气遍布全身，他选择硬抗。
    轰隆隆！
    不出所料，就在他抵达山坳出口位置时，危险瞬间来临。
    总共十张爆破符几乎同时引动，目标并不是马户，而是周围的山石。
    爆破符能够近距离炸死凝气期的修士，炸石头自然更加轻松。
    本就不怎么宽的出口直接被崩碎的石头堵死，彻底断绝了逃跑的可能。
    “该死！”
    马户怒吼一声，体内气血沸腾的厉害，让他已经快要无法控制自己了。
    他现在非常迫切的想要一个女人！
    不，男人也行！甚至灵兽也可以！
    “马户，到底怎么回事？”
    马户还能挺住，同为凝气七层的杨U自然也能再坚持一下。
    不过听他粗重的喘息声，恐怕也坚持不了太久了。
    “我们可能被暗算了，应该是陆川！”
    马户喘了口粗气，他感觉自己快不行了。
    不知道怎么回事，这个互相争斗了几十年的老对手，看上去好像也不那么面目可憎，甚至还有点难言的气质。
    “老东西，你这是什么眼神？”
    杨U被马户盯得浑身不自在，不知道今天到底什么情况，竟然被看的浑身燥热，一直没用过的某个地方也翘了起来。
    “老马！”
    “老杨！”
    两个老东西背靠背，几十年来第一次相互合作。
    马户长枪横扫，将远点的灵兽逼退。
    杨U拳刃挥舞，把靠近的全部击杀。
    两个人身经百战，虽然是第一次合作，但却相当默契。
    一枪一拳，防守的密不透风，两个人之间的仇恨也慢慢淡了一些。
    “老东西，我从来没有像今天一样感觉你竟然如此可靠。”
    “逼逼叨叨，烦死了。”
    一脚将靠近的灵兽踹飞，杨U脸色涨红，那条老泥鳅已经破土而出。
    两个人的实力很强，但周围的灵兽太多，再加上十全大补丸的药效，终于还是挡不住了。
    “嗷嗷嗷！”
    一头老虎猛扑过来，一爪子将马户手中的长枪扫飞出去。
    “操！”
    马户撕声怒吼，骂声中透着三分疲惫，三分无奈，四分薄凉，剩下九十分全是娘。
    没有武器在手，他根本不是这只老虎的对手。
    如果被强大的三级灵兽杀死也就算啦，可看它那一柄杀气冲天的长枪，很明显不是为了吃人。

第三十五章 五十连抽
    “完了！”
    马户心中泛起一阵悲哀，自己一世英名，没想到临死之前竟然会被一头畜生污辱。
    不！不仅临死前，死后也要被污辱！
    “不！我宁愿粉身碎骨，也不要被这群畜生……”
    马户双眼血红，瞬间便决定了自爆。
    凝气期的修士体内拥有灵气，可以在临死之前将自己的身体直接炸成无数碎块。
    威力没有多少，但却可以免去被某些邪修利用自己尸体做恶心勾当的下场。
    “你装你妈深沉呢？还不赶紧躲！”
    杨U一把将马户拉开，可惜他救得了马户一时，却救不了一世。
    没有武器在手，马户被三级灵兽打的节节败退。
    “不行了，我先走一步！”
    马户低吼一声，目光瞥了眼不远处的杨U，脸上出现了一抹莫名的情绪。
    “啊！”
    这股情绪出现了不到三个呼吸便消失不见，转而化作了痛苦和屈辱。
    那头猛虎实力强大，也极为聪明。
    似乎是害怕马户自爆，猛虎一爪子拍在他的脑袋上面，直接将他拍晕过去。
    如果就这么晕死，之后被吃掉也就算了，可真正的痛苦却刚刚开始。
    又粗又硬的棍子从胯下翻出来，狠狠地刺进了马户的身体。
    “马户！”
    这边的惨叫吸引了杨U注意，当看到那个跟自己争斗了几十年的对手一边惨叫一边摇晃着屁股时，他的心情是复杂的。
    沉痛、惊异、恐惧、茫然……舒爽……
    “砰！”
    杨U还没有完全体会出其中的滋味，之后就被一头猩猩抽在了脑袋上面，步入了马户的后尘。
    “啧啧啧，真是难兄难弟！”
    端坐在石头上面的陆川看着下方干成一团的人类和灵兽，感觉真是辣眼睛。
    不过辣眼归辣眼，收益是真的多。
    短短不到半个时辰的功夫，竟然凑够了五十次抽奖。
    “先来一发！”
    陆川喃喃一声，直接选择五十连抽。
    【恭喜抽中洗精伐髓丹一瓶！】
    【恭喜抽中召唤卡！】
    【恭喜抽中炼髓丹一瓶！】
    【恭喜抽中戊土之精！】
    【恭喜抽中己土之精！】
    【恭喜抽中秘术-裂空！】
    ……
    召唤卡：抽取本世界随机修行者一丝神识注入其中，幻化出本体的相貌。可释放出符合自身等级的气势，但无战斗能力。可自行选择性别、年龄等特征，且完全听从召唤者的命令。注意：被召唤者将与召唤者产生因果联系，请慎重使用。
    戊土之精：五行精气中的阳土之精，可孕育地脉、灵药等土属性天地灵物。集齐阳五行之精，可使五行之力相互转换。
    己土之精：五行精气中的阴土之精，可孕育地脉、灵药等土属性天地灵物。集齐阴五行之精，可使五行之力相互转换。
    裂空：秘术。可强行开辟一方小空间，空间大小根据施术者修为和秘术载体强度决定。
    “果然，抽的越多，好东西就越多！赚大发了！”
    看着身前密密麻麻的一大堆东西，陆川激动的差点放声歌唱。
    召唤卡就不说了，是过瘾的好东西……咳咳，是保命的好东西。
    如果没有意外的话，系统应该会想办法插手，将随机抽取改成定向抽取，把上次那个女孩的神识召唤过来。
    戊土之精和己土之精乃是非常珍贵的五行精气，能够直接孕育出土属性灵物，足以见得等级有多高。
    裂空秘术就更不用说了，只要沾上秘术两个字，妥妥的宝贝。
    秘术没有等级之分，也没有使用的限制。
    只要体内拥有灵气，哪怕是最弱的凝气期一层都可以学习、施展秘术。
    不过修为不同，秘术施展出来的效果也不一样。
    就比如裂空秘术，凝气期一层最多就是打开手指大小，而化神期修士则能够直接开辟几十米空间。
    “爸爸！”
    稍微思考了一下之后，陆川极为果断的放弃了尊严。
    反正不叫爸爸就不吱声，与其浪费时间，不如直接进入正题。
    “在的！”
    果不其然，在听到陆川的话之后，系统立刻就知道了他的想法。
    “戊土之精和己土之精是一种极其精纯的灵气，也是构成世界的本源之气。将这两缕精气注入进法宝里面，就可以不断地温养法宝，保底也是仙器级别。当然，前提是你能活到那个时候。”
    “如果我将这两缕精气放进自己身体里面，会怎样？我的身体会被温养成仙器吗？”
    陆川想了想，问道。
    “我劝你还是别这么做比较好，人的身体比法宝脆弱的多，哪怕戊土之精和己土之精十分温和，依旧不是你能够承受的。如果非要这么做的话，我建议你使用裂空秘术在骨骼内开辟一处小空间。”
    “我明白了！”
    陆川点点头，立刻就决定了接下来的计划。
    “哦对了，记的不要把空间开辟在最末端的骨骼里面。”
    系统冷不丁的提醒了一句，之后便陷入了沉默。
    陆川这边美滋滋的抽着奖，下面的战斗却快要结束了。
    马家和杨家的修士死的死、死的死，仅剩的几个倒霉蛋还在被前后夹鸡。
    众多灵兽之中，二级灵兽跟人类修士的下场差不多，三级灵兽大部分都活着，不过基本都虚脱了。
    三只四级灵兽因为比较猛的缘故，还没有停下屁股上的动作。
    总的来说，陆川这一次算是赚翻了。
    这些灵兽虽然还吊着一口气，但离死也不远了。
    只要陆川补上一刀，那么立刻就能够结束这场辣眼睛的闹剧。
    然而下面还有三只生龙活虎的四级灵兽，别说去补刀了，陆川连位置都不敢随便动一下。
    四级灵兽相当于人类炼气期的修为，是整个炽雪城的天花板。
    这三只灵兽随便拿出来一只，都能将陆家三兄弟吊起来抽，陆川傻了才会到它们面前瞎蹦Q。
    仅剩的灵兽们干的热火朝天，陆川则是有点百无聊赖。
    再次过去了差不多有半个时辰，就在陆川开始用批判的目光审视这些灵兽万年不变的动作时，一阵骚乱突然从山坳的入口位置传来。
    扭头看去，竟然又是一群黑衣蒙面的修士。

第三十六章 都虚了
    轰隆隆！
    巨大的力量轰击在石头上面，将堵住的出口破开。
    “到底……怎么回事……”
    刚刚进到山坳里面，立刻就有一股刺鼻的臭味扑面而来。
    鲜血、屎尿屁，以及一些难以形容的液体混合在一起，味道极为可怕。
    “管家大人，我们好像来晚了……”
    旁边的手下喃喃一声，之后似乎发现了什么，口中发出一声惊呼。
    “这……这是杨家的杨U……马家的马户……”
    “什么？杨U和马户？”
    听到手下的惊呼，被称为管家的人立刻往前走了几步，之后发现了已经被折磨的不成人形的两人。
    马户躺在地上，七窍流血，一双布满血丝的眼睛中满是屈辱和不甘。浑身血肉模糊，显然死前遭受了非人的虐待。
    杨U的情况也差不多，身上破破烂烂，已经找不到几块好地方了。
    “该死！究竟是谁？杀人就杀人，何必让他们受这样的屈辱！”
    管家怒喝一声，身上的杀机已经无法掩盖。
    “管家大人，好像是灵兽干的……”
    “荒谬！灵兽会干这个？你会看上一只灵兽？还干成这样？”
    管家怒斥一声，脸色阴沉的快要滴出水来。
    强者有强者的尊严，哪怕死也要堂堂正正的死在敌人手下，而不是像这样被算计。
    没错，当看到马户和杨U的下场时，管家立刻就明白马家和杨家之人中计了。
    这两个老家伙都是凝气期七层，除非碰上四级灵兽，不然就算打不过也能够逃跑。
    山坳位置的碎石根本挡不住凝气期的修士，马户和杨U死在这里，只能说在他们打算离开之前就已经遭受了重创。
    想到这里，管家心中的怒火更加旺盛，恨不能将那用计之人揪出来撕成碎片。
    “杨U和马户带人来到这里，十有**跟我的目的一样。这样的话，唯一的可能就是陆川。”
    管家双眼中精光一闪，瞬间想到了是怎么回事。
    马家和杨家派人追杀陆川，却没想到被陆川发现，之后设计围困在这个山坳里面。
    结果不仅人没有杀掉，自己反而全都栽了。
    这其中应该有陆家的参与，不然以陆川炼髓期一层的修为，不可能做到这一点。
    “看样子老爷的决定是对的，这陆川小小年纪就如此阴狠毒辣，若是给他一个机会，恐怕整个炽雪城都会被折腾的鸡犬不宁！”
    管家心中喃喃，屈指弹出两缕劲风，将还在埋头猛干的老虎和猩猩击毙。
    “杀！一个不留！”
    森冷的杀机从牙缝里面挤出来，管家目光一扫，十米之内影影绰绰，如同黄昏。
    管家的修为比马户和杨U高，他带来的人也比马家跟杨家的人强很多。
    再加上山坳中的灵兽死的死、伤的伤，剩下的也都干虚脱了。十成力量连三成都使不出来，怎么可能打得过这些杀气腾腾的人类修士。
    【击杀三级灵兽，进度增加364点！】
    【击杀三级灵兽，进度增加407点！】
    【击杀二级灵兽，进度增加46点！】
    【击杀二级灵兽，进度增加33点！】
    ……
    管家带着人大杀特杀，陆川这边的进度疯狂的往上窜。
    短短不到半柱香的时间，山坳里面的灵兽近乎死绝，而陆川的抽奖次数也再次达到了五十次。
    “杀吧！杀吧！最好全都死在这里！”
    陆川心中狞笑，他不知道这些人到底什么身份，但却明白绝对都是敌人。
    他来到这个世界，从举目无亲发展到仇家遍地，真正能放心交托后背的一个人都没有。
    唯一跟自己一伙的，还是条舔狗。
    不管是马家、杨家，还是陆家，或者是下面这些人，在陆川眼中都是可以移动的奖励。
    陆川跟他们不可能是同伙，那就只能是敌人。
    眼下马家和杨家的人死伤殆尽，灵兽们也差不多，面对来势汹汹的一群黑衣人，根本没有多少反抗之力。
    不过陆川并不担心，因为那三只四级灵兽还活着。
    哪怕因为玩的太嗨导致身体发虚，依旧不是凝气期的修士能够对付的了的。
    “嗷嗷嗷！”
    果不其然，就在管家带人趁火打劫、大杀四方的时候，其中一只四级灵兽终于坐不住了。
    能够达到四级，除了本身的血脉之外，经历的厮杀不知道有多少。
    这些灵兽自小生活在野外，与天争与地斗，与人类厮杀，与同类抢食。
    每一个能活到成年期的灵兽都是从无数次死亡边缘挣扎出来，性格极为凶残狠戾。
    并且因为人类捕杀的缘故，它们往往都十分痛恨人类。
    自己的父母、自己的同伴、自己的孩子，全都死在人类手中，怎么能让它们不愤怒？
    因此，在发现管家众人的时候，一只四级灵兽立刻放弃了快乐，冲着他们便扑了上去。
    二级灵兽死光了，三级灵兽虚脱的近乎失去战斗力，仅存的就只有这三只四级灵兽，并且一身力量所剩无几。
    然而即便如此，四级灵兽的恐怖依旧不是这些最高凝气期的人类修士能够匹敌的。
    “啊！”
    凄厉的惨叫声突然出现，是那只四级灵兽银月狼出爪了。
    作为和赤风飙同宗同族的灵兽，银月狼虽然防御力弱了很多，但攻击力却比赤风飙不知道强了多少。
    来无影去无踪，如风似电，身过不留痕。
    三个最低凝气期五层的修士正围攻一只屁股飙血的灵兽，之后感觉胸前猛地一痛，身体瞬间轻了很多。
    “我的肝！”
    “我的胃！”
    “我的腰子！”
    “我的蛋蛋！”
    银月狼这一爪子又快又狠，甚至自信到连看都不会扭头去看一眼。
    “畜生！”
    见银月狼没有直接杀人，而是将人废掉，使其只能眼睁睁的等死，管家顿时大怒。
    士可杀不可辱，更何况行凶的还是一只灵兽。
    “给我死来！”
    管家的修为在炼气期一层，比之陆家三爷陆天星都不逞多让。
    若是正常状态下，管家对上全盛状态的四级灵兽银月狼，怕是一个照面就会被杀。
    可惜此时的银月狼已经虚了，就连管家这种炼气期一层的修士都能将其压制。

第三十七章 第二次使用召唤卡
    “给我！死！”
    管家的身材不算高大，但使用的武器却十分壮观。
    一左一右两把比人头还大了两圈的巨锤挥舞的虎虎生风，狂暴的气势竟然压得银月狼不得不退避。
    “嗷！”
    愤怒的嘶吼一声，银月狼心中十分后悔。
    之前干的太嗨了，导致身体虚的不行。
    原本十成力量剩下三成都不到，要不然早就一爪子将这个可恶的人类撕碎了。
    “管家大人，我来助你！”
    “啊！”
    旁边一个凝气期修士靠近过来想要趁着银月狼虚弱的时候偷袭，之后被银月狼后腿一蹬，胸膛直接塌陷下去。
    “别管这边，先把那些二级三级的灵兽杀了。”
    管家怒喝一声，狠狠将锤子砸向银月狼的脑袋。
    “嗷！”
    虽然很虚弱，但在厮杀中积累的经验依旧存在。
    银月狼长啸一声，避开管家攻击的同时，也在呼朋唤友。
    果不其然，听到银月狼的嚎叫之后，另外两只大干特干的灵兽十分果断的停了下来。
    四级灵兽暴血魔猿，四级灵兽四色鹿，都是四级灵兽中的佼佼者，全盛状态相当于人类修士炼气期九层，距离化神期只有一步之遥。
    此时暴血魔猿和四色鹿的状态并不怎么好，但对付炼气期一层的修士并不困难，更何况还是三打一。
    “卑鄙！”
    见另外两只四级灵兽袭来，管家顿时大惊失色。
    单独对付银月狼都费劲，要是再来上两只，恐怕几招就会落败，之后被击杀在这里。
    “老爷救我！”
    说时迟那时快，还不等暴血魔猿和四色鹿开始攻击，管家先一步喊救命，让两只灵兽措手不及。
    管家的声音威风大气，浩浩荡荡，惊天地泣鬼神。
    然而三个呼吸过去了，他口中的老爷并没有出现。
    十个呼吸时间过去了，他口中的老爷依旧没有出现。
    暴血魔猿：“？？？”
    四色鹿：“！！！”
    “嗷嗷嗷！”
    “咩！”
    感觉自己被骗的暴血魔猿和四色鹿怒叫一声，之后冲着管家便扑了过去。
    “吾命休矣！”
    单打独斗都费劲，更何况是一挑三。
    管家眼前一黑，只觉得前途一片灰暗……
    不，已经没有前途了……
    然而就在此时，一声怒喝由远及近，像是黑暗中的曙光照射在了他阴霾的灵魂之上。
    “老爷！”
    管家喜极而泣，老爷来了，那就代表他不用死了。
    “竟敢伤我城主府的人，真是活的不耐烦了！”
    管家口中的老爷，正是炽雪城城主，炼气期六层的吕浩。
    吕家乃是楚国皇室的一个分支，虽然血脉跟现在的正统皇室八竿子都打不着，但好歹也挂着个名，因此便被分到炽雪城这个地理位置偏僻却很有油水的地方。
    按照正常情况，城主府不会参与城内各个家族势力之间的争斗，而是采取一种放任自流的态度。
    一方面吕家有着绝对的实力压制各个家族，而另一方面未曾没有让这些势力互相争斗的打算。
    然而当陆川蓝级资质的消息传出来时，身为炽雪城城主的吕浩坐不住了。
    蓝级资质啊，就算放在偌大的楚国都是上上之姿了。
    也多亏炽雪城的地理位置太过偏僻，来来往往的修士最高不过凝气期。如若不然，早就被那些强大的宗门给带走了。
    如果换成一个心胸宽广的人，估计会将陆川向上推荐，把他带去楚国的大门派。
    可惜吕浩气量狭窄的很，不仅不会帮他走向更广阔的天地，反而打算杀了他。
    “炽雪城绝对不能再出一个陆天龙！”
    吕浩冷哼一声，挥手将三只四级灵兽逼退，之后目光直直射向隐藏在黑暗中的陆川。
    “坏了！”
    感受到那如烈日般灼灼的目光，陆川知道自己暴露了。
    没有丝毫犹豫，陆川取出神行符拍在身上，转身就跑。
    炼气期六层的修为，就算陆家三兄弟联手估计也就勉强自保。以陆川目前的实力，就算拼了命也挡不住对方一招。
    因此，逃跑是最好的选择，没有之一。
    “想跑？白日做梦！”
    吕浩冷哼一声，纵身追了上去。
    神行符乃是法器下品级别的符篆，要是凝气期修士肯定追不上。
    可惜吕浩的修为在炼气期六层，比凝气期强了不是一点半点。
    十个呼吸的时间都不到，陆川就被拦了下来。
    “为什么？”
    陆川右手放在背后，取出召唤卡直接使用。
    “炽雪城的局势不能被打破，哪怕只是有可能！”
    吕浩看着陆川，淡淡的说道。
    “原来如此！”
    陆川点点头，“之前追杀过我的人里面，就有你派来的吧？”
    “不错！本来只打算试探一下，没想到你竟然如此狠辣，逼得我不得不亲自出手。”
    “说的好听，但怎么也无法掩盖你卑鄙下流又无耻下贱的本性。”
    一道银铃似的声音从不远处传来，经过陆川几句话时间的拖延，召唤卡终于生效了。
    如陆川预料的差不多，这次召唤过来的还是那个女孩。
    娇俏可爱，古灵精怪，年纪不大，却有了倾国倾城的本钱。
    “化神期？不对，不是化神期！”
    感受着女孩身上恐怖的气势，吕浩无法控制的哆嗦了一下。
    不过毕竟是城主，见识可比陆家三兄弟强多了。
    渡过了最初的惊恐之后，吕浩立刻开始思考。
    炽雪城太偏僻了，偏僻到炼气期一层就能成为顶尖大势力的地步。
    这里虽然盛产矿石和灵药，但对于强大的化神期修士来说屁都不算，甚至连看都懒得多看一眼。
    这种情况下，化神期修士来到这里也有可能，但几率可以低到忽略不计。
    当然，吕浩认为女孩是假货的原因，是因为他曾经见过真正的化神期修士。
    厚重、浩瀚，一眼看来，是源自灵魂的可怕威势。
    化神期跟炼气期宛若仙凡之隔，已经不是单纯的气势高低能够形容的了。
    那是来自灵魂的压迫，是生命等级的差距。
    眼前这个少女虽然带给他很强的压力，但却像是无根浮萍一般，没有那种恐怖到令人绝望的感觉。
    “哪里来的小辈，竟然敢在老夫面前装神弄鬼！”
    想通了这一点，吕浩强撑起一口气，怒斥道。
    “坏了，竟然被看穿了！”
    听到吕浩的话，陆川心里面咯噔一下。
    可还不等他思考接下来怎么处理，旁边的女孩开口了。

第三十八章 城主真大方
    “看样子你很自信嘛！”
    “那是当然！老夫……”
    啪！
    吕浩的话刚出口，脑袋猛地一歪，整个人就倒飞了出去。
    几颗带血的牙齿凌空落下，原本的自信也瞬间消失的无影无踪。
    “你……你……”
    身体重重的摔在地上，吕浩满脸都是惊恐之色。
    掉了几颗牙没什么，脸被打肿了也没什么，真正令他恐惧的是他感受到了来自灵魂的巨大痛苦。
    直接攻击灵魂，这是属于化神期修士的标志性手段。
    眼前这个少女哪怕不是真的化神期，也绝对跨过了最难得一关。
    因为只有将灵魂熔炼唯一之后，才能够如此轻松的施展出这样的攻击。
    “很奇怪吗？一个假货竟然能出手，并且还一招把你打伤？”
    少女轻笑一声，传入陆川耳中让他感觉心神愉悦，可吕浩听了之后却如堕地狱。
    “其实告诉你也没关系，我的确是个假货，并且只有这一次出手的机会。你如果现在反击的话，我立刻就会灰飞烟灭。怎么，不试试吗？”
    “你……”
    听到少女的话，吕浩脸上阴晴不定，最终却是放弃了。
    “晚辈知道错了，从今往后不会再与陆川为敌，还望前辈能够原谅。”
    吕浩叹了口气，整个人如同泄了气的皮球一般萎靡。
    “想一句话就撇清关系？还真是好打算！”
    少女冷笑一声，脸上满满的都是讥讽的神色。
    “前辈教训的是，这些东西就当是补偿吧！”
    吕浩不是个优柔寡断的人，知道事不可为之后，立刻便做出了选择。
    将戴在手上的戒指摘下来，吕浩扭头就走，没有丝毫拖泥带水。
    虽然很惊异少女能够出手攻击，但吕浩心中的念头依旧没有改变。
    因为将他打伤之后，少女身上的气息瞬间下降到了低谷，比凝气期的修士都差了一大截。
    此时此刻，只要吕浩敢出手，那么一招就能将陆川和少女一起击杀。
    然而吕浩他不敢，就算借他十个胆子也不敢。
    不管对方究竟是什么情况，属于化神期的力量却做不得假。
    吕浩可以将其击杀在这里，但之后呢？不仅是炽雪城吕家这个分支，哪怕整个本家，乃至楚国皇室都承受不起接下来的代价。
    这个少女太年轻了，年轻到了不可思议的地步。
    要么是那种活了数千年，之后想办法返老还童的老妖怪，要么就是真的在这个年纪步入的化神期。
    无论是那种情况，都不是他吕浩能够招惹得起的。
    因此，哪怕明知道对方十分虚弱，吕浩依旧选择了退让。
    “算你识相！”
    看着如风一般消失在远方的吕浩，少女哼了一声，之后转身看向陆川。
    “那个啥……其实我之前是被鬼附身了，你能相信吗……”
    陆川结结巴巴的解释道，他是真的知道害怕了。
    上次亲也亲了，摸也摸了。这不是前世那个随便聊几句就能上床的世界，女人十分注重自己的名节，男人也很负责。
    放到修行者身上，要么把他杀了，要么就只能嫁了。
    陆川倒是想选择后者，可就怕人家不同意啊。
    如果他修为很强的话，倒是能霸王硬上弓，生米煮成熟饭。
    可惜这个女孩的修为甩了他几十条街，身份背景也不是他能惹得起的。
    “不管了，反正该做的不该做的也都做了，听天由命吧！”
    陆川心中给自己打了气，之后冲着少女就亲了上去。
    温软、馨香，让人忍不住迷醉。
    陆川形容不出是什么样的感觉，只是想让时间在这一刻永远停留下去。
    男人嘛，总会有点小动作的。
    陷入迷醉的陆川不自觉的搂住了少女的腰肢，并开始一点一点的往上摸索。
    “啊！”
    正在努力攻关的陆川突然间感到舌头一痛，整个人瞬间清醒过来。
    抬起头，娇俏美丽的少女脸颊通红，如水般的眸子里面弥漫了一层雾气。
    “小色胚，我的本体很快就会到了，洗白白等着哦！”
    话音落地，少女的身体就像是在刹那间经历了千百年时光的侵蚀，化作一团飞灰消散在了空气之中。
    “卧槽！爸爸救我！”
    陆川惊叫一声，顾不上回味刚才的触感，立刻向系统求救。
    自由诚可贵，爱情价更高。若为生命故，两者皆可抛。
    小命面前，什么尊严都是笑话。
    “安心，召唤过来的只是一丝神识，用完之后就没了。别说只是亲了几下，摸了几下，就算上了她也不会知道的。”
    系统吊儿郎当的声音从脑海中响起，让陆川瞬间安心了很多。
    然而安心了不到两个呼吸，系统接下来的话让陆川将心脏重新提了起来。
    “虽然她不知道你干了些什么，但因果这种东西很奇妙，会让她有冥冥中的感应。或许是梦，或许是幻觉，你的所作所为都会以另外的形势呈现出来。并且不仅如此，由于因果牵连的关系，她会对你有种特殊的感觉。说不清，道不明，可能会慢慢爱上你，也可能会直接打死你！”
    “所以说，我还是逃不了对吗？”
    陆川面无表情，不是他多么冷静，而是纯粹的面如死灰。
    “不要这么悲观嘛，希望总是有的，说不定第一次见面就心生爱慕呢！”
    系统十分猥琐的笑起来，“要不要爸爸再给你弄颗十全大补丸？药效嘎嘎的！”
    “你可拉倒吧，我怕吃死！”
    陆川叹了口气，之后将吕浩的空间戒指捡了起来。
    作为一城之主，炼气期的强大修士，吕浩的空间戒指极为朴实无华。
    没有法宝丹药，没有内丹秘籍，也没有其他花里胡哨的东西，有的只是一堆堆的下品灵石。
    粗略的数了一下，灵石的数量在三千块以上，当真是一笔巨款。
    “不愧是炽雪城的城主，太大方了。”
    陆川将空间戒指收好，美滋滋的想道。
    灵石既是修士之间的硬通货，同时也是十分重要的修炼资源。
    等修为达到凝气期，体内开始凝聚灵气之后，陆川便可以吸收灵石中的灵气了。
    这三千多块下品灵石，足够陆川将修为提升到炼气期。
    到了那个时候，整个炽雪城将再也没有人能成为他的对手。

第三十九章 还是个熟人
    “这里的事情处理完了，该回去了。”
    陆川喃喃一声，折腾了这么长时间，也不知道舔狗怎么样了。
    虽然经常对它又打又骂，但在陆川眼中最重要的就是舔狗了。
    无论如何，自己这个当主人的都应该回去守着。
    顺着原路找到那个隐蔽的地方，陆川由衷的松了口气。
    周围用于境界的标记没有被动过，也没有发现其他灵兽或者人类的痕迹，看样子舔狗并没有被发现。
    将用于隐蔽的东西掀开，陆川一眼就看到了舔狗那身火红色的长毛。
    似乎是感知到了陆川到来，舔狗毛茸茸的大尾巴轻轻摇晃了一下，之后又归于沉寂。
    吞吃了四级灵兽翘豚的血肉和内丹之后，舔狗便开始了成长。
    等它苏醒过来，九成九可以进入成年期，陆川的底牌便又多了一个。
    只不过想想那个少女说的话，陆川还是忍不住一个哆嗦。
    本体很快就到了……本体很快就到了……
    他的死期也不远了！
    打是不可能打得过的，只能靠冠绝天下的魅力英姿来混混日子！
    陆川的心态还算不错，他打算听天由命。
    马户和杨U带来的大批人马已经全军覆没，吕家那边的情况不知道怎么样，吕浩追出来的这段时间，三只四级灵兽应该差不多结束战斗了。
    陆川现在的压力少了很多，索性就在舔狗身边闭关。
    虽然对付马家和杨家的人时用的是计谋，但之前那段时间陆川可没少跟灵兽厮杀。
    此时静下心来，很快就有了突破的迹象。
    【修为提升至炼髓八层！】
    一晃七天过去，陆川的修为提升到了炼髓期八层，而熟睡的舔狗也终于苏醒过来。
    不出陆川所料，舔狗果真到了成年期，实力也提升到了相当于人类修士凝气期的修为。
    不过舔狗毕竟是三级灵兽赤风飙，虽然攻击力弱了一点，但其他方面在三级灵兽之中都属于上乘。
    除非炼气期的修士出现，不然光靠它就能妥妥保护陆川的安全了。
    “走，咱们回家。”
    陆川拍了拍舔狗挺翘的屁股，雄赳赳气昂昂的往炽雪城方向赶去。
    不知道是不是吞吃了翘豚血肉和内丹的缘故，舔狗的屁股特别圆润特别翘，并且非常有弹性。陆川拍了几下之后感觉手感不错，忍不住又拍了几下。
    苏醒之后的舔狗长大了不少，身长一米左右，站着也有半米多高，大小跟陆川前世农村的土狗一样。
    如果舔狗的等级能够再次提高的话，估计就能骑了。
    “也不知道炽雪城怎么样了，吕浩回去之后有没有把我的事情宣扬出去。”
    陆川心中想着，马家和杨家追杀他的人死伤殆尽，如果他说出来的话必定会让马麦皮和杨伟暴怒。
    然而对方能跟陆家三兄弟争斗十几年，也不是蠢货，肯定会想办法调查其中发生了什么。
    按照之前跟吕浩接触时的品性来看，对方有很大几率会隐瞒下来。
    因为想要维持平衡，除了使各个势力相互忌惮之外，还有另外的办法，那就是把所有势力全都打残。
    以陆川对吕浩稀少的了解，这么做的可能性很大。
    一人一狗速度很快，不到半个时辰便来到了后山的外围。
    正当陆川喘了口气，打算继续往回赶的时候，旁边的舔狗猛地窜了出去。
    “是谁？呃……”
    【击杀凝气期修士，进度增加33点！】
    陆川还没看清楚到底是人还是灵兽，战斗就已经结束了。
    舔狗的速度太快，不仅陆川没反应过来，那个被咬死的人也没反应过来。
    走过去瞅了瞅，没想到还是个熟人。
    陆家三公子，二爷陆天辰的儿子陆永凡。
    他的修为不算弱，在同辈中也能排进前十。然而面对成年期的三级灵兽赤风飙，连话都没说出来就被直接咬断了脖子。
    “这下好了，真是不死不休了！”
    看着如邀功般摇晃着屁股的舔狗，陆川无奈的叹了口气。
    “嗷呜！”
    不知道是不是理解错了陆川的表情，舔狗十分欣喜的叫了一声，之后张开大嘴一口向着陆永凡尸体咬去。
    然而一口肉还没吞下，舔狗就猛地吐了出来，还用爪子往旁边扒拉了几下，表情十分嫌弃。
    陆川并没有勒令舔狗不能吃人，不管是人吃灵兽，还是灵兽吃人，都是天经地义的事情。
    陆川身为人类，自然不会放任灵兽随便吃人。但舔狗不一样，它是属于陆川的舔狗。在陆川的心中，舔狗的地位已经远远超越了几乎所有人类，因为人类可能会害他，而舔狗却会忠心耿耿的保护他。
    回到陆家的时候，已经到了正午。
    陆川归家没有引起丝毫波澜，该是什么样还是什么样。
    笃笃笃！
    “进来！”
    刚一脚把跳上床的舔狗踢下去，房门就被敲响了。
    “公子。”
    进来的是小柔，温柔妩媚，妖娆多姿，在普通人类的少女中属于上上之姿，然而跟那个化神期的少女相比，却差了不止一筹。
    “有什么事情？”
    陆川抬头看了眼，不知道是故意的还是怎么着，小柔今天的穿着打扮十分诱惑。
    贴身的衣服将身形完全勾勒出来，走动间两条白嫩的小腿若隐若现，再加上领口两团白腻的波浪，看上去分外勾人。
    可以陆川是个有道德、有底线、有节操、有品位的好男人，根本不会被这些庸脂俗粉所吸引。
    好吧，其实陆川是不敢。
    那个化神期少女的本体正在靠近，指不定什么时候就会出现在眼前。
    虽然爸爸的话给了他一剂定心丸，但小心无大错，谁也不知道见面之后会发生什么。
    “老爷刚才派人来，说下个月初二就要举行十年一度的三族论武了，要少爷好好准备一下。”
    小柔摇曳着身子凑上来，水汪汪的大眼睛里面仿佛有雾气弥漫。
    那副任君采撷的模样，如果陆川胆子够大的话直接就能上了。
    可惜陆川是个有远大抱负的青年，绝不可能被美色所诱惑。
    “嗯，我知道了，你出去吧。”
    陆川点点头，之后下了逐客令。

第四十章 高级女修士的致命弱点
    “公子……”
    甜得发腻的声音从小柔粉嫩的唇中吐出，听到陆川的话，小柔并没有离开，而是坐到了陆川的腿上面。
    “奴家早晚都是你的人，何必忍着呢……”
    “我不想再说第三遍，出去！”
    陆川冷哼一声，这丫头越来越过分。如果不赶紧打消她的念头，指不定什么时候就趁着天黑扒光衣服钻进被窝了。
    “奴家知道了。”
    看着委屈巴巴转身离开的小柔，陆川不由得松了口气。
    说实在的，他是真心有点不舍得啊。
    不过为了将来的计划，他得忍住。
    “我那个老婆很快就会赶来，而七天之后就是三族论武，这其中是不是有关联？”
    陆川心中想着，脑子里面一团乱麻，丝毫没有头绪。
    三族论武每十年举行一次，由陆家、马家、杨家牵头，城主府作为公正，整个炽雪城所有家族势力都可以参与。
    打着“切磋交流、互相进步”的幌子，其实就是三大家族互相争斗分地盘。
    最重要的、最好的位置被三大家族瓜分，剩下的汤汤水水则是分给其他小势力。
    往常的时候三大家族各自占据差不多三分之一的地方，可就在十几年前，陆家三兄弟横空崛起，直接赢下了炽雪城接近一半的地盘。
    有陆天明三兄弟在上面压着，经过多年发展，陆家已经将马家和杨家抛在了后面。
    此时进行三族论武，恐怕会横生很多变数。
    不过陆川不在乎，因为他这段时间一直忙着看书。
    没错，就是看书！
    《从三千佳丽到无欲无求》
    《没有修为也可以吃软饭》
    《公主攻略七十二妙招》
    《高级女修士的致命弱点》
    《丑八怪也能俘虏女神芳心》
    《从三秒男到一个时辰的极致蜕变》
    ……
    厚厚的一摞书堆在床头，陆川看的津津有味。
    之前的五十次抽奖用完后，很快就再次积攒到了五十次。
    陆川连续用了三次十连抽，除了一大堆丹药之外，就是这些书籍了。
    不得不说，书里面写的还是很有道理的。陆川将所有的书读了一遍之后，感觉自己充满了信心。只要稍微努力一下，肯定能傍上那个化神期少女的大腿。
    时间一晃而过，转眼便是三天之后。
    陆川真不是个读书的材料，前世的时候上语文课就经常打瞌睡，重活一世还是改不了这个毛病。
    在期盼、害怕等各种思绪纠缠下，陆川能静下心来看书三天就很厉害了。再继续下去，估计那个化神期少女还没来，他就先一步疯掉了。
    “出去转转，得出去转转。”
    将书籍收进空戒，陆川带着舔狗离开了陆家。
    距离三族论武还有四天时间，陆川打算去万宝楼看看有没有自己需要的东西。
    “我也不跟你多要，八万！”
    刚进到万宝楼所在的长街，陆川就听到那句熟悉的报价。
    顺路过去瞅了一眼，还是老一套的东西，对陆川来说没有任何价值。
    “公子，今天想要点什么？”
    还没进门，前两次的那个伙计就迎了出来。
    陆川有点纳闷，这家伙是不是专门蹲他的，要不然的话为什么每次都是他给自己带路？
    “我就到处看看，没有太明确的目标。”
    陆川笑了笑，说道。
    “公子来的正是时候，差不多两个时辰之后会举行拍卖会。公子可以先到处转转，时间到了直接去三楼雅间即可。”
    伙计递过来一块牌子，正面刻着“宝”字，反面是数字“五十”，应该是三楼雅间的房号。
    “谢了，等会我就去。”
    冲着伙计点点头，陆川将牌子收了起来。
    “四天后举行三族论武，万宝楼现在开了场拍卖会，时机把握的真不错。”
    陆川心中感叹一声，卡在这个时间点开拍卖，三大家族为了胜利肯定不惜血本，并且还会感恩戴德。
    万宝楼既赚了钱，又赚了口碑，两全其美。
    “爸爸，这里有没有好东西？”
    转了两圈之后，陆川发现自己可能真的只是个普通人。
    以前看过的里面主角随便逛个街都有所感应，自己仔细找都没发现特殊的东西。
    无奈的叹了口气，陆川只能不甘心的求助爸爸……
    呸，求助系统！
    “都是垃圾，卵用没有。你还是等着拍卖会开始吧，这种地方能捡到宝贝的几率跟中彩票差不多。”
    系统哼了一声，显然一整条街都没个能看上眼的东西。
    “彩票？我记得每个星期都有人中特等奖啊，几率不算太低吧。”
    “你以为能中特等奖靠的是运气？”
    “嗯？好像是这么个道理！”
    陆川点点头，明白系统是什么意思了。
    既然没有好东西，那就索性不转了。
    陆川拿着万宝楼伙计给他的牌子上到三楼雅间坐下，之后静静地等待着拍卖会开始。
    修行之路艰难无比，除了资质之外，最重要的就是资源。至于时间，反而是次要的。
    只要不作死，不寻仇，哪怕修士的资质再差，只要一天天熬下去都有机会修炼到炼髓期九层。
    然而陆川不一样，他现在最缺的就是时间。
    从陆家府库搜刮了炼髓丹接近两百瓶，凝气丹三十多瓶，炽雪城城主吕浩为了示好给他三千多块下品灵石。
    再加上抽奖得到的，足够陆川修炼到炼气期了。
    然而从系统爸爸开始干活到现在，陆川总共才修炼了不到两个月就弄得满世界都是敌人了，要不是因为没有时间，他何必在夹缝中周旋，早就大杀四方了。
    “哎，像我这样的天才，也要受到时间力量的桎梏。”
    陆川叹了口气，表情却十分得意。
    “你可拉倒吧，没有爸爸帮忙，你现在还混的跟鬼一样。”
    系统的嘲讽每次都来得十分及时，每次也都直击要害。
    不过陆川被喷了两年，早就皮实了，根本不把这话当回事。
    “还有二十次抽奖，反正闲着也是闲着，看看能抽到什么好东西。”
    陆川搓了搓手，十分果断的点了上去。
    转盘疯狂转动，数不清的物品在眼前闪过，之后便是一连串的提示音在脑海中响起。

第四十一章 瞧不起谁呢
    【恭喜抽中洗精伐髓丹一瓶！】
    【恭喜抽中五级灵兽烈风狼血肉五十斤！】
    【恭喜抽中五级灵兽峭岩猛虎虎鞭一条！】
    【恭喜抽中极品法器千幻面具！】
    【恭喜抽中极品十三香二十斤！】
    ……
    千幻面具：极品法器级别，使用后自行调整出一副新的面孔。
    极品十三香：十分，按照惯例都是舔狗的。
    五级灵兽烈风狼的血肉可以烹饪之后跟舔狗分着吃了，十三香用作调料提味。
    至于五级灵兽峭岩猛虎的虎鞭，舔狗还小，不能吃这玩意儿，只能自己这个当主人的替它享用了。
    不过话说回来，在那个化神期少女即将找上门的时候，自己抽奖抽到了虎鞭，这是几个意思？
    “瞧不起谁呢？是不是以为我不行？”
    陆川怒从心头起恶向胆边生，一只手紧紧抓着虎鞭不放。
    “有本事你扔了啊！”
    系统的嘲讽声响起，狠狠的撕开陆川虚伪的内心。
    “男人没有最强，只有更强，就算阳顶天也得补！”
    陆川哼了一声，拿着千幻面具开始揉捏。
    以他精湛且娴熟的手法，就算是贞洁烈女都得春水如潮，更何况区区一副面具。
    努力了半个时辰之后，一副惊天地泣鬼神的帅气面孔便出现在世间。
    十分满意的欣赏了一番，陆川将千幻面具收起来。
    万宝楼的三楼空间很大，除了五十个雅间之外，下面的座位能够容纳足足一千人。
    以炽雪城的人口和规模，这样大小完全足够了。
    “我好歹也是陆家五少爷，给我的雅间竟然排在了最后。”
    陆川打开窗户向下看去，距离拍卖开始还有半个多时辰，下面竟然坐满了人。
    按理来说，以陆家在炽雪城的威势，他这个五少爷怎么也得排到前二十。可现在竟然排到了最后一个，明显不正常。
    并且不仅如此，陆川还在下面的座位上看到了杨家大公子杨诞和马家大公子马迪奥。
    “不太对劲啊！”
    陆川喃喃一声，之后把在门口伺候的下人叫了进来。
    “公子，有什么吩咐？”
    进来的不是一直接待他的那个伙计，是一个完全陌生的面孔。
    “城内最近是不是来了一些外乡人？我好像看到了很多不认识的人。”
    “最近确实来了很多外乡人，并且都跟这一次的三族论武有关。”
    下人说道：“公子稍等，小的去拿份资料，公子一看便知。”
    下人的速度很快，不消片刻就找来了一本小册子。
    陆川打开一看，明白是怎么回事了。
    三族论武由陆家、马家和杨家三大家族住持，城主府公正，所有家族和势力都可以参与进去。
    只要足够强，那么就能够分到相应的地盘。这是三大家族和城主府共同定下的规矩，哪怕陆家三兄弟也必须遵守。
    三族论武共分为三个部分，青年组、长老组和家主组。
    青年组的都是各个势力的小辈，必须是三十岁以内，修为不超过炼髓期。长老组年龄没有限制，修为也没有限制，如果不怕死的话一百多岁也能上。家主组就是各个势力的家主，同样没有年龄和修为的限制。
    论武结束之后，三组的成绩相加，之后按照总和来进行接下来十年的地盘分配。
    上一次的时候陆家家主陆天明以炼气期三层的修为在家主组无敌手，二爷陆天辰和三爷陆天星在长老组大杀四方，虽然青年组败了，但靠着家主组和长老组的巨大优势，依旧占据了炽雪城一半的区域。
    不知道是不是马家和杨家在背后搞小动作，这一次的三族论武规则变了。
    不再分为青年组、长老组和家主组，所有炼气期以下的修士都可以参与。
    取消原本的擂台赛，而是进入一处隐藏在后山的秘境。
    不再由三大家族牵头，城主府公正，而是由万宝商会、百兽门、神剑宗、万花谷、楚国皇室五个强大势力主持。
    没错，就在陆川闭关的这半个月时间内，炽雪城的局势发生了翻天覆地的变化。
    楚国的五个顶尖势力不知道为什么来到了炽雪城这个偏僻的小地方，并且还联手打开了一处秘境的门户。
    其他的事情就不知道了，这本小册子上写的很简略，明显是大众版的。
    几个大势力的背景资料都没有，那个劳什子秘境的资料也没有，甚至他们为什么回来到炽雪城，又是怎么发现的这处秘境也没有。
    “我家少掌柜说了，如果公子想要详细了解，等拍卖会结束可以免费送公子一份。”
    “那就替我多谢你家少掌柜了。”
    陆川点点头，将好奇心暂时压下。
    这个少掌柜不知道是谁，但十有**跟那个一直接待自己的伙计有关，甚至直接就是那个伙计也说不定。
    毕竟陆川好歹也是个名人，以万宝楼的眼线不可能不知道他是谁。
    时间过得很快，等待了一阵子之后，一个身穿灰色长衫的老者走了上来。
    “诸位朋友有礼了。”
    老者满脸笑容，先拱手冲着五十个雅间施了一礼，之后面相前方的一千来个座位。
    “这一次的拍卖有很多外来的朋友，想必并不认识我。不过没关系，不管认识不认识，能来就是我万宝楼的朋友。”
    老者说了几句，见下面安静的仿佛掉根针都能听到声音，表情十分满意。
    “废话不多说，我们直接开始吧。”
    话音落地，老者伸手在左腕的戒指上面一抹，一个长方形的盒子便出现在了手中。
    将盒子打开，里面是一副画卷。
    “此画经过万宝楼的鉴定大师过目，蕴含一丝灵魂之力，对炼气期修士进阶化神期有少许好处。当然，只是有点好处而已，并不能保证一定可以进阶成功。”
    “起拍价，一百块下品灵石！”
    说话的功夫，老者顺手将画打开。
    画卷似乎有些年头了，边角位置已经泛黄。
    画中是一个女子，似笑非笑，似怒非怒，看上去有点诡异。

第四十二章 敢跟我抢的都得死
    “这幅画……”
    看到画像上的女子，陆川的眉头忍不住皱了起来。
    不知道怎么回事，他总感觉画上的这个女子是活的，眼睛还一直盯着他。
    “这玩意儿跟召唤卡类似，但要低端很多。”
    系统的声音突然响起，让陆川恍然大悟。
    这幅画的本质其实跟召唤卡是一样的，都是抽取一丝灵魂的力量。
    然而召唤卡能够将修士的身材、相貌、气势完全模拟出来，甚至还能一招将炼气期六层的修士打伤，一般人根本分不出真假。
    这幅画就差多了，只能将一丝灵魂力量寄托在画像上面，并且完全没有召唤卡所表现出来的威能。
    “一百五十块下品灵石！”
    “两百块！”
    ……
    不等陆川仔细思考，一群人就开始出价了，并且价格攀升的速度还很快，短短不到一盏茶的功夫就到了五百块下品灵石。
    到了这个时候，出价的速度就慢了下来，开始一块灵石一块灵石的往上涨。
    “真有这么值钱？”
    陆川有些无语，这么个破烂玩意儿竟然卖到了五百多块下品灵石，他们的灵石都是大风刮来的吗？
    “化神期是一个坎，过去了就跨越仙凡之隔，一步登天，过不去就魂飞魄散，身死道消。进阶如此艰难，与化神期相关的东西自然就更加珍贵。”
    “原来如此。”
    陆川暗道一声，明白怎么回事了。
    画卷最终以五百三十四块下品灵石的价格成交，让陆川忍不住咋舌，这些人是真的有钱。
    第二件物品是一块黑黢黢的东西，拳头大小，表面凹凸不平，像极了康熙康麻子的脸。
    “玄铁一块，重曰一百五十七斤，杂质率六成以下。”
    老者将东西举起来，让位于各个地方的人都能看清楚。
    “没想到竟然是玄铁。”
    听到老者的话，陆川脸上顿时浮现出一抹异色。
    玄铁就是黑色的铁，属于比较好的炼器材料。
    就跟人能够变成修士，野兽能变成灵兽一样，铁块也能变成玄铁。
    不过和灵兽不同，玄铁除了比一般的铁石更加坚硬之外，还有一种很好的特性，那就是灵气传导性，而这也是炼制法宝的必备条件之一。
    这块拳头大小的玄铁有一百五十多斤，剔除其中的杂质之后还能剩下六十多斤，足够炼制一把不错的法器级别法宝了。
    “以玄铁为主体，最高可炼制出上品法器级别的法宝。”
    老者目光环伺一周，等待着气氛的酝酿。
    果不其然，老者话音刚刚落地，立刻就引起了轩然大波。
    炽雪城三大家族的家主都是炼气期以上的修为，可使用的武器却都是极品凡兵级别，由此可见法器是何等的珍贵。
    修士与人争，与兽斗，最重要的就是武器。
    如果用这块玄铁炼制出一把法器级别的武器，完全能够将修士的战斗力直接提高三成。
    似乎是很满意众人的反应，老者双手往下虚压，之后说道：“起拍价五百块下品灵石，每次加价不得少于十块下品灵石。”
    “六百块！”
    “六百五十块！”
    “六百六十块！”
    ……
    老者话音落地，立刻就有一群人开始叫价。
    跟那副画卷差不多，这种能够提升战斗力的东西都很好卖，价格攀升的也十分快。
    不得不说玄铁是好东西，能够炼制出法器级别的法宝。可惜陆川已经有了极品法器级别的翘豚内甲和中品法器级别的青锋剑，根本看不上这玩意儿。
    好吧，其实是舍不得买。
    花费四分之一的身家去买一块用不着的石头，之后还要找人去炼制成法宝，陆川有毛病才那么做。
    “九百三十块下品灵石！还有没有更高的？”
    到了这个时候，价格基本上到底了。毕竟灵石是修炼必须的资源，很多炼气期的修士全部身家都不过才三五百块。
    然而这个世界上有钱人很多，修士亦是如此。
    “一块中品灵石！”
    一道尖锐的声音从雅间传来传来，整个拍卖场立刻陷入了安静之中。
    灵石分为上中下三品，各个门派和势力统一制定的兑换比例都是一比一千。不过在修士与修士之间的交易中，这个比例最高可以达到一千五百以上。
    灵石的品级越高，其中所蕴含的灵气越多，也越纯净。下品灵石是凝气期和炼气期修士交易的主要货币，而中品灵石则是化神期和炼神期修士使用。
    虽然楚国的五大顶尖势力来到了炽雪城这个偏僻的小地方，但化神期修士哪怕在这些势力中都极为稀少。此时有人喊出一块中品灵石，自然引人瞩目。
    “凝气期五层，不知道是哪家的二世祖。”
    陆川叹了口气，心中抱大腿的想法越发迫切。
    “一块中品灵石！成交！”
    没有丝毫犹豫，在听到报价之后老者直接结束了拍卖，而其他的修士也没有任何怨言，安静的等待下一个拍卖品。
    “我还是太穷啊！”
    看着一件件对他来说没什么卵用的东西卖出天价，陆川心里面不住地感叹。
    “多干几次吕浩那样的无本买卖，你就发家致富了。”
    系统在陆川脑海中蛊惑，不仅没开好头，过程也一直往邪路上带。
    不过话说回来，陆川本身就不是什么好东西，不能怨系统把他带坏了。
    “咦？没想到这种小地方竟然还有好东西。”
    就在陆川百无聊赖的快要打瞌睡的时候，系统惊疑的声音突然响起。
    “发现宝贝了，一定要拍下来，倾家荡产也要拍下来。如果拼不过，那你就想办法把跟你抢的人全都杀了。”
    “到底啥东西啊？至于让你这么激动？”
    陆川有点惊了，这个系统一直都是**的二五八万，牛律咸斓哪Ｑ，如此急切的语气还是第一次听到。
    “一种极为特殊的天地灵物，可以打破灵兽血脉上的枷锁。只要吃了它，舔狗每次突破自身的等级都会容易很多，甚至有可能达到它的祖先神兽天狗的地步。”
    “有这东西？买！倾家荡产也得买！”
    陆川双目一凝，心里面瞬间做出了决定。
    这个东西一定要买下来，谁敢跟他抢谁就得死。

第四十三章 最猛的年纪遇上最猛的你
    “第十件拍卖品很神秘，就连我都不知道究竟是什么来历。”
    主持拍卖的老者顿了一下，之后继续说道：“不过几位鉴定大师推断，这东西应该是一种菌类，有补肾壮阳的效果。”
    “坏了！”
    听到老者的介绍，陆川心头一凛。
    果不其然，当“补肾壮阳”四个字传入耳中时，下方很多男人的眼睛都控自不住的冒出绿光。
    普通人做多了损耗精气，修士更加严重。
    因为修士的精气乃是真正意义上的生命精华，一旦泄的多了轻则影响修为，重则削减寿命。
    同理，能够补肾壮阳的灵药自然可以补充修士的精气，使修士更加威猛。
    只不过这玩意儿只在低级修士之间畅销，因为修行的时间长了，修士就容易无欲无求，甚至直接绝了这方面的欲了。
    “由于不知道具体是什么东西，也不知道有何副作用，因此不设起拍价。”
    老者目光环伺一周，看着下方精神十足的年轻人，心中感叹年轻人精力旺盛。
    “每次加价不得少于一块下品灵石，竞拍开始！”
    随着老者话音落地，整个会场都陷入了死寂之中。
    这东西很多人都想要，但谁也不想开头。
    毕竟男人嘛，都是要面子的，第一个开口报价的肯定会被认为某些方面不行。
    “既然没人喊，那就由我先来吧，一块下品灵石！”
    一道甜得发腻的声音从雅间内传出，陆川探出头看去，正好与那女子四目相对。
    柳叶眉、丹凤眼，脸上挂着淡淡的笑容。
    一眼看去，满脑子都是那张温柔妩媚的俏脸。
    “好一个狐媚子。”
    陆川心中感叹一声，这女人年龄不大，看上去也就二十五岁上下，不过却完全长开了。
    温柔、妩媚、妖娆，老少皆宜，就是对肾的要求比较高。
    “小哥，你也需要补补吗？”
    那女人冲着陆川眨了眨眼睛，语气中满是调戏。
    像是十五六岁的年纪，不管男女都是情窦初开的时候。
    碰到她这样的女人，纯情的小男孩肯定会脸色涨红，表情局促。
    然而陆川是谁，那可是茅坑拉屎脸朝外的汉子，怎么可能会被区区一个女人给迷住。
    “姐姐，我很猛的，你要试试吗？”
    陆川一脸天真，但说的却都是虎狼之词。
    “小朋友，不要调戏姐姐，不然容易**哦。”
    女人舔了舔嘴唇，因为修炼的功法比较特殊，她能够看出来陆川体内那一口纯阳之气，也能够感受到陆川炼髓期一层的修为。
    十五六岁的炼髓期只能算是平庸，但纯阳之气可是大补，要是能破了他的童身……
    “姐姐，就怕你到时候哭着求饶哦！”
    陆川一脸“稚气未脱”，像极了初生牛犊不怕虎的小孩子。
    有句话说得好，在最猛的年纪遇上了最猛的你。
    这句话说得是十**岁的男人和如狼似虎的女人，一个最猛，一个最猛。
    陆川跟这个女人都很猛，但要是干起来，情况还真不一定。
    雄赳赳气昂昂的仰头哼了一声，陆川将脑袋缩回到了雅间里面。
    “我擦，装傻逼真难！”
    陆川擦了擦脑门上并不存在的虚汗，感觉快要累劈叉了。
    装聪明人很难，装傻逼更难，陆川好悬没露馅。
    “呜呜……”
    舔狗叼着陆川的裤腿，看了看台子上正在拍卖的东西，之后扭头看着陆川，狗眼中满满的都是渴望。
    “知道了，肯定会拿下的。”
    陆川将舔狗的嘴掰开，随手从空戒里面抓了颗辣椒塞进去。
    “一百块下品灵石！”
    陆川不出手则已，一出手直接将价格从十块下品灵石提升到了一百块。
    “嚯，一百块下品灵石……”
    听到陆川的报价，很多人都忍不住倒吸了一口冷气。
    一百块下品灵石，已经是很多小势力的所有积蓄了。
    为了一个不知跟脚、不知功效、不知副作用的东西，竟然就这么不痛不痒的拿了出来。
    难不成……小小年纪就不行……
    众人看向陆川的目光中充满了狐疑。
    “一百零一块！”
    陆川的话音刚刚落地，又一道声音传了出来。
    抬头看去，抬价的不是别人，正是马家大公子马迪奥。
    “咦，马大少你也不行吗？”
    陆川惊疑一声，丝毫不在意这句话中所蕴含的歧义。
    “哈哈哈！”
    “马大少不行！”
    “为什么要说‘也’？陆家五少爷也不行吗？”
    “啧啧啧，年纪不大，竟然都不行了。”
    ……
    陆川的话让大家忍俊不禁，场内场外充满了快活的气氛。
    “你们胡思乱想什么？我养的狗因为没有固定的媳妇儿，没日没夜的损耗太厉害，就买点补肾壮阳的东西给它补补。”
    陆川揪着舔狗的脑袋按到窗户上面，这蠢货也十分配合的做出一副蔫了吧唧的模样。
    “哈哈哈！不愧是陆家五少爷的狗，竟然虚了……”
    “五少爷，您还需要狗啊？我比它聪明，也比它听话……”
    “啧啧啧，这年头啥都不如生的好，咱累死累活的都找不到个媳妇儿，这他妈一条狗竟然虚了。”
    ……
    “该死！欺人太甚！”
    周围一片欢声笑语，而马迪奥却气的快要炸了。
    陆川的狗是不是虚了很难说，他是真的虚。
    各种补肾壮阳的药都吃了，名医大夫也找了，可都没什么用。
    马迪奥是凝气期的修士，需要灵药才能够治疗，那些普通的药材嚼着跟胡萝卜没什么区别。
    “陆川，你休要血口喷人！”
    马迪奥冷哼一声，“一百零二块下品灵石。”
    “我就是给我的狗买点东西补补身子而已，你那么紧张干什么？”
    陆川无奈的叹了口气，直接加了八块下品灵石。
    “一百一十块！”
    “该死！陆川，你真的要跟我斗？”
    马迪奥猛地站起身来，双眼之中杀机凛冽。
    “你应该知道怀璧其罪的道理，想要什么都要有与之匹配的实力，不然的话只会招来祸端。一百一十一块下品灵石！”
    “怀璧其罪的道理我自然懂，但这东西算不上什么宝贝，而你也不配。”
    陆川冷笑一声，报价寸步不让。
    “一百二十块下品灵石！”

第四十四章 东西到手
    “陆川，你找死！”
    马迪奥终于忍不住了，纵身跃起向着陆川所在的雅间冲过来。
    砰！
    马迪奥刚刚离开座位，就像是撞到了一堵无形的墙壁，狠狠地跌了回去。
    “噗！”
    马迪奥脸色涨红，殷红的鲜血顺着嘴角留下来，身体也无法控制的哆嗦。
    “这里是万宝楼，每一位客人都会受到保护，还望公子自重。”
    老者将手放下，目光冰冷，语气中满是威胁。
    “你……”
    马迪奥胸膛剧烈起伏，目光死死的盯着主持拍卖的老者，最终还是选择忍下去。
    万宝楼背后是万宝商会，乃是楚国顶尖的大势力。
    虽然从来都不参与纷争，但不代表好欺负。
    “陆川！”
    马迪奥牙关紧咬，恨不能将陆川千刀万剐。
    他不敢惹万宝商会，只能将怒火全都记在陆川头上。
    欺软怕硬是生物的本性，谁也改变不了。
    “一百二十一块下品灵石！”
    “一百三十块！”
    马迪奥话音还未落地，陆川直接将价格顶了上去，根本不给他缓和的机会。
    “该死！”
    马迪奥气极反笑，不知道是不是气出毛病了，脸上的愤怒瞬间消失不见，转而变成了狞笑。
    “这是干嘛？气疯了？开始变态了？”
    马迪奥的表情让陆川有点奇怪，不过很快他就知道怎么回事了。
    “一百五十块！”
    一个新的报价从马迪奥口中传出，直接加了二十块下品灵石。
    “二百块！”
    陆川懒得跟他废话，开口就将价格顶了上去。
    “三百块下品灵石！”
    见陆川继续，马迪奥这次加了一百块。
    “陆川，继续啊，你敢吗？”
    马迪奥一脸挑衅，此时此刻，他已经走在绝路上了。
    万宝楼的拍卖会可以随意报价，可一旦拍下了东西却拿不出灵石，就等着万宝楼的惩戒吧。
    扣人要赎金是小事，甚至抄家灭门都有可能。
    马家乃是炽雪城三大家族之一，上百年积攒下来的财富完全能够应付此次拍卖。
    可惜最近十几年马家产业被陆家压迫，马迪奥作为大少爷的全部资产加起来也就不到二百块下品灵石。
    一旦陆川在此时退让，拿不出灵石的马迪奥就会被万宝楼扣下，等着马家家主带着灵石来赎人。
    到了那个时候，丢人的可不仅仅是马迪奥，而是整个马家。
    索性陆川没有跟他怄气的打算，或者说舔狗的地位太过重要，不能因为区区一个马迪奥影响到他的目标。
    别说只是三百块，就算三千块，陆川也会毫不犹豫的掏出来。
    “五百块下品灵石！”
    听到陆川报价，马迪奥悬着的心顿时放回到了肚子里面。
    然而接下来的话，却把马迪奥气的快炸了。
    “马迪奥，你敢继续吗？只要你加价，哪怕只加一块灵石，我陆川就当着在座的所有人起誓，只要有你马大少爷在的地方，我陆川退避三舍。马迪奥，你敢吗？”
    “马大少，加啊！别让人把你看扁了！”
    “对啊，才五百块下品灵石，少逛一次窑子就省下来了。”
    “只要你敢继续加价，超出五百的那部分，我替你出了。”
    ……
    正所谓看热闹不嫌事大，马迪奥还没怎么着呢，周围的人先急了。
    “呵呵，马迪奥，你敢吗？”
    陆川冷笑一声，语气中满是讥讽。
    “你……我……”
    听到陆川的话，马迪奥顿时怒从心头起恶向胆边生，可就在他忍无可忍打算出价的时候，视线不经意间看到台上那个老者冰冷的目光，让他的身体猛地抖了一下，被愤怒冲昏的头脑也瞬间冷静下来。
    就在马迪奥快要舍弃颜面认输的时候，陆川又开口了。
    “你什么？堂堂马家大少爷，这点担当都没有？这点勇气都没有？跟我的狗抢东西，还抢输了？”
    不得不说陆川心黑的很，短短几句话逼得马迪奥求生不得求死不能，明明恨不能将陆川千刀万剐，可又偏偏不得不忍下去。
    “五百块下品灵石，成交！”
    就在陆川向着马迪奥怎么结束这场悲剧的时候，台子上面一直都没说话的老者突然间结束了这一次拍卖。
    “得饶人处且饶人，何必把事情做的这么绝？”
    听到老者的话，陆川心中杀机一凛，但脸上却没有丝毫表现出来。
    “既然前辈说话了，那小子就给前辈这个面子。不过晚辈有个条件，现在就得把东西给我，免得再出其他岔子。”
    陆川笑了笑，狠狠地给这个老者来了一刀。
    商会最重要的就是诚信，这是商会发展的基础，同时也是命脉。
    老者不顾规矩强行结束拍卖已经是犯了忌讳，而陆川的不信任则是相当于狠狠一巴掌抽到了他的脸上。
    这是在嘲讽他擅自更改拍卖的规矩，嘲讽万宝楼不讲诚信。
    “只要你把灵石拿出来，老夫做主，现在就可以把东西给你。”
    老者双眼一眯，危险的光芒从缝隙中射出来。
    他主持拍卖多年，敢不给他面子的，陆川还是第一个。
    “既然敢叫价，那肯定能拿得出来。”
    陆川取出一个袋子丢过去，老者看了看，虽然很不爽，但也不得不把东西给陆川。
    丢人已经有一次了，要是再来第二次，那就不是丢人不丢人的事情了。
    “呜呜……”
    看到那一株不知名的菌菇，舔狗激动地尾巴摇成了风扇。
    它虽然蠢，但感知却极为敏锐。优秀的本能告诉它这玩意儿对它大有益处，所以才会如此迫不及待。
    “安心，跟着老子混，天天吃香的喝辣的。”
    陆川哼了一声，看都没有多看，直接将菌菇塞进了舔狗的嘴里面。
    这东西经过了系统的验证，不会出问题。
    并且因为这东西极为稀少，可能一辈子都不会再碰到第二株，也就没有必要看的太仔细。
    “呜呜……”
    拳头大小的菌株被一口吞下去，舔狗一脸讨好的舔着陆川的手，一副主奴情深的场景。
    “哎，花五百块灵石给一条狗补肾，我好酸啊！”
    “就是就是，活了这么多年，第一次感觉人不如狗。”
    叹息声不绝于耳，又很快安静下去。

第四十五章 媳妇儿才是真大佬
    吃下菌株之后，舔狗并没有如往常一样陷入沉睡，而是老老实实的趴在脚边轻轻摇晃着尾巴。
    按照系统爸爸所说，天狗吃下去的菌株效果属于循序渐进的类型，不会立刻生效，而是缓慢的改变舔狗的血统，将原本属于三级灵兽赤风飙的血脉枷锁解开。
    在这个过程中，赤风飙的体貌特征会越来越少，舔狗会向最原始最中庸的状态转变。
    如果没有人为干涉的话，舔狗将会慢慢转变成一只没有，就是一个无懈可击的废物。
    不过天地有阴阳，万事万物都会有转机。
    菌株解开了灵兽血脉中的枷锁，每次进阶的时候都有一次选择的机会。
    强化自己的某项能力，或者从其他灵兽身上夺得某项能力。
    就比如舔狗从三级向着四级突破，如果拥有三级灵兽白灵狐的内丹，那么就可以极大地强化自身速度。
    当然，内丹的等级越高，强化的幅度也就越高。
    如果是野生灵兽，就算侥幸得到了菌株也不一定能有好的发展。
    不过舔狗有个好主人，虽然没事喜欢踹它一脚，但有好东西绝对不会吝啬。
    在舔狗即将突破到四级的时候，陆川肯定会想尽一切办法得到某种高级灵兽的内丹，如果实在得不到，九成九会拉下脸皮求助系统爸爸。
    时间过得很快，三十几件物品就只剩下了最后一件。
    老者将盒子上面绸布拿掉，却并没有打开。
    “最后这一件东西，想必大家都已经知道是什么了。知道的可以参加拍卖，不知道的也不用多问。这东西不知道是好处，知道的反而可能会害了性命。”
    老者面色十分严肃，目光环伺一周后继续说道：“应卖方之邀，我万宝楼代买，这一次的数量是三个。”
    “什么？三个？为什么只有三个？”
    一道尖细的声音从雅间传来，位置有点远，应该在前二十号。
    “到底是什么啊？拍卖品还打哑谜？”
    “对啊，到底搞什么？”1300
    台下一片哗然，一个拍卖品竟然还藏着掖着？
    “老夫之前已经说过了，不知道是什么，就代表没有资格参与这次拍卖。劝你们不要太好奇，不然的话容易引火烧身。”
    老者冷哼一声，之后道：“低价我就不说了，大家心里都有数，开始吧！”
    “一百块下品灵石！”
    “五百块！”
    “八百块！”
    ……
    价格提升的速度很快，几个呼吸的功夫就达到了一千。
    陆川仔细听了一下，报价的全都集中在前十个雅间之内。
    如果没有意外的话，万宝商会、百兽门、神剑宗、万花谷、楚国皇室这五个楚国的顶尖势力就在雅间内，另外几个就不知道了。
    到了这个时候，陆川已经大概猜到事情是怎么回事了。
    这几个势力来到炽雪城，目的就是现在拍卖的东西，而那个秘境，十有**也跟这东西有关。
    至于为什么会更改规则，只允许炼气期以下的修士进入，陆川猜测可能是这个秘境存在禁制，不允许炼气期以上的人进去。
    “有意思啊，有意思。炽雪城的三大家族，估计要成为炮灰了。或许一直到现在，他们都不知道发生了什么。”
    陆川冷笑一声，目光中满是悲凉。
    陆家、马家、杨家多年以来互相争斗，可在这些真正的大势力面前，恐怕连做炮灰的资格都没有。
    “他们算个屁的大势力，在你媳妇儿面前都是渣。”
    系统的声音出现的恰到好处，每次都将他的想法推翻。
    “陆地五大州，海外十四洲，这个世界浩瀚无垠，楚国只是东洲七国中一个实力中游的国度。这五个势力也就在楚国驰骋，而你媳妇的宗门在整个东洲都是最顶尖的那一批。让你好好抱紧她的大腿，自然是有原因的，爸爸还能害你？”
    “我知道了，爸爸肯定都是为了我好。”
    陆川忙不迭的点头，节操和尊严早就不知道丢到哪里去了。
    价格提升到一千块下品灵石之后，速度依旧没有放慢。
    楚国的顶尖势力比炽雪城三大家族不知道强了多少，根本不把下品灵石当回事。
    时间一点一点过去，天色逐渐暗了下来，而竞争也越发的激烈。
    很多不知道怎么回事的人陆续离场，留下的除了参与竞拍的，就是陆川这种闲的没事干的。
    哦对了，还有马家大公子马迪奥这种，等着陆川离开万宝楼之后出手杀人的。
    听了这么长时间，陆川基本上判断出来了。
    出价的是一号到五号雅间，应该就是来到炽雪城那五个势力。
    虽然不知道是什么东西，但看他们整的脸红脖子粗的模样，显然十分重要。
    五方势力谁也没有退让的意思，价格一路攀升，直接超过了十万块下品灵石。
    “我们没有继续整下去的必要了……”
    就在陆川累的够呛，打算离开的时候，一道满是傲慢的声音从一号雅间传来。
    “说的不错，的确没有必要继续了。”
    一个年轻男子从二号雅间探出头来，“东西只要三个，但我们却又五家，注定有两家得不到。”
    “不是两家得不到，是你们所有人都得不到。”
    粗狂的吼声从外面传来，紧接着便是一道闷响。
    轰！
    房顶被破开一个大洞，伴随着瓦片和碎木，一个身穿黑衣的身影从天而降。
    剑眉星目、络腮胡子，双手持着两柄巨斧，看上去极为粗犷。
    “是你！端木飞龙！”
    主持拍卖的老者怒斥一声，一眼就认出了来人的身份。
    “不错，就是你爷爷我！”
    被称为端木飞龙的男人狂笑三声，甩手就将右手的斧子冲着老者丢了过去。
    嗤！
    沉重的巨斧撕裂空气，直指老者的脑袋。
    这一下若是砸实了，恐怕直接就是一个脑袋炸裂的结果。
    别说老者炼气期的修为，恐怕就算化神期来了也得去投胎转世。
    “这他妈……”
    说时迟那时快，在看到端木飞龙进来的瞬间，陆川想都没想，转身就往外面窜去。
    神仙打架，凡人遭殃，跑的越快越好。

第四十六章 击杀马迪奥
    事实证明陆川的行为是极其明智的，因为就在他蹿出去一百多米之后，高大的万宝楼轰然倒塌，几道模糊的身影也从废墟中疾驰而出。
    劲气迸溅，杀气冲天。
    正在战斗的都是炼气期的修士，都是陆川惹不起的人。
    这种情况下能保住狗命就很不错了，捡便宜什么的想都别想。
    不过炼气期修士的便宜捡不到，不代表其他人的不行。
    取出千幻面具戴上，陆川的身影很快便消失在了黑夜之中。
    “快，一定要找到陆川！不然全都给老子去死！”
    距离万宝楼废墟不远的黑暗之中，马迪奥低吼一声，狰狞的脸上满是森林的杀机。
    “大少爷，那陆川身旁跟着三级灵兽赤风飙，并且那边……”
    一个看上去五十多岁的老奴提醒说道，远处炼气期修士战斗的波动太过恐怖，让他有种落荒而逃的冲动。
    “避开那片地方，等会你拖住赤风飙，我先把陆川杀了，之后再去和你解决掉那条狗。”
    马迪奥牙关紧咬，只要找到陆川，他绝对会将其抽筋剥皮，吃肉喝血。
    陆川不是傻子，马迪奥也不是傻子，那边一群炼气期的修士打的你死我活，过去纯粹是找死。
    如果陆川往那边去了，马迪奥也不会追，毕竟杀陆川的机会有很多，没必要冒生命危险。
    月黑杀人夜，风高放火天。
    马迪奥想杀陆川，而陆川又何尝不想杀马迪奥。
    只不过跟马迪奥相比，陆川除了能够夜视之外，还有个十分巨大的优势，那就是舔狗。
    嗤！
    锋利的剑刃撕裂空气，目标直指马迪奥的脑袋。
    “呵，等你很久了。”
    被偷袭的马迪奥不慌不忙，挥手用拳头迎了上去。
    马家大公子马迪奥，相貌清秀俊郎，身材修长挺拔，可以说是炽雪城有名的美男子。
    一般这种相貌出众的男人，用长剑、玉笛、折扇的比较多，而女人则是长剑、玉笛、瑶琴、飘带。
    使用这些兵器，更加符合儒雅秀美的气质。
    然而马家大公子不是一般人，他使用的是一对拳套，凡级上品的拳套。
    要知道三大家族的家主使用的也不过是凡级极品，他这对拳套已经算是上乘了。
    然而当长剑与拳套碰触到一起时，他才知道什么叫做大错特错。
    嗤！
    摧枯拉朽，毫无反抗之力。
    长剑瞬间切断了马迪奥的半个手掌，并向着他的脑袋刺去。
    “该死！”
    马迪奥身为马家大公子，自然不会是那种无脑的脓包。
    在发现对方的长剑极为锋利之后，瞬间忍着断手之痛做出了选择。
    “给我死！”
    一团淡淡的白光从马迪奥手上激射而出，眨眼功夫便来到了陆川的身前。
    砰！
    沉闷的声音在黑夜中炸响，陆川的身体直接倒飞出去十几米远。
    这是陆川第一次与凝气期的修士正面战斗，差距比他想象的还要巨大。
    淬体期和炼髓期修士淬炼体魄，让身体能够更好地容纳灵气。凝气期和炼气期修士则是使用灵气，从而发挥出极为强大的力量。
    陆川本以为以他炼髓期八层的修为能够完胜马迪奥，可没想到现实狠狠地给他上了一课。
    “呵，就凭你的微末修为，也敢偷袭？”
    马迪奥用完好的左手扯下一条布将伤口扎紧，然而还不等他去补上一刀，那偷袭者竟然先一步出来了。
    “这……好瘠薄丑……”
    马迪奥嘀咕一声，眉头也忍不住皱了起来。
    獐头鼠目、吊眼眉、歪鼻子、斜嘴，还满脸络腮胡子，丑的难以形容。
    “你是什么人？为什么要偷袭我？”
    马迪奥低喝一声，却是不敢轻举妄动了。
    感知中明明是炼髓期八层的修为，可被自己全力一击竟然毫发无损。
    要么是隐藏了修为，要么是身怀重宝。
    “重宝……”
    马迪奥看了眼自己被斩断半截的右手，双眼中猛地迸发出一道寒光。
    嗤！
    没有回答，也没有威胁，有的只是一柄细长的剑。
    锋锐、犀利、凶狠，一往无前。
    马迪奥不敢硬接，侧身避开这一剑后想要反击，却不料眼前空荡荡一片，袭击者竟然不见了。
    “不好！”
    心中的危机感猛地迸发，马迪奥下意识低头，发现对方不知道什么时候竟然侧着身子躺下了。
    嗤！
    “啊！”
    一个滑铲从马迪奥腿边穿过，紧接着便是凄厉的惨叫声。
    马迪奥身体一晃，无法控制的摔倒在地。
    而之后，一个火红色的身影悄然出现，狠狠一口咬在了他的喉咙上面。
    【击杀凝气期修士，进度增加233点！】
    “凝气期，果然不好对付。”
    揉了揉舔狗毛茸茸的大脑袋，陆川心中感叹道。
    马迪奥那一掌很强，如果不是穿着翘豚内甲，陆川瞬间就会被重伤。
    凝气期的修士不好对付，但也不至于太过艰难，炼气期的修士才叫恐怖。
    只要不被蕴含灵气的攻击命中，凝气期修士被青锋剑碰到也得受伤。
    “马迪奥死了，那么接下来就是几个狗腿子。”
    陆川冷笑一声，身形快速消失在黑暗之中。
    “不知道怎么回事，我突然有种不祥的预感。”
    距离马迪奥被杀的地方差不多三里的位置，马迪奥那个五十多岁的老奴停下了脚步。
    他的修为比马迪奥强了很多，达到了凝气期七层。
    这个修为在炽雪城算不上顶尖，但也很不错了。
    毕竟马家的家主马麦皮也才炼气期二层，而陆家家主陆天明也只是炼气期三层。
    “以大少爷的修为，只要不碰上炼气期的修士，逃跑还是可以的。”
    老奴心中嘀咕一声，脚步猛地停了下来。
    目光往前方看去，一道火红色的身影悄然出现，一步一步的往这边逼近。
    长毛飘飘，犬齿狰狞。
    凶暴的戾气从身上散发出来，森冷的杀机毫不掩饰。
    此时的舔狗可没有半点在陆川身边的蠢萌，反而极为凶狠。
    这才是三级灵兽赤风飙真正的样子，密林之中的残忍捕食者，黑夜中的恐怖猎手。

第四十七章 血纹魔虫
    “赤风飙！”
    老奴目光一凝，整个人立刻戒备起来。
    赤风飙，三级灵兽中的佼佼者，相当于人类修士凝气期九层的修为。
    凶残、狠辣、阴毒，专门攻击弱点，擅长的乃是一击必杀。
    赤风飙的攻击力在三级灵兽里面并不突出，但丝毫不影响它的可怕。
    一旦被赤风飙咬到，那么就离死不远了，因为赤风飙最喜欢的就是撕咬喉咙。
    “赤风飙为什么会主动找上来？”
    老奴心中思索，然而舔狗却没有给他思考的机会。
    黑暗中如火焰奔腾，瞬息之间便来到了面前。
    砰！
    沉闷的声音在身前炸起，马家老奴就像是被巨锤撞上，整个身体直接倒飞出去。
    “不愧是赤风飙，比我想象的更加强大！”
    老奴心中暗忖，赤风飙主动找上门来，那么少爷击杀陆川就简单多了。
    凝气期对上炼髓期，那是一道无法跨越的碾压之势。就算陆川天纵之资，也不可能是少爷的对手。
    老奴心中对马迪奥信心满满，打算先想办法拖住赤风飙，等马迪奥杀了陆川之后再来跟他联手解决赤风飙。
    然而现实远比想象的残酷得多，就在老奴从腰间摘下一面小圆盾准备怂到底的时候，一丝危机感突然涌上心头。
    嗤！
    “啊！”
    剧烈的痛苦从下肢处传来，紧接着便是凄厉的惨叫声。
    老奴看见一道黑色的身影从地面滑过，之后狠狠地摔倒在地。
    “怎么……这么……丑……”
    看着那张陌生的面孔，老奴一时之间没有转过弯来。
    可当他看到之前还凶戾狠辣的赤风飙瞬间变身蠢萌舔狗的时候，终于明白这个人是谁了。
    可惜，已经晚了。
    咔嚓！
    骨骼碎裂的声音在颅腔内回荡，老奴想要喊叫，却再也没有机会了。
    【击杀凝气期修士，进度增加402点！】
    “就这？”
    陆川踢了老奴的尸体一脚，表情十分不屑。
    老奴的修为比马迪奥强得多，但死的却比后者更加轻松。
    究其原因，不过是占了个暗中偷袭的便宜。
    灵气攻击能够秒杀大部分炼髓期修士，前提是有出手的机会，并且能够命中。
    至于克制这种手段的方法……
    老爹说过，要用魔法对抗魔法。
    想要抵挡灵气攻击，就需要同样运用灵气的防御手段，或者像是陆川身上穿的翘豚内甲这种法器级别的法宝。
    化神期修士和炼神期修士亦是同理，不过不仅需要抵挡灵气攻击，更重要的是灵魂。
    “去吧，将马家的所有人都杀掉。”
    陆川揉了揉舔狗的小脑瓜，扭头看向万宝楼废墟的位置，目光中满是忌惮。
    炼气期的修士实在太强了，就像是几十台推土机和挖掘机在混战，中间还有几台压路机镇场子。
    方圆百米之内劲气飞射，房屋一片片倒塌，地面被犁出一道道沟壑，宛如小型天灾。
    至于在其中受伤或死亡的普通人，更是不计其数。
    “没有力量，终究只是蝼蚁。”
    黑夜中回荡着老人和小孩的哭嚎，耳边响起男人和女人的惨叫，让陆川如堕冰狱。
    在这个弱肉强食的世界，弱小就是原罪。
    陆川从来没有如今天这般渴望力量，渴望变得更加强大。
    ……
    距离三族论武还有不到四天，这段时间炽雪城可谓暗流汹涌。
    马家大少爷马迪奥和老奴两个凝气期的高手惨死，找到的只有满地碎肉，根本看不出来是死在什么兵器之下，又是什么人动手。
    马家家主马麦皮不敢声张，甚至不敢去调查。因为那天夜里参与战斗的人各个修为都在炼气期五层以上，甚至炼气期七八层的都有。
    万宝楼被毁了，方圆百米之内所有的凡人全都惨死。
    炽雪城城主吕浩什么都没说，就像从来都没有发生过一样。
    陆家和杨家在那边也有一些产业，但都像是商量好了般默不作声。
    强者的威慑力在此刻展露无遗，没有人去追究，或者说没有人敢去追究。
    “这个世界，还真是残酷啊！”
    陆川感叹一声，拆开了万宝楼那个伙计送来的信件。
    信件中较为详细的说明了之前万宝楼战斗的前因后果，以及涉及其中的几方势力。
    万宝商会，是一个较为松散的商业组织。
    商人逐利，自然就会想办法保住自己的财产。于是众多商人便联合起来，或是发展自身实力，或是雇佣修士，逐渐壮大起来。
    万宝商会遍及整个东洲，但主要势力还是在楚国。
    靠着强大的综合实力以及与楚国皇室的相互照应，万宝商会已经有了向其他六个国家蔓延的趋势。不过楚国的国力放在这里，想要以这种方式入侵他国任重道远。
    百兽门，以驭兽为主的修行门派，战斗力大部分都在所驾驭的灵兽身上。
    捕捉、驾驭、饲养、培育，百兽门的手段十分高超，这方面在楚国乃是当之无愧的第一。
    神剑宗是一个用剑的门派，剑修冷冽、犀利，一言不合直接动手。气势锋锐，一往无前，十分难缠。
    万花谷就不用多解释了，门内都是女修士，连灵兽都没公的。
    五大势力汇集在炽雪城，乃是为了一种名叫血纹魔虫的奇异植物。
    虽然名为魔虫，但却是一种植物的果实。
    至于这东西效果，就极为可怕了。
    能够让普通人跨过淬体期和炼髓期，直接一步到位达到凝气期。并且这个凝气期不是空有其表，而是真正能够使用灵气进行战斗的凝气期。
    并且除此之外，这些通过血纹魔虫催生出来的凝气期修士竟然还能够在此基础上继续提升修为。
    不过有得必有失，不走寻常路也是有代价的。
    凝气期修士在体内凝聚气旋，等到凝气九层之后便将九个气旋淬炼成一个。这些使用血纹魔虫催生的出来的修士体内没有气旋存在，只有一只血纹魔虫提供灵气。
    这样的情况下，提升修为的前提就是强化体内的血纹魔虫。
    这是制约，也是代价。
    而想要强化血纹魔虫，目前只有一种方式，那就是使用另一只血纹魔虫。
    不仅如此，体内血纹魔虫会随着时间推移不断萎缩，修士的修为也会不断下降。

第四十八章 媳妇儿来了
    没用过血纹魔虫的人被它的强大功效勾动贪欲，而用过血纹魔虫的人则不得不拼命去争夺。
    最可怕的是，这东西没办法培育和饲养，并且产出渠道极其稀少，只有在某些特殊的秘境之中才能够得到。
    五大势力这次赶来炽雪城，就是因为收到了一个神秘人的信息。
    在炽雪城境内有一处秘境，可以得到血纹魔虫。
    神秘人提供了位置和破开秘境门户的方法，还拿出了三只血纹魔虫交给万宝商会拍卖。
    五大势力心中怀疑，但却没有选择。
    因为他们之中有人使用过血纹魔虫，并且使用了还不止一次。
    靠着血纹魔虫提升修为，很快就达到了炼气期，之后一步步成为门派内的长老级角色。
    此时此刻，在整个楚国都能排的上号的大人物，却被成就了他们的东西绑架着不得不来到这里。
    “原来如此！我闻到了阴谋的味道。”
    陆川心中惊叹，这根本就是阳谋。
    要么为了血纹魔虫被牵着鼻子走，要么就看着自己的修为不断下降，最终成为凡人。
    怎么选择，根本不用去思考。
    四天时间转瞬即逝，当黑暗散去，黎明重临之时，陆川的房门也被敲响了。
    “进来吧。”
    毫无疑问，能在这个时候来找陆川的也就只有侍女小柔了。
    天蓝色的纱裙，浅色的腰带，贴身的衣料将完美的身材全都展现出来。
    一动一晃之间，身姿曼妙，波浪轻颤，看的陆川一阵口干舌燥。
    如果只是这样也就罢了，陆川也是吃过见过的，还不至于晕奶。可这丫头有事没事的就喜欢勾引陆川，血气方刚的大小伙子怎么承受得住。
    “把饭菜放下就出去吧，有事情会叫你的。”
    陆川咳嗽一声，强行将视线收了回来。
    “知道啦。”
    听到陆川的话，小柔很是不甘心的转过身，慢吞吞的往外挪。
    “哎呀！”
    刚走了不到两步，小柔右脚突然被左脚绊了一下，之后身体无法控制的往前摔过去。
    “小心！”
    陆川眼疾手快，大步往前一跨就将小柔搂在了怀里面。
    “嗯……”
    感受着陆川手上传来的温度，小柔脸色微红，双眼中蒙上了一层水雾。长长的睫毛轻轻眨动，一副任君采撷的模样。
    “什么情况？这妞怎么天天发春？”
    陆川真的想不明白，也懒得去想，将小柔凌乱的衣服整理好，之后轻轻地推到门外面去。
    吃过早饭之后，陆川便赶往这次三族论武的地点，也就是秘境入口位置。
    这里是后山的外围，经常游荡着大量一级和二级灵兽。
    此时整个炽雪城的高手全都汇聚在此，就算四级灵兽都不敢造次，更别说这些一级二级的了。
    现在天色尚早，但已经有很多人提前抵达了。
    马家和杨家在西面，陆家在东面，虽然都没有说话，但陆川还是闻到了那股刺鼻的火药味。
    三大家族争斗上百年，其中的仇恨不是一两句话能说清楚的。
    “一群目光短浅的蠢货，被当成炮灰还不自知。”
    陆川冷哼一声，懒得搭理马家和杨家恨不能把他生吞活剥的目光，径直的走到了陆家的队列。
    除了炽雪城三大家族之外，还有一些二流三流的小势力参与。
    不过这些势力太过弱小，只能分散在各处打打酱油。
    三大家族相互对峙，气氛越来越紧张。
    而就在大家等的不耐烦，快要忍不住动手的时候，一连串的破空声突然从远处响起。
    扭头看去，一行十几人御空而来，或潇洒或霸气或轻灵或飘逸，之后稳稳的落在了中间。
    这些人中有男有女，有老有少，有熟人也有生面孔。
    陆家家主陆天明、马家家主马麦皮、杨家家主杨伟吊在最后面，往前则是城主吕浩和五个陌生人。而在最前面的，竟然是一个看上去二八年华的少女。
    肤如凝脂、臂如藕葱，一身翠绿色的纱裙，腰间系着一条蓝色丝带。
    合身的衣料贴在身上，将秀美的身材尽数展现出来。
    每一分每一毫，都像是上天的恩赐。
    至于那张脸……
    当陆川看清楚少女的相貌时，整个人就像是被雷劈了一般愣在原地。
    “媳妇儿来了……”
    陆川是既兴奋又害怕，因为那张脸跟使用召唤卡召唤来的化神期少女一模一样。
    似乎是察觉到了陆川灼热的目光，少女扭过头向这边看来。
    娇俏、可爱，如水的眸子中闪烁着一股狡黠的光芒。
    这是一个温柔乖巧与调皮捣蛋完美融合的少女，表面一副大家闺秀的贤良淑德模样，但本质上却是一个小恶魔。
    不知道是不是因为召唤卡牵连的关系，在看到少女的瞬间，陆川心底竟然对她有了很多了解。
    “这小子……为什么有种熟悉感？”
    看着陆川的脸庞，少女心中忍不住犯嘀咕，“难道是老爹的私生子？以娘亲的脾气，要是被知道了怕是不得把老爹生撕了。先等等，这边事情解决了再找他问问也不迟。”
    冲着陆川点了点头，少女轻轻一挥手，立刻就有一把秋千似的吊椅出现在空中。
    “有什么事情就说吧，我只是来看看热闹。”
    少女轻轻地落在椅子上面，目光在周围扫了一圈之后便抬头看向天际，不知道在想什么。
    “既然如此，晚辈就斗胆了。”
    开口的是个老者，一袭华服，满脸笑容，看上去更像是商人，而非修士，这应该是万宝商会的人。
    在老者左侧是一男一女两人，男的相貌粗犷，脚边趴着一只通体黑色的豹子。女的双十年华，相貌妩媚。这两人应该是来自百兽门和万花谷。
    老者右侧是两个男人，一个手持长剑，面色严肃。一个身穿蟒袍，气质华贵。应该是神剑宗和楚国皇室的人。
    “废话不多说，直接切入正题吧。我等来到炽雪城，是因为发现了一处秘境。这处秘境设有禁制，修为超过凝气期之后就无法进入。因此，我等便带门下弟子前来历练。不过这里毕竟是你们的地方，秘境打开之后自然也可以进入。”

第四十九章 一世英名毁于今日
    “原来如此！”
    周围人议论纷纷，一副恍然大悟的模样。
    “这一次的试炼，按照击杀灵兽的等级和数量计算，之后按照累加的分数进行排序。第一名可以获得玄级上品功法，下品灵石一千块。第二名获得玄级中品功法，下品灵石八百块。第三名获得玄级下品功法，下品灵石五百块。第四至第十名，则是获得三百块下品灵石。除此之外，老夫等人还在秘境内放置了一些小东西。”
    老者从怀中取出一物，举起来让大家看清楚，“凡是能够找到这种东西的，皆是与我等有缘，可以在我们之间选择一个加入。”
    话说到这里，老者便开始介绍五个势力的信息，引得众人一阵惊呼。
    陆川没心思听他吹牛逼，一双眼睛死死地盯着对方手里的东西。
    一截手指头长短，通体黑色，形状很像天牛。不过跟天牛不同的是它只有一根触角，并且上面有一条血线贯穿整个身体。
    这是血纹魔虫，能够将普通人变成凝气期修士的奇异之物。
    到了这个时候，陆川终于算是搞明白怎么回事了。
    五大势力来炽雪城，就是想找炮灰搜寻血纹魔虫。
    如果没找到还好，一旦找到了，迎接他们的必定是严刑拷打，逼问出所有跟血纹魔虫相关的事情。
    这玩意儿就跟毒药一样，一旦染上永生永世也无法摆脱。而为了得到血纹魔虫，什么丧尽天良的事情都能干得出来。
    “还真是该死啊！”
    陆川目光冰冷，若不是修为太低，真恨不能将这些人抄家灭门，斩尽杀绝。
    “希望诸位奋勇不缀，努力向前。”
    万宝商会的老者话音落地，便从怀里取出一块令牌。
    嗤！
    淡淡的光芒从令牌中射出，在身前形成一道透明的门户。
    “去吧！三个月后门会重新打开，希望你们能给老夫带来惊喜！”
    老者说了一声，立刻便有一群人鱼贯而去。
    陆川看了一眼，发现这些人之前隐藏在那些二流三流小势力中间，直到此时才站了出来。
    应该是楚国五大势力带来的人马，替他们进入秘境寻找血纹魔虫。
    “三个月……呵呵，希望你们到时候还能笑得出来……”
    陆川将这些人的相貌记在心里，转身跟着众人走进去。
    就像是穿过了一道隔膜，陆川只感觉眼前一黑，等视线恢复的时候发现已经来到了另外一个地方。
    空气湿润温热，脚下虚不受力，身体周围有种奇怪的束缚感，竟是被传送到了水里面。
    “咕儿呱！咕儿呱！”
    一道巨响突然间在耳边响起，惊得陆川忍不住浑身一抖。
    没有时间去思考，陆川本能的将身体后仰，想要躲开这次攻击。
    然而他好像忘了自己还在水中，脑袋直接被淹没，还灌了一大口水。
    “呸呸呸！”
    将嘴里面的水全都吐出去，陆川小心翼翼的探出水面，并没有发现敌人的踪迹。
    仔细观察了一番，陆川发现这是一个小水塘，周围长满了碧绿的荷叶，一大群绿油油的肥硕蛤蟆蹲在上面，一双双眼睛正好奇的听着他。
    “咕儿呱！”
    巨响再次出现，这蛤蟆个头不大，嗓门却不小，不知道的情况下还真容易被吓一跳。
    陆川在看蛤蟆，蛤蟆也在看陆川。
    噗！
    不知道是不是看不起陆川，蛤蟆张嘴对着陆川喷了一道水柱。
    被射了一脸的陆川感觉有点懵，自己被一只蛤蟆鄙视了？
    “我擦！给老子死！”
    陆川狠狠一掌拍在水面上，顿时激起一大片水花。
    波纹激荡，水光潋滟。
    一抹红色的身影从水中跃出，嘴里还叼着两只蛤蟆。
    吧唧吧唧！
    舔狗不愧是三级灵兽赤风飙，真的非常彪！
    也不管这些蛤蟆有没有毒，直接就给嚼了。
    “呜呜……”
    不知道是不是蛤蟆太难吃了，舔狗张嘴全给吐了出来，之后伸出舌头在陆川脸上不停地舔。
    “滚一边去！”
    一巴掌将舔狗抽到岸上，陆川双手摆动，很快也游了出来。
    “想我陆川一世英名，没想到在今天毁于一旦。”
    陆川叹了口气，四十五度角仰望天空，满脸都是悲伤落寞。
    得益于之前的一巴掌，趴在荷叶上面的蛤蟆全都被吓得钻进了水里面。
    整个水面静悄悄的，只有一片翠绿。
    说实话，前世的陆川最害怕的就是水塘，特别是这种深山老林里面终日没有人烟的水塘。
    毒物、寄生虫，随便来一个都能悄无声息的杀死一大群精锐的战士。
    这个世界的修士远比陆川前世强大，但那些生活在野外的异类同样不弱。
    若是不小心沾染上了，恐怕凝气期的修士都不一定能挺过去。
    仔仔细细的检查了几遍之后，陆川终于算是舒了口气。
    没有伤口，也没有斑点，更没有任何不适，应该不至于那么倒霉。
    【可选任务：抱紧媳妇儿的大腿！任务完成获得定向抽奖一次！】
    【可选任务：找到至少一只血纹魔虫！任务完成获得定向抽奖一次！】
    连续两道任务提示音在脑海中响起，让陆川忍不住抖了个机灵。
    抽奖纯粹看脸，什么东西都可能抽出来。而定向抽奖则是保底，就算运气再差也有个下限兜着。
    如果陆川进阶到凝气期之后再使用定向抽奖，那么最差也是法器级别的法宝、荒级技能。
    “知我者，爸爸也！”
    陆川心中赞美了系统一句，之后从空戒里面取出干净的衣服换上。
    “去找灵兽，只要三级的。”
    在舔狗的脑袋上面拍了拍，后者立刻屁颠屁颠的开始四处嗅。
    不得不说有条狗是真的好，乖巧、听话、忠诚，虽然蠢了点，但也是个居家旅行、杀人越货的好帮手。
    不知道是不是错觉，陆川看着在前面带路的舔狗，总感觉它身上火红色的毛发颜色淡了一些，长度似乎也短了一些。
    唯一不变的就是那双充满智慧的大眼睛！
    跟在舔狗后面往前走，很快便进入了一片密林之中。
    树木粗壮耸立，周围灌木和荆棘遍地。
    陆川取出青锋剑，跟舔狗调换了位置，一边劈砍一边往前走。

第五十章 大悲毒经
    这一次的试炼持续三个月，对陆川来说是个很好的机会。
    炼气期的修士无法进入，陆川的对手最高就是凝气期九层。有舔狗和翘豚内甲，不会出现生命危险。
    陆川要好好利用这三个月，最差也得把修为提升到凝气期。
    “呜呜……”
    走了有两三里，旁边的舔狗突然停了下来，并作出一副警戒的姿态。
    见此状况，陆川不敢有丝毫迟疑，揪住舔狗的长毛纵身向上方跃去。
    咻咻咻！
    就在陆川双脚离地的瞬间，一条小孩手腕粗细的长虫猛地窜出来，差一点就咬在陆川的脚上。
    “这是三级灵兽金线蛇，有剧毒！”
    陆川心中一阵后怕，真是想什么来什么。
    之前还考虑要是碰到毒物怎么办，这不就来了。
    这种拥有剧毒的生物攻击力都不怎么强，但却不代表好欺负。
    体内的毒液沾之既亡触之即死，就算比它高一个等级的碰上了也很麻烦。
    这条金线蛇长约两米，体型不大，但却极为难缠。
    然而就在陆川思考怎么对付的时候，旁边的舔狗竟然挣脱了他的手，纵身向着金线蛇扑了下去。
    “卧槽，你丫疯了！”
    看到舔狗下去，陆川顿时急了。
    这货虽然蠢的一逼，但却极为忠诚，可以说是陆川在这个世界唯一能相信的了。
    当然只能相信它的忠诚，不能相信智商。
    要是舔狗出了事，陆川真是哭都没地方哭去。
    虽然存在翘豚那样的异类，但野外生活的灵兽绝大部分都十分凶狠暴躁，一个眼神不对直接拼命是常有的事。
    这条金线蛇便是如此，本来就打算偷袭陆川和舔狗，此时见舔狗主动攻击，自然毫不示弱的迎了上去。
    “嘶嘶！”
    三级灵兽金线蛇迅疾如风，身体猛地弹起，几乎瞬间便来到了舔狗身前。
    赤风飙作为三级灵兽中的佼佼者，虽然攻击力不怎么强，但其他的可一点都不弱。
    躲开金线蛇的攻击不说轻而易举，但绝对不费劲。
    然而……舔狗没有躲……
    金线蛇的四颗獠牙狠狠地咬在舔狗的大腚上面，结果没咬动。
    舔狗不以为意，伸出前爪对着金线蛇猛地一拍，之后金线蛇滑了出去。
    陆川：“？？？”
    舔狗和金线蛇的一系列操作让陆川感觉有点窒息，本以为是王者对决，没想到竟然是菜鸡互啄。
    赤风飙除了攻击力弱点，在三级灵兽中完全是佼佼者。
    并且在陆川得到的资料中，还十分着重的提了一句皮糙肉厚。
    以前的时候舔狗每天除了吃和睡之外就是卖蠢，一点优点都看不出来。然而此时此刻，陆川才明白赤风飙是真的皮糙肉厚。
    金线蛇锋利的牙齿只咬掉了几根毛，连点皮都没破。而舔狗也相当厉害，金线蛇的鳞片都没掉下来一片。
    总的来说，舔狗和金线蛇算是势均力敌，谁也拿对方没办法。
    不过舔狗并非孤军奋战，还有陆川这个主人在旁边掠阵呢。
    嗤！
    青锋剑撕裂空气，对着金线蛇的身体落去。
    常言道打蛇打七寸，挖树先挖根，射人先射马，擒贼先擒王。
    又有言打架先踢蛋，马上赢一半。
    不管任何时候，攻敌要害都是最正确的选择。
    陆川这一剑快准狠，时机把握的也恰到好处。
    不过金线蛇能够在野外生存，自然是有两把刷子的。
    就在陆川长剑即将命中的时候，金线蛇的尾巴一甩，竟然迎着青锋剑抽了过来。
    嗤！
    金线蛇很强，但法器中品的青锋剑更胜一筹。
    锋利的剑刃撕开皮肉、斩断骨骼，将它的尾巴硬生生的切下来半米长。
    “嘶嘶！”
    痛苦的嘶鸣声响起，金线蛇怒急，张开嘴冲着陆川喷出一团绿色的液体。
    这是金线蛇的毒液，也是它的杀招。
    混合着灵气的特殊毒液，就算凝气期的修士都扛不住。
    “该死！”
    金线蛇暴怒之下施展的杀招极为强大，陆川一时之间竟然闪避不开，只能眼睁睁的看着毒液朝自己飞过来。
    呼呼！
    就在陆川以为自己要挨上这一下的时候，一团火焰突然从旁边喷射出来，几乎瞬间便将金线蛇的毒液给灼烧殆尽。
    “干得漂亮！”
    陆川夸赞一句，挥剑向着金线蛇再次斩去。
    不得不说，舔狗再次给陆川带来惊喜。
    这货虽然蠢兮兮的，但战斗本能极强。
    每一次的攻击都恰到好处，每一次的支援都能够扭转战局。
    刚才如果不是舔狗关键时刻出手，恐怕现在陆川已经半死了。
    一人一狗相互配合，越来越默契。而作为对手的金线蛇则十分难受，节节败退之下最终被击杀。
    【击杀三级灵兽，进度增加351点！】
    听到脑海中传来的提示音，陆川这才放心的停止攻击。
    在他跟舔狗共同努力下，金线蛇已经断成了两截，脑袋也被砍得稀巴烂，死的不能再死了。
    将青锋剑放到一边，陆川开始小心翼翼的收拾起来。
    金线蛇身上最珍贵的东西除了毒牙和毒囊之外，就是这条金线了。
    出在剧毒之物身上，却没有丝毫毒性，反而能够解毒。
    如果这条金线完好无损的话，最少也能卖上三块下品灵石。只可惜被陆川斩成了两截，价值大大降低。
    “哦对了，好像又攒够十次抽奖了。”
    将轮盘唤出，果不其然，抽奖次数那里赫然是一个数字“10”。
    “用掉才是自己的，光留着跟没有一样。”
    陆川嘀咕一声，选择了抽奖。
    【恭喜抽中炼髓丹一瓶！】
    【恭喜抽中大悲毒经残页！】
    【恭喜抽中洗精伐髓丹一瓶！】
    【恭喜抽中炼髓丹一瓶！】
    ……
    大悲毒经残页：记载着无上毒功《大悲毒经》的残页，只有最基础的毒体修炼法门。
    “感谢爸爸的恩赐！”
    陆川心中默默赞美一句，之后十分果断的选择了使用。
    数不清的信息凭空出现在脑海之中，胀的陆川差点痛叫出来。
    虽然只是一张残页，但所承载的信息量却极为巨大。
    如果这些信息写在纸上的话，估计能让陆川看到死。

第五十一章 地行蛛
    虽然过程很痛苦，但收获很喜人。
    信息中详细的记录着毒体的修炼方式，一旦修炼成功，便能够抵抗这世间绝大部分针对肉身的毒素。
    修炼的方式并不难，只是需要一种产自剧毒之物身上，却没有丝毫毒性的东西做引子。
    不得不说，系统爸爸真的太贴心了，因为金线蛇身上的那条金线就是十分好的引子。
    “注意周围的情况，任何靠近的全都杀死。”
    对着舔狗交代了一声，陆川盘膝坐下，直接在这里修炼。
    时间一晃而过，眨眼便是三天之后。
    陆川猛地睁开眼睛，双眼中闪过一丝寒光。
    毒体的修炼很顺利，靠着金线蛇身上的金线成功入门。
    想继续提升，只需要不断吞服毒物就可以了。
    这种荒野之地，最可怕的就是毒物和寄生虫，此时毒体成功入门，让陆川的底气增加了不少。
    依旧是舔狗指路，陆川跟着，一人一狗在密林之中不断杀戮，收获材料无数。
    最开始的时候都是舔狗正面战斗，陆川在旁边掠阵。
    持续了三五天之后，情势就转了过来。陆川与灵兽正面战斗，舔狗藏在边上掠阵。
    这是陆川的战斗力有了长足进步，已经能和完全状态的三级灵兽过招了。
    当然，这并不代表他的战斗力达到了凝气期**层，仅仅只是仗着翘豚内甲的防御撑的时间长了点而已。
    毕竟这里的三级灵兽可不像那只虚弱的白灵狐一样连技能都用不出来，稍有不慎就会受伤的。
    “尝尝吧，老子亲手烤的，味道绝对正宗。”
    陆川将一只黑不溜秋的东西丢给舔狗，后者十分开心的一口叼住。
    这是一种名叫雪兔的二级灵兽，肉质鲜嫩，还带着一股淡淡的清香，是一种极为优质的食材。
    舔狗在一棵大树下面发现了雪兔的踪迹，之后陆川一边挖坑一边用抽奖抽到的爆竹炸，等受惊的兔子从另外一个洞里面跑出来的时候，舔狗直接一口咬住，瞬间毙命。
    “味道还行吧？”
    陆川将表面烤糊的部分扣掉，之后狠狠一口咬了下去。
    “我擦，什么情况？”
    陆川真是有点想不明白，竟然又翻车了。
    这次烤的倒不是很难吃，而是有点老。
    怎么说呢，就是老到每一根肉丝都能找到属于自己的牙缝。
    “算了，老老实实啃馒头吧。”
    陆川叹了口气，正当他拿出馒头准备垫垫肚子的时候，却发现旁边的舔狗张开嘴冲着架在火上的兔肉喷出一团小火苗。
    舔狗和陆川一共合力抓了三只兔子，烤了两只，但太老没法吃，剩下的一只刚架在火上面。
    本来打算丢掉的，可舔狗的一系列动作却让陆川来了兴趣。
    “这货……不会是想自己烤肉吧……”
    事实证明陆川还真猜对了，连续吃了几天陆川烤出来的东西之后，舔狗被逼得差点走上绝路，迫不得已之下便开始自食其力、自强不息。
    一边小心的喷火，一边用嘴叼着木棍慢慢转动。
    舔狗的嘴法很生疏，但却十分的努力。
    看着看着，陆川的表情逐渐严肃起来。
    他发现舔狗对火候的掌握，竟然比他好！
    连续烤了差不多半柱香时间，舔狗将兔肉叼下来放到陆川旁边，眼神既兴奋又忐忑。
    “真是见了鬼了！我他妈在做梦吧！”
    舔狗心情忐忑，陆川的心情更忐忑。
    他简直不敢相信自己的眼睛，一条狗竟然学会了烤肉？
    怀揣着一种复杂的心情，陆川从兔腿上撕下一块肉放进了嘴里面。
    嚼了嚼之后，陆川的心情更复杂了。
    外酥里嫩，鲜嫩多汁，火候刚刚好。
    “这货真的很蠢吗？还是故意装出一副蠢兮兮的模样？”
    看着脚边的舔狗，陆川叹了口气，舔狗这么有出息他很放心，毕竟儿子比当爹的强，这不是很正常的事情嘛！
    “以后的饭菜就交给你了，好好努力，退休之后还能开个饭馆。”
    揉了揉舔狗毛茸茸的小脑瓜，陆川还想要继续说什么，突然间眉头一挑，抱着舔狗便往旁边滚出去。
    噗噗噗！
    沉闷的爆破声响起，两根黑色长着倒刺的东西从地下钻出。
    若不是陆川刚才反应快，恐怕已经被插爆了。
    从地底伸出来的像是某种节肢动物的步足，坚硬的外骨骼上面长着密密麻麻的倒刺，只要被碰到就是皮开肉绽的结果。
    步足一击未中便重新缩回到了泥土里面，陆川不敢在这里停留，拔腿就向着远处逃去。
    噗噗噗！
    随着陆川和舔狗的逃跑，身后传来一连串的闷响。
    扭头看去，地面上一个隆起的小土堆正向这边疾速追来，后面留下了一道深深的沟壑。
    “该死！跑不过它！”
    步足的主人速度比陆川快很多，估计最多十个呼吸时间就会被追上来。
    情急之下，陆川不得不改变策略，纵身向着旁边的一棵大树窜去。
    三步并作两步，眨眼功夫便爬到了大约五米高的地方。
    陆川没有继续往上，而是拔出青锋剑，反身向着下方坠去。
    小土堆撞到树上，两根黑色的步足胡乱挥舞。
    似乎是发现了陆川的打算，步足的主人不再隐藏，纵身从泥土里面爬了出来。
    而就在此时，陆川已经手持青锋剑从天而降。
    噗！
    青锋剑的剑刃全部没入，绿色的血液喷涌出来。
    没有丝毫犹豫，陆川拔剑就走，完全顾不得手臂和脸部得伤势。
    “嘶嘶嘶！”
    刺耳的嘶鸣声中带着愤怒，纵身向着陆川冲了过来。
    这是一只蜘蛛，一只身高两米开外的大蜘蛛。
    狰狞的螯牙，锋利的步足，蹭一下血肉纷飞，碰一下皮开肉绽。
    陆川刚才只是与步足上的倒刺稍微接触，就被刮掉了一大块肉。如果被直接击中的话，就算不死也得半残。
    “这是三级灵兽地行蛛！”
    陆川心中一沉，感觉情况非常不妙。
    地行蛛乃是三级灵兽中的霸主，除了四级以上的灵兽，在野外没有任何天敌存在。
    凶残，狠辣，迅疾如风，皮糙肉厚，攻击凌厉，唯一的缺点就是不会飞。
    并且地行蛛并不惧怕那些鹰隼之类的灵兽，因为除了捕食之外，它一天到头基本都在地下。

第五十二章 激战地行蛛
    碰到这样的敌人，智取的可能性不大，还得看实力。
    青锋剑的攻击没有让陆川失望，很轻松的便破开了地行蛛的甲壳。
    这算是个好消息，说明地行蛛并非无懈可击。
    “嘶嘶！”
    被青锋剑刺穿甲壳，地行蛛不仅没有退缩，反而被激起了凶性。
    愤怒的嘶鸣一声，两根尖锐的步足狠狠地向着陆川插过来。
    “来得好！”
    陆川低喝一声，一个滑铲从地行蛛胯下穿过。
    嗤！
    青锋剑十分锋利，直接将地行蛛的一条步足斩断。
    不过地行蛛也不是简单角色，竟然强忍着疼痛将身体扭转，狠狠地向着陆川胸膛插过来。
    叮！
    比极品凡兵还要锋锐的步足落在陆川身上，之后被翘豚内甲挡住。
    极品法器级别的翘豚内甲十分坚固，被击中之后连点痕迹都没有出现。可陆川就不行了，身体被这股巨大的力量直接压到了泥土里面。
    “嘶嘶！”
    地行蛛嘶鸣一声，两根步足高高抬起，对着陆川的脑袋狠狠刺去。
    砰！
    舔狗的支援恰到好处，一脑门将地行蛛撞飞了出去。
    躺在地上的陆川没有放弃任何一次能够伤敌的机会，就在地行蛛被撞开的瞬间，青锋剑已经刺了出去。
    嗤！
    锋利的剑刃刺进地行蛛的大肚子，顺势拉开一道半米长的口子。
    粘稠的绿色血液渗出来，隐隐约约能够看到一些白色的东西。
    “真是要了命了！”
    陆川舔了舔嘴唇，重活一世，终于有了让他再次感到兴奋的事情。
    地行蛛的战斗经验极为丰富，在空中便调整好了身形，落地的瞬间径直的对着陆川冲了过来，
    没有时间多想，陆川一个滑铲避开地行蛛泰山压顶般的攻击，青锋剑刺出，将原本肚子上的豁口再次扩大加深了几分。
    “嘶嘶嘶！”
    陆川的攻击让地行蛛感到剧痛，肥硕的肚子猛地一甩，巨大的力量直接把陆川给甩飞出去。
    啪嗒！
    微弱的声音在死寂与黑暗中十分明显，借着微弱的月光看去，陆川发现一颗拳头大小的白色卵状物从地行蛛腹部的口子里面挤了出来。
    “这是蛋？”
    陆川心中一惊，瞬间便有了想法。
    就在陆川思索的瞬间，舔狗已经冲上去了。
    虽然战斗力不如地行蛛，但赤风飙也不会太弱。
    风骚的走位，灵活的身法，舔狗招招不离要害，每次都是落在地行蛛腹部的伤口位置。
    地行蛛气的要命，七根步足疯狂摆动，但每次都被舔狗躲过去。
    “嗷呜……”
    呼！
    一大团灼热的火焰突然间从口中喷出，狠狠地糊在了地行蛛的脸上。
    赤风飙的火焰虽然消耗很大，但威力也不可小觑。
    三级灵兽金线蛇的毒液都被瞬间焚灭，如此近距离之下完全可以将地行蛛重伤。
    “嘶嘶嘶！”
    剧烈的灼烧痛让地行蛛忍不住惨叫，而紧接着陆川的攻击更是让它痛苦不堪。
    没有丝毫犹豫，在舔狗喷火的瞬间陆川直接欺身而上，狠狠地一剑就刺进了地行蛛的肚子里面。
    锋利的长剑不断搅动，将肚子里面的蛛卵全都搅碎。
    “嘶嗷！”
    痛苦、愤怒、不甘、仇恨，各种情绪交织在心头。地行蛛口中发出一声惨烈的吼叫，一根步足对着肚子横扫出去。
    砰！
    沉闷的声音在黑暗中炸响，陆川的身体狠狠砸在树上，将一棵小孩腰粗细的树齐根砸断。
    “坏了！”
    张嘴吐出一口鲜血，陆川强忍住身上的痛苦，纵身再次冲了过去。
    地行蛛的愤怒攻击虽然没能杀了陆川，但却将人和青锋剑一起甩飞出去。
    密林之中灌木和杂草遍地，想要找到青锋剑少说也得三五个呼吸的时间。
    到了那时候，地行蛛便从危局中缓过神来，再想找到这么好的机会就麻烦了。
    因此，陆川决定铤而走险。
    噗噗噗！
    一个滑铲来到地行蛛肚子下面，陆川使出全身力气，疯狂的对着地行蛛的肚子爆锤。
    一拳下去就像是打在了棉花上面，着力处绵软无力，似乎对地行蛛没有造成太大伤害。
    然而对肚子里面的蛛卵来说，不亚于灭世的灾祸。
    随着陆川的拳头不断落下，一颗颗白色的蛛卵从肚子里面飞出来，落在地上摔得稀碎。
    这些蛛茧还没有成熟，里面的小蜘蛛连完整的身体都没有长成，出来之后立刻惨死当场。
    前后不过三个呼吸的时间，陆川连续挥出五十多拳，硬生生将地行蛛肥硕的大肚子捶扁了。
    “嗷嗷嗷！”
    愤怒另蛛疯狂，被舔狗射了一脸的地行蛛身体猛地跳起，对着陆川狠狠地砸了下来。
    肚子里面的孩子被掏了个精光，让地行蛛的理智近乎全部消失。
    它现在只想杀掉陆川，杀掉这个可恶的凶手。
    “哈哈哈！来得好！”
    见地行蛛的反应，陆川忍不住笑出声来。
    他不怕敌人太强，就怕敌人太过冷静。
    如果地行蛛步步为营，稳扎稳打，陆川和舔狗就算能打过也十分艰难。
    并且如果地行蛛想要逃跑的话，以陆川和舔狗的实力根本不可能将其拦下。
    此时地行蛛已经暴怒的失去理智，再加上肚子瘪掉之后元气大伤，却是只有死路一条了。
    【击杀三级灵兽，进度增加451点！】
    一人一狗相互配合，一个吸引火力，一个疯狂攻击，最终成功的将地行蛛诛杀。
    三级灵兽地行蛛的死亡，预示着陆川的战斗力再次提升一截。
    除非遇到四级灵兽，或者是能够飞行的猛禽，不然的话任谁也无法杀死这一人一狗。
    “给我护法，我感觉快要突破了！”
    冲着舔狗说了一声，陆川掏出一瓶炼髓丹全都倒进嘴里面，之后原地盘膝坐下。
    生死之间有大恐怖，同样也有大机缘。
    相比于按部就班的修炼，生死战斗虽然危机重重，但也更加容易获得突破的契机。
    如果按照正常情况，陆川少说也得有一个月才能突破到炼髓期九层。可在连续几天的激烈战斗之下，陆川很快就迎来了突破。

第五十三章 蠢到吃土
    【修为提升至炼髓九层！】
    美妙的提示音在脑海中响起，陆川没有立刻起身，而是继续掏出一瓶炼髓丹倒进嘴里。
    时间一晃而过，眨眼便是天明。
    舔狗百无聊赖的趴在边上，眼睛眨都不眨的盯着一群蚂蚁扛着一条巴掌大小的肉虫子向蚁巢前进。
    这群蚂蚁只是普通的动物，算是秘境之中最低等的存在。
    舔狗睁大狗眼看着它们从蚁巢里面爬出来，之后跟这条肉虫进行殊死战斗。
    过程很惨烈，结局还算比较喜人。
    在经过长达三个多时辰的战斗，付出了数万蚁命之后，蚂蚁们终于胜利了，雄赳赳气昂昂的扛着战利品返回巢穴。
    “天亮了啊！”
    陆川睁开眼睛，经过一夜修炼，他的精气神达到了顶点，脸庞和手臂的伤口也都结痂了。
    修为提升到炼髓期九层之后，陆川的底气更足了。
    如果再遇上地行蛛，陆川绝对不会像上次那样狼狈。
    “走吧，继续寻找三级灵兽！”
    “汪！”
    听到陆川的话，舔狗站起身便想开路。
    不过就在起身的时候，舔狗歪着脑袋稍微想了想，之后一口将那只巴掌大小的肉虫子咬进嘴里，大嚼了几口囫囵咽下。
    众蚂蚁：“？？？”
    这个世界的本质是残酷的，毫无道理可讲。
    就像这些蚂蚁拿命换来的战利品，最终却成了一条狗的零食。
    除了蚂蚁之外没有人在乎这个，舔狗不在乎，陆川也不在乎。
    ……
    “少爷，天亮了。”
    秘境某处的一个小山洞里面，守夜的仆人推了推睡成猪的自家少爷。
    这个小山洞明显是新挖出来的，墙壁上面遍布着凌乱的痕迹，有些地方还能看到很多不规则的凸起。
    “已经天亮了吗？”
    少爷坐起身，脸上难掩的都是疲惫。
    这几天接连战斗，让他每时每刻都处于危机之中，甚至有几次如果不是运气好就被杀死了。
    好不容易找到个能够休息的地方，区区一晚上根本无法弥补身体和心灵上的倦怠感。
    “少爷，我们的灵石和丹药不多了。”
    仆人小声说了一句，脸上满是愁容。
    “这次偷偷跑出来，带着的东西本来就不多，再加上之前的战斗消耗太大，如果接下来还是这样的话，最多七天我们就会把所有灵石和丹药消耗殆尽。”
    “这样啊，看来以后得省着点了。”
    少爷点点头，表情十分无奈。
    这个秘境实在太大了，他们又是匆匆而来，很多东西都没带上，很多准备都没做。
    别说三个月，就算一个月都很难坚持下去。
    除非与其他修士抢夺，或者侥幸找到一些灵药，不然的话估计很快就会死在灵兽口中。
    当然，也可以选择在这个山洞里面苟着。修士的身体远比凡人强大的多，硬扛上几个月问题不大。
    然而他偷偷进入这个秘境为的就是改变自己的命运，为此甚至宁愿豁出性命，怎么可能在这里苟着。
    “先吃点东西吧！”
    仆人叹了口气，打开包裹取出了一块被黑布包着的肉干。
    “继续这样下去不行，阿七，你有什么想法？”
    少爷一边啃着肉干，一边问道。
    “为今之计，最好的办法就是寻找其他修士。杀掉他们，之后将丹药和灵石都抢过来。”
    仆人双拳紧握，目光凶狠，不过很快就像泄了气的皮球般蔫了下去。
    “可我不过才炼髓期五层的修为，少爷也只有炼髓期八层，在这个秘境中乃是彻头彻尾的弱者。要是碰到凝气期的修士，不被杀就很好了，又怎么能抢到东西呢。”
    “说的有道理，不如我们干脆在这里自尽吧！这里山清水秀，有现成的洞府，还有你陪着，死了也值了。”
    少爷点点头，之后十分淡定的说道。
    “你可拉倒吧，我宁愿被灵兽污辱。”
    被称为阿七的仆人嘀咕一声，显然生命更重要一些。
    “说这个，我突然想起个事情。”
    少爷哼了一声，“我记得某些灵兽特别喜欢人类，抓到之后不会杀死，而是带回巢穴养着。阿七，如果被那种灵兽抓到了，你会怎么办？”
    “少爷，我想活！”
    阿七没有丝毫犹豫，立刻说出了自己的想法。
    “灵兽是没有礼义廉耻的，抓到人之后一般是轮流使用。”
    “少爷，我感觉我能行！”
    “可是，我听说那种灵兽的族群很大，一般的都是上千头。”
    阿七：“……”
    “生命诚可贵，自由价更高。若为节操故，两者皆可抛。低贱的灵兽也想污辱我？白日做梦！”
    阿七义正言辞，铿锵有力，令人忍不住肃然起敬。
    “啧啧啧，不愧是阿七……不好，警戒被触动了。”
    少爷刚想要调侃，突然间脸色一变，抄起旁边的武器纵身便向着山洞后方窜去。
    在挖洞的时候，主仆二人自然想到了被堵门的情况，因便多挖了几条通道。
    此时设置在前方的警戒被触动，他们自然不可能从前方出去，免得被当头来一下。
    “蠢货，你不要看到什么吃什么！”
    距离山洞差不多五百米的地方，陆川看着正在猛啃的舔狗，脑门上的青筋都绷紧了。
    让它搜寻三级灵兽的踪迹，结果不知道怎么回事就找到了这里，并且莫名其妙的开始啃土。
    啃土也不是胡乱啃，而是顺着一条线啃。
    陆川仔细看了看，发现地上有一层奇怪的粉末，而在粉末中还藏着一些蚂蚁大小的黑色虫子。
    “这应该是有人设置的警戒线吧？”
    陆川喃喃一声，不仅没有丝毫担忧，反而有点小激动。
    与灵兽厮杀了五六天，终于见到人类的踪迹了。
    这处秘境设有禁制，修为超过凝气期就无法进入了。有舔狗在旁边，就算凝气期九层的修士来了都不怕。
    不过不怕归不怕，该有的戒备还是得有的。
    没有让陆川等待太久，两个人的身影很快便出现在了视线之中。
    当看到其中一个人的模样时，陆川有点愣了，没想到竟然还是个熟人。

第五十四章 没摸出来啊
    “是你？”
    “没想到竟然在这里碰到你了。”
    陆川笑了笑，这个公子不是别人，正是见过三次的那个万宝楼伙计。
    “说来话长，都是生活所迫。”
    伙计叹了口气，“我姓楚，单名一个云字。听到这个姓氏你应该想到什么了吧？没错，我身上便流着楚国皇室的血，只不过很稀薄就是了。”
    “楚国皇室分支众多，强大的能够镇守一方，做个逍遥自在的诸侯。弱小的就如我这样，比普通人强不了多少，甚至还要更凄惨一些。”
    楚云顿了顿，表情突然间愤怒起来。
    “我也没什么野心，就在炽雪城这么个偏僻的小地方老老实实当伙计，可没想到还是逃脱不了宿命。为了安抚那些外姓诸侯，竟然要安排我入赘！去他妈，我宁愿死也不入赘！”
    “所以说，你就偷偷进到了这个秘境里面，还混得这么惨？”
    看着楚云身上破烂的衣服和满脸的疲惫，陆川搓了搓下巴，顿时来了兴趣。
    不得不说，这小子真是生了个好皮囊。
    不说人如宋玉，貌比潘安，但也算得上丰神俊朗。只要他愿意，绝对有很多富家小姐愿意招他入赘。
    可惜，楚云虽然落魄，但最起码的尊严还存在，宁愿进入秘境拼一把也不想入赘那些外姓诸侯。
    “没办法，想要逃脱家族的控制不是容易的事情，能进来就很不错了。”
    楚云叹了口气，看向陆川的目光中突然间燃起了一团火焰。
    “陆川弟弟……”
    “你想干嘛？”
    楚云灼热的眼神惊得陆川忍不住哆嗦一下，这么可怕的眼神，他只在发情的灵兽身上看到过。
    “能不能借我点灵石和丹药……”
    话说到这里，楚云突然间有点扭捏。
    “我肯定会还给你的，如果还不上，我愿意为奴为婢。跟在你身边，总比去诸侯那里当牛做马强的多。”
    “我不愿意！”
    陆川一把甩开楚云的手，虽然又软又滑，柔若无骨……
    呸！不是想这个的时候！
    “我们总共才见过三次，你知道我是什么性格？就不怕我有龙阳之好？”
    陆川冷着一张脸，哼了一声说道。
    “龙阳之好？”
    听到陆川的话，楚云双眼中瞬间闪过一抹精光，竟然兴奋起来。
    “我擦！你他妈离我远点！”
    陆川有点怕了，他是万万没想到，这个眉清目秀、丰神俊朗的楚云竟然还有这种喜好。
    “咳咳，我相信你的为人。”
    楚云咳嗽一声，“并且爱情应该是两个灵魂的互相吸引，不一定非要是一男一女。甚至某些时候，种族都不能成为爱情的阻挠。”
    陆川：“……”
    “你丫神经病吧？老子可是正经人，别拿你那一套歪理邪说糊弄我。”
    陆川往后退了两步，旁边的舔狗也龇牙咧嘴，做出一副威胁的模样。
    “好歹也是熟人，帮你一把也不是不可以，不过……”
    陆川想了想，直觉告诉他这个楚云并非常人，或许可以投资一下。
    当然，主要原因是陆川现在财大气粗，修为很快就能达到凝气期，积攒的一大堆炼髓丹留着也没啥用，不如做个人情拉楚云一次。
    成功了很好，若是输了也没什么，反正付出的只是区区一些炼髓丹而已。
    “不过什么？只要我能做到的，肯定……”
    楚云看样子也是被逼到绝境了，听到陆川的话后忍不住往前走了三步。
    “停！我的要求就是你离我远一点！”
    陆川一把按在楚云的胸膛上面，将他牢牢地挡在半米之外。
    “那行吧！”
    楚云往后退了两步，表情有点奇怪。
    说实话，这小子与其说英俊，不如说是秀气。如果不是刚才按上去硬邦邦的，陆川还真有可能以为他是个妞儿。
    不过此时此刻，陆川怀疑更多的是他的取向不太正常，可能喜欢男人比较多一点。
    “咦，太可怕了！”
    陆川摇摇头，从空戒里面将大一堆炼髓丹倒了出来。
    在陆家府库搜刮了一些，抽奖抽到了一些，去掉这段时间消耗的，炼髓丹还有差不多一百五十瓶。
    “这些应该足够你用了。”
    陆川想了想，之后取出两颗小还丹递了过去。
    野外生存不易，稍有不慎就会受伤。这两颗小还丹对陆川来说不算什么，可对楚云来说却是救命的东西。
    “陆川……我……”
    楚云双眼中蒙上了一层水汽，这么多年了，除了死去的娘亲之外，就只有陆川对他最好了。
    虽然可能怀有私心，但能够在危难关头出手相助，其他的什么都不重要了。
    “男子汉大丈夫，别娘们唧唧的。”
    陆川一巴掌拍在他的肩膀上面，鼓励说道：“男儿在世，目光要放长远。想要成大事，磕磕绊绊再说难免。如果连这点挫折都过不去，还说什么改变命运？努力吧，希望下次再见的时候你不再是现在这副落魄的模样。”
    话说完，陆川带着舔狗扭头就走，丝毫不拖泥带水。
    “我一定会努力的，绝对不会向命运屈服！”
    看着陆川远去的身影，楚云捏紧了拳头，目光极为坚定。
    “话说，这个楚云真的值得投资吗？我可是把所有炼髓丹都给他了，连小还丹都给了两颗。”
    离开楚云所在的地方之后，陆川在心里面询问系统。
    “安心，爸爸什么时候坑过你？”
    “最开始的时候，二百四十次抽奖你黑掉了一多半。”
    陆川嘀咕一声。
    “不是跟你说了吗，我的本体受到了损伤，需要修复。”
    系统叹了口气，语气中满满的都是恨铁不成钢。
    “这丫头乃是纯正的楚国皇室血统，跟她打好关系，以后说不定会有大收获。”
    “等等，丫头？楚云是女的？我刚才怎么没摸出来？”
    陆川惊讶的问道。
    “她身上有特殊的法宝护身，别说摸了，就算把她衣服都脱光了你都看不出来，说不定还会比你大！”
    系统冷哼一声，“也就是爸爸我神通广大，才一眼看破了她的真身。”
    “呃，好吧，我刚才应该多摸几下。”

第五十五章 吃屎都不忘了给主人一份
    “摸个鸡毛，不是跟你说了嘛，就算把她脱光了你都看不出来，说不定比你还大。等等，咦……”
    系统怪叫一声，明显想歪了。
    “不要胡说，我的心永远在媳妇儿身上！”
    陆川满脸虔诚，脑海中浮现出那个化神期少女的身形。
    不提修为，单是相貌气质就美的如同画中走出来的一般。
    无论小柔还是苏雪莹，都比她差了几分。至于前世那些靠美颜、整容、化妆品弄出来的残次品就别提了，连跪在她面前的资格都没有。
    跟楚云分开之后，陆川便继续四处寻找灵兽。
    激烈的战斗是提升整体实力的最好方式，也是不断突破的捷径。
    虽然危机重重，但好处也很多。
    “就是这里吗？”
    一棵枯树下面，陆川四处瞅了瞅，表情有点疑惑。
    这棵树直径两米开外，高更是超过了二十米。
    如此粗壮的树木少说也得百年以上，除非天灾**，不然轻易不会死亡。
    然而眼前的这棵巨树已经枯死了，叶片落尽，光秃秃的就像是中年程序猿的脑袋。
    “呜呜……”
    舔狗冲着陆川叫了一声，之后开始在大树的根部猛刨。
    三级灵兽赤风飙趴在地上刨土，想想都感觉蠢不可及，可它就这么发生了。
    陆川没有阻止，舔狗虽然蠢兮兮的，但却从来不会没理由的做事情。它既然选择在这里刨，下面百分百有吸引它的东西。
    陆川也没有出手帮忙，因为这实在不是他的强项，能不给舔狗添乱就很不错了。
    挖了足足半盏茶的功夫，舔狗的身体都整个钻进了洞里面。
    陆川稍微目测了一下，洞的深度达到了四米，能把他竖着埋两个。
    “呜……汪……”
    舔狗倒退着从洞里面爬出来，将嘴里的东西放下，之后冲着陆川叫了两声。
    “这是啥？”
    看着舔狗挖出来的东西，陆川顿时大怒。
    说了多少遍了，不能吃屎不能吃屎，这尼玛还叼出来给他吃？
    真是条好狗啊，吃屎都不忘了给主人一份！
    陆川怒从心头起恶向胆边生，准备狠狠揍舔狗一顿的时候，脑海中灵光一闪，发现情况好像不太对劲。
    虽然看着很像，但在这个地方明显不正常。
    直径两米的大树枯死了，周围十米范围内寸草不生，挖了四米多从土里挖出来一坨屎……
    “这是翔菌！二级灵药翔菌！”
    陆川惊呼一声，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，这一株翔菌是他现在最需要的东西。
    翔菌虽然只是二级灵药，但却比很多三级灵药都要珍贵。
    在生长过程中，翔菌会抽取一定范围内所有的地气和灵气，因此周围必定是一副毫无生机的衰败模样。
    虽然长得其貌不扬，但翔菌却是制作破障丹的主材，能够极大提高炼髓期九层的修士进阶凝气期的几率。
    直接服用的话能够增加七成左右，如果炼制成破障丹，那么就可以将几率提高九成。
    陆川现在的修为是炼髓期九层，这一株翔菌对他大有用处。
    “哈哈哈！好样的！干得漂亮！”
    使劲在舔狗脑袋上面揉了揉，陆川直接将翔菌丢进了嘴里面。
    入口……嗯……
    一线……嗯……
    味道……嗯……
    “翔菌这个名字起的太贴切了！不仅模样像，味道也很像！”
    陆川心里面疯狂骂街，之后取出一颗凝气丹塞进了嘴里面。
    丹药下肚，立刻就有一股浓郁的灵气爆开。
    陆川不敢大意，赶紧引导着灵气在经脉中运转。
    天级上品功法狂龙战天决极为强大，同级之内甚至能够对其他修士形成碾压。
    不过有得必有失，进阶消耗的灵气也比别人多很多。
    索性陆川的准备很充分，三十七瓶凝气丹，外加三千多块下品灵石，足够挥霍了。
    【修为提升至凝气一层！】
    半天时间一晃而过，当一个微小的灵气漩涡在丹田中缓缓凝聚出来时，脑海中的提示音也同时响起。
    凝气期一层到凝气期九层，就是不断地在体内凝聚灵气漩涡。之后九个灵气漩涡熔炼成一个，便是炼气期。
    等到了炼气期，就不再是增加灵气漩涡的数量，而是不断淬炼扩大，最终从无到有，在漩涡中凝练出一颗金丹，并将三魂七魄熔炼为一体，成就化神。
    此时陆川距离化神期还差了十万八千里，只能算是刚刚踏上漫漫修行之路。
    “凝气期！”
    陆川双眼中闪过一丝精光，手中青锋剑一甩，无形的剑光横扫出去，将不远处一棵人腰粗细的大树齐根斩断。
    “凝气期的力量跟炼髓期果然不可同日而语，实力提升了何止十倍！”
    陆川站起身，他修炼天级上品功法狂龙战天决，体内灵气浑厚无比，根本不会像一般修士那样用几次就空了。
    如果真打起来，绝对会惊掉其他修士的下巴。
    修为达到凝气期，陆川的整体实力获得了飞跃式的提升，中品法器青锋剑的威力也能够完全发挥出来了。
    并且不仅如此，秘术裂空也终于达到了施展的门槛。
    姓名：陆川
    血统：人类
    修为：凝气期一层（距离下一个等级3）
    资质：紫级（灵气吸收率640）
    功法：狂龙战天诀（天级上品，灵气利用率12800）
    技能：风雷剑诀、滑铲、匿气决
    秘术：裂空、五蕴炼毒体
    能够使用灵气进行攻击和防御之后，风雷剑诀跟滑铲这种纯技巧类的技能就没用了，匿气决属于被动，没有战斗力。
    五蕴炼毒体是修炼了《大悲毒经》之后获得的，算是一种带有毒抗的体质。
    至于秘术裂空，则是属于辅助加赚钱的类型。
    可以在器物上面开辟出一个小空间，这就是用来制作空间类法宝的。
    并且不仅是器物，自己的身体也可以用来开辟。
    这样的情况下，某些特别珍贵的东西就能够藏在身体里面，免得被偷走、抢夺。
    “爸爸说过，最好不要使用最末端的骨骼。”
    陆川嘀咕一声，最终还是决定先找东西试一下。

第五十六章 偷袭者反被偷袭
    在身上找了半天，陆川发现除了丹药和灵石之外，竟然没多少东西。
    想想也正常，陆川是个彻头彻尾的实用主义者，没用的玩意儿根本不会往空戒里面装。
    取出一锭白银，一锭黄金，一颗凝气丹，一块下品灵石，陆川挨个测试。
    实践证明黄金贵是有原因的，并且纯度越高能够开辟出来的空间越大。
    陆川让舔狗将黄金融化祛除其中的杂质，发现里面空间的大小足足提高了三成，达到了差不多两立方厘米，而白银的话连黄金的一半都没有。
    至于灵石和丹药，裂空秘术刚一使用就碎掉了。
    “接下来，试试骨骼。”
    虽然身上的金属比较少，但骨头之类的可是很多。
    这些都是陆川击杀灵兽之后特意保留下来的，为的就是进阶凝气期之后测试裂空秘术。
    将几十种骨骼试了一遍，陆川发现效果竟然比黄金和白银好很多，随便一块三级灵兽的骨骼都能够开辟出三立方厘米的空间。
    不过这么点大小根本没人会用，不超过五百立方厘米，还不如直接抓在手里面。
    连续试验了几十次，期间陆川吞服了足足三瓶凝气丹恢复灵气，这才拥有了足够的力量。
    想起系统爸爸说过不要用最末端的骨骼，陆川选择在左手食指的第二节指骨开辟空间。
    不疼不痒，基本上没什么感觉。
    空间开辟出来之后，陆川将那一缕戊土之精和己土之精存放进去，立刻就明白了系统爸爸让他这么做的原因。
    两缕五行精气在进入指骨空间的刹那便和他的灵魂产生了联系，陆川可以将其取出对敌，也可以用来淬炼自己的身体。
    只不过这两缕五行精气数量太少，想要真正投入使用还不知道得等到猴年马月。
    至于为什么不让他选择最末端的骨骼，则是防止被损坏。毕竟就算里面开辟了空间，也只是一节骨骼而已。
    “爸爸什么时候坑过你？”
    就在陆川恍然大悟的瞬间，系统的声音突然在脑海中响起。
    “两年二百四十次抽奖，你黑了我一百四十次。”
    陆川面无表情的打断系统的话。
    “咱能不能别提这事？”
    “那好吧！爸爸保佑，我现在需要强力的技能！”
    陆川叹了口气，进阶凝气期之后他的实力虽然得到了大幅度提升，但也非常缺少技能。
    默默地打开抽剑转盘，陆川将这几天击杀灵兽积攒的五十六次抽奖一股脑的全都用了。
    【恭喜抽中凝气丹一瓶！】
    【恭喜抽中踏前斩！】
    【恭喜抽中灵气盾！】
    【恭喜抽中圆月斩！】
    ……
    踏前斩：荒级下品技能。快速往前跨出三步，并发动猛烈攻击。
    灵气盾：荒级中品技能。使用灵气构成一面护盾，阻挡接下来的攻击。
    圆月斩：荒级上品技能。对范围内进行攻击。
    三个技能的介绍都很简单，但也非常实用。
    灵气盾是防御技能，踏前斩是快速拉近距离，而圆月斩则是范围攻击。
    将三个技能全部学习，陆川感觉自己的实力最少提升了六成。
    现在再碰到三级灵兽，不用舔狗配合，陆川自己就能将其灭杀。
    “走，咱们去练练手！”
    修为提升到凝气期之后，击杀三级灵兽最高就只有50点进度了，而在炼髓期的时候最高可以获得500点进度。
    不过陆川不在乎，修为提升了代表自己的性命更有保障，比区区一些抽奖次数要重要的多。
    依旧是舔狗在前面寻找，一人一狗疯狂杀戮，任何被他碰到的三级灵兽全都惨死剑下。
    连续厮杀了大半天之后，陆川和舔狗选了个背阴的地方，决定先休息一晚上。
    “等等，不太对。”
    陆川眉头一挑，之后狠狠一拳头对着旁边的大树砸过去。
    砰！
    陆川这一拳势大力沉，又出其不意，拳头带起的猛烈劲风将地面的枯叶都吹散。
    被这一拳击中，若是毫无防备之下哪怕凝气期九层的修士都得重伤。
    “噗！”
    就在陆川拳头落下之后，一道黑色的影子从大树上面脱离出来，捂着胸口连续往后退了三步。
    “你……”
    咔嚓！
    影子口中满是不敢置信，他明明隐藏的很好，为什么会被发现。
    然而还不等把话说出来，便感觉脚腕一痛，整个人无法控制的向后摔倒过去。
    咔嚓！
    【击杀凝气期修士，进度增加26点！】
    舔狗不愧是赤风飙，补刀补得快准狠，趁着陆川出其不意攻击的时候，直接一招“恶狗掏腿”，之后直击要害扣住对方的喉咙。
    这个凝气期四层的修士还没反应过来是怎么回事，就挂掉了。
    不得不说，陆川和舔狗这一套连环招在没有防备的情况下很难抵挡。舔狗对于时机的把握绝对是大师级的，哪怕换成陆川都不一定能挡过去。
    “就这？偷袭？”
    陆川满脸不屑，偷袭者反被偷袭，要是说出去还不得被同行笑掉大牙。
    其实陆川当时也不能确定有人隐遁在那棵大树上面，就在犹豫的时候，不经意间看到舔狗的眼珠子不停的来回晃动，便明白自己的感知没错。
    于是，便趁其不备狠狠一拳砸了过去，直接将对方打了个措手不及，进而被舔狗一口咬在了喉咙上面。
    这人死的很突然，但也是必然。
    有心算无心，能逃得了才怪。
    “有点草率了，应该想办法逼他说出那门隐匿的技能。”
    陆川嘀咕一声，像是无知无觉一般往旁边走去。
    然而就在下一瞬，一道剑光猛地从青锋剑上激射而出，向着右侧横扫出去。
    圆月斩！
    这是陆川新学的技能，第一次使用便发挥出了极为强大的力量。
    噗噗噗！
    一连串沉闷的声音响起，紧接着便是殷红的鲜血喷涌而出。
    十米范围内的一棵棵大树倒下，每一棵大树旁边都有至少一个黑衣人惨死。
    【击杀凝气期修士，进度增加31点！】
    【击杀凝气期修士，进度增加23点！】
    【击杀凝气期修士，进度增加29点！】
    【击杀凝气期修士，进度增加33点！】
    ……

第五十七章 陆川在哪里
    陆川的攻击出其不意，直接将这些打算偷袭的人打了个措手不及。
    圆月斩的威力不是盖的，但消耗也十分惊人，以陆川体内灵气的浑厚程度都足足耗掉了一成。
    “杀！”
    连续两次被偷袭，让这些人醒悟过来，他们的隐匿技能被陆川识破了。
    因此便干脆现出身形，打算强行将陆川击杀。
    二十多个凝气期修士，哪怕城主府一下子都拿不出来。
    陆川不知道这些人是谁，也不知道为什么要杀他，只知道一剑接一剑的反击回去。
    叮！
    一剑狠狠地劈向陆川，却被无形的灵气盾挡住。
    陆川双眼中寒光一闪，杀招再出。
    圆月斩！
    圆形剑光向着周围横扫而出，刚刚逼近的七八个杀手瞬间被斩成两段。
    一招使出，陆川撑起灵气盾，直接欺身而上。
    踏前斩！
    跨过三米距离，把青锋剑狠狠刺进了对方的胸膛。
    下一瞬长剑横切，将一个刺客的头颅斩下。
    行云流水，轻松写意，仿佛这不是在厮杀，而是一场游戏。
    三十多个凝气期的杀手可谓人狠话不多，眼见得顷刻间被陆川斩杀过半，竟然没一个有逃跑的打算。
    十来把长剑从不同的方向袭去，而在陆川被遮挡的视线后面，一个刺客从怀中取出一支拇指粗细的圆筒，冲着陆川狠狠地吹了过去。
    咻！
    箭矢凌空飞来，声音细微的难以察觉，隐藏在黑暗中看不到踪迹，然而速度却奇快无比。
    纤细的箭矢瞬间穿过两个刺客的身体，悄无声息的落在了陆川的胸膛上面。
    叮！
    声音清脆，似是金铁交鸣，可听着一众刺客耳中却如同晴天霹雳。
    这是法器级别的暗器，一旦被命中就算炼气期的修士都得受伤，可陆川怎么……
    圆月斩！
    没有人为他们解惑，有的只是恐怖的攻击。
    无形的剑光撕裂血肉，至此，三十多个刺客只剩下了最后三个。
    “说出你们的身份，我可以……”
    陆川冷哼一声，一步一步向着最后三个刺客走去。
    可还不等他把话说完，三个刺客嘴角全都溢出一行黑色的污血，之后摔倒在地。
    “都是经过残酷训练的死士……”
    陆川心中喃喃，身上的杀机却越发冷冽。
    凝气期的修士放在炽雪城三大家族都是宝贝，轻易不会派出来，更何况是训练成死士，还足足三十个。
    这个袭击陆川的势力虽然不知道具体身份，但绝对要比炽雪城三大家族加起来还要强，甚至城主府可能都远远不如。
    “我到底得罪了谁？”
    陆川十分疑惑，自重生到现在两年多时间他一直老老实实在家里蹲着，也就最近一个月才开始到处乱窜。
    并且这个乱窜也只是在炽雪城内和后山转悠，得罪的人也仅仅是三大家族而已。
    到底是什么人会派出这么多凝气期的杀手？简直莫名其妙！
    陆川想半天想不通，之后干脆就不想了。
    三十多个凝气期的修士死在陆川剑侠，让他体内的灵气近乎消耗一空。
    毕竟只是刚刚步入凝气期，哪怕有狂龙战天决这样的天级上品功法傍身，依旧有点力有不逮。
    掏出一瓶凝气丹，陆川让舔狗在旁边把风，自己则是赶紧恢复。
    时间过去了差不多一个时辰，陆川拎着青锋剑，在舔狗的带领下快速前进。
    舔狗的鼻子很灵，仔细闻过黑衣人身上的味道之后，便开始四处寻找。
    连续狂奔了十几里，舔狗突然停下了脚步。
    “汪！”
    冲着陆川叫了一声，舔狗用爪子在地上扒拉起来。
    “这是血迹？”
    用手摸了一下，粘稠的血液还没有彻底干涸，流血的人应该距离这里不远。
    “追！”
    陆川低喝一声，舔狗闻言立刻蹿出去。
    时间并没有过去多久，陆川便听到了远处传来的咒骂。
    “该死，你们到底是什么人？为什么要袭击我？我可是陆家大少爷，你们想死不成？”
    怒吼声中带着一丝恐惧，显然被吓得不轻。
    “没想到竟然还是熟人！”
    看着远处被包围的人，陆川表情顿时严肃起来。
    这个不是别人，正是陆家大公子，陆川的大哥，陆永浩。
    陆家这一代共有六人，老大陆永浩，凝气期七层，是家主陆天明的儿子。
    二姐陆茗嫣和老三陆永凡，是二爷陆天辰的子嗣。前者拜进了楚国的某个门派之中，具体的陆川不知道。后者则是死在了舔狗的利齿之下，目前还没有确凿的证据指向他。
    老四陆永生和老六陆永文，是三爷陆天星的儿子。前者凝气三层，不知道有没有参加这次试炼。后者则是宝贝疙瘩，被陆家三兄弟严密的保护起来。
    不得不说陆川这一代也是强者辈出，如果没有意外的话，等老大陆永浩成长起来，恐怕百年之内马家和杨家别想再有翻身的机会。
    至于为什么没有像对付陆川一样对付陆永浩，是因为此时的陆永浩已经成了气候。
    “凝气七层的修为，同时面对两个凝气八层的杀手而不落下风，不愧是陆家大少爷。”
    陆川感叹一声，他没有出手帮忙，而是想看看这些杀手到底想干什么。
    砰！
    狠狠一脚踹在一个刺客的胸口，陆永浩借机后退三步，勉强获得了一次喘息之机。
    “你们到底想干什么？”
    陆永浩怒斥一声，看样子已经有了逃跑的打算。
    “陆川在哪里？”
    一个凝气八层的刺客往前走了半步，冲着陆永浩喝道。
    “陆川？你们找五弟干什么？”
    听到这个刺客的话，陆永浩的神情顿时戒备起来。
    “我们找他做什么，你不用管，只要告诉我他在哪里就可以了。”
    “呵呵，找我五弟，却又不肯说出目的，必是贼人无疑。你们以为我陆永浩是什么人？出卖兄弟的无耻宵小？有种就来吧，看看鹿死谁手！”
    陆永浩怒喝一声，澎湃的灵气在周围激荡，之后纵身暴起。
    看着满脸怒容的陆永浩，几个刺客的表情也变得凝重起来。
    然而还不等他们出手，整个人就像被雷劈了一般愣在原地。
    就见气势汹汹的陆永浩在暴起的瞬间转了个身，之后疯了似的向远处逃窜而去。

第五十八章 东平郡叶家
    一众刺客面面相觑，怎么也没想到刚才还义正言辞的陆永浩竟然会逃跑。
    “追！”
    凝气期八层的刺客低喝一声，脚步未动一道剑光先一步袭来。
    圆月斩！
    锋锐的剑光撕裂血肉，连带着这个刺客的武器也给斩断。
    嗤！
    鲜血横飞，血流如注，这人被陆川的剑光击中竟然没死。
    只不过命是保住了，但伤的却很重。
    “拦住他！”
    受伤的刺客低喝一声，之后转身就走，而另一个凝气期八层的刺客则是冲了上来。
    “看样子，找到正主了。”
    见刺客逃跑，陆川不惊反喜。
    他不怕这些刺客逃跑，就怕对方一言不合直接服毒自尽。
    战斗半天一点有用的信息也没得到，简直不要太憋屈。
    “先杀了再说！”
    踏前斩！
    话音落地，陆川横跨三米瞬间来到了这个刺客面前。
    叮！
    噗！
    长剑同时刺出，不过一个插进了心脏，一个被翘豚内甲挡住。
    【击杀凝气期修士，进度增加43点！】
    将青锋剑拔出来，陆川没有着急着去追杀那个逃跑的刺客，而是默默地打开了抽奖轮盘。
    杀了三十多个刺客，陆川又凑齐了十次抽奖，索性直接用了。
    【恭喜抽中凝气丹一瓶！】
    【恭喜抽中迷神符！】
    ……
    迷神符：法器中品级别，一次性符篆。短时间内迷惑心神，灵魂力量越强，失败几率越大。
    “赞美爸爸！”
    陆川双手合十，默默地祈祷了一番，之后抬腿踢了舔狗一脚。
    “呜……”
    很是委屈的叫了一声，舔狗纵身向着刺客逃跑的方向追去。
    “该死，不是说那陆川只有炼髓期一层的修为吗？为什么这么强？”
    重伤的刺客瘫坐在一个隐蔽的角落里面，大气都不敢出一声。
    作为刺客，最擅长的除了刺杀之外就是隐匿身形了。
    修为波动、气味、痕迹，所有东西都被藏得严严实实。
    为了防止被发现，他甚至在伤口上都倒了些遮挡气味的药物，这让他的伤势再度严重了几分。
    不过一切都是值得的，只要挺过这段时间，他就有办法治好身上的创伤。
    “到底怎么回事？哪里出了问题？”
    刺客想不通，明明从各方面获取的所有信息都指明陆川的修为停留在炼髓期一层，可为什么杀凝气期修士如屠狗？
    这已经不是误差能解释的通了，要么所有人都被骗了，要么就是陆川的修为在短短不到七天的时间内跨越了一个大境界还要多。
    但这可能吗？
    就算是紫级资质的天才，想要将修为从炼髓期一层提升到凝气期也得半年功夫，七天时间简直是滑天下之大稽。
    “算了，先活着回去再说，到时候自然会派炼气期的人过来。”
    刺客心中喃喃，突然感觉眼前一花，之后整个人都陷入到了迷茫之中。
    “从现在开始，我来问，你回答。”
    陆川站在这个刺客面前，“你叫什么名字？来自哪里？为什么要追杀陆川？”
    “我叫叶石，乃是东平郡叶家护卫队，暗队的队长，专门执行对外的刺杀任务。家主大人收到大小姐的信，说陆川身上有能够帮助炼气期修士进阶化神期的宝物。”
    这个刺客中了迷神符，陆川问什么他回答什么。
    “你口中的大小姐是什么人？她叫什么名字？跟陆川有什么关系？”
    陆川皱着眉头问道。
    “大小姐名叫叶芝，是炽雪城陆家二爷陆天辰的夫人。”
    “原来如此，原来如此！”
    陆川喃喃一声，终于明白是怎么回事了。
    二夫人那个痦子精口无遮拦闯了大祸，被严惩之后侥幸留下一条狗命，不仅不知道感恩反而对陆川怀恨在心，将陆川的事情添油加醋的传到了东平郡叶家，并把其中最重要的部分给隐藏起来。致使叶家派出大量杀手追杀陆川，想要获得所谓的进阶化神期的秘密。
    不得不说二夫人的心思十分阴狠歹毒，而叶家对这个嫡长女也太过信任，竟然真的派人来了。
    “叶家实力在东平郡如何？有多少炼气期修士？来到炽雪城之后一直在哪里？跟哪些人有联系？”
    “叶家整体实力在东平郡能排进前三，家主和众多长老、客卿修为都在炼气期。其中家主修为在炼气期九层，其他的长老和客卿大部分都在炼气期五层以上。叶家护卫队有暗队和杀队，暗队修为都是凝气期，杀队修为都在炼气期。”
    杀手双眼迷茫，整个人就跟中了邪一样。
    “这次来的是暗队五十人，抵达炽雪城之后一直待在城主府，为了防止行踪泄露，期间没有跟任何人联系。”
    “城主府？吕浩！”
    听到杀手的话，陆川的脸色逐渐挂上一层寒霜。
    本以为炽雪城的城主吕浩被警告之后会老实一些，可没想到只是表面老实，暗地里偷偷地下黑手。
    “这个炽雪城，全都是仇人啊！”
    陆川感叹一声，之后一剑将这个刺客插死。
    跟二夫人为敌他是一点都不后悔，等从秘境离开返回陆家之后，陆川会第一时间弄死那个痦子精。
    至于城主吕浩，还需要从长计议。
    对方的修为在炼气期六层，不是现在的他能对付的，最少也得等到凝气期八层或者九层才有机会。
    当然，如果舔狗进阶到了四级，陆川也有胆子直接带狗上门。
    明白了怎么回事之后，陆川很快想好了接下来的计划。
    很简单，那就是杀杀杀！
    谁找茬就杀谁！谁挡路就杀谁！
    杀到没有人敢再招惹他的时候，就说明计划成功了！
    “走吧，去看看我那个大哥在干什么。”
    将陆永浩与刺客激战时被切下来的衣服凑到舔狗鼻子上闻了闻，后者立刻窜了出去。
    两个凝气期八层的刺客并不好对付，陆永浩虽然看上去不落下风，但还是受伤了。
    因为对方不仅围攻，武器上还抹了毒。
    “该死的，陆川那个蠢货到底惹了什么人？”
    陆永浩暗骂一声，这股毒素很厉害，以他凝气期七层的修为竟然压制不住。
    “吆，让我瞧瞧这是谁呢？没想到竟然是陆家大少爷，还受了伤！”
    就在陆永浩打算找个隐蔽点的地方休息下时，一道令人作呕的公鸭嗓子突然响了起来。

第五十九章 击杀吕文德
    “是你！”
    陆永浩扭头看去，这个阴阳怪气的不是别人，正是自己的死对头吕文德。
    吕浩作为炽雪城的城主，产量比陆家三兄弟可高多了。
    吕文德、吕文才、吕文双、吕文全兄弟四人，之后又生了一大堆女儿。
    吕浩很能干，他的夫人也是高产大户，为这个世界的繁荣做出了突出贡献。
    能跟陆永浩成为死对头，吕文德的修为自然也差。
    凝气期六层，仅比陆永浩差了一点。
    要是正常情况，吕文德打不过陆永浩，但此时后者中了毒，十成力量只剩下七成，却是打不过吕文德了。
    “真是冤家路窄啊，没想到在这里碰到你了。”
    吕文德冷笑一声，满脸都是幸灾乐祸和小人得志的表情。
    以前每次碰到陆永浩都被强压一头，此时见到对方受伤，怎么能让他不高兴。
    “呵，要不是我受了伤，哪里轮得到你在这里猖狂？”
    陆永浩咳嗽两声，心中却在想怎么逃离。
    那些刺客抹在武器上的毒很厉害，越压制越活越。如果不赶紧治疗的话，自多半个时辰他就得毒发身亡。
    “你说得很低，所以我得趁着你受伤的机会赶紧猖狂一下。”
    吕文德也看出了陆永浩的不对劲，因此便做好防备，随时都能出手将他拦下。
    “也不知道陆川到底干了什么蠢事，竟然引得东平郡叶家前来报复。啧啧啧，要是换成我早就离开炽雪城了，那里还会来这里找死。”
    吕文德不想跟陆永浩硬拼，对方虽然受了伤，但依旧拥有两败俱伤的实力。
    与其冒险拼命，不如慢慢等毒素侵入五脏六腑，到时候便可以不费吹灰之力的将其灭杀了。
    叶家暗队跟城主吕浩有联系，作为城主府的大公子，吕文德自然也有参与进去的资格。
    虽然一些重要的秘密还不清楚，但叶家暗队的毒药却知道怎么回事，并且他身上也有一些。
    “东平郡叶家？你知道是怎么回事？”
    听到吕文德的话，陆永浩立刻就反应过来是怎么回事了。
    二夫人莫名其妙被二爷关了禁闭，身边的丫鬟仆从都被全部杀掉。陆川拿走了陆家府库大部分修炼资源，致使陆家子弟很长一段时间内的月例减少。
    这其中必然有联系！
    以陆永浩的智商，不难猜到二夫人犯了天大的错误，把柄被陆川抓在手里面。
    二夫人关禁闭、杀死所有丫鬟仆从是为了减少后续麻烦，而陆川拿走府库资源应该是为了堵住他的嘴。
    陆家三兄弟每一个好惹的，如果没有意外的话应该一辈子也别想出来了。至于为什么东平郡叶家会得到消息，十有**是故意放出去的。
    作为陆家大少爷，陆家未来的家主，他其实什么都知道。
    因此，仅凭吕文德一句话，陆永浩就想明白了事情的来龙去脉。
    “我当然知道怎么回事，因为叶家的人一直都住在城主府啊。”
    吕文德贱笑两声，“我不仅知道叶家的人追杀陆川，还知道马家和杨家的人也在追杀陆川。并且不仅如此，就连那种黑色虫子的消息也知道一点。”
    “黑色的虫子？那东西是活的？”
    陆永浩心中一紧，知道重要信息来了。
    不过吕文德也不是傻子，随口说了一句之后就开始东拉西扯，绝口不再提血纹魔虫的事情。
    陆永浩心中急躁，体内的毒素发作的越来越快，已经开始从血肉向着五脏六腑侵蚀了。
    吕文德一直严防死守，让他没有逃跑的机会，再这样下去恐怕只有死路一条。
    “嗯？陆川？”
    陆永浩脸上突然间浮现出一抹惊喜。
    “呵呵，装的跟真的一样，以为我是傻……”
    看到陆永浩的表情，吕文德不屑的冷笑一声。
    以他高绝的智商一眼就能看出来陆永浩在演戏，目的不过是寻找逃跑的机会。
    然而，他错了。
    “噗……”
    吕文德的话刚出手，立刻就有一股大力从身后传来，让他无法控制的往前扑过去。
    “大哥快走，我来拖住他！”
    陆川冲着陆永浩怒吼一声，脸上满是悲壮。
    “五弟！”
    陆永浩惊叫一声，被陆川感动的一塌糊涂。
    “五弟你且保重，大哥一定会为你报仇的！”
    陆永浩扭头就跑，跑的义无反顾，跑的理直气壮，不带丝毫犹豫地。
    陆川：“……”
    看着陆永浩飞速逃离的身影，陆川实在不知道该说些什么好。
    不愧是陆家下一任家主，这种不要脸的行径竟然表现的如此冠冕堂皇，如此大气凛然。
    若是将来被他继承了陆家家主之位，恐怕整个炽雪城都将会成为陆家的囊中之物。
    被狠狠撞了一下的吕文德感觉内腑一阵翻腾，气血动荡之下忍不住一口鲜血喷了出来。
    “陆川你找死！”
    吕文德怒吼一声，之后被陆川一脚踩在了脑袋上面。
    “你……你……”
    感受着脑袋上面传来的力量，吕文德瞬间陷入了惊恐和愤怒之中。
    不仅仅是肉身的力量，更多的是环绕在上面的澎湃灵气。
    只要他稍有异动，毫不怀疑陆川会一脚踩爆他的脑袋。
    “从现在开始，我来问，你来答。”
    陆川抬起脚，满脸漠然。
    “你找死！”
    在陆川挪开脚的瞬间，吕文德直接暴起，冲着陆川的脑袋狠狠地挥拳砸过去。
    咔嚓！
    吕文德拳头被躲开，但陆川的拳头却稳稳的落在了他的肩膀上面。
    同为凝气期，陆川的身体比吕文德强了几倍不止。
    就像铁锤砸在了玻璃上面，吕文德的肩膀骨骼直接被打成碎块，一条手臂也掉了下来。
    “怎么可能！”
    身体上的痛苦无法掩盖心中的绝望，他不敢想象，两个月前还无法修炼的陆川竟然会强到这种地步。
    “回答我的问题，要不然的话，我不介意杀了你。”
    陆川一脚踩在吕文德的胸膛上面，沉重的力量压得他快要喘不过气来。
    “告诉我你知道的所有关于血纹魔虫的信息。”
    “我说，我全都说，求你别杀我！”
    身体和心理上的双重压力让他濒临崩溃，此时此刻，真的是有什么就说什么了。

第六十章 相思一夜香
    “看样子血纹魔虫在楚国高层眼中已经不是秘密了。”
    陆川喃喃一声，之后狠狠一脚踩在了吕文德另一条手臂上面。
    “都这个时候了，竟然还敢糊弄我？找死！”
    “啊！我说的都是实话啊！”
    吕文德惨叫一声，身体无法控制的疯狂抽搐。
    经过前后颠倒、左右穿插等方式，陆川足足审问了半个时辰，直到将吕文德折磨的不成人形才停下来。
    【击杀凝气期修士，进度增加213点！】
    一脚将吕文德的脑袋踩碎，陆川抖掉了脚上的污渍，表情前所未有的凝重。
    血纹魔虫在楚国高层之中已经不算是秘密，甚至可以说人尽皆知。
    虽然副作用很大，但依旧让数不清的人趋之若鹜。
    无论资质，不分年龄，只要一个血纹魔虫立刻就能够成为凝气期修士。
    并且之后也不需要刻苦修炼，没有诸多忌讳，甚至都不会对自己的身体和精神产生任何影响。
    只要有足够的血纹魔虫，便可以不断地提升修为，乃至于达到炼气期九层。
    对于那些身居高位的人来说，血纹魔虫可谓是天赐神物。
    至于可能由此引发的后续问题……
    那是他们在乎的事情嘛？
    楚云给他的信息里面曾经提到过，一个神秘人提供了这处秘境的信息，还给了五大势力钥匙。
    陆川怀疑这背后可能给楚国皇室有关，就算不是楚国皇室做的，那也肯定有很大的联系。
    除了这些之外，陆川还取得了另外的信息。
    在这处秘境的中心位置，有个地方能够取得血纹魔虫。只不过中心位置在哪里，吕文德也不知道。
    “有意思，看来能好好玩玩了。”
    陆川狞笑一声，带着舔狗消失在了密林之中。
    随着时间的推移，杀戮的不断进行，舔狗的修为也在不断增强。
    与此同时，舔狗开始掉毛了。
    没错，三级灵兽赤风飙竟然掉毛了！
    火红色的标志性长毛全部脱落，转而长出了毫无特色的黄毛。
    等到所有毛发全都换掉，舔狗就会变成一只看上去普普通通的土狗，丢到大街上都没人认出来这竟然是三级灵兽赤风飙。
    不过毛虽然掉了，但赤风飙的实力却在不断提升。
    按照这个势头下去，等舔狗身上属于赤风飙的特征全都消失时，距离进阶就不远了。
    时间一晃而过，眨眼便是七天之后。
    三级灵兽赤风飙已经变成了土狗，陆川也带上了千幻面具。
    此时此刻，陆家五少爷已经消失，一个名叫甄帅的帅气男人上线。
    ……
    “混蛋！你这个禽兽！”
    昏暗的密林深处，骂声隐隐传来。
    声音中带着愤怒和不甘，以及深深地绝望。
    “你说的没错，我就是禽兽！嘿嘿嘿！”
    一道变态的声音紧接着响起，让人忍不住厌恶。
    说话的是一男一女，女的双十年华，水绿色的百褶裙上面沾染着斑驳的血迹，娇美的脸上满是痛楚。
    步履蹒跚，脸色苍白，看情况似乎受了伤，并且还中了毒。
    男的也有二十多岁，满脸淫邪之色。
    “诶，你再装贞洁烈女啊！你再嘲讽我，污辱我啊！不是万花谷的少谷主吗？不是众星捧月吗？嗯？”
    男人满脸淫笑，一双手虚空抓握，看上去极其恶心。
    “你……你无耻！”
    女子怒斥一声，脸上全都是绝望。
    不用多想，这就是一出“癞蛤蟆想吃天鹅肉，天之娇女拒绝遭怀恨”的狗血戏码。
    之后就简单了，这个男的要么下了药，要么下了药，要么下了药。
    “陈旭，你好歹也是神剑宗的亲传弟子，竟然使出下毒这么卑鄙无耻的手段。”
    “我就是卑鄙，我就是无耻。肖雪，你来咬我啊！”
    陈旭淫笑一声，“你现在肯定感觉浑身发热，瘙痒难耐了吧？这可是相思一夜香，就算贞洁烈女中了都得变成。”
    “相思一夜帘中梦，碧水幽泉万里香！好一个相思一夜香啊！”
    陆川从暗处现身，看着陈旭和肖雪，口中不住赞叹。
    这种事情也就在低级修士之间出现，等到了化神期、炼神期，一个个老妖怪年老成精，不说断情绝爱，但也差不了多少了。
    能让他们动心的只有利益，男欢女爱什么的都是笑话。
    “不错不错，很有朝气，很有活力。”
    陆川夸赞一句，一男一女，荒郊野岭，最适合擦出爱情的火花。
    只不过那得双方都同意才行，眼前的状况明显不是。
    “你是什么人？”
    感受着陆川身上凝气期一层的波动，陈旭并没有害怕。
    不过出于恶棍的职业操守，陈旭还是问了一句。
    可惜他有操守，陆川却没有原则，直接一句话就喷过去。
    “我是你爹！”
    不屑的冷哼一声，陆川飞起一脚踹向陈旭的胸膛。
    “你找死！”
    陈旭也不是什么好脾气，听到陆川的话顿时大怒，挥拳砸向陆川的脸。
    砰！
    陈旭还没打着陆川，身体就先一步飞了出去。
    身体重重的落在一棵树上，将这棵一人合抱粗细的大树直接砸断。
    一拳被打飞，让陈旭一时之间没有回过神来。
    明明只有凝气期一层的修为，为什么能一拳就将凝气期五层的自己打败。
    “你……”
    陈旭惊叫一声，之后被陆川一脚踹在了嘴上。
    “你什么你？老子让你说话了吗？”
    陆川冷哼一声，正想说什么，突然有一股香风从旁边扑过来。
    下意识的一把推过去，之后陆川才察觉到究竟怎么回事。
    入手嫩滑、柔软，令人忍不住留恋。
    “嗯……”
    肖雪呢喃一声，身体跟烂泥一样朝着陆川倒过来。
    相思一夜香很厉害，短短不到十个呼吸的时间就将这个女子的神志摧毁。
    虽然药力比十全大补丸弱了一些，但效果也差不了多少了。
    陆川瞅了一眼，之后一股邪火猛地冒了出来。
    就见肖雪双目迷离、脸颊通红，两只手胡乱的在身上撕扯。
    这还不算完，肖雪身体无意识的扭动，口中不断发出奇怪的声音。

第六十一章 媳妇到了
    “嘿嘿嘿，相思一夜香无药可解。你若是把她丢进水里面，就会被体内的灼热之气和外界的水汽相互冲击，五脏六腑和经脉都会烧成灰烬。如果选择银针刺穴来泄气，那么就会连带着那口纯阴之气也被泄掉。要么杀了她，要么上了她，别无他法。”
    陈旭咳嗽两声，脸上满是乞求之色。
    “爷爷，放了我，我对天起誓，绝对不会说出去的，我还可以帮你把我的师姐师妹骗过来。神剑宗的女人各个都是处子之身，体内那口纯阴之气与本命剑气混合，对提升修为大有益处。”
    “没办法解毒？”
    听到陈旭的话，陆川的眉头顿时拧成了一个大疙瘩。
    他一眼能够看出这个肖雪乃是处子之身，并且周身气息精纯，是个难得的天才。
    若是一般人，碰到这种情况还真就认了。
    万花谷的天才，也不算吃亏。
    然而陆川不同，媳妇就在外面蹲着呢。他要是敢做这种事，估计离死不远了。
    “咋整呢？”
    陆川十分纠结，自己上肯定不行的，看着她被内火烧死更不行。
    至于陈旭……
    陆川考虑是不是一巴掌拍死肖雪好一点。
    “嗯……”
    就在陆川犹豫的时候，旁边的舔狗突然间凑了上去。
    向来对陆川以外的人都十分凶狠的舔狗不知道是不是转了性，竟然十分温柔的在肖雪脸上舔了舔。
    陆川：“……”
    场面突然间变得尴尬起来！
    陆川心中天人交战，而陈旭则是有点懵了。
    此时的肖雪已经被内火冲击的近乎失去神志，感受着脸上的湿润，直接一把将舔狗搂进了怀里面。
    尴尬的场景突然间开始变态！
    “走吧，我有事情需要好好问问你！”
    一把揪住陈旭的领子，陆川感觉接下来的事情还是不要看比较好。
    先是被修为低了自己很多的人一招击溃，之后又看到自己心中的女生落入了狗嘴，陈旭的心神已经完全崩溃了。
    他嘶吼，他哭喊，他疯狂，之后被陆川在暴揍下恢复了过来。
    作为神剑宗的亲传弟子，陈旭知道的可比吕文德多多了。
    花费了一炷香的时间，陆川将他嘴里面的信息全都掏了出来，可舔狗那边还没有结束。
    一个时辰，不过是打个盹的功夫，可陆川却从来没有感觉像今天这般漫长。
    听着耳边的声音，陆川心情异常复杂。
    有欣慰，有同情，有惊叹，也有点小兴奋。
    “真是造孽啊！”
    陆川叹了口气，默默地等待着那边结束。
    时间持续了足足两个时辰，舔狗终于过来了。
    不知道是不是错觉，陆川总感觉舔狗身上那股蠢劲好像少了一些，然而当舔狗跑过来对着他的手猛舔的时候，陆川知道一切都是假象。
    “滚一边去，别用你舔过其他人的舌头来舔我！”
    一脚把舔狗踢开，顺路将陈旭踹死，陆川取出一件衣服递给舔狗，后者一脸懵逼。
    “蠢货，把衣服给你媳妇儿盖上！”
    陆川一脸恨铁不成钢，演示了两遍之后它才明白是什么意思。
    虽然有点无节操，但也算好事一件。
    并且除了给舔狗找了个媳妇儿之外，陆川的收获也不少。
    灵石、丹药不提，首当其冲的是一张地图，一张秘境的地图。
    这张地图很粗略，只是标记出了大概的位置，陆川看了半天才看明白自己在什么地方。
    “这里应该是秘境的中心了，这里画了个圈，是不是说血纹魔虫就在这里？还有周围这些是什么情况？”
    地图上面大圈套小圈，小圈相互重叠，就连陈旭自己都不知道是什么情况。
    这张地图是门内长老下发的，只是说要求每个被标注的地方都要仔细探索一下。
    陈旭本来是打算去看看的，结果路上碰到了万花谷的弟子肖雪，色心大起之下就暗中下了毒。
    “真是日了狗了，好歹也是神剑宗的亲传弟子，修为渣也就算了，连点有用的信息都不知道。”
    陆川咒骂一句，这个废物存在的价值就是一条可有可无的支线。如果不是不好写，他连名字都不配拥有。
    “冷静点，日狗是解决不了问题的。”
    系统的声音突然间在脑海中响起，让陆川忍不住愣了一下。
    “我在你心中就是这种没有丝毫节操和底线的人吗？”
    陆川一脸悲戚，感觉被系统爸爸看穿了。
    “你的所有事情我都知道，装什么大尾巴狼呢？”
    系统讥讽一声，“没时间跟你废话，准备一下，你媳妇儿马上就要到了。”
    “啊？媳妇儿到了？啥意思？”
    系统的话让陆川有点懵，之后很快就反应过来。
    “卧槽！我得赶紧跑！”
    陆川就像被火烧了尾巴一样，火急火燎的就想跑，可惜已经来不及了。
    “小子，你想去哪里？就这么怕我？是不是有什么不可告人的秘密？”
    如银铃般清脆的声音响起，传入陆川耳中却让他忍不住一个哆嗦。
    前世的陆川杀人无数，什么没见过，什么没经历过？
    他不是害怕，只是心虚。
    虽然召唤卡召唤来的不是本人，只是一丝神识，但也是这个少女的神识啊。
    陆川亲也亲了，摸了摸了，就差最后一步了。
    此时见到本尊，怎么可能没想法。
    “没有，只是惊叹仙子的美丽，让我有种自惭形秽的感觉，忍不住想要逃离。”
    陆川心思急转，随时都可以嘴里跑火车。
    “自惭形秽？你这幅样子确实应该自惭形秽！”
    少女娇哼一声，伸手一挥，陆川脸上的千幻面具便被剥离下来。
    “这张脸太丑了，还是原本的相貌看着顺眼一点。”
    “仙子所言极是，日后若有机会再见，肯定直接以真面目示人。”
    陆川话说的不卑不亢，可脑门上却依旧开始冒冷汗了。
    “话说，你叫什么名字？父母可还健在？为什么我看到你会有种很熟悉的感觉？”
    少女性子比较直接，没有拐弯抹角，直接问出了自己的疑惑。
    “我叫陆川，炽雪城陆家五少爷。我的父母两年前就死了，一直都是自己一个人生活。至于为什么看到我有着熟悉的感觉……”

第六十二章 媳妇儿走了
    陆川一双眼睛直勾勾的盯着少女，说道：“实不相瞒，我在看到仙子的时候也有这种感觉。”
    “也有这种感觉？真是奇怪。”
    少女嘀咕一声，心中正思考的时候，陆川已经开舔了。
    “虽然只是第一次见面，但在下的心已经被仙子占满。就像是黑暗中的曙光照亮我的内心，又像是一团火焰点燃我枯死的灵魂。在见到仙子的时候，我感受到了重生，感受到了希望，明白了人生的意义，体会到了世间的真谛。”
    话说到这里，陆川猛地跪在地上，双手紧紧地抱住了少女的大腿。
    “仙子就像是天上的云彩，而我只是地面的尘土。仙子就像是美丽的天鹅，而我却是一只卑微的癞蛤蟆。可蝼蚁尚有求道之心，癞蛤蟆也想吃天鹅肉。我知道我不配，但还是希望仙子能给我个机会。让我常伴左右，端茶倒水。我不要名分，只需要能够近距离瞻仰仙子的美丽。”
    陆川说的天花乱坠，心里面却不住地感叹好嫩、好滑、腿玩年。
    “你……你……”
    被陌生男人摸了大腿，让少女下意识的就想给陆川一脚。
    可听到他那一串崇拜的话语，再看看脸上的热切和期盼，让少女将这股冲动给强忍了下来。
    身为天之娇女，必定是生活在无数讨好和恭维之中，然而陆川舔到极致的话却是第一次听到。
    再加上被抱住大腿，让少女忍不住羞涩起来。
    “那个……你先送开……”
    少女红着脸，原本就十分美丽，此时更显得娇艳。
    陆川直勾勾的盯着，顿时痴了。
    少女很美，美的不染杂质，美的惊心动魄，美的让前世任何女人都自惭形秽。
    但陆川的意志十分坚定，还不至于被迷惑了心智。
    终其原因，不过是召唤卡所带来的副作用。
    陆川被深深影响，少女也是如此。
    不过化神期修士三魂七魄熔炼唯一，只是莫名的对陆川产生了好感。
    “喂，呆子！”
    少女强忍着羞意，伸出手指点在了陆川的额头上面，将他从迷醉中唤醒。
    “唐突了仙子，还请赎罪，可我实在情不自禁。”
    陆川满脸愧疚，但一双眼睛仍然直勾勾的盯着少女的脸庞。
    “没关系！”
    少女被陆川看的脸色通红，但还是强忍住羞意。
    不知道怎么回事，少女看陆川越看越喜欢，越看越想亲近。
    明明不是那种帅裂天际的类型，但怎么看怎么舒服。
    “等等，我这是怎么了？”
    少女双手捂脸，滚烫滚烫的。
    “难道……我动凡心了……”
    一个念头从心里面浮现，让少女脸上浮现出一抹惊容。
    “不行不行，老爹说过，修仙之人不能动情，不然等到千百年之后生离死别，留下的只有伤悲。”
    使劲摇了摇头，有一个念头从心里面冒了出来。
    “可如果都是修仙者呢？就像老爹和娘亲那样？相濡以沫，互相扶持，不也挺好吗？”
    少女心中天人交战，最终还是老爹的话占了上风。
    “不行，我要好好修炼，将来继承老爹的位置，带领乾坤剑宗成为东洲第一！”
    心中明明已经做出了选择，可看到陆川那痴迷的表情时，又开始纠结起来。
    “这小子明显也动心了，不行，得打消他这个念头。”
    她想要离开这里，以后再也不跟陆川见面，可这个念头刚一出现就被丢到了一边，她有点舍不得。
    “没有了，我可以收他为徒，这样他就不会再有想法了。”
    少女被自己的机智深深折服，之后轻咳一声，对陆川说道：“本座刚刚掐指一算，发现你我有师徒之缘。因此，我欲收你为徒，成为本座门下大弟子，你可愿意？”
    “啊？”
    听到少女的话，陆川有点懵了。
    收徒？这也太突然了！
    不过陆川不是那种迂腐的人，先抱上大腿，以后再徐徐图之。
    只要肯努力，迟早有一天能搞到手。
    “师傅！”
    陆川往前挪了几步，再次将少女的大腿抱进怀里面，还用脸不停的蹭来蹭去。
    “好嫩，好滑！手感超级棒，我能玩一辈子！”
    摸了几下之后，不等少女开口他就松开了。
    徐徐图之，徐徐图之。
    “嗯，乖徒弟。”
    听到陆川叫师傅，少女脸上浮现出一抹笑意，正了正神色之后说道：“为师名叫秦珏，乃是东洲乾坤剑宗宗主独女，也是未来的继承人。以后出门报我的名，绝对能横着走……咳咳，整个东洲都给为师几分面子。”
    “哦对了，为师这一次是偷偷跑出来的。刚刚接到老爹传讯，如果不赶紧回去的话就得被关禁闭了。乖徒弟，你要不要跟为师一起回去啊？”
    秦珏看着陆川，一双大眼睛忽闪忽闪的，十分可爱。
    “呃，弟子还有事情没有解决，暂时不能跟师傅回去。不如这样，师傅给弟子一个信物，等事情解决之后，弟子立刻去寻找师傅。”
    陆川想了个折中的方法。
    “这样啊，那好吧，等你把事情解决了，一定要来哦。”
    秦珏取出一块令牌交给陆川，之后逃也似的离开了。
    “没想到竟然是偷偷溜出来的，看样子应该是某个大门派的小公主。”
    秦珏交给陆川的令牌有巴掌大小，正面刻着“乾坤”二字，背面则是一个“珏”字，十分精巧，应该是特制的。
    【可选任务：抱紧媳妇儿的大腿！完成！获得定向抽奖一次！】
    “任务有惊无险的完成了，麻烦也解决了，可以安心一段时间了。”
    陆川长舒了一口气，回想起那嫩滑的手感，还是忍不住一阵心猿意马。
    “不想那些，先抽奖。”
    陆川看着半透明的轮盘，开始思索定向什么。
    功法他有天级上品的狂龙战天决，基本上可以用到死了。丹药一大堆，也没有需求。符篆的话貌似可有可无，也没有区别不大。
    法宝方面，中品法器级别的青锋剑和极品法器级别的翘豚内甲也够了。技能有防御有攻击，有单体有群攻，也不着急。
    思来想去，陆川发现除了急于提升修为之外竟然什么都不缺。

第六十三章 召唤牌
    “那就抽杂物！说不定还能抽到召唤卡呢！”
    陆川也是色胆包天，被秦珏迷的神魂颠倒。
    不过他的理智还在，就算真抽到了召唤卡也不敢使用。
    秦珏刚刚离开，还没有走远，现在使用的话估计立刻就会被察觉到。
    “哦对了，这处秘境不是禁止炼气期以上的修士进入吗？秦珏她是怎么进来的？”
    陆川在心中问了一句。
    “进来的不是本体，只是一道神识而已。”
    系统爸爸这次没有继续拿捏，很痛快的就回答了。
    “这是化神期修士都掌握的一项技能，等你修为到了自然就会了。”
    “原来如此！”
    陆川点点头，“不过话说回来，真嫩真滑啊！”
    “咳咳，现在不是想这些的时候，抽奖！”
    随着陆川心念一动，转盘立刻开始旋转。
    【恭喜抽中召唤牌！】
    “哈哈，还真被我抽中了！”
    听到脑海中响起的提示音，陆川忍不住怪叫一声。
    而之后，他才发现抽中的并不是自己想要的东西。
    召唤牌：随机抽取宿主记忆中的人物进行召唤，并将修为限制在炼气期五层，被召唤来的目标最多存在半个时辰，且完全听从宿主命令。该召唤牌共有十次使用机会，消耗完毕之后将被摧毁。1010
    “真是太棒了！炼气期五层，灭掉三大家族绰绰有余。”
    陆川惊叹一声，定向抽奖不愧是定向抽奖，从来都不会抽中垃圾。
    将召唤牌收起来，陆川带着舔狗向地图上标记的最近的一个点前进。
    被标记出来的地方有十几个，陆川打算先看看情况。
    如果有利可图，那么就多逛一逛，如果没有利益的话，那就直接去中心位置。
    抱大腿的任务已经完成了，陆川接下来的目标是血纹魔虫。
    任务赶紧完成，赶紧立刻秘境，之后去灭掉三大家族和城主府。
    自此，海阔凭鱼跃，天高任鸟飞，不用再被约束在这个小小的炽雪城之内。
    “应该就是这里了！”
    陆川看了眼周围的环境，立刻戒备起来。
    这里是一个山坳，三面环山，只有一个出入口。
    一旦被人堵住门，那么就只有拼死战斗一途。
    “呜……”
    陆川小心谨慎，旁边的舔狗也做出了警戒的姿态。
    很显然，山坳里面有东西，并且实力很强，要不然的话舔狗不会这样。
    “走！”
    冲着舔狗点了点头，后者立刻向侧面走去。
    进到山坳里面，陆川目光环伺一周，并没有发现有东西存在，只看到了远处石壁上面的大洞。
    “如果没有意外的话，危险应该就在那里面。”
    陆川拎着青锋剑小心翼翼的靠近，等距离洞口差不多五十米的时候，一股沁人心脾的浓郁香味突然钻进了鼻孔。
    “哇！太香了！”
    陆川忍不住赞叹一声，嘴里面开始不断地分泌唾液。
    这股味道香的难以形容，就算一个厌食症患者闻到都会忍不住啃上一头猪。
    毫无疑问，洞里面有一株灵药，并且等级还不低。
    至于陆川和舔狗感知到的危险，十有**是来自某头灵兽。
    和人类相比，灵兽的感知可要强太多了。
    在一些灵药刚刚生长的时候就会被灵兽找到，之后便是漫长时间的等待和守护，待灵药成熟便用来提升自己的力量。
    当然，并不是所有灵兽运气都这么好的。
    同类的争夺，人类的算计，往往会让自己守护多年的灵药失之交臂。
    这一株灵药便是如此，在成熟之后被陆川发现了。
    【可选任务：击杀嗜血魔猿！任务完成获得十连抽！】
    “不错，还真有灵兽看守。”
    听到脑海中响起的提示，陆川十分欣慰的点点头。
    不怕敌人强大，就怕没利益。
    拼死拼活的打了半天，一点好处都没有，傻子才去打呢。
    悄悄地摸到洞口，陆川探出头往里面看了一眼，黑黢黢的一片，啥都看不清。
    常言道：艺高人胆大。
    陆川的实力在凝气期已经算得上非常强了，但他的胆子还没有跟上。
    这黑乎乎的洞穴，打死他都不会进去的。
    陆川直接用青锋剑切下一块人头大小的石头，用力往洞里面丢去。
    咚咚咚！
    “嗷嗷嗷！”
    石头刚进去，立刻就有一道愤怒的吼声传来。
    紧接着便是一阵地动山摇，以及扑鼻的腥臭味道。
    “来了！”
    作为一个资深级的老阴逼，陆川可不会等敌人摆好了架势之后才动手。
    攻敌不备，痛打落水狗才是王道。
    就在嗜血魔猿从洞里面冲出来的时候，陆川一剑便斩了过去。
    嗤！
    锋利的剑刃撕开皮肤，之后被骨骼挡住。
    嗜血魔猿跟地行蛛是一个级别的，三级灵兽中没有天敌。
    他的防御更强，力量更大，只是速度要慢一些。
    法器中品的青锋剑能够一下斩断地行蛛的步足，但只能将嗜血魔猿的血肉切开。
    “嗷嗷嗷！”
    被当头来了一剑的嗜血魔猿顿时大怒，冲着陆川就扑了过来。
    猿类本就体魄强健，嗜血魔猿更是将优势发挥到了极致。
    一般的凝气期修士和嗜血魔猿战斗，没有防御技能和法宝的情况下连一招都撑不住，触之即伤，碰之即死，一个不留神就得完蛋。
    嗜血魔猿不会任何技能，体内也没有灵气存在，它只会本能的将灵气全部用来淬炼体魄。
    因此，嗜血魔猿的体魄恐怖到爆炸，不仅力量大、防御高，连恢复力也很强。
    似乎是对自己的实力有信心，嗜血魔猿没有理会肩膀位置被切开的伤口，反而挥出一拳，想要将这个不自量力的人类捶爆。
    踏前斩！
    瞬间跨过两米距离，陆川一剑斩在了嗜血魔猿的拳头上面。
    锋利的剑刃撕开皮肉，之后被指骨卡住。
    嗜血魔猿狰狞的脸上浮现出一抹讥讽之色，另一只拳头狠狠地朝着陆川的胸膛砸过来。
    咚！
    陆川的身体倒飞出去，青锋剑也脱手。
    不过他并没有受伤，只是被震得有点晕。
    极品法器级别的翘豚内甲能够挡住炼气期修士的攻击，除非嗜血魔猿进阶到四级，不然的话只能攻击其他地方。

第六十四章 嗜血魔猿
    “嗷嗷嗷！”
    作为三级灵兽中的霸主，同等级近乎无敌的存在，嗜血魔猿的本能极为强大。
    一拳将陆川击飞之后，嗜血魔猿将青锋剑拔出来甩手丢向后方，之后纵身跃起一招泰山压顶冲着陆川狠狠砸过去。
    “该死！”
    陆川一个懒驴打滚躲开嗜血魔猿的攻击，刚想要起身，旁边嗜血魔猿的大脚便落了下来。
    形式紧迫，陆川没有选择，只能不停的滚来滚去。
    被一头灵兽打成滚地葫芦，陆川有生以来还是第一遭。
    不过没办法，为了小命，狼狈一点也得忍。
    陆川在等待，等待舔狗的支援。
    那蠢货一直到现在都没有出现，必定是在做更重要的事情。
    果不其然，陆川滚了不到三个呼吸，便看见一道身影从远处狂奔而来，嘴中还叼着一把长剑。
    要是换成陆川，见到一条狗叼着剑跑过来必定心生忌惮。
    但嗜血魔猿很显然没这么多的见识，扭头瞥了舔狗一眼，继续疯狂的攻击陆川。
    舔狗身上属于三级灵兽赤风飙的特征已经全部消失，虽然气息依旧澎湃，但还不至于让嗜血魔猿太过当回事。
    至于那把剑，在人类手中都拿它没办法，一条狗能做什么？
    嗜血魔猿的想法很正常，但舔狗的所作所为却一点都不正常。
    没有丝毫犹豫，就在靠近嗜血魔猿的瞬间，舔狗的脑袋猛地一甩，剑刃对着魔猿的屁股狠狠刺去。
    舔狗这一下快准狠，青锋剑直击要害，三尺长的剑刃插进去足足一半。
    这还不算完，一击命中之后舔狗顺势将青锋剑拔出来，伴随着一道血柱，嗜血魔猿的惨叫声也凭空乍起。
    舔狗脑袋一扭将青锋剑向着陆川的方向甩去，张嘴一团火焰喷向了嗜血魔猿的屁股。
    不得不说舔狗真的是条好狗，免费给嗜血魔猿割了痔疮，还帮它包扎伤口。
    被青锋剑插出来的伤口快速收缩，原本喷涌的血液也瞬间止住。
    然而这种通过灼烧伤口进行止血的方式治标不治本，并且需要伤者老老实实的待着，不能乱动。
    果不其然，连续的两次攻击让嗜血魔猿暴怒不已，哪里会去想伤口不伤口的。
    随着它的愤怒吼叫声响起，刚刚收缩的伤口再度被撕开，甚至比之前还要大了几分。
    噗噗噗！
    血如井喷，比之前更加严重。
    “干得漂亮！”
    见舔狗一招将嗜血魔猿重伤，陆川忍不住叫好。
    翻身将青锋剑抄在手中，陆川狠狠地向着嗜血魔猿的眼窝刺去。
    虽然被舔狗坑成重伤，但嗜血魔猿的本能依旧存在。
    大脚高高抬起，狠狠落下，恐怖的力量将三米之内的大地都震得剧烈晃动。
    被这股震动影响，陆川的身子一歪，手中的剑偏斜了一下，刺在了嗜血魔猿的耳朵上面。
    “垂死挣扎！”
    陆川冷哼一声，再度欺身而上。
    踏前斩！
    圆月斩！
    浑厚的灵气从体内流转而出，毫无保留的灌注进了青锋剑上面。
    舔狗在后面偷袭，陆川在正面攻击，呼吸之间竟然将嗜血魔猿的胸膛整个切开，甚至能够看到里面快速跳动的心脏。
    没有了皮肤和血肉的保护，陆川便可以穿过骨骼的缝隙将剑刃刺进嗜血魔猿的心脏。
    然而就在此时，异变突起。
    “嗷嗷嗷！”
    愤怒的吼声从嗜血魔猿口中爆出，紧接着便是一团血红色的光芒将其笼罩。
    愤怒、仇恨、痛苦，各种情绪充斥在嗜血魔猿的内心，让嗜血魔猿瞬间变得疯狂起来。
    本就有限的智商在此时完全消失，仅剩的念头就是杀！
    杀杀杀！
    杀掉这个可恶的人类！
    杀杀杀！
    杀死那条该死的贱狗！
    杀杀杀！
    杀掉眼前所有的东西！
    杀掉所有敢于伤害它的生灵！
    念头越简单，便越纯粹。
    嗜血魔猿庞大的身体开始颤抖，体内的血液也沸腾起来。
    “嗷嗷嗷！”
    震耳欲聋的嘶吼声在天地间回荡，吼声中带着无边的怒火，带着刺骨的杀意，带着霸绝天下的气势。
    嗜血魔猿气息开始疯狂暴涨，竟是瞬间跨过了三级灵兽的界限，达到了四级。
    而它身上那些狰狞的伤口也在快速愈合，眨眼间便已经恢复如初。
    “这是主角该有的待遇吗？”
    看着嗜血魔猿的变化，陆川顿时惊了。
    一头三级无敌的灵兽，打着打着突然进阶，变成了四级无敌的灵兽，找谁说理去？
    进阶之后的嗜血魔猿发生了翻天覆地的变化，身材更加高大，身上的气息更加浓郁，甚至智商都提高了很多。
    一双血红色的眼珠子里面灵光闪动，已经不比舔狗差多少了。
    嗜血魔猿进阶的速度太快，快到陆川都没有时间去打断。
    不过打都打了，梁子也结下了，就算逃跑也得试探一下。
    圆月斩！
    无形的剑光激射而出，目标直指嗜血魔猿。
    进阶之后的嗜血魔猿修为暴涨，面对陆川的攻击，竟然不闪不避一拳捶了过去。
    啪！
    声音微弱到近乎难以察觉，可穿到陆川耳中却如同晴天霹雳。
    无形无质的剑光竟然被打碎了，被嗜血魔猿一拳头捶成了漫天飞舞的光屑。
    陆川满脸都是“你他妈在逗我”的表情，进阶到四级的嗜血魔猿，已经完全不是现在的他能对付的了。
    就这恐怖的力量，哪怕炽雪城所有凝气期和炼气期的修士一起围攻，最终的结果也只有被屠戮殆尽一种可能。
    “为今之计，就只有看脸了！”
    陆川一咬牙一跺脚，将召唤牌取了出来。
    随机抽取陆川记忆中的人物进行召唤，并将修为限制在炼气期五层。
    陆川不知道会召唤出什么人，以炼气期五层的修为能不能打得过嗜血魔猿。
    但此时此刻，除了这样做之外别无他法。
    “出来吧！皮卡丘！”
    陆川举起召唤牌，立刻便有一团电光于空气中乍现。
    “没想到竟然是皮卡丘！不过召唤的不应该是人物吗？皮卡丘明显是动物啊！”
    黄皮耗子鼠狠话不多，没有理会陆川的吐槽，直接释放出了自己的绝招。

第六十五章 哪吒降临
    “皮卡……皮卡……丘……”
    伴随着尖锐的嘶鸣声响起，炽白的电光从皮卡丘脸蛋上面迸发出来，向着嗜血魔猿便激射过去。
    滋滋滋！
    恐怖的电流发出刺耳的声音，方圆十米的范围全部被笼罩在内。
    “皮卡……”
    释放完大招之后的皮卡丘直接虚脱了，软趴趴的蹲在地上。
    黄皮耗子的实力远远达不到炼气期五层，被召唤出来的时候经过系统强化提升到了炼气期五层。
    然而修为虽然提升了，但力量却不是属于自己的，一个大招放出去直接将自己榨干。
    “卧槽，太强了！”
    空气中弥漫着刺鼻的焦糊味道，陆川心潮澎湃。
    随便召唤一只动物就有这么强大的实力，要是换成华夏古代的英雄，还不得上天？
    噗！
    陆川的想法很好，但现实极其残酷。
    一只粗壮的大脚落在皮卡丘脑袋上面，直接将其踩爆。
    “嗷嗷嗷！”
    嗜血魔猿拳头捶了几下胸膛，看向陆川的目光中满是讥讽之色。
    仿佛在说：就这？
    “卧槽，一头猩猩竟然还敢嘲讽我？我还就不信了！”
    陆川脾气也上来了，他感觉自己身为人类的尊严受到了挑战，必须要教训一下这只无礼的畜生。
    “出来吧！孙悟空！”
    陆川怒吼一声，无形的灵气波动向周围扩散，一个胖子出现在视线之中。
    “这是……亚奇洛贝？”
    看着眼前被召唤出来的人物，陆川有点懵了。
    他的意思是召唤齐天大圣孙悟空，没有孙悟空的话猪八戒、沙悟净、小白龙也行，再不济那个漫画里面的卡卡罗特孙悟空也可以。
    但陆川万万没想到，召唤来的竟然是亚奇洛贝这个吃光了仙豆的废物。
    “草！”
    陆川怒骂一声，直觉告诉他完了。
    果不其然，在看到嗜血魔猿的瞬间，亚奇洛贝没有丝毫犹豫扭头就跑。
    “给我回来，去杀了那头猩猩！”
    陆川心里有点烦，开口命令说道。
    随着陆川话音落地，亚奇洛贝无法控制的折返回来，之后向着嗜血魔猿冲过去。
    “不要……不要……啊啊啊……我不会放过你的……”
    噗！
    凄厉的惨叫声戛然而止，嗜血魔猿一拳下去，亚奇洛贝直接爆成了腥臭的血花。
    “继续！如来佛祖！玉皇大帝！来吧！”
    陆川怒吼一声，手中召唤牌光芒大盛。
    青铜色盔甲，飞马标记，无形的逼气向着周围扩散。
    陆川定睛看去，赫然是圣斗士星矢。
    “燃烧吧！我的小宇宙！”
    澎湃的能量波动从星矢身上燃起，一团虚幻的光影在背后显现。
    那是一匹天马，一匹西腊神话中的天马。
    身体纯白，背生双翼，看上去颇有威势。
    而华夏神话中的天马却并非如此，古书中有记载：其状如白犬而黑头，见人则飞，其名曰天马，其名自。
    星矢背后的天马乃是天地间的灵气构成，可以为其提供力量。
    每一拳挥出，都是属于天马的强大力量。
    “天马彗星拳！”
    没有丝毫犹豫，在见到嗜血魔猿的瞬间，星矢便进入了战斗状态。
    背后天马虚影消散，狂暴的拳影飞出。
    这是星矢全力以赴的攻击，是他最强的一招。
    砰！
    沉闷的巨响突然乍起，恐怖的冲击波向着周围激荡。
    星矢的拳头和嗜血魔猿狠狠撞在一起，之后整个身体倒飞了出去。
    “呵呵，我就知道。”
    懒得看一眼躺在地上垂死的星矢，陆川再次使用了召唤牌。
    这一次与往常不同，没有光芒，没有怒吼，也没有丝毫能量波动。但出现在眼前的人，却让陆川都屏住了呼吸。
    身披混天绫，肩挎乾坤圈。诚为天上麒麟子，果是烟霞彩凤仙。
    有诗云：
    旗鼓香炉祭三坛，
    东海鳞波柱生烟。
    莲华幻世惊天地，
    万古忠孝至此全。
    正是三坛海会大神――哪吒！
    “吼！”
    似乎是察觉到了哪吒的强大，嗜血魔猿脸上浮现出一抹凝重之色，庞大的身体竟是往后退了两步。
    跟之前召唤出来的三个不同，哪吒没有搭理嗜血魔猿，而是将目光放到了陆川身上。
    “是你将本座唤来？”
    眼前的哪吒跟电视中的一模一样，脚踩风火轮，手持火尖枪，肩挎乾坤圈，身披混天绫。至于金砖、九龙神火罩、阴阳剑这些法宝则是被收了起来。
    “正是晚辈！”
    看着华夏神话传说中的人物，陆川十分恭敬的行了一礼。
    击退恶龙，抽筋扒皮，守卫陈塘关，哪吒乃是英雄，值得尊敬。
    “虽然修为弱的可怜，但基础很扎实，还算凑活。”
    哪吒点点头，之后瞥了眼嗜血魔猿，问道：“要死的还是活的？或者半死不活的？”
    “死的吧，尽量完整点，晚辈打算给狗吃。”
    陆川指着脚边的舔狗，说道。
    “嗷呜……”
    似乎知道哪吒不好惹，舔狗表现的十分友善，大尾巴不停的摇晃，一副蠢兮兮的模样。
    “咦，竟然是天狗的血脉？”
    哪吒嘀咕一声，顿时来了点兴趣。
    “嗷嗷嗷！”
    陆川这边和哪吒说话，那边的嗜血魔猿顿时怒了。
    仰天嘶吼一声，竟然率先对哪吒发动了攻击。
    进阶到四级之后的嗜血魔猿身高四米，腰围也有四米。身上肌肉盘虬卧龙，血盆大口中四根獠牙龇出，一眼看去极为恐怖。
    愤怒的嗜血魔猿身上一股凶戾之气扩散出来，沉重的身体一步一个脚印，如同一辆大型推土机在咆哮。
    “嗷嗷嗷！”
    比人头大了好几圈的拳头朝着哪吒打去，声如雷霆，势如狂涛，隔着几十米都让陆川忍不住打了个冷战。
    “太可怕了！这一拳要是打在我身上，就算有翘豚内甲保护我也得死。”
    见到嗜血魔猿的威势，陆川头一次对自己失去了信心。
    进阶到凝气期可以使用灵气攻击之后，陆川便打算将重点放在修为上面，肉身的修炼先放一放。
    因为跟灵气攻击相比，肉身实在太脆弱了，哪怕肉身比人类强了一大截的灵兽都挡不住剑光的攻击。
    然而到了此时陆川才明白，不是肉身脆弱，是他太弱了。

第六十六章 嘴上说着不要
    “聒噪！”
    嗜血魔猿威势惊人，而哪吒竟然不闪不避，十分随意的一拳打了过去。
    砰！
    巨响动天，声震四野，紧接着便是无比凄厉的惨叫声。
    嗜血魔猿庞大健壮的体型跟哪吒形成了鲜明的对比，而力量方面更是天差地别。
    一拳挥出，哪吒纹丝不动，而嗜血魔猿整个倒飞出去。
    “啧啧啧，跟哪吒比力气，傻逼！”
    看着瘫在地上半天爬不起来的嗜血魔猿，陆川很是不屑的讥笑一声，将之前的惊恐给忘得一干二净。
    “这样的货色，连那条蠢龙的万分之一都不如。”
    哪吒摇摇头，一块人头大小的金砖突然间凭空出现，之后狠狠地砸在了嗜血魔猿的脑袋上面。
    【可选任务：击杀嗜血魔猿！完成！获得十连抽！】
    随着金砖落下，任务完成的提示音也在脑海中响起。
    嗜血魔猿表面看上去没有太大损伤，但脑袋里面估计已经变成一团浆糊了。
    “解决了！”
    哪吒转回身来，伸手一招舔狗就无法控制的飞了过去。
    向来对除了陆川以外所有人都凶狠残忍的舔狗此时乖巧的不得了，尾巴摇成电风扇，狗脑袋也十分亲昵的在哪吒手上蹭来蹭去。
    不过有一点，它没有舔。
    “你这小家伙还挺聪明。”
    哪吒夸赞一句，手掌从舔狗的脑袋往下一直到尾巴，连续撸了三遍之后才将它放下。
    “嗷呜……”
    落地的舔狗周身气势大盛，一股氤氲的红色从体内逸散出来，离体半米后慢慢消散在空气之中。
    几乎肉眼可见，舔狗的身体竟然在呼吸之间缩小了一圈。
    不过它的修为并没有下降，反而在之前的基础上提升了一小截。
    “我用灵气淬炼了一下它的血脉，可惜我并不擅长驭兽之道，若是换成二哥，估计能直接让它的血脉返祖。”
    哪吒叹了口气，抬头看向陆川，“我要赶紧离开，不然会被盯上。小子，我在凌霄天宫等你。”
    话音落地，哪吒的身体就像是顷刻间经历了千百年时光的侵蚀，化作一团星星点点的光华消散在空气之中。
    “凌霄天宫？我这是傍上新的大腿了？”
    听到哪吒的话，陆川的心脏控自不住的剧烈跳动起来。
    哪吒是谁？天庭二五仔，谁反天他帮谁！
    不对！
    哪吒乃是三坛海会大神，真正的顶尖强者。
    大罗金仙修为，和巅峰时期的齐天大圣孙悟空打的有声有色。
    师从三清之一玉清元始天尊门下，阐教十二金仙之一的太乙真人。
    背景深厚，修为强大，并且性格唯恐天下不乱，还没几个人敢招惹。
    傍上这个大腿可比齐天大圣孙悟空和二郎显圣真君杨戬强多了！
    “话说这个世界跟封神、西游、洪荒有关联吗？哪吒口中的凌霄天宫和我记忆中的天庭是一个吗？被盯上又是什么意思？”
    陆川嘀咕一声，想半天想不明白之后十分果断的呼唤“爸爸”。
    “来了来了！”
    系统不知道为什么对这个称呼这么执着，只要叫了“爸爸”，每次都是秒回。
    “大道之下拥有无数天道，而每一个天道便对应着一个世界。每一个呼吸都有无数天道诞生，同时也有无数天道破灭，但大道恒久存在。你记忆中的那些，都只是无数天道中的一个。哪吒所说的凌霄天宫和天庭，应该是同一个地方。这次召唤来的只是哪吒的一个投影，但他的修为超过此方世界太多，被天道察觉之后肯定会一直盯着。因为投影就像是一个坐标，他能把投影放到这个世界，那么就能顺藤摸瓜，从而真身降临。”
    “原来如此！”
    听到系统的解释，陆川明白怎么回事了。
    毕竟是三坛海会大神，真正的顶尖强者，想要做到这一点并不费力。
    只不过哪吒性格跳脱，修行到他这种境界，除了反天之外貌似也没有其他兴趣了。
    击杀了嗜血魔猿之后，陆川立刻开始着手收拾。
    因为将所有灵气都用来淬炼体魄，使得嗜血魔猿的血有极强的滋养效果，并且极其美味。
    骨骼是上好的炼器材料，皮毛和血液可以用来绘制符篆，内脏、血肉可以烹饪灵食，内丹则是用来喂狗。
    嗜血魔猿浑身是宝，几乎所有东西都可以利用起来。
    而除了这些之外，还有一株灵药等着陆川去采摘。
    “这就是嗜血魔猿守护的灵药吗？”
    沁人心脾的浓郁香味不停的往鼻子里面钻，让陆川忍不住咽了口唾沫。
    旁边的舔狗也是如此，馋的眼睛都绿了。
    这一株灵药长得像是某个品种的野葡萄，黄豆粒大小，通体紫黑色，那股浓郁的香味就是从果实中散发出来的。
    灵药看上去没有任何损伤，应该是嗜血魔猿一直精心呵护的关系。
    一粒粒果实密密麻麻的挂在上面，压得枝子都弯下去了。
    小心翼翼的摘下一粒果实，陆川轻轻一捏，立刻便有一团粉末被挤出来。
    “哇！”
    本就浓郁的香味瞬间爆发，将陆川的鼻孔引爆。
    陆川有点痴了，他从来没有闻到过这么香的味道，甚至前世在野外饿了一星期后终于吃上梦寐以求的烤鸭时，都无法跟这种味道相比。
    陆川的表现没出息，舔狗更过分。
    哈喇子跟瀑布一样顺着嘴角流下来，很快就在地面积了一滩。
    “这到底是什么东西？为什么这么香？”
    “四级灵药百味果，无数修士一边鄙夷一边疯抢的东西。”
    系统的声音从脑海中传来，“这种灵药等级不低，但唯一的用处就是用作调味料。因为这个，很多辟谷的修士一边嘲讽它是最没用的四级灵药，一边跟狗一样趋之若鹜。”
    “啧啧啧，嘴上说着不要，身体却很老实。”
    陆川嘀咕一声，十分小心的将果实全都摘了下来，至于灵药本身则是完好的留下了。
    如果陆川拥有那种高等级的空间法宝，肯定会将这一株百味果连根带走。
    可惜那种级别的法宝十分珍惜，几乎可以媲美灵器了，不是现在的他有资格碰触的。

第六十七章 含住
    常言道怀璧其罪，没有相应的实力，宝物只会带来灾祸。
    那种高等级的空间法宝一般被称作洞天、仙府、小世界，说白了其实就是五行之力齐全的空间法宝。
    五行之力可遇而不可求，是十分珍贵的天材地宝。
    没有五行之力，不仅灵药无法生存，就连人和灵兽也会逐渐死亡。
    陆川的指骨内有一丝戊土之精和己土之精，完全能够让百味果在其中生长。但奈何空间太小，只有区区三个立方厘米。
    “诶，放不进去整株，但放几粒种子总可以吧。先用土之精气滋养，等以后我修为提高了再将空间扩大。”
    陆川拍了拍脑袋，瞬间被自己的机智折服。
    选了三粒最饱满的种子放进去，陆川十分果断的取出两只猿掌和十斤猿肉交给舔狗去烤。
    灵兽的领地意识非常强，除非逼不得已，不然绝地不会随便踏入其他灵兽的地盘。
    嗜血魔猿刚刚被哪吒一砖砸死，短时间内不会有灵兽敢靠近这里。
    经过多次练习，舔狗现在烤肉的技术越来越好了。
    陆川考虑要不要给它报个厨师班学习一下，等它退休之后还能靠这身厨艺赚点灵石补贴家用。
    肉很快就烤好了，陆川沾了一点百味果的粉末到肉上面，一人一狗立刻大快朵颐起来。
    外酥里嫩，饱满多汁，火候刚刚好。再配上百味果的浓香，简直不要太好吃。
    猿掌陆川一个舔狗一个分着吃，十斤猿肉则是大半进了舔狗的肚子。
    刚刚被哪吒淬炼了一下血脉，舔狗需要大量的灵气补充。
    除了这些猿肉之外，舔狗还吞掉了陆川足足五瓶凝气丹。
    “这要是换成个穷逼还真养不起！”
    陆川感叹一声，舔狗太能吃了，如果不是他的家底殷实，恐怕一天得饿两顿。
    经过这一番波折，陆川差不多知道地图上画的圈是什么意思了。
    整理了一下身上的东西，陆川带着舔狗向最近的另一个位置赶去。
    从地图上看着不远，但跑起来之后才发现两个地方最少间隔了二十里。
    “嗯？有人？”
    一道怒斥声从远处传来，立刻吸引了陆川的注意。
    陆川脚下加速，很快便看到了那个呼喊的人。
    年芳二十，素白色长纱裙，腰间系着一条浅绿色丝带。
    长发扎起来荡在肩头，随着她的动作不住晃动。
    修行之人很难直观的判断出具体年龄，女修士更是如此。
    很多看上去娇俏美丽、呆萌可爱的女人，实际上可能是个修行了数千年的老妖怪。
    当然，秦珏老婆经过了系统爸爸的认证，跟那些老妖婆不一样，她是真的美丽可爱。
    陆川看不出这个女人的年纪，但不妨碍他出手相助。
    毕竟现在的情况是人类和灵兽在战斗，生存之争没有善恶，只有立场。
    与女子战斗的是一群狼，二级灵兽月狼，领头的则是一只银月狼。
    作为四级灵兽，银月狼完全有实力将这个凝气期六层的女子秒杀。但这只银月狼还是青年期，修为只达到了三级。
    在银月狼的指挥下，数百只二级的月狼将女子围在中间。
    女子的攻击张弛有度，但面对这么多月狼，依旧力有不逮。
    狼这种生物是极其无耻的，最喜欢的就是群殴。面对弱小的对手会毫不犹豫的扑上去围攻，而当敌人特别强大的时候便会夹着尾巴逃走。
    狼王更是如此，它们不仅会逃跑，还会强迫同类给自己殿后。
    这只银月狼还处在青年期，实力跟凝气期六层的女子差不了太多。因此便使出了惯用的伎俩，消耗战。
    女子也知道狼王的打算，但她没有办法。
    周围密密麻麻数百只月狼，根本没办法突围出去，只能眼睁睁看着自己的力量被不断消耗。
    “这畜生还真是卑鄙无耻啊！”
    陆川拍了拍舔狗的脑袋，“你去抓住那条狼，尽量别咬死了。”
    银月狼体型硕大，成年之后接近三米，很适合当坐骑。
    这只青年期的银月狼身体还没有完全长开，但也有差不多两米了，可以将就着骑一下。
    舔狗也是狗狠话不多，在陆川手上舔了一下，之后纵身冲了出去。
    嗤！
    女子的情况岌岌可危，一个不慎便被抓伤，素色的纱裙从腰间撕烂，露出了雪白的大长腿和一条狭长的伤口。
    本来就快撑不住了，更何况还受了伤。
    女子身体一软，被狼爪狠狠拍在手腕上面，长剑也甩了出去。
    正所谓趁你病要你命，狼最擅长的就是这个。
    原本迫于长剑的锋利不敢靠太近的狼群狂叫一声，都跟疯了一般扑上去。
    见此状况，陆川知道自己该自己上场了。
    如果再耽搁一下，这个女人恐怕得死在这里。
    “呔！畜生尔敢！”
    陆川怒喝一声，直接一记圆月斩将附近的群狼击杀。
    踏前斩！
    没有浪费丝毫时间，连续三次踏前斩跨过十米距离来到了女子面前。
    被狼群围攻了足足半个时辰，女子已经到了油尽灯枯的地步，随时都可能被狼群扑上来活活分尸而死。
    可就在她满心绝望，已经无计可施的时候，一声怒喝从不远处传来。一个高大伟岸的身影从天而降，瞬间便将几十只月狼击杀，更是跨过十米距离来到了自己面前。
    陆川这边大杀四方，舔狗那边也快要结束战斗了。
    爪子拍在狼王脑袋上就跟拍皮球一样，舔狗也不着急把银月狼带过来，自己玩的不亦乐乎。
    “你没事吧！”
    伸手将浑身瘫软无力的女子搂在怀里面，陆川轻声问道。
    “我……我没事……”
    将脑袋深深埋在陆川的怀里面，闻着他身上那股浓郁的男人气息，女子忘记了疼痛，忘记了疲惫，只感觉内心一片安静，一时之间竟然痴了。
    “嗯，没事就好！”
    陆川取出一颗凝气丹塞进她的嘴里面，感觉异物入口，女子下意识的将其含住。
    陆川：“？？？”
    “啊！”
    似乎是察觉到了什么，女子惊叫一声，忙不迭的从陆川怀里面爬了出来。

第六十八章 再踢我就变成母的了
    陆川看着女子，表情从疑惑到惊讶，从惊讶到恍然，从恍然到浪荡，逐渐开始变态起来。
    “多谢公子搭救！”
    女子从陆川怀里面挣脱出来，不慌不忙的整理自己的衣服。
    只是不知道是故意的还是无意，本就被狼爪子撕开的纱裙竟然被扯得更大了，陆川甚至能看都里面红色的兜兜。
    “不用客气，举手之劳而已。”
    陆川看出来了，这个女人不是简单货色，放在前世就是个公主。不是陪着王子的公主，是陪着王总的公主。
    “救命之恩没齿难忘，奴家……”
    似乎没有听出陆川语气中的疏远，女子面露娇羞之色，幻想这伟岸身姿的主人是何等风流潇洒、英俊帅气。
    借着之前的恩情，她可以顺水推舟，直接以身相许，顺路可以吸取一些纯阳之气，等玩腻了再一脚踹开，岂不美哉。
    然而当她看清楚陆川的那张脸时，整个人顿时愣住了。
    风流潇洒没有，英俊帅气也没有，有的只是一张丑到难以形容的脸。
    “奴家无以为报，只能来世当牛做马，报答公子的恩情了！”
    女子瞬间从花痴状态苏醒过来，甩下一句话转身就走。
    陆川：“？？？”
    “我擦，几个意思？”
    陆川真是惊了，这娘们太现实了。
    要是长得好看就以身相许，长得丑就下辈子当牛做马？
    陆川感觉一口逆血从喉咙里面冒出来，差点就要射她一脸。
    “是可忍孰不可忍！”
    陆川爆喝一声，顿时怒从心头起恶向胆边生，一巴掌就拍在了女子的脑袋上面。
    【击杀凝气期修士，进度增加33点！】
    “舒服了。”
    听着脑海中响起的提示音，陆川狠狠的吐出一口气。
    这娘们身上气息十分驳杂，眉宇间透出一股骚气，很明显不是正经货色。
    如果没有意外的话，这个女人应该比较擅长采阳补阴之术，专门吸取男人的纯阳之气提升自己。
    正常情况下，就算这样的人碰上也可以随手拉一把，但奈何她把陆川恶心到了。
    一巴掌拍下去，早死早轻松。
    “这只狼看着不太老实啊！”
    看了眼被舔狗按着脑袋趴在地上的银月狼，陆川一脚踢在了它的两条后腿之间。
    “嗷！”
    凄厉的惨叫声突然响起，银月狼的身体猛地弓起来，之后倒在地上疯狂抽搐。
    陆川这一脚并没有使出多大力气，但奈何踢在了要害上面，直接让银月狼丧失了战斗力。
    哀嚎了足足十个呼吸的时间，就当陆川有点不耐烦，想要再踢一脚的时候，银月狼突然停止了嚎叫。
    “别踢了，再踢我就变成母的了。”
    银月狼趴在地上，眼睛里面蓄满了泪水。
    “嗯？你竟然会说人话？”
    见银月狼张嘴说话，陆川有点懵了。
    一只狼，一只灵兽，说人话？
    舔狗这货从出生就跟着自己，现在还有很多话听不懂呢。这只银月狼自小生活在秘境里面，可能长这么都没见过人类，竟然会说人话？
    “我妈妈教给我的。”
    银月狼明显被陆川给吓到了，趴在地上哆哆嗦嗦的回答道。
    “你妈？”
    听到银月狼的话，陆川恍然大悟。
    之后问题就来了，它妈是怎么会说人话的呢？
    “妈妈说，这里以前是有人类的，后来那些人就走了。”
    银月狼不敢嗦，它害怕陆川一个不爽再给它一脚，蛋爆了可就真的变成母的了。
    “这样啊，不要着急，慢慢说。”
    陆川从空戒里面取出一颗凝气丹递过去，银月狼忐忑的看了眼，之后小心翼翼的舔进了嘴里面。
    一颗丹药下肚，银月狼的眼睛立刻就亮了起来。
    浓郁的灵气，比那些灵药更加精纯，也更加好吸收。
    如果有足够的丹药，它很快就能够达到成年期。
    目光瞥了眼旁边的舔狗，银月狼心中顿时充满了底气。
    它能够感知到舔狗的修为已经达到了三级灵兽的极限，如果是四级乃至更高等级的灵兽不会出现这种情况，早早的就晋级了。
    这条狗必定是三级灵兽，先天的极限就在这里。
    而它不一样，四级灵兽银月狼，只要成年期就拥有相当于人类修士炼气期**层的力量。
    它能够带给陆川的帮助，远比那条蠢狗强得多。
    想到这里，银月狼毫不犹豫的放下了心中的傲气，伸出舌头就在陆川手上舔了一下。
    “呜……”
    见银月狼舔了陆川的手，舔狗顿时怒了，一爪子就拍在了银月狼的脑袋上面。
    挨了一下之后银月狼并没有生气，而是乖巧的趴在地上。
    “现在先忍着，等我取得了主人的信任，到时候有你好看的。”
    银月狼眼珠子打转，心里面各种各样的念头不断冒出来。
    “一边走一边说。”
    将舔狗放在前面，陆川翻身上狼，向着地图标记的下一个位置赶去。
    探索了几个地方，陆川明白那些圈是什么意思了。
    每一个圈里面都有一株灵药存在，每一株灵药身边都有一只至少三级的灵兽保护的。
    陆川骑着银月狼不断前进，斩杀了几只灵兽，采摘了几株灵药，之后就不再继续了。
    因为越是靠近地图上标记的中心点，灵药的等级就越高，守护灵兽的力量就越强。
    三级灵兽陆川不在乎，但四级就很难对付了。
    短时间内陆川不打算找四级灵兽的麻烦，因为打不过。
    至于银月狼为什么会说人话，这件事情说来话长。
    据银月狼描述，在数百年前，曾经有一批人类来到了这里。
    那些人类捕杀灵兽，建造宫殿，忙活了几十年之后就凭空消失了。
    银月狼的母亲当年还是一只幼兽，因为长得乖巧可爱，就被抓去当宠物养着。
    这期间银月狼的母亲跟着那个人类四处转悠，见到了很多匪夷所思的事情，也慢慢学会了说人话。
    等那些人类修士离开之后，银月狼的母亲也获得了自由，之后遇见了它的父亲，并生下了它。
    时间匆匆数百年，银月狼的父母死在了与其他灵兽的争斗中，只有它自己侥幸逃了出来。

第六十九章 都得死
    银月狼的身世并不可怜，因为几乎每一只灵兽都要面对这样的结局。
    在厮杀中开始，在厮杀中结束，一生中大部分时间不是在战斗，就是在战斗的路上。
    这是它们的宿命，也是灵兽战斗力比同等级人类更加强大的原因。
    当然也有一些灵兽摆脱了这种命运，生存在人类的庇护之下。
    运气好的就像是舔狗这样，有个靠谱的主人爱护着，有什么好东西都忘不了它。
    而运气差的就沦为了人类的奴隶，或是被当成炮灰，或是被圈养起来繁殖。
    无论是人类还是修士，没有实力，都逃不出被奴役的下场。
    如果人类有实力，那么就可以越爬越高，掌握话语权。
    如果灵兽有实力，哪怕寄居在人类庇护下，也会担任十分重要的位置。
    这个世界很残酷，但却并不是没有希望。
    骑着银月狼一路前行，目标直指地图标注出来的最中心位置。
    按照银月狼所说，那里就是当初建造宫殿的地方。不过它的妈妈曾经告诫过它，不要靠近。
    这些年来，银月狼一直都老老实实的。但无论是人类还是灵兽都有好奇心，越不让它去，它就越想去。
    此时成为陆川的坐骑，却是有了充足的理由。
    “主人，我闻到了人类的气味，很多。”
    银月狼很上道，被陆川骑上之后就改口了。一口一个主人，一口一个狗哥，把向来一直舔陆川的舔狗给舔的晕晕乎乎的。
    “就是这里了，如果有血纹魔虫的话，这里出现的几率最大。”
    陆川将地图收起来，目光向前方看去，黑压压的一群人聚集在这里，不知道想干什么。
    在座的修士接近四百人，东一群西一伙的站着。
    马家和杨家损失惨重，来到这里的加起来不过五十人。陆家的情况也好不到哪里去，总共只有三十来人。陆川的大哥站在最前面，精气神十足，看样子伤已经恢复了。
    城主府的人蔫了吧唧的待在一起，不知道在想什么。
    万宝商会、楚国皇室、神剑宗、万花谷、百兽门，楚国五大势力分别站在一个地方，而一些杂七杂八的小势力则是散乱在周围。
    眼前的情况十分明显，楚国五大势力为首，二百来人全都是凝气期修为。城主府和炽雪城三大家族为辅，十几个凝气期带领着一众炼髓期。
    那些小势力就不用提了，纯粹的炮灰。
    在人群中间，是一个直径百米开外的湖泊。
    湖水清澈，却又深不见底，只能看到一些绿色的水草在其中漂荡。
    这么多人聚集在这里，显然是得到了消息，知道这里最可能有血纹魔虫出现。
    陆川看了眼万花谷的位置，少谷主肖雪没来，让他由衷的松了口气。
    肖雪被神剑宗亲传弟子陈旭下了剧毒相思一夜香，之后靠着舔狗解了毒。
    足足两个时辰啊，不可能一点意识都没有。
    清醒过来之后的肖雪会怎么样？发疯？大开杀戒？自尽？
    陆川想了想，哪种可能都有。
    并且最坑爹的是，当时陆川是以甄帅的面目出现的，而舔狗也完成了换毛。
    简单点说，此时如果肖雪看到陆川，一眼就能认出他来。
    而如果陆川摘下千幻面具，那么就会被炽雪城三大家族认出来。
    想到这里，陆川扭头看了眼陆家、马家和杨家的方向。
    聚在一起不言不语，神情十分低落。
    其实也正常，城主府大少爷吕文德死了，马家大少爷马迪奥死了，两大家族一下子失去了主心骨，出问题在所难免。
    陆家三少爷陆永凡被舔狗咬死了，四少爷陆永生被灵兽杀了，大少爷陆永浩差点被刺客杀了，损失也很惨重。
    唯一好点的是杨家，大少爷杨诞活得好好的，就是手下死的只剩下仨瓜俩枣了。
    这一次的秘境当真是惨烈，凝气期的修士都是炮灰，炼髓期的连做炮灰的资格都没有。
    秘境设有禁制，修为最高就是凝气期九层，而灵兽们却没有限制。
    陆川一路上查探地图上面的标记，碰到好几只四级灵兽了。并且还不是那种一般的四级灵兽，都是同等级难逢敌手的那种。
    除非陆川的修为提升到凝气期**层，不然的话绝对不会主动去招惹它们。
    “这位师兄，发生了什么事？怎么都在这里站着？”
    陆川凑到一个散修旁边，小声问道。
    “卧槽，好瘠薄丑！”
    这个散修看到陆川的脸，忍不住爆了个粗口。
    正打算将他撵走的时候，突然感觉有个东西塞进了手里面。
    低头看了眼，发现竟然是一块下品灵石，脸上的不耐烦瞬间消失。
    “别提了，太糟心了。”
    正所谓伸手不打笑脸人，更何况陆川还送了礼呢。
    “我们进入秘境之后便开始四处寻找灵兽，之后碰到了那些宗门的人，便跟着一起来到了这里。本以为是个抱大腿的好机会，没想到竟然做了炮灰。”
    这人叹了口气，脸上满是愤恨之色。
    “五方势力逼迫我们跟湖中的灵兽战斗，结果我们这些无门无派的散修伤亡惨重，他们一点事情都没有。”
    “就没有人反抗吗？”
    陆川有些疑惑的问道。
    这些人都是为了血纹魔虫而来，严格来说其实已经不算是人了，都是一些助纣为虐的畜生。
    “那可是楚国最强的的五个势力，跑得了和尚跑不了庙。你刚刚来，趁着还没有被注意到赶紧走。看见陆家、马家和杨家了吗？炽雪城的三大家族，照样不得不拿自家弟子当炮灰。”
    “原来是这样。”
    陆川点点头，大概明白是怎么回事了。
    在整个楚国算是最强的五个势力，根本看不起炽雪城这种小地方。
    在他们眼中，三大家族不过就是一群可有可无的垃圾，就算城主府也不过是稍微好点的垃圾。
    让他们当炮灰，纯粹是看得起他们。
    不过陆川来了，情况就不一样了。
    在知道血纹魔虫之后，陆川就没打算放过他们。
    这些助纣为虐的渣滓，包括外面的，乃至这五大势力所有门人弟子，都得死。

第七十章 当时人挺多的
    炽雪城的麻烦还没有解决，陆川就已经找好了接下来的目标。
    杀掉这些渣滓，既能为这个世界铲除一大批祸害，又能赚取奖励，何乐而不为？
    “对了，那个是什么情况？”
    陆川指着不远处的一个男人，问道。
    “那是个神经病！非说湖里面的灵兽是他前世的爱人，拦着一群人不让靠近。”
    “啊？这也行？”
    陆川愣了一下，但仔细想想也正常。
    这里可不是前世，野兽也是能够修行，进而化身成人的。
    前世很多有悖伦理道德的东西，在这个世界很正常。而前世一些正常的东西，在这个世界就是有悖伦理道德。
    这个男人说湖里的灵兽是他前世的爱人，不论是真是假，能够面对数百凝气期的修士而不退让，勇气可嘉。
    并且不仅如此，这个男人要么实力强大到谁也打不过，要么背景深厚到谁也不敢惹，不然的话不会出现这种数百人围着不敢出手的情况。
    “楚龙，你到底想干什么？”
    “要拿到东西就必须要进入神殿，你堵在这里，不怕上面怪罪？”
    “切！我爹就是皇上，谁敢怪罪我？”
    被称作楚龙的黑衣男人轻笑一声，那表情就像是在看一群傻逼。
    “擦，忘了这茬子了！”
    楚龙的话让众人一口血憋在喉咙里面吐不出来，差点把自己活活憋死。
    太气人了！
    简直太气人了！
    更可恨的是，他们还拿楚龙没办法！
    凝气期九层的修为，地级下品的功法，一大堆荒级技能，数不清的法器级别法宝。
    这个楚龙就算跟四级灵兽正面硬怼都能撑上很长时间，面对这些凝气期的修士几乎就是碾压。
    “就算你是皇子又如何！难不成你还能与所有人为敌？我还就不信了，这么多人在这里，皇上还能因为你把我们都杀了！”
    一个暴躁老哥怒急，冲着楚龙张嘴就骂。
    不过他也不是傻子，知道自己势单力薄，便想裹挟着其他人一起。
    然而……
    “你他妈吹牛卤鸫上我！”
    听到这个暴躁老哥的话，周围人顿时惊了。
    楚龙那是谁？
    当今皇上最宠爱的十六皇子，十八岁就达到凝气期九层的天才。别说这些修士，哪怕皇后见到都给几分面子。
    想要对付楚龙？怕是不知道死字怎么写！
    形势就这样僵持了下来。
    楚龙说湖泊里面的灵兽是他前世的爱人，而灵兽看守着湖泊内的通道，想要进入神殿就必须通过这里。
    情况很麻烦，因为灵兽不肯让步，相要过去就必须将其击杀。
    然后问题就来了，想杀灵兽就必须先过楚龙这一关，但楚龙这一关过不去怎么办？
    “哦对了，那个神殿是什么东西？湖里面的灵兽又是什么品种？”
    陆川问道。
    “不知道，或许他们知道。”
    这人将目光投向楚龙，“至于湖里的灵兽，应该是凌风翼蛇。”
    “凌风翼蛇？有点麻烦。”
    陆川嘀咕一声，眉头忍不住皱了起来。
    凌风翼蛇是五级灵兽，成年之后便拥有相当于人类化神期的修为。
    不过人类成就化神九死一生，灵兽也是如此。
    很多五级灵兽就算有着强大的血脉之力支撑，依旧会死在突破的道路上。只不过相比于人类万人过独木桥，灵兽的情况要稍微好一点。
    湖泊里面这只凌风翼蛇还没有达到成年期，修为停留在四级。
    但即便如此，依旧不是一般修士能够对付的了得。
    要么是楚龙这种修为浑厚有一身宝贝的，要么就是靠着人多或者高等级的法宝、符篆攻击，不然别无他法。
    “有点难搞啊！”
    陆川嘀咕一声，很快便计上心来。
    没有丝毫犹豫，陆川拎着青锋剑便冲了上去。
    “狂徒，让我来会会你！”
    陆川的暴喝声惊天动地，所有人都被他惊住了。
    就见一个奇丑无比的男人冲着楚龙扑过去，气势如虹，竟然有种舍生取义的感觉。
    “好胆！”
    见陆川袭来，楚龙冷哼一声，挥刀向着陆川劈了过去。
    砰！
    锋利的长刀狠狠落下，却被一道透明的盾给挡住。
    “还好，没有强到离谱。”
    感受着灵气盾上面传来的力量，陆川对楚龙的实力有了个大概的了解。
    比叶家暗队那几个凝气八层的刺客强了一些，但很有限。
    毕竟叶家暗队的人本身就是为了杀人而训练，不是楚龙这样皇子能够相比的。
    至于其他方面，楚龙就甩出去叶家暗队的人几十条街都不止了。
    毕竟是个皇子，身上的好东西绝对不少。
    “这人傻逼吧？”
    “兄弟好胆！”
    见到陆川冲上去，周围人有夸赞的有鄙夷的，一时之间不知道他发了什么疯。
    然而很快，随着陆川的一句话喊出口，大家都知道陆川打的什么主意了。
    “快联手杀掉那只灵兽，我拖不住楚龙太长时间！”
    “真够爷们！”
    “原来如此，撑住！”
    “加油，你会永远活在我们心中！”
    “上啊！”
    “杀！”
    场面闹哄哄的，楚国五大势力的领头相互看了一眼，直接冲了上去。
    机会稍纵即逝！
    此时此刻，如果不抓紧时间将所有人都拖入战团，那么再想创造出这么好的机会就难了。
    所有人都去击杀灵兽，哪怕陆川那边没能拖住，他们也完全可以趁乱将楚龙打晕之后丢出去。
    至于楚龙秋后算账，那就太好解决了。
    当时人挺多，根本分不清楚是谁干的。
    反正楚龙人又没死，修行之人受点伤实属正常。就算真闹到皇上那里去，最多就是不痛不痒的教训几句。
    毕竟楚国皇室还做不到一手遮天，强压另外四方势力，很多时候都要看其他几方的脸色行事。
    “速战速决，不要留手！”
    不知道谁喊了一声，之后包括楚国皇室在内的五方势力全都向着湖泊冲去。
    “嘶嘶嘶！”
    尖锐的嘶鸣声响起，原本平静的湖面猛地掀起滔天巨浪。
    水光四溅，怒涛翻涌，凛冽的杀机瞬间将方圆数百米内所有的人类修士全部笼罩在内。
    因此同时，一条青色的巨蛇从水中探出头来。

第七十一章 面具一戴，谁也不爱
    蛇头宽曰一米，两只幽绿的眼睛堪比人头，巴掌大小的青色鳞片密密麻麻的挂在身上。
    随着尖锐的嘶鸣声响起，狰狞的獠牙显露在众人视线中，看上去狰狞可怖。
    【可选任务：击败或击杀楚龙！击败楚龙，获得十连抽！击杀楚龙，获得定向抽奖一次！该任务限时三十天！】
    提示音突然在脑海中响起，让陆川忍不住想笑。
    击杀楚龙？
    杀掉他就意味着要与整个楚国为敌，谁敢这么做？
    别说，陆川就敢！
    牵扯到血纹魔虫，陆川早已经决定将任何与之有联系的人和势力全部铲除。
    有一个人就杀一个人，有一个门派就灭一个门派，有一个国家那就将整个国家全都斩杀殆尽。
    前世的陆川没少跟毒打交道，见过太多的惨状了。
    家破人亡，妻离子散，不知道多少英雄被那些渣滓害死，不知道多少无辜的人被牵连进去。
    前世有国家机器约束，陆川不能擅自动手。
    但这个世界不一样，实力就是一切。
    陆川会将所有和血纹魔虫有关的人全都杀死，哪怕将整个楚国灭亡也在所不惜。
    区区一个楚龙算什么东西？就算楚国皇帝陆川也敢杀。
    至于由此引发的后果，面具一戴，谁也不爱。
    都是那个叫甄帅的男人干的，关我陆川何事？
    如果有人非要纠缠不清，那么陆川就不得不呼叫媳妇儿了！
    “你到底是谁？为什么要与我作对？”
    狠狠一刀劈在灵气盾上面，楚龙怒喝一声，双眼之中杀机凛冽。
    他战斗从来不在乎对方的身份，反正肯定没有他尊贵就对了。
    “听好了，杀你之人名叫甄帅！”
    陆川冷哼一声，手中青锋剑挥舞，一道踏前斩便强压过去。
    叮！
    声音清脆，带着一股冷冽之意。
    感受着兵器上面传来的力量，楚龙不敢有丝毫大意，脸上满是凝重的神色。
    明明只有凝气期一层的修为，但却让他有种极其危险的感觉。
    要知道作为楚国皇室的天才子弟，只有在与炼气期修士战斗的时候才能让他感受到危险。
    “甄帅，我记住你了！”
    楚龙低喝一声，澎湃的灵气爆发出来，与陆川拼在一起。
    两人谁也没有废话，都是满脸凝重，都是如临大敌。
    一帅一丑！
    一刀一剑！
    一个坚定、执着，一个冷酷、凶狠！
    两股气息同时向着周围扩散开来，将方圆数十名的范围笼罩在内。
    “这……怎么可能……”
    感受着陆川和楚龙身上的气息，正在与凌风翼蛇战斗的众人顿时惊了。
    凝气期九层的楚龙有这种威势还算正常，可陆川是什么情况？
    明明只有凝气期一层，可为什么能够跟楚龙打的有声有色，甚至还有种势均力敌的感觉？
    陆川这边跟楚龙打的难分难解，凌风翼蛇那边的情况却很不妙。
    怒浪滔天，狂风席卷。
    作为五级灵兽，凌风翼蛇哪怕现在还没有达到成年期，战斗力依旧不是这些凝气期的修士能够相比的。
    恐怖的浪涛夹杂着狂暴的灵气，砸到身上瞬间重伤三十多人。
    “不愧是凌风翼蛇，这力量太强了，要是能将它杀死……”
    看着发飙的凌风翼蛇，无数人升起了贪婪之心。
    危险与机遇并存，凌风翼蛇越强大，那么就证明看守的神殿里面宝贝越多。
    并且不仅如此，凌风翼蛇浑身是宝，哪怕一块鳞片也能够用来炼制法宝。
    若是能够侥幸得到骨骼、血肉、内丹中的一样，接下来很长时间的资源就都有着落了。
    财帛动人心，利益令人疯狂，眼前的情况便是如此。
    有楚国五大势力的高手在前面顶着，很多人开始变得没有逼数起来。
    他们忘记了之前被强迫当成炮灰的种种，忘记了自己的实力和身份，心中只想着那无法触及的利益。
    “嘶嘶！冰锥！”
    一道稚嫩的声音突然响起，无数水花瞬间凝固，化作数不清的冰锥向着四面八方激射出去。
    噗噗噗！
    这一招来的太过突然，很多人还没有反应过来便被穿透了身体。
    “不愧是凌风翼蛇！”
    一招踏前斩将楚龙击退，陆川顾不上消耗，撑起灵气盾的瞬间再度向着楚龙攻击过去。
    圆月斩！
    圆形的剑光覆盖周身三米距离，两根冰锥被斩碎，剩余的几根则是落在了灵气盾上面。
    陆川这边遭到了凌风翼蛇的无差别攻击，楚龙也没有被区别对待。
    三根冰锥分别冲着胸腹和脑袋射去，紧跟在后面的还有陆川的剑光。
    叮叮叮叮！
    无形的灵气浮现在身前，将三根冰锥全部挡住，之后被剑光狠狠击中。
    咔嚓！
    轻微的声音传入耳中，陆川目光一转，发现楚龙腰间悬挂着的一枚玉佩悄然崩碎。
    “我恨有钱人！”
    陆川怒骂一声，往嘴里面丢了两颗凝气丹，之后再度冲了上去。
    如果单单一块玉佩的话，陆川也不至于这么生气。
    真正令他愤怒的是，这样的玉佩楚龙腰间足足挂了一圈。
    这他妈还打个鸡毛！
    直接认输得了！
    陆川气的想要掀桌子，但周围没有桌子可掀，只能继续打下去。
    不过真玩命是不可能的，只能靠打打酱油过日子。
    陆川心思一转，立刻就有了想法。
    “我快坚持不住了，大家赶紧杀掉那条畜生。剥皮抽筋，吃肉喝血，将它的鳞片全都刮下来，把它的骨头全都打断。”
    陆川怒吼一声，满脸都是悲壮和决绝的表情。仿佛要用自己最后的力量乃至生命阻拦楚龙，为众人击杀凌风翼蛇增添一丝机会。
    “坚持住，最多……卧槽！”
    话音还未落地，就见陆川的身体猛地倒飞过来，狠狠地砸在了一个万宝商会的华服青年面前。
    “我……对不起……”
    陆川一脸内疚的表情，还不等他说什么，楚龙便冲了过来。
    “快躲开！”
    陆川一声暴喝，一道圆形的剑光覆盖周身三米范围。
    噗噗噗
    剑光极为强大，阻挡住了楚龙攻击的同时，也将除了华服青年之外的十几个修士斩成两段。

第七十二章 爱情使人软弱
    华服青年腰间的一块玉佩碎裂，化作一道透明的灵气盾挡住了陆川的攻击。
    “卧槽！你他妈……”
    华服青年张嘴就想骂，之后看到了陆川满含歉意的眼神和苍白的脸色。
    “对不起，这一招我还不熟练，很难控制……”
    “没关系，离我远点就行！”
    华服青年强行把嘴边的脏话给咽下去，之后取出一块玉佩塞进了陆川的手里面。
    “这块玉佩能够替你抵挡一次伤害，多坚持一会，如果事不可为那就逃跑，没有人会嘲笑你。”
    “我明白了，多谢！”
    陆川十分感激的冲着华服青年点点头，之后挣扎着起身朝楚龙扑了过去。
    踏前斩！
    圆月斩！
    “都让开！楚龙，你给我死！”
    陆川爆喝一声，声震四野，气荡八荒，惊得众人下意识的扭头看了他一眼。
    之后，便是一股惊悚之意袭上心头。
    就见一道身影猛地冲到了楚龙面前，之后便是无形的剑光向周围散去。
    噗噗噗！
    剑光所及之处，十几个凝气期修士被斩成两段。
    陆川速度太快，直接将防备着凌风翼蛇的修士们打了个猝不及防。
    “这……”
    不仅周围的修士懵了，就连楚龙都懵了。
    几个意思？打着打着突然间投敌叛变了？
    “刚才那一招他不熟练，很难控制，你们都离他远一点。”
    华服青年不愧是资深级好队友，不仅给了陆川一块能够关键时刻保命的玉佩，还大声替陆川解释。
    “原来如此！”
    “我就说嘛，这样的英雄人物怎么可能叛变？”
    周围人小声议论几句，立刻将刚才的怀疑抛之脑后。
    至于被陆川的圆月斩杀死的几十个修士，只能怪他们倒霉了。
    “他们到底给了你什么好处，竟然值得你如此拼命！”
    见到陆川疯狂攻击，楚龙也怒了。
    长这么大，还是第一次有人对他露出如此恐怖的杀机。
    这股癫狂、凶狠的模样，让向来养尊处优的楚龙感受到了刺骨的寒意。
    “我就是痛恨你这种和灵兽搞在一起的，简直丢了人类的脸！”
    陆川随便找了个理由，张嘴就骂。
    这个时候什么理由其实不重要了，主要是气势。
    气势足了，哪怕说一句“你是我爸爸”也能将敌人唬住。
    “和灵兽搞在一起？”
    楚龙喃喃一声，感觉有点懵。
    舔狗：“？？？”
    百兽门众人：“？？？”
    隐藏在暗处的舔狗和百兽门众人明显有话要说，但此时形势危急，却是没有时间让他们好好讲道理了。
    “嘶嘶嘶！啊！”
    稚嫩的声音中夹杂着一丝痛楚，在数百凝气期修士的疯狂攻击之下，凌风翼蛇终于还是受伤了。
    脖颈位置的一块鳞片被击碎，殷红的血液喷射出来，将水面染成了红色。
    见凌风翼蛇受伤，一众修士顿时信心大增，数不清的技能全都冲着凌风翼蛇的伤口砸过去。
    砰！
    沉闷的声音响起，陆川狠狠一脚踹向楚龙的肚子，之后一块玉佩破碎。
    硬挨了陆川一脚，楚龙也不是好惹的。
    一刀将周围两个凝气期三层的修士劈出去，之后掏出一颗拳头大小的东西狠狠地按在了陆川的胸膛上面。
    轰！
    恐怖的冲击力突然出现，紧接着才是震耳欲聋的爆响。
    楚龙被陆川缠的烦不胜烦，本来就打算速战速决，好去支援凌风翼蛇。
    此时听到那一声充满痛苦的惨叫，顿时急了。
    毫不犹豫的取出一颗震天雷，直接在手中引爆。
    震天雷乃是炼器的产物，级别在法器下品，威力跟爆破符接近，都是一次性的。
    一旦近距离引爆，没有防备的情况下哪怕炼气期的修士都会受伤。
    此时被楚龙硬生生的按在胸膛上面，陆川直接飞了出去。
    “噗！”
    陆川浑身颤抖，张嘴喷出一团血雾，原本就苍白的脸色瞬间蜡黄一片。
    震天雷的威力很强，毫不费力的将灵气盾炸碎，之后残余的力量狠狠地轰在了翘豚内甲上面。
    极品法器级别的翘豚内甲就算震天雷的全部力量都能挡住，更别说余波了。
    陆川并没有被震天雷直接伤到，吐出的鲜血不过是刚才倒飞出去的时候不小心咬破了舌头。
    不过做戏要全套，被震天雷炸飞了总不能活蹦乱跳的爬起来。
    陆川一边咳嗽一边抽搐，打算歇口气再说。
    一颗震天雷将陆川炸飞，楚龙的损失也不小。
    腰间的玉佩一下子崩碎了两块，握着震天雷的左手上强烈的麻痹感蔓延到肩膀，短时间内无法继续动用了。
    不过楚龙不后悔，更没有趁势击杀掉陆川。
    “凌儿，我来救你！”
    楚龙怒喝一声，一刀将身前挡路的几个修士劈死，之后纵身向着凌风翼蛇冲过去。
    “无耻的人类！滚！”
    楚龙一腔爱意，但凌风翼蛇却一点都不领情。
    长长的尾巴猛地一甩，无数水花迸溅而起，之后在空中凝成一根根冰锥向着四面八方射去。
    “该死！”
    楚龙怒骂一声，冰锥的数量太过密集，以他凝气期九层的修为都没办法躲闪开，其他人就更别说了。
    咔嚓！
    一块玉佩破碎，替楚龙挡过了这一劫。
    【击杀凝气期修士，进度增加23点！】
    【击杀凝气期修士，进度增加31点！】
    【击杀凝气期修士，进度增加26点！】
    ……
    “爱情使人软弱，可怜的孩子啊！”
    听着脑海中传来的一连串提示音，陆川感叹一声，之后藏在尸体堆下面装死。
    随着凌风翼蛇重伤，失败的迹象已经越来越明显。
    虽然楚龙加入了战团，但形势已经不是他能够控制的了。
    或者说在陆川向他发起挑战的时候，就注定了楚龙不可能救下凌风翼蛇。
    此时此刻，楚国五大势力和炽雪城三大家族伤亡惨重，也越发疯狂起来。
    损失已经无法挽回，只有将凌风翼蛇击杀才能稍微回点本。
    至于楚龙，人这么多，这么乱，谁知道他是怎么受伤的？
    轰！
    一颗震天雷突然炸响，瞬间崩碎了楚龙的一块玉佩。
    就在楚龙还有点懵的时候，一股巨大的力量狠狠落在他的脖子上面，直接将他打晕了过去。

第七十三章 最后的反扑
    出手的是一个壮汉，脸上蒙着一块破布，认识的人一眼就能看出来是谁。
    他的力度把握的也很有分寸，一下将楚龙打晕，却没有激发出玉佩的防御。
    不过此时此刻没有人说话，全都像是没看到一样继续攻击凌风翼蛇。
    楚龙太碍事了，杀又不能杀，只好将他打晕。
    至于为什么要蒙住脸，则是给大家留一点余地。
    等楚龙苏醒之后追究起来，大家都说是一个蒙面人干的，所有人的脸面都能过得去。
    “你们这些可恶的人类，都该死！”
    稚嫩的声音中带着愤怒，凌风翼蛇浑身鲜血淋漓，脖颈位置更是被打出一个深深的坑洞，甚至能够看到里面的骨骼。
    “抓紧时间，避免夜长梦多！”
    面对一只相当于人类修士炼气期修为的四级灵兽，没有人敢掉以轻心。
    哪怕对方已经重伤，仍然拥有将他们杀死的实力。
    数不清的技能跟不要钱一样丢出去，残余的修士们将丹药塞进嘴里面，一边恢复一边攻击。
    这些人打的热闹，谁也没有发现一条银月狼悄悄地溜到了昏迷的楚龙身边，之后对着他的脖子一口咬了下去。
    咔嚓！
    清脆的声音响起，之后被厮杀声掩盖。
    楚龙腰间的玉佩破碎，化作一道灵气盾挡住了银月狼的牙齿。
    见攻击被挡住，银月狼没有着急，而是不急不缓的继续咬。
    一连串的声音不断响起，一块块玉佩不断破碎。
    银月狼啃的牙都酸了，终于不再有灵气盾出现。
    【可选任务：击败或击杀楚龙！完成！获得定向抽奖一次！】
    悄悄地将楚龙的脖子咬断之后，银月狼又悄悄地溜走了。
    楚龙的东西什么都没拿，全都留在了他的身上。
    怎么说也是楚国的十六皇子，不可能一点手段都没留。
    陆川怀疑楚国皇室可以通过某种方式将楚龙死前的一段时间进行回溯，或者用一些他不知道的手段锁定杀死楚龙的人。
    陆川不知道究竟是哪一种，因此便十分小心谨慎。
    至于为什么让银月狼去，而不是舔狗，那是因为舔狗这个目标太明显了。
    如果是能够看到影像，那么肯定会引起怀疑。
    一条土狗硬生生的啃掉了楚龙身上的几十层灵气盾，这种蠢话狗都不信。
    如果是锁定气息，那么对陆川也很不利。
    因为赤风飙太少见了，最起码整个炽雪城仅仅陆川有一只。
    这样的情况下，换成银月狼去做就好很多。
    因为银月狼的数量比赤风飙多很多，并且很多人都曾经在后山见到过银月狼。
    再加上一些人心中对狼的喜爱远远超过狗，也间接导致了商人们繁育狼的数量远比狗要多的多。
    在炽雪城中，单单陆川知道的银月狼就最少有三只。
    不管楚国皇室用什么方式来锁定杀死楚龙的凶手，银月狼都比舔狗要合适的多。
    众修士与凌风翼蛇的战斗越发激烈，没有人注意到这边的情况。
    陆川让舔狗和银月狼躲得远远的，自己则是躺在尸体堆里面默默等待。
    “你们这些无耻的人类，都给我死吧！”
    稚嫩的声音中带着无边的愤怒和凛冽的杀机，以及难以形容的绝望。
    “好了，要同归于尽了。”
    陆川嘀咕一声，悄悄地往后撤退。
    果不其然，随着凌风翼蛇的声音落下，一股极其恐怖的灵气波动从它体内迸发出来。
    原本就波涛汹涌的湖水像是翻了身，仿佛有怒涛从天而降，把整个世界全部淹没。
    “与我一起死吧！哈哈哈！”
    “冰封！千斩！”
    江河落下，冰锥藏身。当杀机展现在眼前时，众人才明白什么叫做恐怖。
    冰锥！
    无穷无尽的冰锥！
    一枚冰锥可以躲避，十枚冰锥可以格挡。
    但如果有一百枚冰锥呢？有一千枚一万枚呢？
    此时此刻，这些修士所要面对的就是这样。
    随便一枚冰锥都能让他们重伤，十枚冰锥就能将它们杀死。
    若是像陆川一样拥有极品法器级别的防御法宝，或者早早就离开这片范围，都能躲过去。
    可惜这两样绝大部分修士都没有，只能一边挣扎一边乞求老天开眼。
    常言说得好，福无双至，祸不单行。
    老天爷不仅没有开眼，反而狠狠地给他们来了一记背刺。
    “我就算死，也要拉着你垫背！”
    嘶吼声响起，之后便是剧烈的爆炸。
    一个神经病在绝望之下，竟然用震天雷将身边的几个人都炸死了。
    众修士：“？？？”
    你他妈去炸凌风翼蛇啊，炸我们是几个意思？
    我们招谁惹谁了？不跟你一样都被凌风翼蛇蹂躏吗？
    众修士心里面疯狂骂街，屋漏偏逢连夜雨，莫名其妙出来个神经病谁受得了。
    之后很快又出来一个。
    轰隆隆！
    巨大的威力直接将周围几个人全都炸碎，血肉骨骼溅的到处都是。
    轰隆隆！
    爆炸出现之后便一发不可收拾，到了这个时候，终于有人发现不对了。
    “有人故意要炸死我们！”
    一个凝气期六层的散修喊了一嗓子，之后便被一头老虎狠狠地咬在了喉咙上面。
    “你知道的太晚了！”
    低沉的声音中带着不屑，冰冷的眸子往周围扫了一眼，全都是跟他一样疯狂杀戮的修士。
    楚国五大势力，怎么可能连对付一只四级灵兽的手段都没有？
    那种能够形成一道灵气盾的玉佩虽然不至于烂大街，但也并非多么珍贵，重要弟子随身带上几块还是可以的。
    至于凌风翼蛇，正常状态都被打到濒死，更何况是最后的反击。
    战斗到现在，这些散修和炽雪城三大家族的人已经没有让他们继续活下去的必要。
    为了避免接下来可能会出现的争夺，全部杀死才是最好的选择。
    血纹魔虫就像是陆川前世的毒，而一旦跟毒沾上，那么就不能算是人了。
    畜生、渣滓、垃圾、废物，任何贬义的词汇都无法形容他们。
    这就是一群应该千刀万剐的败类，每一个都死不足惜。
    在五大势力的偷袭和凌风翼蛇的拼死反扑之下，那些散修和炽雪城三大家族的人死伤惨重，仅剩下少数几个还在苟延残喘。

第七十四章 忙里偷闲
    楚国五方势力的人十分残忍，也极其狠毒，自始至终都没把炽雪城的修士当人看。
    屠戮！
    疯狂屠戮！
    短短不到十个呼吸的时间，凌风翼蛇的最后反扑已经结束，而五方势力这边也是如此。
    参与围攻凌风翼蛇的炽雪城散修已经死伤殆尽，三大家族也只剩下寥寥几人。这几个的修为都在凝气期五层以上，死亡的危机让他们放下了仇恨和成见，紧紧地团结在一起。
    五方势力还剩下一百来个人，但这些都是精英，很快就能完成清场。
    “你们……这些……该死的人……类……”
    凌风翼蛇稚嫩的声音中带着绝望和痛苦，双眼中的神光快速消散，之后狠狠地栽进了湖水里面。
    随着凌风翼蛇死亡，被鲜血染红的湖水开始沸腾起来，之后一个漩涡慢慢出现，并不断扩大。
    “通道出现了！”
    “速战速决，将剩下的全都杀掉！”
    “对了，楚龙呢？”
    “找到了，楚龙死了，被冰锥射成了筛子，除了衣服之外完全看不出来是谁了。”
    “那就别管了，我们走！”
    ……
    一连串杂乱的声音响起，陆川也分不清楚谁是谁，只能默默地等待这些人全都离开。
    如果只有十来个的话，哪怕都是凝气期**层的陆川也有信心杀掉几个之后全身而退。
    然而存活的凝气期超过了一百人，并且还都是楚国五大势力的精英，陆川可不敢蹦出去找死。
    没有用于逃跑的技能，陆川只要敢现身立刻就会被这一百多人围攻致死。
    时间一点一点过去，周围很快便安静了下来。
    陆川没有着急起身，而是继续等待着。
    再次过去了差不多一炷香时间，陆川听到不远处传来一阵“OO@@”的声音，之后就是一道怒骂。
    “草！他妈￥a￥……我日￥a￥……”
    声音尖锐刺耳，内容不堪入目，堪比前世扎堆骂街的泼妇。
    不用多想，肯定是有人跟陆川做出了同样的选择，并且还成功了。
    “多亏爹技高一筹，不然还真被这些孙子给算计了。”
    那人骂骂咧咧，手脚却十分勤快的在尸体堆里面翻找，看看有没有没被搜刮的好东西。
    “我就知道这些人没什么好东西，来的时候一副鼻孔朝天、牛逼轰轰的模样，进到秘境之后怎么可能会客气？百分百有阴谋。”
    “是吗？看样子你跟他们接触很多啊！”
    一道淡淡的声音响起，惊得这人忍不住一个哆嗦。
    “你你你……”
    “你什么你？”
    陆川冷哼一声，一步一步向着这个人走去。
    而在对面不远的地方，一条狼和一只狗也悄悄的围了上来。
    “好吧好吧，你想知道什么？只要我知道的都告诉你。”
    这人很识时务，见事不可为立刻选择了战略性从心。
    “性命，性别，年龄，籍贯，来这里干什么？还有多少同伙？现在都在哪里？你们有什么计划？”
    “啊？”
    陆川连珠炮一般的问话把这人给整蒙了，好半天才缓过神来。
    经过一系列友好和平的交流之后，陆川知道这个人是什么情况了。
    本来以为是个无关紧要的小角色，可没想到竟然很不一般。
    高产大户城主府的私生子，不是城主吕浩的私生子，是吕浩夫人的私生子。
    没错，那个成亲之后一直忙着下崽儿，二十年造了十几个孩子的城主夫人，竟然在外面还有个私生子。
    “这真是忙里偷闲啊！”
    陆川惊呆了，城主很牛逼，城主夫人也很牛隆
    为了这个世界的繁荣发展，一直不声不语的默默努力着。
    甚至为了不让自己的相公太过劳累，还自己偷偷的加班。
    将脑子里面乱七八糟的想法放到一边，陆川冲着身后的舔狗使了个眼色，后者会意，狠狠一口咬在了这人的脖子上面。
    【击杀凝气期修士，进度增加21点！】
    动作干净利索，直击要害，瞬间将目标毙命。
    “你俩找找，没死透的都解决了。”
    陆川嘱咐了两兽一句，之后来到了湖泊岸边上。
    “爸爸，这里面是什么？”
    没有一点嗦的意思，陆川直接对系统问道。
    不知道是不是错觉，随着时间的推移和对他帮助的越来越多，陆川心中的排斥在不断减弱，甚至叫的越来越顺嘴了。
    人心都是肉长的，虽然怼了他两年，但他现在所有的一切都是系统给的。
    帮助了他那么多，叫声“爸爸”又何妨？
    “我怎么知道里面有什么？你以为我是神仙啊？”
    系统嘀咕一声，没好气的说道。
    “呃，难道不是吗？”
    “嗯，我就知道你小子慧眼识珠。”
    系统轻咳两声，继续说道：“这个漩涡是一种通道，单向传送通道，对面没有灵气波动，应该是比较安全的。前面那群人进去的时候既没有使用技能，也没有使用特殊的物品，你进去的话只要小心对面可能存在的埋伏就行了。”
    “明白了！”
    陆川应了一声，之后等待舔狗和银月狼搜寻结束。
    两兽的嗅觉和感知都十分灵敏，搜寻的速度自然不慢。
    找了差不多一炷香的时间，还真被它们两个发现了没死的修士。
    只不过这些人躲过了震天雷，撑过了冰锥，到了此时已经只剩下半口气吊着了。
    别说赤风飙和银月狼这等强大的灵兽，就算随便来个淬体期的修士都能把他们杀了。
    “一共有六十次普通抽奖，和一次定向抽奖，先来一发。”
    陆川喃喃一声，十分果断的用定向抽奖选择了法宝。
    修为到了凝气期，面对同级修士，陆川终于发现了自己的不足。
    能打能抗，但是跑不了。
    若是面对一大群修士的围攻，他也没有能够一锤定音立刻结束战斗的技能。
    并且在法宝和技能方面，他跟楚龙这种有着深厚背景的人没法比。
    陆川唯一的优势就是可以通过击杀和任务获得抽奖次数，之后以此来获取各种资源。

第七十五章 绝世神器
    【恭喜抽中极品神器君子剑！】
    君子剑：凝众生信念，无惧、无退、无贪、无恨、无怨，以行仁义。不卑不亢、不左不右，不擅动，不妄行，不徒语，不苟求，不虚行。以大智慧，大勇气，大毅力，标榜其身，方为始终。
    “卧槽！极品神器！运气爆棚了嘎嘎嘎！等等，我的极品神器呢？”
    听着脑海中传来的提示音，陆川忍不住仰天狂笑。
    然而笑完之后，陆川发现手中空空如也，神器不知道在什么地方。
    这把剑的介绍很奇怪，没有来历，没有等级，有的只是类似某些邪教蛊惑教徒用的那种假大空话，充满了一种让人晕头转向的哲学气息。
    “不要着急，能不能过来还是个问题呢！”
    就在陆川心中狂喜、疑惑、失落、慌张等情绪相互焦灼的时候，系统爸爸一盆冷水就泼了过来。
    “能不能过来？啥意思？”
    “等等你就知道了！”
    随着系统的话音落地，秘境昏暗的天空之中不知道什么时候出现了一团阴云。
    漆黑一片，密集厚实，还有无数雷蛇在其中穿梭。
    【召唤君子剑成功！正在建立虚空通道！】
    【虚空通道建立成功！准备接引君子剑降临！】
    【本世界天道出现！君子剑降临已被阻挡！】
    【询问是否选择强行进入？君子剑已拒绝！】
    ……
    一连串的提示音把陆川给整蒙了，愣在原地好半天没有回过神来。
    神器级别的法宝，已经强大到超出想象了。
    法宝从低到高，分别为凡器、法器、宝器、灵器、仙器、神器、神兵、天兵。
    每一个等级的法宝，都有其相匹配的修为等级。
    像是凡器，淬体期和炼髓期就能够发挥出全部威力。而法器，最少也得是凝气期才行。
    达不到凝气期，无法使用灵气，那么剑光、刀气之类基础的技能就无法使用，其他的技能更是想都别想。
    而宝器则是已经牵扯到了灵魂，想要发挥出威力必须得达到化神期。
    炼气期使用宝器也不是不可以，但发挥不出威力，比用法器强不了多少。
    不过话是这么说，但神器谁不想要呢？反正陆川十分想要。
    然而现在的问题是，神器君子剑被本世界的天道给挡住了，进不来这里，陆川的神器之梦也就泡汤了。
    “怎么办？我的神器没了？”
    陆川有点急躁，倒不是他的心性不过关，这种事情换谁都得急。
    “莫慌，等等就行了。”
    系统安慰了一句，之后陷入了沉默。
    天空的乌云依旧在继续，数不清的雷蛇不停的蜿蜒游动，似乎在酝酿什么。
    陆川只感觉一股极为恐怖的威压在上空盘踞，没有对他进行压迫，但却让他心中无法控制的升起一股恐惧感。
    这是天威，是天怒，是不可挑衅的恐怖力量。
    别说区区一个陆川，哪怕强如三坛海会大神哪吒都选择了退避。
    陆川不知道神器君子剑能不能跟天道硬刚，但他希望君子剑能够成功降临。
    时间一点一点过去，天空的阴云似乎积蓄到了极致，开始向着中间翻滚挤压。
    陆川双眼死死的盯着上方，直觉告诉他将会有大事发生。
    果不其然，天空的阴云翻滚了一段时间之后开始调转方向，一道猩红之色穿透了乌黑的云朵，将血光笼罩整个世界。
    “那是什么？”
    陆川满脸惊悚，在这股可怕的天威之下身体无法控制的瑟瑟发抖。
    “天道之眼而已，不用害怕，不是针对你的。”
    系统安慰了陆川两句，但依旧无法让陆川心中的恐惧降低半分。
    太可怕了，完全不是人力能够抗衡的。
    血红色的天道之眼不断正大，天地间泛起一股肃杀之气。
    然而就在陆川以为天道跟君子剑要死磕的时候，天空中的眼睛竟然凭空消失了。
    与此同时，一道提示音突然间在脑海中响起。
    【君子剑已降临！】
    陆川：“？？？”
    费力的从地上爬起来，陆川看着手中凭空出现的长剑，整个人已经陷入了懵逼状态。
    这是神器？君子剑？刚才跟天道正面硬怼的那个？
    普普通通，没有任何亮眼的地方，也感受不到丝毫气息。
    陆川仔细瞅了瞅，没错，就是君子剑，系统爸爸不会糊弄自己的。
    “这是什么情况？君子剑把天道糊弄过去了？”
    陆川心中问了一句，之后右手按在剑柄上面，想要一睹神器的真面目。
    结果，没拔出来！
    “我还就不信了。”
    陆川嘟囔一声，之后使出了吃奶的力气，还是没拔出来。
    “爸爸，这是什么情况？”
    无奈之下，陆川只能求助伟大的系统爸爸，希望他能够解疑答惑。
    “君子剑将大部分力量都留在了外面，核心部分则是骗过天道抵达了你的手中。至于为什么拔不出来，主要原因是相性不符。”
    “相性不符？什么意思？”
    “意思就是说看不上你！”
    “我擦，一把剑还挑肥炼瘦的，看不上我？我还看不上你呢。”
    听到系统的话，陆川气的差点跳脚。
    “看不上君子剑？你确定吗？”
    系统讥笑一声，一句话就戳中了陆川脆弱的内心。
    “咳咳，说说而已，说说而已。”
    陆川干咳一声，之后问道：“那它现在是什么情况？占着茅坑不拉屎？既然看不上我，那又何必降临呢？”
    “君子藏器于身，待时而动。天下有道则见,无道则隐。”
    不等系统回答，一道信息凭空出现在脑海之中，让陆川忍不住愣了一下。
    “这是……君子剑在说话？”
    陆川惊疑不定，今天的事情对他刺激太大，整个人都有点一惊一乍的。
    “的确是君子剑在说话。法宝的等级从低到高分别为凡器、法器、宝器、灵器、仙器、神器、神兵、天兵。从灵器开始，法宝已经不是单纯的法宝了，称之为生命更加合适。”
    系统说道。
    “生命？一把剑也有生命吗？”
    陆川的表情有点惊奇，手中的剑竟然是个生命。

第七十六章 进入神殿
    “生命的定义并非蛋白质存在的一种形式，而是在于灵魂，或者说意识更准确一点。任何拥有自主意识的，都可以称之为生命。你前世电影中的人工智能，这个世界的鬼怪，都是生命。君子剑乃是神器，拥有完整且独立的自主意识，当然可以称之为生命。”
    “原来如此，我明白了。”
    陆川点点头，“那现在是什么情况？既然看不上我，那为什么还会降临？之前明明一副要跟天道硬怼的架势，怎么突然间就服软了？”
    “灵器级别的法宝，诞生的那一刻起便拥有了自我意识，属于全新的生命。听上去似乎跟那些山精水怪类似，但本质上却有着巨大的差别。山精水怪诞生意识之后就像一个小孩，会被周围的环境影响。如果生活在舒适的环境里面，性格便会温和大度。可如果生活环境恶劣，那么就会变的凶狠暴虐。法宝不同，它的意识完全取决于主人。主人善法宝就善，主人恶法宝就恶，一旦定型就再也无法更改了。”
    “君子剑乃是极品神器，他选择降临，自然是为了进阶。只要找到和他意识完全符合的人，便可以吸取对方身上的君子之气，增加一点进阶的可能。至于为什么会突然服软，他刚才已经说了。”
    “刚才已经说了？”
    陆川想起之前脑海中出现的话语，差不多明白了。
    君子藏器于身，待时而动。天下有道则见,无道则隐。
    意思是说君子身怀绝技，但不会盲目的做出选择。如果皇帝是个明君，那么便靠着自己的本事辅佐他。如果皇帝是个昏君，那么就隐藏起来。
    放在这里的意思就是不跟天道硬怼，先藏起来，等有机会了再说。
    “你想待着就待着？看不上我还留在我身边？天底下哪有这种好事？”
    陆川冷哼一声，不过他并没有发脾气将君子剑丢掉，而是打算讲条件。
    名为君子剑，吸取君子之气，那么就好说了。
    有句话叫做：君子欺以其方，难罔以非其道。
    意思是说正人君子可以用合乎情理的方式欺骗他们，但如果用不合情理的方式就很难实现。
    引申的含义就是君子做人做事都是讲规矩讲道理的，只要合乎情理，那么就可以跟他谈条件。
    果不其然，仅仅两个呼吸时间，系统便转达了君子剑的回应。
    “他说能在关键时刻出手救你一命，但只有一次。这方世界的天道很强，稍有不慎就会被发现。到时候要么正面硬肛一波，要么就只能离开。”
    “那还行！”
    陆川点点头，心里十分满意。
    君子剑只出手一次并不是刻意拿捏，而是不能。
    君子剑的核心拥有他绝大部分意识，但力量很少。出手一次已经是极限，第二次肯定会被发现。
    除非陆川拥有能够屏蔽天道感知的东西，不然君子剑是不会出手第二次的。
    也多亏是君子剑，要是小人剑的话那就麻烦了。
    可能表面上什么都好，但指不定什么时候就背后给一刀。
    虽然只能一次，但陆川依旧十分满意。
    君子剑可是神器，能引得天道现身的绝世法宝。哪怕只有很少的一点力量，依旧能够秒杀这个世界的绝大部分修士。
    君子剑的承诺可以说是一次保命的底牌，并且这个底牌并不是唯一的。只要陆川有手段能让君子剑避开天道的感知，那么就可以有第二次第三次。
    君子剑无法放入空戒，陆川索性便抓在手里面。
    舔狗和银月狼的速度很快，仔细检查了一遍之后便将能搜刮的东西都搜刮了出来。
    来到这里的炽雪城三大家族全军覆没，散修们死伤殆尽，而楚国五方势力的损失也不少。
    活下来的仅仅一百多人，剩下的永远留在了这个秘境之中。
    炽雪城这种偏偏的小地方，三大家族的族长用的都是极品凡兵，其他人就更别说了。
    舔狗和银月狼找来的只有几十颗内丹，属于百兽门所驭使的灵兽。
    五方势力的人急着进入通道另一端的神殿，根本没有时间去搜刮，因此都便宜了陆川。
    “你们自己吃了吧，我要这东西没用。”
    虽然急着进入神殿，但凌风翼蛇的尸体还是被收走了。
    相当于人类修士炼气期修为的四级灵兽，可谓浑身是宝，怎么可能留下来。
    除了喷洒在湖水中的血液之外，那些比较大块的血肉和鳞片也都被收走。
    除非陆川潜入湖底寻找，不然什么都得不到。
    “没关系，是我的怎么也跑不了，不是我的想抢也抢不来。”
    陆川安慰了自己一句，之后纵身跳进了湖泊中间的漩涡里面。
    黑暗将视线笼罩，之后又瞬间散去。
    陆川睁开眼睛，发现自己在一个大殿里面。
    长宽都在两百米开外，一根根粗大的柱子屹立在周围。
    陆川站在原地不敢妄动，视线却是不断地观察。
    “这里就是那个所谓的神殿？”
    陆川眉头皱起，周围一片昏暗，除了柱子之外什么都没有。
    距离远点的地方倒是有些模糊的影子，但需要靠近才能看清楚是什么东西。
    等待了十几个呼吸时间，陆川决定去瞅瞅。
    随着距离不断拉近，那道模糊的影子也越来越清晰。
    等到距离不过二十米的时候，陆川终于看清楚是什么了。
    这是一棵树，一棵黑色的树。
    高约三米，比陆川的大腿粗一点。
    通体黑色，没有叶子，没有花朵，也没有果实。
    就像是一棵枯死的树，孤零零的立在这里。
    “第一关挑战开始，击杀幻影！”
    还不等陆川细看，一道声音突然间响起。
    声音冰冷漠然，不带丝毫感情。
    陆川眉头一皱，他发现竟然分不清声音是从哪里传来的。
    “这里也有3d环绕立体声？”
    陆川嘟囔一声，却是没有功夫继续吐槽了。
    就在不远处的昏暗之中，三个影子不知道什么时候出现。
    一个人，一只狗，一条狼，相貌竟然跟他跟舔狗、银月狼一模一样。

第七十七章 血纹虫
    三个幻影不仅模样相同，就连身上的气息都完全一样。
    凝气期一层的陆川，三级的赤风飙和银月狼。
    “有点意思啊。”
    陆川没有急着出手，旁边的银月狼却是先一步冲上去了。
    “主人，我先试试他的身手如何！”
    银月狼猛地扑上去，之后就被影子一爪子拍在了脑袋上面。
    “嗷！”
    痛叫声响起，银月狼就跟滚地葫芦一样摔到了陆川的脚底下。
    陆川：“……”
    “汪！”
    很是不屑的冲着银月狼叫了一声，舔狗纵身扑了上去。
    与赤风飙的幻影刚一接触，舔狗并没有跟它硬拼，而是身体一扭避开对方的攻击，之后狠狠一爪子挠在了对方的腰肋位置。
    噗！
    舔狗这一爪子下去，直接从幻影身上撕开了一道大口子。
    没有血肉横飞，有的只是一团黑气喷涌出来。
    一击得手，舔狗毫不停留，趁着对方受伤导致的身体停顿，狠狠一口咬在了喉咙上面。
    要害被击中，赤风飙的幻影立刻化作一团黑烟散去。
    实践证明舔狗比银月狼强的还真不是一点半点，同样是自己的幻影，银月狼被一爪子抽回来，而舔狗则是轻松地将其击杀。
    “汪！”
    冲着银月狼叫了一声，舔狗抬头挺胸，纵身扑向了它的幻影。
    “我也试试，这个幻影究竟有多强。”
    陆川笑了笑，拎着青锋剑走上前去。
    叮！
    陆川和幻影的踏前斩几乎同时施展，又同时撞击在一起。
    撞击过后，陆川的身体纹丝不动，但那道幻影却迅速溃散成一团黑气消失。
    陆川这边的战斗结束的很快，舔狗那边也是如此。
    当银月狼的幻影消失时，之前的声音再次出现了。
    “第一关挑战完成，耗时八息，评价优！奖励血纹虫十二只！”
    随着那声音出现，不远处的黑色枯树上面突然涌出一团黑气，原本光秃秃枝干突然间长出了枝芽。
    陆川站在旁边不言不语，也没有做任何动作，只是默默地看着黑色枯树的变化。
    抽芽、开花、结果，不到十个呼吸时间便走完了一株植物的半生。
    陆川看着悬挂在枯树上面的果实，眉头皱了起来。
    这十二颗果实通体黑色，跟血纹魔虫几乎一模一样。
    仅有的区别便是血纹魔虫的独角到背部有一条血色的线，而血纹虫没有。
    “第二关挑战开始，击杀幻影！”
    没有给陆川太多时间去思考，第二关很快就开始了。
    这一次出现的依旧是陆川和舔狗、银月狼的幻影，修为也同样是凝气期一层和三级，但数量却翻了个倍。
    随手一道剑光将六个幻影击杀，那道声音果然不出所料的再次响起。
    “第二关挑战完成，耗时一息，评价优！奖励血纹虫二十四只！”
    黑雾涌出，果实生长，陆川看着黑色枯树上面的二十颗果实，差不多知道是什么套路了。
    这些幻影模拟出来的修为和陆川相同，能够使用的技能也相同，但功法、法宝却没办法模拟出来。
    因此，遇上陆川这种等级和战斗力不相符的修士，很轻松便被击溃。
    至于舔狗和银月狼这种灵兽，既没有功法也没有法宝，就很麻烦了。
    如果数量比较少的话，舔狗还能靠着丰富的战斗经验将其击溃，但如果数量超过一定的上限，就连舔狗也没办法了。
    至于银月狼……
    这货看着鬼精鬼精的，但实际上就一彻头彻尾的蠢货，跟舔狗这种看着蠢但实际上很聪明的完全相反。
    这家伙单挑都被暴打一顿，要是群殴的话指不定得多惨呢！
    黑色枯树上结出的血纹虫跟众人想要得到的血纹魔虫应该有关系，但具体什么情况现在还不知道。
    陆川决定先闯关，说不定闯着闯着就知道怎么回事了。
    每闯过一关，下一关的幻影数量就会翻倍，最终奖励的血纹虫也翻一倍。
    陆川一路闯到第七关，幻影的数量加起来达到了足足一百九十二个。
    这么多的数量，想速战速决就不可能了，陆川使出浑身解数，凝气丹吃了两瓶，硬生生的托了两个时辰才过去。
    “第七关挑战完成，耗时两个时辰，评价差！奖励血纹虫二百五十六只！”
    “不行，银月狼这个废物，不仅忙不上忙，还给我倒添麻烦。”
    陆川心中暗骂一声，考虑要不要把它弄死。
    从第四关开始，就连舔狗都已经帮不上忙了，后面的几关完全是陆川一人之力面对三倍的敌人。
    然而即便如此，陆川也没有半点责怪舔狗的意思，只是想把银月狼给弄死。
    毕竟舔狗的地位太过特殊，在陆川心中不是银月狼能够相比的。
    “第八关的幻影数量应该会在第七关的基础上翻一倍，怎么办？就算宰了银月狼也于事无补。”
    陆川取出两颗凝气丹塞进嘴里面，一边恢复灵气一边思考。
    预想中的场景并没有出现，第八关没有开始，黑色枯树上面的血纹虫却是从枝子上面掉了下来。
    啪嗒！
    啪嗒！
    啪嗒！
    第一颗血纹虫掉落，之后便一发不可收拾，所有的血纹虫都掉在了地上。
    这些血纹虫是从树上长出来的，应该属于植物，可落地之后竟然开始慢慢走动。
    陆川没有去碰触，而是站在黑色枯树不远的地方小心观察着。
    “嗷！”
    一声响亮的嚎叫突然出现，陆川抬头看去，昏暗中一头斑斓猛虎悄然出现。
    “这老虎……好像不是幻影……”
    陆川喃喃一声，将好奇的舔狗和银月狼叫到身边之后，又是一声嚎叫响起。
    狮子、豹子、狼、野猪、大象、鹿……
    一大群野兽从昏暗中走出，纷纷奔向了在地面挪动的血纹虫。
    不知道这血纹虫有着什么样的魔力，这些野兽吃掉之后立刻开始朝着身边的野兽攻击。
    没有惧怕，也没有理智，羊、鹿、马这种食草动物，竟然毫不犹豫的攻向了老虎、狮子。
    而向来性格比较温顺的大象，竟然一脚将羊踢死，之后卷起尸体吃了起来。

第七十八章 血纹魔虫的真相
    这个世界上从来都没有纯粹的素食动物，就算温顺的兔子有时候也是会吃点肉的。
    但像眼前这样疯狂啃食的血肉，陆川还是第一次见到。
    黑暗中涌出来的野兽越来越多，而厮杀也越发的激烈。
    逐渐的，陆川发现了不对劲的地方。
    这些野兽好像并不是为了吃肉，而是为了其他野兽体内的血纹虫。
    但如果真是这样的话，那为什么不在最开始的时候就多抢一些血纹虫呢？
    “不对，这些血纹虫不对！”
    陆川眉头皱起，他发现那些弱小野兽的尸体虽然被撕得粉碎，但吞下去的血纹虫却没有丝毫损伤。
    并且不仅如此，陆川见到被第二次吞掉的血纹虫身上似乎多了一点十分微弱的红色。
    咔嚓咔嚓！
    咔嚓咔嚓！
    咔嚓咔嚓！
    没有惨叫，也没有嘶吼，有的只是一声声刺耳的咀嚼撕咬声。
    一头黑猩猩和一头大象怼了起来，体型和力量上的巨大悬殊没有让黑猩猩退却，而原本温顺的大象也变得极其暴戾。
    砰！
    粗壮的鼻子如同鞭子一般狠狠抽在黑猩猩的肩膀上面，黑猩猩没有避让，也没有理会粉碎的手臂，反而抱着大象的鼻子一口咬了下去。
    鲜血横飞，骨骼尽裂，死亡的野兽被连着血纹虫一起吞下去。
    循环往复，来回交替。
    野兽的数量越来越少，血纹虫身上的血色却越来越明显。
    时间过去了足足两个时辰，数百头野兽死的只剩了最后两头。
    一头是大象，食草动物中的顶级霸主，皮糙肉厚，力量惊人。
    一只是老虎，自然界中最可怕的猎食者，几乎没有弱点。
    咻！
    长鼻撕裂空气，却打到了空处。
    老虎可不是黑猩猩那样低智商的蠢货，早在大象抡鼻子的时候就开始躲闪了。
    作为德智体美劳全面发展的百兽之王，老虎自然不会放过这么好的反攻机会。
    身子扭转躲开大象的攻击，之后狠狠一口咬在了后腿上面。
    咔嚓！
    一口下去，大象纹丝不动，而老虎的表情也不太对劲。
    疑惑、迷茫，还有点绝望。
    拼尽全力的攻击，竟然连大象的皮都没有咬破。
    如果这是一头公象，老虎还能想想办法玩点阴的，但这却是头母象。
    体型上的巨大差距，带来的是力量的悬殊。
    老虎咬十口破不了大象的防御，而大象随便一下就能让老虎重伤。
    常言道久攻必破，久守必失。
    但老虎和大象谁也没有防守，都在不停地进攻。
    持续了足足三十个呼吸，老虎终于还是疏忽了。
    粗大硬长的鼻子击中老虎的后腿，战斗瞬间结束。
    正常状态的老虎都不是大象的对手，更何况还是瘸腿？
    “到底怎么回事，马上就要见分晓了”
    陆川心中思索，双眼死死地盯着老虎和大象。
    下一瞬，大象卷起老虎的尸体，一口咬在了脑袋上面。
    之后，便是数不清的血纹虫从伤口处钻了出来。
    野兽仅剩最后一个，似乎是大象赢得了，成为了最后的胜利者，
    然而那些本该是植物的血纹虫，此刻却突然活了。
    老虎体内的血纹虫向着大象涌去，而大象体内的血纹虫却从十窍里面钻了出来。
    刚才还威风八面大杀四方的大象轰然倒下，数百只血纹虫则是继野兽之后开始了疯狂的战斗。
    相比于野兽与野兽之间惨烈的厮杀，这些虫子看上去就像小打小闹。
    可在陆川眼里却并非如此，因为随着血纹虫互相吞噬，那些存活下来的虫子身上的血色越来越明显，甚至隐隐有聚集起来凝成一条血线的迹象。
    时间过得很快，血纹虫的数量越来越少，身上的血线也越来越明显。
    等到只剩下最后十三只的时候，血纹虫身上的血线彻底定型。
    它们不再继续厮杀，而是安安静静的趴在地上，就像真的从树上长出了的果实一样。
    如果没有见到刚才的一幕，陆川还真以为这只是某种特殊的植物。
    可之前的场景太过耸人听闻，让陆川忍不住倒吸一口冷气。
    这座所谓的神殿的确是产出血纹魔虫的地方，但这个过程实在难以想象。
    血纹虫寄生在野兽体内，靠着野兽厮杀吸取力量，将这些野兽害死之后便开始自相残杀，吞噬其他同类的力量凝聚出血线，成为血纹魔虫。
    血纹魔虫能够让人类无条件成为凝气期修士，之后这些修士为了活命为了力量不得不继续寻找血纹魔虫。
    这个根本就是一个翻版！
    区别只是野兽变成了修士，血纹虫变成了血纹魔虫！
    “如果，我是说如果，数百数千的血纹魔虫互相厮杀吞噬，能不能诞生出一个化神期……”
    这个念头刚在心里出现，便一发不可收拾。
    因为再怎么逃避，这种可能也是最贴近现实的。
    “仅仅凝气期就能引得无数人疯狂，若是出现了化神期的血纹魔虫，怕是整个陆地五州和海外十四洲都得开战吧！”
    陆川喃喃一声，感觉如果真的有能够让人进阶化神期的血纹魔虫，还真有可能引发大战。
    化神期和炼气期虽然只差了一个境界，但却是仙凡之隔。
    达到化神期，寿元方面便不再是制约。
    长达千年的寿命，可以离体的灵魂，种种玄妙根本不是炼气期修士能够想象的。
    一旦真有这种东西出来，势必会引发动乱，无数修士葬身于杀戮之中。
    “十三只血纹魔虫，就是十三个凝气期的修士。如果没有战斗和厮杀，凝气期修士可以活到两百年以上……”
    陆川心中想着，之后目光突然看到舔狗的动作，吓得他忍不住惊叫出声。
    就见舔狗伸出舌头将一只血纹魔虫舔进了嘴里面，咔嚓咔嚓就给嚼了。
    “蠢货……你……”
    “汪？”
    舔狗疑惑地扭头看向陆川，之后将嘴里面的血纹魔虫咽了下去。
    “擦！”
    陆川怒了，抬腿就想把舔狗踹出去。
    然而还没等陆川的脚落到身上，舔狗脑袋一歪就摔倒在地，先一步晕死过去。

第七十九章 神兽天狗
    “怎么回事？”
    见舔狗晕过去，陆川顿时急了。
    如果这个世界和舔狗让他选一个，他不会有任何犹豫，肯定选舔狗。
    因为在这个世界上，只有舔狗是真心对他的。
    此时舔狗出了问题，陆川原本的镇定瞬间消失无踪。
    “爸爸，对了，还有爸爸！”
    陆川心急如焚，舔狗晕倒不是他急躁的主要原因，关键是那只血纹魔虫。
    血纹魔虫啊，跟前世的毒属于一样的东西，陆川不想舔狗沾染上，因为这就是个无底深渊，一旦进入，就再也不可能跳出来了。
    “安心，死不了的。舔狗到了进阶的边缘，那一只血纹魔虫正好让它达到了极限。至于你所担心的……”
    “怎么样？舔狗会不会有事？血纹魔虫会不会影响到它？”
    听到系统爸爸的回答，陆川忙不迭的问道。
    “这个很难说，我建议你把抽奖次数都用了，万一能抽到对它有益的东西呢？”
    “对，我怎么忘了这茬子了。”
    所谓关心则乱，陆川拍了下脑袋，赶紧将抽奖轮盘呼唤出来。
    经过在湖边的杀戮，陆川一共积攒了足足六十次抽奖。
    没有丝毫犹豫，陆川选择了全部使用。
    【恭喜抽中凝气丹一瓶！】
    【恭喜抽中洗精伐髓丹一瓶！】
    【恭喜抽中天狗血液一滴！】
    【恭喜抽中驭兽环！】
    【恭喜抽中随机传送符一张！】
    ……
    天狗血液：神兽天狗的血液，拥有极为精纯的血脉之力。天狗血脉之下同宗同源的灵兽使用之后，可纯化血脉，压制任何非神兽等级的血脉力量。非天狗血脉的灵兽或人类使用，将有极大几率被替换成天狗血脉。注意，天狗血脉具有一定的包容性，若是使用者体内拥有其他异种力量，可能会出现无法预料的变故。
    驭兽环：上品法器级别，内含一百立方米空间，可将灵兽、人类等生物收入其中。注意，灵兽、人类不能有丝毫反抗之意，否则无法收入成功。
    随机传送符：随机传送至方圆一千里内任何区域。注意，随机传送为水平传送，有可能会被传送进山峰内部，或盆地上空。
    “天狗血液，竟然是神兽天狗的血液！”
    看着凭空出现在手中的针剂，陆川喜上眉梢，立刻将血液注射进了舔狗的体内。
    神兽天狗的血液，即便在化神期修为的秦珏老婆眼中都是极为珍贵的东西。
    如果拿去乾坤剑宗，就连宗主秦修远都会心动。
    神兽的血脉并不是只有灵兽才能够使用，人类修士也可以。
    某些特殊的技能需要灵兽的血液作为引子，从而能够在短时间内化身灵兽，发挥出极为强大的力量。
    就算不是用来修炼技能，神兽的血液也可以炼丹、画符，甚至可以替换掉自身的血脉。
    这个世界任何规则都是建立在实力上面的，如果能够得到强大的实力，就算变成灵兽又如何。
    然而面对这样的诱惑，陆川丝毫没有放在心上，想都没想就给了舔狗。
    虽然经常犯蠢，但舔狗却是陆川最珍贵的伙伴，最亲的亲人。
    只要有一定点可能，陆川都不会选择让它死。
    “嗷呜……汪……吧唧……”
    将血液注射进去之后舔狗小声呜咽了两句，似乎梦到了好吃的东西，一边砸吧嘴一边流口水。
    “这个蠢货……”
    陆川在舔狗挺翘的屁股上面拍了一下，激动地眼泪都掉下来了。
    “竟然会有人类为了一只灵兽落泪。”
    银月狼看着陆川的侧脸，心情十分复杂。
    在它很小的时候，父母便因为与其他灵兽的争斗而死去。
    幼小的它东躲西藏，曾经饿极了吃草叶啃树跟，和虫子争夺腐肉。
    它从小都没有体会到过温暖，不知道被呵护是什么感觉。
    为了生存，面对弱小的敌人时它阴险残忍，冷酷狡诈。面对强大的敌人时，它卑躬屈膝，甘做牛马。
    它屈服在陆川的拳头下面，一来是形势比人强，陆川实力远超过它，不得不屈服。而另一方面，未尝没有关键时刻反水偷袭的打算。
    然而当看到陆川为了舔狗心急如焚，甚至流下眼泪的时候，银月狼心中突然升起一个想法，或许跟着他是个不错的选择。
    “放心吧，它只是到了突破的边缘，很快就会苏醒的。”
    将舔狗收进驭兽环，陆川扭头看到银月狼思索的眼神，以为它也在担心。
    伸手在狼头上揉了揉，陆川把剩下的十二只血纹魔虫装进了玉盒里面。
    “主人，这些虫子到底是什么？”
    银月狼有些好奇的问道。
    “这是一种十分可怕的东西，要是流传出去，甚至会引起全世界的动荡。”
    陆川给银月狼解释了一下，后者的表情也逐渐严肃起来。
    “这东西太可怕了，到底是什么人建造了这座神殿，又为什么会留下这种东西？”
    银月狼看向不远处的黑色枯树，一阵寒意从心头蔓延到了尾巴根。
    “不用管是谁，全都杀掉就可以了。”
    陆川冷哼一声，抽出青锋剑向着黑色枯树走去。
    踏前斩！
    剑光激射，狠狠落在黑色枯树上面。
    下一瞬，黑色枯树轻轻一抖，不仅毫发无伤，竟然还将所有灵气全都吸收了。
    “这……”
    陆川一阵错愕，就在他打算再来一剑的时候，大殿突然间出现了变化。
    原本笼罩在周围的昏暗慢慢散去，在边缘位置露出了一扇门。
    轰！
    沉重的大门慢慢打开，那道无法分辨出位置的声音再次响起。
    “第八关挑战开始，当仅剩下最后十个人的时候，挑战通关！”
    “呵呵，这是要进行最终的决战了吗？”
    陆川冷笑一声，拎着青锋剑向刚刚出现的门走去。
    进入门之后，映入眼睑的是一个巨大的空间，周围密密麻麻几十扇门紧紧排列，已经有人先陆川一步进来了。
    “你竟然没死？”
    看着陆川那张极为特别的面孔，对面的人脸上浮现出一抹惊愕的神色。
    不久前这个名叫甄帅的男人跟楚龙拼死战斗，最终力竭。
    按照当时的情况，不应该是死在了凌风翼蛇的濒死反扑之下吗？为什么还活着？并且还来到了神殿考验的最后一关？

第八十章 全军覆没
    “你全家都死绝了，我也不会死。”
    陆川冷哼一声，毫不犹豫的冲了上去。
    嗤！
    【击杀凝气期修士，进度增加28点！】
    这个人的修为在凝气期五层，不算太强，但也不弱。
    按理来说，这些人是不可能挺过七道关卡的。但奈何背后有靠山，让他们进来寻找血纹魔虫，肯定做了不少准备。
    然而即便如此，进入神殿的一百来人此时只剩下了不到三分之一，并且全都负了伤。
    在进入神殿之前，楚国五方势力已经联合清场，为的就是防止第八关的时候出现意外。
    可惜千算万算，结果还是有了陆川这个变数。
    “发生什么事了？”
    这个凝气期五层的修士刚死，门里面便传来了声音。
    “你爹死了！”
    陆川冷哼一声，甩手一道剑光就劈了进去。
    “我爹死了？你爹才死了呢？”
    听到陆川的话，里面的人顿时大怒。
    可还不等他冲出来，陆川的攻击已经先一步到了。
    【击杀凝气期修士，进度增加31点！】
    【击杀凝气期修士，进度增加25点！】
    【击杀凝气期修士，进度增加22点！】
    陆川可没有跟他们废话的打算，直接踏前斩开道，冲进去便把几个受伤的修士杀死。
    陆川的速度很快，但连杀几人依旧浪费了不少时间。
    等他从门里面出来的时候，剩下的人已经陆陆续续的进来了。
    “你是……拦住楚龙的那个人？”
    看到陆川的相貌，众人顿时愣了一下。
    “你竟然没死？”
    “不对，他的剑上有血，神剑宗的人被他杀了。”
    有人的反应很快，但此时此刻没什么卵用。
    陆川修炼了天级上品功夫狂龙战天决，不仅体内灵气更加精纯更加浑厚，就连恢复速度和身体强度都远超楚国五方势力。
    这些人经过连番大战早已经精疲力尽，甚至大部分人都受了重伤。
    这群情况下面对陆川，跟羊入虎口没什么区别。
    并且不仅如此，陆川也不是单打独斗，还有一条银月狼在旁边掠阵。
    咔嚓！
    银月狼这货跟舔狗学坏了，也喜欢上了咬喉咙。
    一个凝气期三层的修士被银月狼偷袭，还没来得及反应就被咬死了。
    【击杀凝气期修士，进度增加19点！】
    “怎么回事？哪里来的银月狼？”
    突如其来的袭击让这些人惊疑不定，然而接下来他们才知道，银月狼带给他们的威胁远不如陆川的十分之一。
    踏前斩！
    圆月斩！
    灵气盾护身，陆川直接冲进人群，甩手一道剑光便劈了出去。
    哪怕全盛状态都不是陆川的对手，更何况一些残兵游勇。
    陆川甚至懒得想策略，直接撑起灵气盾硬顶。
    “你到底是什么人？你可知道我们的身份？”
    惊叫声响起，满满地都是恐惧和绝望。
    陆川没搭理他们，只是闷着头疯狂杀戮。
    时间过去了不到十个呼吸，三十多个楚国五方势力的修士便死的只剩下了九人。
    “第八关挑战完成！”
    提示音响起，代表着任务完成，但陆川却没有停止攻击。
    “够了，就剩下最后十个人了，没有必要继续厮杀了。”
    一个凝气期九层的修士挡住陆川的青锋剑，这人身穿黄袍，满身贵气，应该是楚国皇室的人。
    “傻逼！”
    冲着他不屑的丢下一句话，陆川身形一转，瞬间来到了另外一个人面前。
    踏前斩！
    圆月斩！
    剑光环绕，死亡来临。
    陆川一剑杀死两个修士，纵身后退了十几步。
    旁边掠阵骚扰的银月狼见状，立刻扑进了人群之中。
    “不错，你很聪明！”
    陆川夸赞一句，从空戒中取出一瓶凝气丹，扒开塞子便往嘴里面倒。
    三十多个凝气期的修士被陆川杀得还剩下最后七人，这七个人全是精英中的精英，修为最低的都有凝气期八层。
    虽然受了重伤，但依旧把银月狼给团团围住。
    “主人，救命！”
    面对七个凝气期八层以上的修士，银月狼力有不逮，很快便落入了下风。
    “来了！”
    陆川呼喊一声，将目光锁定在了一个女人身上。
    之前就注意到了，这个女人有好几个爱慕者，一旦遭受攻击必定会有人支援。
    陆川没有急着杀她，为的就是现在。
    “死吧！”
    陆川怒喝一声，踏前斩发动，身体瞬间便冲到了这个女人面前。
    “小萱，我来救你！”
    果不其然，见这个女人被攻击，离得最近的三个舔狗立刻支援。
    可就在此时，本该施展技能攻击的陆川突然间拐了个弯，狠狠一剑刺进了一个老者的胸膛。
    “怎么……你……”
    老者满脸不敢置信的神色，他想不明白陆川为什么会突然对准了他。
    “兵不厌诈，你这么多年都活到狗身上去了吗？”
    陆川冷哼一声，灵气盾撑起，甩手一道剑光劈向了身后。
    场面太乱，陆川也没办法分清楚到底哪个方向的人快死了，哪个方向的人在憋大招。
    他只能感知到哪边有人，之后就往那边甩技能。
    向所有存在敌人的方向攻击，阻挡所有可能到来的伤害，也就是陆川这种修炼了天级功法的人才能如此挥霍灵气。
    嗤！
    【击杀凝气期修士，进度增加39点！】
    事实证明陆川的做法是对的，一道剑光甩向身后，下一瞬便是击杀提示音在脑海中响起。
    干掉这样的一群垃圾，陆川心中没有丝毫成就感，只会感觉脏了自己的手。
    不过脏归脏，该杀还得杀。
    有了陆川的加入，银月狼的危机瞬间解除。
    剩余的几个修士大部分精力都用来防备陆川，银月狼便可以开开心心的继续偷袭。
    咔嚓！
    清脆的声音突然响起，一个修士感觉右腿上传来剧痛，之后身体无法控制的往前面倒去。
    “不好！”
    危机感猛地在心地浮现，之后便看到一抹剑光划过眼前。
    【击杀凝气期修士，进度增加42点！】
    “还剩下五个！”
    陆川舔了舔嘴唇，双眼之中杀机毕露。
    “该死！楚国不会放过你的！”
    撕心裂肺的怒吼声无法阻挡陆川，只会让他更加兴奋。
    剑光闪烁，鲜血迸溅，剩余的五个人也陆续惨死在剑下。

第八十一章 恼羞成怒
    至此，进入神殿的楚国五方势力全军覆没，炽雪城三大家族死伤殆尽。
    参与此次试炼的修士，除了极少数没找到正确位置的之外，全都永远留在了这里。
    上千炼髓期和凝气期的修士，能活着出去的十不存一，修行界的残酷由此可见一斑。
    然而这些都是他们自己选的，想要得到就必须做好付出的准备，想要飞黄腾达就极有可能身死道消，怨不得别人。
    “去，把他们身上佩戴的东西都搜刮一下。”
    陆川对银月狼说了一声，自己也开始仔细翻找。
    作为楚国五方势力的精锐，身上的好东西自然不会少。
    能够构建灵气盾自动防御的玉佩，可以炸死凝气期修士的震天雷，以及随身携带的丹药、法宝，直接让陆川从小资变富豪。
    不过这些东西都属于黑货，想要处理掉的话估计得费点功夫。
    将所有东西都整理了一番，陆川一夜暴富。
    下品灵石六千八百三十四块，凝气丹四百一十二瓶，炼髓丹一百一十七瓶，金票一大叠，黄金堆成山，其他的诸如银票、白银等杂七杂八的东西反而很少。
    至于中品灵石和炼气丹，则是完全没有。
    除了这些之外，陆川还收获了几十件空间法宝，最小的只有一个立方米，最大的达到了五十立方米。
    将炼髓丹给银月狼当零食，陆川把其他东西都分门别类的装了起来。
    此时此刻，陆川俨然已经成了一个暴发户。
    加上之前的存货，下品灵石正好达到一万大关，凝气丹五百多瓶，足够陆川和舔狗、银月狼挥霍了。
    各种各样的法器也有几十件，陆川将能用的单独放着，其他的则是跟那些杂七杂八的东西堆在一起。
    不得不说，抢劫是最简单高效的发财方式。
    别人辛辛苦苦累积的财富，陆川只要一剑下去就能全部得到。
    只不过这样做虽然快速，但风险太大，处理不好的话后续麻烦一大堆。
    “恭喜你通过试炼，这是你的奖励。”
    就在陆川将东西整理好，打算找找哪里能出去的时候，那道声音又一次出现了。
    紧接着，陆川身前不远的地方突然冒出一团黑气，一根黑色的幼苗从地下钻了出来。
    说是幼苗，但却是干巴巴的，光秃秃的。
    没有枝叶，也没有一点幼苗该有的朝气和活力。
    黑色的幼苗生长速度很快，而笼罩在周围的黑气则是不断稀薄，最终消散。
    抽芽、开花、结果，一切就像加快了几千几万倍，短短十个呼吸不到，一只血纹魔虫便出现在了视线之中。
    跟前面那些不一样，这次的血纹魔虫仅有一只，并且个头要稍微大了一点。
    “这是血纹魔虫，世间最伟大的宝物。”
    不等陆川询问，那个声音先一步说话了。
    “我知道这是血纹魔虫，但为什么这么大？”
    陆川没有急着将血纹魔虫摘下来，而是饶有兴致的问道。
    “因为这只血纹魔虫能够让你一步到位达到炼气期。”
    “就炼气期也算一步到位？”
    陆川嗤笑一声，语气中满是不屑。
    “若是能够直接达到化神期还勉强能算一步到位，区区炼气期也好意思叫唤？”
    “它能够让你的修炼速度加快几十倍，几百倍。不需要高绝的资质，不需要大量的资源，只要寻找到其他拥有血纹魔虫的人杀掉并吸收他们的力量，就可以不断变强。”
    听到陆川的话，那道声音继续蛊惑。
    “你可拉倒吧，血纹魔虫这么稀少，想靠这玩意将修为提升到化神期，还不知道猴年马月呢。这种蠢事我才不做，你还是找别人吧。”
    陆川啐了一口，似乎看不上血纹魔虫。
    “我可以给你一道令牌，每隔一年可以传送来这里一次。还可以给你很多血纹魔虫，让你免去后顾之忧。你什么都不需要做，只要将血纹魔虫分给别人，等时机成熟了收割一波就可以了。”
    “什么？这叫什么都不需要做？我还以为躺着就能提升修为呢？算了算了，太费劲了，你还是找别人吧。”
    “……”
    陆川的话说完，对方没有立刻回应，场面一时之间安静下来。
    等了足足有半柱香的时间，就在陆川以为对方不打算理他的时候，一声怒骂突然间响起。
    “冥顽不灵！愚蠢不堪！死！”
    声音来的特别突然，让陆川差点没反应过来。
    “我擦，说不过就骂人，就这点能耐？行不行？有本事出来单挑啊！”
    陆川指着上空咒骂，虽然不知道对方藏在哪里，但指着上面肯定错不了。
    “呵呵，看你等会是不是还这么最硬！”
    话音刚刚落地，立刻就有一连串的嘶吼声响起。
    就见周围几十扇门中突然涌出一大堆灵兽，冲着陆川便扑了过来。
    这些灵兽的种类各不相同，修为都是三级。
    这么多灵兽一股脑的出来，不仅没有互相攻击，反而全都认准了陆川，显然不正常。
    “情况不对劲！”
    根本不用多想，这些灵兽肯定是那个声音搞出来的。
    见蛊惑不了陆川就直接派灵兽出来灭口，如此下贱的行径不愧是血纹魔虫这种东西的源头。
    踏前斩！
    圆月斩！
    身体前冲，瞬间来到了一头猪类灵兽面前。
    没有丝毫迟疑，剑光闪烁间立刻便有四头灵兽被斩成两截。
    陆川顶着灵气盾左冲右突，大杀四方，但周围的灵兽不仅没有减少，反而更多了。
    “这么下去不是办法，我会被活活耗死。”
    陆川喃喃一声，目光瞥到不远处的一具灵兽尸体，眼睛忍不住眯了起来。
    他看到了一只血纹魔虫正从那头灵兽的残碎血肉里面慢慢爬出来。
    视线朝着其他地方扫了一眼，陆川发现每一具尸体里面似乎都有血纹魔虫存在。
    那个不知来历的声音在控制血纹魔虫，而血纹魔虫则是控制着众多灵兽。
    “不能继续下去了。”
    陆川不知道究竟有多少灵兽被控制了，他得离开这里，不然的话早晚得被这些灵兽耗死。
    稍微思索了一下，陆川立刻便锁定了那棵黑色的枯树。

第八十二章 被赶出来了
    他是被传送进来的，这种手段太过高端，以他的本事无法逆向离开。
    因此，便只能打打这棵黑色枯树的主意。
    取出震天雷直接丢过去，陆川不等震天雷落下，甩手又是一颗。
    轰隆隆！
    爆炸声不绝于耳，震天雷一个接一个，陆川不知道这东西能不能毁坏黑色枯树，也不知道黑色枯树坏掉之后能不能让他离开这里。
    反正震天雷都是抢来的，怎么用都不心疼。
    楚国五方势力这次进来的好几百人，他们死后的遗产全都被集中了起来，结果最终便宜了陆川。
    这种震天雷不知道造价是多少，但在空戒里面却堆成了小山。
    陆川左一个右一个，还不忘丢灵兽堆里面一个，玩的不亦乐乎。
    轰隆隆！
    山摇地动！地动山摇！
    不知道多少灵兽被震天雷炸死，而承受了绝大部分火力的黑色枯树也终于顶不住了。
    咔嚓！
    咔嚓！
    清脆的声音掩盖在震天雷的爆炸中，陆川只感觉身心舒爽，差点叫出来。
    常言道穷则战术穿插，富则火力覆盖。
    管他什么乱七八糟的，炸就完事了！
    然而爽了连十个呼吸时间都不到，那道声音又出现了。
    “该死的人类！你给我滚！”
    吼声震天，带着难以形容的愤怒和杀机。
    听到这声音，陆川下意识的将手按在了君子剑的剑柄上面。
    陆川不知道接下来会发生什么，但稳妥一点总是不会错。
    “给我滚！”
    “我滚！”
    “滚！”
    “！”
    “”
    怒吼声再次炸响，陆川只感觉身体一沉，整个人便失去了意识。
    仿佛千百万年的时光悄然而逝，或者只是弹指一瞬。
    陆川睁开眼睛，发现自己竟然出现在了凌风翼蛇镇守的那个湖泊外面。
    “这是……把我赶出来了？”
    陆川摸了摸脑袋，感觉有点不可思议。
    他是谁？
    九亿少女的梦，中老年妇女的偶像，新时代四有五好青年，天上地下仅此一个在世圣人。
    神兽跪舔，化神少女倒贴，极品神器死赖着不走。
    这么个诸天万界打着灯笼都找不到的绝世好人，竟然被赶出来了？
    “我还就不信了！”
    看了眼空戒里面堆积如山的震天雷，陆川底气满满，一个猛子就扎进了湖水里面。
    之后，陆川发现漩涡通道没有了。
    通道消失了，陆川被赶出来了，也就是说没办法再次进入到神殿里面了。
    陆川倒是不在乎血纹魔虫，他心疼那些灵兽。
    密密麻麻一大堆三级灵兽，两剑下去就是一次抽奖，到哪里再去找这么好的刷奖机会。
    只可惜神殿的那个声音气量太狭小，陆川明明没干什么过分的事情，竟然把他赶出来了。
    简直岂有此理！
    不过骂归骂，该做的事情不能含糊。
    陆川在湖边转悠了足足三天，之后不得不在骂街中放弃。
    这个湖泊很深、很滑，水也很多，但里面毛都没有。
    并且这个湖泊还有个特点，就是在里面待得时间长了就会喷水。
    陆川潜入很多次，什么都没找到，反而被喷出来好几次。
    无奈之下，陆川便放弃了进入神殿的打算，开始四处寻找灵兽。
    这一次的试炼足足持续三个月，现在才过去不到半个月，陆川要好好利用这段时间提升一下自己。
    从这里出去之后不指望大杀四方，但最起码也得提升个一两层。
    一处隐蔽的山洞里面，银月狼跟屁股生蛆一样怎么也坐不住，不停的转来转去，转的陆川心烦。
    “你干什么？发情期到了？”
    陆川瞥了它一眼，没好气的问道。
    “主人，有没有……有没有那种类似主奴契约的东西？”
    银月狼趴在地上，小心翼翼的问道。
    “要那玩意儿干嘛？没有！”
    陆川哼了一声，之后将凝气丹塞进了嘴里面。
    “那狗哥……”
    “它睁开眼看到的第一个生物就是我，我把它从这么一点慢慢养大的。”
    陆川伸手比划了一下，想起舔狗小时候的蠢萌，忍不住一阵长吁短叹。
    舔狗长大了，不萌了，只剩下蠢了。
    “哦……”
    银月狼应了一声，老老实实的趴在地上，脑子里面不知道想什么。
    【修为提升至凝气二层！】
    久违的提示音在脑海中响起，陆川缓缓睁开眼睛，感觉状态前所未有的好。
    银月狼没有跟他签订主奴契约，也不像舔狗那样从小把它养大，就这样不加约束的放养在身边其实有一定的危险性。
    不过陆川不怕，因为他的衣袍里面放满了那种自动防护的玉佩。
    只要银月狼敢下口，灵气盾便会挡住它，之后陆川就可以吃一顿烤狼肉了。
    虽然他的技术烂的一坨，但奈何有百味果这种珍贵的调味品，就算一坨屎都能变成人间美味。
    “走吧，出去转转。”
    在这个山洞里面坐了半个多月，陆川静极思动，打算活动下身体。
    ……
    “公子，我有种不祥的预感……”
    一座背风的山坳里面，阿七看着楚云，满脸愁容。
    “你的预感什么时候祥过？”
    楚云翻了个白眼，感觉带着阿七就是个错误。
    干啥啥不行，吃啥啥不剩。遇到灵兽只会尖叫，逃跑倒是第一名。
    自己怎么说也是主子，结果反过来各种保护她。
    “公子，你想想，我们已经多久没见过活人了？”
    阿七掰着手指，虽然蓬头垢面，但依旧能够看出那张脸蛋十分清秀。
    楚国十八公主楚云，拥有某种能够改头换面的法宝，但她的仆人阿七却没有。
    哪怕打扮的很像个男人，但时间长了难免露馅。
    “活人……”
    听到阿七的话，楚云不由得愣了。
    是啊，进入秘境已经足足一个月了，除了陆川之外好像根本没有见过其他人。
    “难不成……”
    楚云脑子里面各种念头乱成一团，但怎么也找不到一个能说得过去的原因。
    毕竟进入秘境的修士超过一千，这个秘境再怎么大，也不至于一个人都见不到。
    “不好，警戒线被触动了。”
    就在楚云思索的时候，怀中饲养的虫母突然间剧烈的颤抖起来。

第八十三章 再见楚云
    “你确定这里有人？你长这么大总共才见过几个人？”
    看着趴在地上嗅来嗅去的银月狼，陆川一脸怀疑。
    “主人，你可以怀疑我的实力，但不能怀疑我的看家本事。就是靠着敏锐的嗅觉，我才能够避开那些十分强大的敌人，在这个残酷的地方活到现在。”
    银月狼抬起头，一脸严肃。
    “好吧。”
    陆川叹了口气，不知道怎么回事，他总感觉这个银月狼貌似比舔狗还不靠谱。
    银月狼趴在地上煞有介事的嗅来嗅去，之后像是发现了什么，扒开草丛就开始舔。
    陆川瞅了一眼，是一种黑色的小甲虫。
    嗯，貌似有点眼熟。
    “是你？你的狗呢？咋变成这副熊样了？”
    熟悉的声音从不远处传来，没想到竟然是楚云。
    “你才一副熊样，我是狼！不是狗！”
    银月狼哼了一声，脸上满是不屑。
    “咦，一条狗竟然会说人话！”
    楚云有些惊奇。
    “有些人类还能听懂兽语呢！并且灵兽之间的种族太复杂，各种语言乱七八糟，还有大部分根本就没有自己的语言，学习人类的语言有什么奇怪的？”
    银月狼是个有文化有追求的狼，说的头头是道。如果换成舔狗的话，估计已经一口咬上去了。
    “你是狼？不是狗？喜欢这种东西吗？”
    楚云笑了笑，之后一大把黑色的小甲虫从指缝里面慢慢掉落。
    银月狼：“汪！”
    陆川：“……”
    说实话，有那么一个瞬间，陆川非常想一脚踹死它。
    舔狗是卖蠢，这货是耍贱。
    无节操，无底线，指不定啥时候就能背后来一枪。
    就在陆川心中思索的时候，银月狼已经趴地上舔起来了。
    不是舔楚云，是舔那种黑色的小甲虫。
    “这是我以前外出游历时偶然得到的一种母虫，孵化出来的子虫对灵兽有着很强的吸引力。我一般用来做警戒，很多时候可以让我逃过一劫。”
    楚云笑了笑，伸手按在了银月狼的脑袋上面。
    这货也没有生气，反而很开心的在楚云手上舔了一口。
    “话说，这个秘境是不是出事了？”
    一个火堆前面，阿七小心翼翼的问道。
    “为什么这么问？”
    陆川看了眼阿七，这个小侍女白白嫩嫩的，蠢兮兮的，跟舔狗倒是挺般配。
    不知道怎么回事，一想到舔狗，陆川就不由得想起了百花谷的少谷主肖雪，之后就是舔狗解毒两个时辰……
    也不知道那妞怎么样了，能不能挺过这一关。
    “直觉！”
    阿七嘀咕一声，显然自己都不怎么相信。
    “屁的直觉，你的直觉就没准过！”
    楚云笑骂一声，之后看向身前火堆上面炙烤的肉。
    她并不是很饿，只不过这块肉的形状让她有点好奇。
    “这是牛欢喜，也叫牛高兴。按照以形补形的理论，你可以多吃点，能让你变得更加粉嫩。”
    陆川一边说着一边从空戒里面取出一点百味果的粉末撒上去，立刻便有一股浓郁的香味散发出来。
    “这是什么？太香了！”
    楚云眼睛直勾勾的盯着，要不是陆川还在旁边，恐怕她已经忍不住要抢了。
    “吃吧，不用客气！”
    将烤好的牛欢喜递给楚云，陆川拿起一根虎鞭，边啃边随口说道：“其实就是牛拢　
    “哦，原来是牛掳。　
    楚云一口咬上去，满脸都是幸福。
    然而当半个牛欢喜下肚之后，楚云终于反应过来了，脸上的表情也凝固了。
    “牛……牛……牛……”
    楚云结结巴巴半天说不出那个字来，急的陆川忍不住翻白眼。
    “牛什么，牛拢　
    陆川心中感叹，这丫头脸皮真嫩啊，也不知道其他地方是不是也跟脸皮一样嫩。
    “牛……牛……牛……为什么这么香？”
    纠结了半天之后，楚云忍不住问道。
    “有些人感觉香，有些人感觉臭。有些人感觉甜，有些人就感觉咸。每个人的口味都不一样，要勇敢大胆的尝试。”
    陆川一口将虎鞭咬掉大半截，忍不住一阵感叹。
    百味果真是难得一见的好东西啊，再难吃的东西只要撒上一点就能变成人间美味。
    “每个人的口味都不一样……那你吃的是什么？”
    “虎鞭，也就是虎**！”
    “哦！”
    楚云点点头，小心翼翼的咬了一口，脑子里面不知道在想些什么。
    “阿七你的预感这次是正确的，这个秘境里面的活人，估计只剩下不到一百个了。”
    将虎鞭整根吃掉之后，陆川叹了口气说道。
    “什么，只剩下不到一百人了？我记得明明有一千多人……”
    阿七捂住小嘴，顿了一下之后快速的咬了口烤肉。
    “都死光了。”
    陆川摇摇头，将血纹魔虫的事情说了出来。
    “没想到这世间竟然还会有如此邪恶的东西。”
    楚云眉头紧皱，“更没想到楚国最强的五方势力竟然全都牵扯了进去。”
    “你就不想试试？不需要修炼，不需要资源，直接进入凝气期。并且以后只要击杀其他身怀血纹魔虫的修士，就能够提升修为。”
    陆川看着楚云，脸上满是蛊惑的神情。
    “越是能够简单得到的，以后付出的代价就越大。如果我使用了血纹魔虫，凝气期和炼气期倒是简单了，可化神期呢？炼神期呢？我去哪里找那么多血纹魔虫？这东西来历不明，终究会受制于人！”
    楚云摇摇头，态度十分坚决。
    “以我的资质，修炼到炼气期不难，如果运气好的话，说不定还能朝着化神期冲一把。我不想命脉被别人抓在手里面，宁愿现在艰苦一些。”
    “有志气！我看好你！”
    冲着楚云夸赞一番，陆川感觉系统爸爸看人真准。
    当初抱着试试看的态度给了楚云一点资助，但现在陆川认为非常值。
    只要楚云不死，那么必定能够成为一方强者。
    炼气期和化神期如同仙凡之隔，想要达到化神期还不知道要多长时间，要经历多少厮杀战斗。
    楚云再怎么说也是十八公主，如果能帮她摆脱和亲的命运，那么对自己会有巨大好处。
    最起码在整个楚国境内，陆川的顾忌会少很多。

第八十四章 离开秘境
    跟楚云聊了一阵子之后，陆川留下一些资源便离开了。
    整个秘境之中活着的也就一百来人，越往后活着的人就越少。
    现在过去了才一个月，等三个月之期结束，恐怕能活着出去的连一半都剩不下。
    反正都已经决定帮助楚云了，那么就干脆救人救到底，送佛送到西，直接免去她这两个月的后顾之忧。
    区区一点资源，对陆川来说屁都不是，但在楚云眼中却是救命的东西。
    锦上添花易，雪中送炭难。
    当人陷入低谷时，任何一点帮助都会被当成救星。
    两个月时间说长不长，说短也不短。
    这期间陆川也曾回到那个湖泊周围，并想办法重新进入神殿。
    这其中的秘密太多，很多东西陆川都只知道一点皮毛。
    神殿是谁建造的？黑色枯树是什么？为什么没有把血纹魔虫大规模的放出？为什么想要得到血纹魔虫还要进行考验？
    楚国五方势力之中有多少人用了血纹魔虫？使用了血纹魔虫的人在各个势力中占据了什么位置？这东西有没有流出楚国？
    陆川心中的疑惑很多，但一直都得不到解答。
    可惜，神殿内的那个声音似乎恨极了陆川，任凭他怎么寻找，都无法再度进入其中。
    无奈之下陆川只能放弃，之后躲在一个偏僻的地方修炼。
    掌握着大量灵石和凝气丹，陆川这两个月大部分时间都是在修炼中渡过。
    银月狼也是如此，每天趴在地上呼呼大睡。
    跟着陆川两个多月，银月狼感觉自己就像是在天堂一般。
    没有危机四伏的恶劣环境，没有让它胆战心惊的强大灵兽，没有无穷无尽的厮杀。
    有的只是吃不完的丹药和喷香美味的烤肉。
    碰到敌人打不过也不用害怕，有主人帮忙，自己躲到后面就可以了。
    跟以前相比，简直一个天上一个地下。
    至于自由，被四处追杀的自由和有吃有喝的不自由，它选择后者。
    “好想离开这个鬼地方，去看看外面的世界。”
    银月狼打了个哈欠，咬开玉瓶上面的塞子，将里面的凝气丹吃到了嘴里面。
    “外面的世界勾心斗角，可不比你在这里好多少。”
    听到银月狼的话，陆川睁开眼睛，淡淡的说道。
    “勾心斗角？那些人类会跟一条狼勾心斗角吗？”
    银月狼站起身抖了抖身上的灰尘，反问道。
    “你说的好像挺有道理的……”
    银月狼的话让陆川有点无语，但仔细想想貌似确实如此。
    跟一条狼勾心斗角，疯了吗？
    “如果没有意外的话，应该很快就能出去了。但问题来了，进来的时候是随机传送的，如果出去呢？眼前出现一道门？还是固定的位置，要我自己去找？”
    陆川喃喃一声，他突然有种不祥的预感。
    这次离开估计要出事，并且还不是一般的事。
    “算了，先抽个奖，指不定能抽到保命的东西呢。”
    陆川嘀咕一声，默默地将转盘打开。
    这两个月陆川虽然大部分时间都在修炼，但偶尔也会出去猎杀一下灵兽。
    得到了很多珍贵的材料，抽奖次数也累计到了二十次。
    【恭喜抽中凝气丹一瓶！】
    【恭喜抽中召唤卡！】
    【恭喜抽中洗精伐髓丹一瓶！】
    ……
    “哇，又抽到媳妇了！”
    看着手中的召唤卡，陆川激动地忍不住在卡片上面亲了一口。
    秦珏媳妇儿真是把陆川迷得神魂颠倒，要不是打不过……
    不说这些没用的！
    将召唤卡收起来，陆川随手把洗精伐髓丹丢给了银月狼。
    “主人，这是什么？”
    银月狼鼻子嗅了嗅，问道。
    “洗精伐髓丹，提升资质的。”
    “提升资质的？”
    听到陆川的话，银月狼感动的差点哭了。
    根本连想都不用想，这种提升资质的丹药肯定十分昂贵。
    记得半年前它曾发现了一株能够小幅度提升资质的灵药，之后连靠近都不敢靠近。
    十几头四级灵兽为了那株灵药打的头破血流，甚至有五头直接被围攻致死了。
    一株灵药都被如此疯抢，更何况是炼制好的丹药？
    满怀着激动地心情将洗精伐髓丹连玉瓶一起嚼碎了咽下去，银月狼看向陆川的目光就像是看爹一样。
    “卧槽，你这是什么眼神？”
    目光瞥了眼一眼银月狼，陆川都惊了。
    嗖！啪！
    嗖！啪啪！
    嗖！啪啪啪！
    就在陆川怀疑银月狼是不是脑子坏掉的时候，一连串的响声突然从远处传来。
    陆川走出山洞看向天际，一轮明亮的圆月悬挂在天上。
    “走吧，应该能离开了。”
    这个秘境虽然有昼夜交替，但却是没有月亮的，也没有星星存在。
    此时一轮明月悬挂高空，算算时间，估计是离开的门出现了。
    翻身上狼，后者立刻拔腿狂奔。
    跑了一阵子之后，陆川碰到了和他一样向着明月前进的修士。
    看对方的样子明显没有交流的打算，陆川不想节外生枝，拍了下银月狼的脑袋，径直的往前方窜去。
    明月看着很近，但跑起来却花费了足足两个时辰。
    隔着七八百米的距离，陆川看到了一个圆形的门散发出微光，门里面黑乎乎的一片，什么都看不清楚。
    而在门周围，则是满地的鲜血和残肢断臂。
    “情况不太对。”
    陆川喃喃一声，让银月狼放慢了速度。
    “这位兄弟……”
    陆川刚一靠近，立刻就有几个人走了出来。
    这几个人气息漂浮，满身是血，还能看到一些不算深的伤口。
    见到陆川之后，这些人双眼放光，就好像见到了救星一般。
    踏前斩！
    圆月斩！
    没有半句废话，甚至连虚与委蛇的打算都没有，陆川纵身下狼，直接发动了攻击。
    嗤！
    凛冽的剑光横扫出去，最靠前的修士瞬间便被斩成两段。
    “不好，是个硬茬子！”
    见到陆川出手袭击，剩余的几个人没有慌乱，反而做好了防御的架势。
    “你怎么知道的？”
    领头的一个修士看着陆川，表情颇为不善。
    “你们当我是傻子吗？”
    陆川轻笑一声，“门前面的战斗，必定是为了抢夺战利品。不管是抢夺的还是被抢的，对我来说没有任何区别。”

第八十五章 不敢讲道理
    “原来如此，看样子兄弟是一条道上的。”
    这人点点头，“既然这样，不如各退一步。我们继续做生意，兄弟离开如何？”
    “好啊，我也是这么打算的。”
    陆川笑了笑，之后带着银月狼往门的位置靠近。
    五十米……四十米……三十米……
    靠的越来越近，与这几个修士的距离也越来越短。
    几乎是同时，当拉近到十米的时候，两个人直接发动了攻击。
    叮！
    对方使用的是一种圆柱形的武器，像是火铳，又像是笛子，也有点像烧火棍。
    就在陆川考虑这是个什么东西的时候，一团烟雾突然射了陆川一脸。
    “有毒！”
    陆川惊叫一声，狠狠一脚就踹了过去。
    “哈哈哈！不错，就是有毒！”
    对方狂笑三声，表情极为得意。
    “任你修为高强，任你法宝众多，又有什么用？死在我这毒下的凝气期五层都有好几个，更何况你一个区区凝气期一层。”
    “你说的不错，死在我手中的凝气期九层都有好几个，你这样的货色我还真看不上。”
    陆川冷笑一声，纵身扑了上去。
    “怎么可能？你没有中毒？”
    看到陆川袭来，这人顿时惊了。
    “小爷百毒不侵，懂了吧！”
    陆川冷笑一声，毫不在意灵气的消耗，直接就是一招圆月斩。
    【击杀凝气期修士，进度增加31点！】
    “就这点能耐？真是废物！”
    一剑将这人的脑袋斩下，陆川没有停留，转身冲向了另外几个人。
    这些人的修为一般般，最高的不过才凝气期三层。
    仗着下毒和偷袭，他们杀了不少人，法宝也得到了好几件。
    然而多行不义必自毙，恶人偏有恶人磨，常在河边站哪有不湿鞋，终日打雁终被啄眼，最后还是栽到了陆川的手上。
    真正的高手全都去了神殿抢夺血纹魔虫，留下的都是三流货色。
    这样的垃圾如果不是用毒的话估计早就被杀了，怎么可能活到现在。
    “走吧，带你去看看更加广阔的世界。”
    揉了揉银月狼的脑袋，陆川迈步走进了门里面。
    ……
    门外面，楚国五方势力的领头人一直都在，但炽雪城三大家族的人却不知道去了哪里。
    至于那些二流三流的小势力，更是没了踪迹。
    万宝商会的老者，百兽门的粗犷大汉，神剑宗的傲气男人，万花谷的美貌女子，楚国皇室的华服中年，全都一眨不眨的盯着不远处的门。
    “为什么还没有人出来，是发生什么事情了吗？”
    神剑宗的人眉头拧成了一个疙瘩，如果不是里面有禁制存在，他早就冲进去了。
    “血纹魔虫不是那么容易就拿到的，不要着急，继续等。”
    楚国皇室的华服中年瞥了他一眼，淡淡的说道。
    “继续等？我们还有多少时间能等下去？如果这一次拿不到血纹魔虫，那就只能去杀人。”
    神剑宗的傲气男人冷哼一声，“血纹魔虫极为珍贵，使用了血纹魔虫的人最差都是客卿长老。你想怎么办？去杀了他们？恐怕到时候死的是我们吧！”
    “吵什么吵，眼下除了等之外还有别的办法吗？徐傲，你说出个办法，我们都照你的法子去做，说啊！”
    万宝商会的老者怒喝一声，“要么老老实实等着，要么就滚远点。”
    听到老者的话，怒气冲冲的神剑宗徐傲选择了闭嘴。
    就如万宝商会的老者所说，除了等之外没有任何办法。
    时间一分一秒流逝，足足过去了三个时辰，第一个人终于出来了。
    一人一狼，是摘下面具的陆川！
    “吆喝，怎么就只有这几个人？”
    眼前的黑暗散去，陆川抬头看了眼周围。
    炽雪城的人一个也没有，陆家、马家、杨家、城主府，都不在这里，甚至那些小势力的人也没在这里。
    等待的只有五个人，楚国五方势力的人。
    “你是谁？”
    神剑宗的徐傲看着陆川，眉头皱了起来。
    “陆家五少爷，陆川。”
    “呵，原来是那个小家族的人。”
    徐傲哼了一声，“小子，把你身上的所有东西都拿出来，等老子检查一遍之后就可以走了。”
    “哦？你说检查就检查？莫不是贪图我的宝贝？”
    陆川笑了笑，悄悄地将召唤卡拿了出来。
    此时此刻，陆川能够动用的就只有召唤卡和君子剑了。
    召唤牌还能使用六次，但召唤出来的人物修为都在炼气期五层。
    除非是三坛海会大神哪吒或二郎显圣真君杨戬这样的顶尖高手，不然根本打不过这些人。
    “找死！”
    听到陆川的话，徐傲眉头一挑，挥手一道灵气便冲着陆川射了过去。
    炼气期的修士极为强大，随便一招就能够秒杀绝大部分凝气期九层。
    不过陆川不是一般修士，他身上有极品法器级别的翘豚内甲。
    砰！
    攻击落到身上，直接把陆川打的倒飞出去。
    “不自量力！”
    徐傲冷哼一声，可还不等他继续说话，一道堪称恐怖的气息凭空出现，狠狠地压在他身上。
    “不自量力？就你这个废物？”
    声音清脆悦耳，但传入徐傲耳中却如同晴天霹雳一般。
    就见那个本已经离开的化神期少女不知道什么时候出现，正冷着一双眼站在陆川身边。
    “前辈……我……我……”
    恐怖的压力落在身上，徐傲直接跪下，身体如筛糠一般疯狂的抖个不停。
    “死罪可免，活罪难饶！”
    秦珏冷哼一声，甩手一道攻击便向着徐傲飞去。
    这道攻击并没有多块，以徐傲的实力完全能够躲开。
    但他不敢，甚至连抬头都不敢。
    乾坤剑宗，整个东洲都是一等一的势力。宗主秦修远，更是能够在东洲排进前十的恐怖修士。
    并且不仅如此，秦修远的夫人不比他弱多少。
    两个东洲前十结为夫妇，敢惹他们的一只手都能数得过来。
    这还不算，最可怕的是那个少女是秦修远夫妇的独女，乾坤剑宗的掌上明珠、宝贝疙瘩。
    惹了秦修远夫妇还好，最起码还能讲道理，但惹了秦珏就算再有理也没人敢讲。

第八十六章 爸爸，你儿媳妇没了
    秦珏的攻击落到身上，无声无息，无迹无踪，但徐傲的脸色却瞬间变得惨白一片。
    这道攻击没有伤到徐傲的肉身，却重创了他的灵魂。
    正常情况下，除非拥有天大的机缘能够修复灵魂的伤势，不然这辈子也不可能进阶化神期了。
    徐傲心中满是恐惧，他甚至都不怕有丝毫的怨恨之心。
    乾坤剑宗啊，谁敢惹？
    “夫君，我们走吧！”
    秦珏将陆川扶起来，连看都懒得看这些人。
    “乾坤剑宗的大小姐，为什么会跟炽雪城一个小家族的人混在一起？还叫他夫君？”
    看着陆川跟秦珏离去的背影，再看看跪在地上不停哆嗦的徐傲，万宝商会的老者忍不住嗤笑一声。
    “徐傲，起来吧，人已经走了。”
    “对，起来吧，我们不会笑话你的。”
    百兽门的粗犷大汉实在忍不住狂笑出声，脚边的黑色豹子也跟着咧开了大嘴。
    “哈哈哈，被一道神识吓破了胆！真有你的啊，徐傲！”
    “就是就是，徐傲，你的傲气呢？欺负一个小辈，没想到人家有大靠山？”
    “不过话说回来，一道神识又怎么样？那可是秦珏大小姐的神识，你们敢反抗？反正我是不敢！”
    “嗯，我也不敢！”
    四个人你一句我一句，丝毫不顾及徐傲的脸面。
    其实说来也正常，除了万宝商会和楚国皇室之外，另外三个宗门是彻彻底底的竞争关系。
    争斗、厮杀，为了资源和地盘矛盾重重，龌龊丛生。
    他们能够联合起来纯粹是因为血纹魔虫，要不是命悬一线早就打起来了。
    此时见徐傲被吓得跪在地上不敢动，怎么可能忍得住。
    “呵呵，你们不用幸灾乐祸，如果换成你们的话，敢还手吗？”
    徐傲擦掉脸上的泥土，黑着一张脸喝道。
    “我承认，我不敢，但跪在地上的是你，不是我。”
    百兽门的粗犷汉子冷笑一声，“我就算再怎么无耻，也不会去欺负一个凝气期的小辈。”
    “别吵了，又有人出来了。”
    旁边一直没说话的万花谷美貌女子目光紧紧盯着门，呼吸都屏住了。
    她感知到了一股熟悉的气息，应该是万花谷的弟子。
    果不其然，第二出来的正是万花谷的少谷主肖雪。
    不过此时的肖雪状态很不正常，周身气息起伏不定，头发散乱，满脸的心如死灰。
    如行尸走肉般，看不到丝毫生气。
    “肖雪，你怎么了？到底发生了什么事？”
    万花谷的女子抓住肖雪的手，脸上满是关切。
    “姑姑……”
    听到女子的话，肖雪讷讷的抬起头，心中的委屈在此刻化做泪水滚滚落下。
    “好了好了，姑姑在。”
    怀里面的肖雪哭的浑身抽搐，却绝口不提到底怎么回事。
    女子也不好说什么，只是默默的安慰。
    “看样子，事情很麻烦。”
    几个人对视一眼，表情前所未有的凝重。
    ……
    “好悬啊，差点没命了。多亏媳妇你来了，要不然相公就完蛋了。”
    陆川搂着秦珏的腰肢，色眯眯的在她粉嫩的脸上亲了一口。
    “你呀，总是这么不正经。”
    秦珏伸手将陆川散乱的头发捋顺，将他的领子给抹平，脸上满是温柔。
    “你应该见过我的本体了吧，怎么样？是不是青春无敌超级可爱？”
    “见过了，真是美炸了。”
    陆川搂着秦珏，再次亲了一口。
    之后脑海中灵光一闪，他突然发现了一件事情。
    “我召唤了你几次，之前的事情你应该都记得吧，可为什么你的本体不认识我呢？”
    “你知道‘珏’字的意义吗？”
    秦珏用手指轻轻在陆川鼻子上面点了一下，问道。
    “珏？意思好像是合在一起的两块玉……”
    陆川说了一声，双眼中闪过一抹精光，他貌似知道怎么回事了。
    “你说的不错，我是秦珏，但秦珏却不是我。”
    “那……你是真实存在的吗？”
    陆川心里面咯噔一下，忍不住有点心疼。
    到了这个时候，他才发现自己喜欢的是怀里这个温柔的秦珏，而不是那个娇俏可爱的秦珏。
    若她只是被召唤卡虚拟出来的意识……
    “呆子，想什么呢！”
    秦珏轻笑一声，“我和她共用一个灵魂和身体，是独立的意识。但两个意识同时存在的话对灵魂负担太大，因此平日里只能出现一个。”
    “这样对你岂不是很不公平？”
    “祸兮福所倚，福兮祸所伏。天地万物，阴阳有序，有得必有失，有失自然就有得。十六岁的化神期，你真以为是资质的问题吗？”
    秦珏偎依在陆川怀里面，贪婪的吸了一大口气。
    “我明白了。”
    陆川轻轻地抚摸着秦珏柔顺的头发，满脸都是心疼。
    “懂事的孩子最委屈，我会想尽一切办法帮你摆脱这个枷锁，不过你得答应我一个条件。”
    “什么条件？”
    秦珏抬起头，双眼中渐渐蒙上了一层水雾。
    正如陆川说的那样，懂事的孩子最委屈。
    对于一个孩子来说，“懂事”二字太沉重了。
    放弃了自己的喜欢的，放弃了自己期盼的，完全为了别人而活着。
    她只有十六岁，哪怕是化神期修士，也还是个十六岁的孩子。
    没有享受过生活，没有做过自己喜欢的事情。
    十六年要么在修炼，要么在沉睡，枯燥寂寞的令人发狂。
    但为了父母，为了妹妹，她要忍着，她要懂事。
    或是因果使然，或是纯粹的运气，沉睡的秦珏被陆川召唤过来，她的命运终于迎来了转机。
    虽然是个小色痞，但各方面也十分符合她的心意。
    当然，最关键的是她能够在陆川身上感受到活着的气息，而不是沉睡在那个暗无天日的灵魂深处。
    “我要你……”
    陆川将嘴凑到秦珏耳边，小声说了一句。
    “呸，美得你！”
    秦珏脸色羞红，将脑袋埋在了陆川的胸膛。
    开心的时间总是短暂，召唤卡内这一丝神识的力量消耗殆尽，秦珏的身体便在她留恋的目光中慢慢消散。
    “爸爸，你儿媳妇没了。”
    看着怀中的人消失，陆川满脸悲戚的向系统哭诉。

第八十七章 原始人族
    “神他妈儿媳妇没了！”
    系统差点被陆川一句话噎死，这还八字都没一撇呢，先没了？
    “你别急，办法肯定是有的。”
    “什么办法？赶紧说来听听！”
    陆川的心情有点急躁，这不怨他，换谁都得急躁。
    “其实办法也不难，只要将她的意识抽取出来，之后注入进空白的灵魂中就可以了。肉身的话反而更简单一些，找个刚出生不久的高等灵兽幼崽，或者你运气好的话说不定能抽到一具先天道体。”
    “好活！那么问题来了，怎么把意识抽出来？需要找到本尊吗？怎么跟她父母解释？东州数一数二的服他们先放在一边，重要的是我该怎么保住小命？”
    陆川一连串问题问的系统有点懵，确实是有点草率了。
    “这个……那个……能够抽离意识的宝物抽奖里面倒是有，但你用不了啊。那种级别的宝物牵扯到因果和灵魂，最次也得是化神期修士才能够使用。”
    系统也感觉自己的智商有点捉急，主要是太难搞了，修为达不到要求，什么都做不了。
    “行吧，我明白了，关键是提升修为。”
    陆川点点头，不再追问。
    系统爸爸帮他傍上了秦珏这条大腿，自然不会轻易放弃。
    至于为什么现在做不到，主要还是他的修为太低了。
    如果陆川有化神期、炼神期的修为，或者洞虚期、炼虚期的修为，哪里有这么多麻烦，直接找老丈人谈判就行了。
    “哦对了，我得到血纹魔虫了，为什么任务没有完成？”
    陆川问道。
    这一次秘境试炼虽然危机重重，但收获也十分多。
    各种各样的资源，还有几十只血纹魔虫。前者可以用来修炼，后者则是可以先存起来，免得到处祸害。
    “你说这个啊，我给忘了，奖励马上发放。”
    【可选任务：找到至少一只血纹魔虫！完成！获得定向抽奖一次！】
    听到脑海中传来的提示音，陆川心中一阵无语。
    这个还能忘了？
    不过这倒是给陆川提了个醒，系统爸爸不仅可以小概率的修改抽奖内容，也可以把他的奖励给扣下来。
    “又有定向抽奖了，这一次选什么好呢？”
    陆川犹豫起来，他原本感觉自己什么都不缺，但真正跟那些大势力的弟子打过一场之后，又发现自己好像什么都缺一点。
    丹药和功法首先排除，剩下的是符篆、法宝、技能、杂物。
    符篆不确定性太大，并且很多功能跟法宝、技能是重复的，也可以放一放。
    那么剩下的就是法宝和技能了。
    踏前斩、灵气盾、圆月斩三个技能在凝气期够用了，有攻有防，缺的是跑路的技能。
    法宝有极品法器级别的翘豚内甲和中品法器级别的青锋剑，缺的貌似也是专门跑路的法宝。
    这两个不分伯仲，可以去万宝楼看看，反正现在他身上的下品灵石有一万多块，足够挥霍了。
    这样的话，好像就剩下了杂物了。
    “杂物就杂物，保底法器级别的杂物，就算再垃圾也不会垃圾到哪里去。”
    陆川不是个嗦的人，决定了什么事情就立刻去做。
    【恭喜抽中龟甲！】
    骨甲：看风水，测吉凶，预知前后事，摒除内外邪。可对自己或他人相关的事物进行预测，预测事物牵扯越多，时间越长，消耗的次数越多。最高上限为10次。
    “竟然是个万金油！”
    看着龟甲的介绍，陆川一阵感叹。
    这玩意儿就相当于一个万金油，什么都能做，但什么都不精通。如果陆川想要神器的话也行，但预测出来的信息肯定十分有限，甚至可能要连蒙带猜，还不一定准。
    不过反正也抽到了，怎么也得试试。
    “我要……”
    陆川想了想，决定来一票大的。
    “能提升修为的、能淬炼血脉的、能熔炼灵魂的，还要关键时刻能够保命的。哦对了，不要那种牺牲未来换取的短暂提升，要未来无限宽广的。”
    “好家伙，你这够贪心的啊！”
    系统爸爸吐槽一句，这么多要求，还不如直接索要神器来的实在。
    “要就一步到位，不然浪费那个时间和精力干什么？”
    陆川嘀咕一声，双眼紧紧的盯着龟甲。
    不知道怎么回事，陆川心中突然涌出一股悸动感，好像有什么跟他有着巨大关联的东西即将出世。
    而这个东西，十有**来自眼前这个龟甲。
    利用定向抽奖得到的龟甲最多可以使用十次，然而当陆川的要求说出来之后，十次机会直接清零，而看上去极为坚固的龟甲也寸寸龟裂，之后崩碎成一团灰色的粉末消散在空气之中。
    与此同时，一抹流光以一种完全无法反应的速度射向陆川，瞬间没入了眉心之中。
    陆川双眼迷茫，呆愣的站在那里，好半天才缓过神来。
    “旧都，血祭天轮，原始人族，龙魂。这他妈都是啥？”
    将传进脑海的信息仔细看了一遍，陆川气的差点骂街了。
    陆川头一次感觉某些和电影里面莫名其妙的诗句谜语有多么优秀，好歹有迹可循。自己这个可倒好，四个词语，全都搞不清楚是怎么回事。
    旧都应该是以前的都城，或者某个地方的名字，这个通过翻找资料应该能得到相关信息。
    血祭天轮应该是某种法宝，或者是阵法，这个有点麻烦，楚国五大势力可能知道，但想从他们那里得到消息很难。
    原始人族这个称呼就很耐人寻味了，原始社会的人族？远古时代的强者？或者某些没进化的人类？
    最后一个龙魂，是最好理解，也最难搞得。
    龙魂应该就是龙的魂魄，杀掉一条龙抽离魂魄就可以了。
    但问题来了，他要是有能耐杀龙，还用得着在这里发愁？
    “爸爸！”
    无奈之下，陆川只能使用大召唤术，呼唤系统爸爸到来。
    “血祭天轮是一件法宝，同时也是一种阵法。具体的炼制方法需要你自己去想办法寻找，或者运气好的话能直接抽奖抽到。”

第八十八章 小奖靠运气，大奖看实力
    “血祭天轮有伤天和，法宝需要大量生灵的魂魄才能够炼制出来，而布置阵法的话则需要数不清的鲜血。保守估计最少得杀戮一百万凡人才能够勉强凑齐，修士的话随着修为等级提高，所需要的数量会逐步减少。”
    系统的声音有点低沉，“我倒是不在意你杀戮，但如果你这样做的话很容易成为修行界公敌。到时候寸步难行，就连你得小媳妇儿都不一定能保住你。”
    “我明白。”
    陆川应了一声，“如果我把楚国五方势力的人全都杀光的话，能不能凑齐血祭天轮需要的魂魄和鲜血？”
    “楚国五方势力的话，问题不大。”
    系统回答道：“但你最好谨慎一点，这五方势力怎么说也存在多年，里面炼气期修士一大堆，炼气期九层的也不少。甚至可能存在某些闭死关的化神期老鬼。你要是做得太过火，他们难免狗急跳墙。”
    “这个我会注意的，血祭天轮知道怎么回事了，其他三个呢？旧都，原始人族，龙魂，又是什么意思？”
    “旧都这个词范围太大了，你得自己去找一下本世界的历史。龙魂的话可能是龙的魂魄，也可能是某种法宝或者灵药。至于原始人族……”
    系统犹豫了一下，出奇的没有直接回答。
    “这个牵扯到一些机密，如果知道的话对你有百害而无一利。人类的敌人很多，遍及诸天万界。那些异族会抓捕人类，研究人类的血脉和魂魄，从而找出人类的弱点。原始人族作为最初的人类，一直都是无数异族梦寐以求的抓捕对象。一旦被他们找到，那麻烦就会接踵而来。”
    “我这里有一把武器，叫做天杀剑。曾经是最高等级的天兵，全力一击能将这个世界的天道灭杀。但无数年前的一战之中，天杀剑剑灵湮灭，内部的玄文全部崩碎，从而沦为最低级的凡兵，除了比较硬之外几乎一无是处。”
    “一击灭杀天道，恐怖如斯！”
    陆川惊叹一声，他想起两个月前极品神器君子剑降临时的情景，仅仅是天道泄露出来的一丝气息就让他无法控制的想要跪在地上。
    能够一招灭杀天道，该是何等强大的存在！
    然而就是这样一把绝世天兵，竟然也毁在了与异族的战斗之中。
    抓捕人类，研究人类的血脉和魂魄，人类的敌人竟然如此无耻卑鄙。
    不过能让那么多异族对人类虎视眈眈，人类的实力必定不同凡响，最起码也拥有势均力敌的能耐。
    不然的话直接强行推过去就行了，哪里用得着这样费尽心机？
    “原始人族的事情不用担心，我会想办法解决的。你要做的是找到旧都，得到龙魂，之后炼制血祭天轮。”
    系统安慰了陆川一句，之后似乎想起了什么，又补充了一句。
    “对了，血祭天轮的炼制方法和阵图你得自己想办法，不过按照我的推测，不通过抽奖得到炼制方法跟阵图的几率，相当于你再抽一把极品神器。”
    “那行吧，基本可以放弃了。”
    陆川嘀咕一声，再抽一把极品神器？还真以为神器是大白菜呢？
    陆川怀疑自己能够抽到君子剑，要么是系统爸爸在暗中帮忙，要么就是君子剑自己想来。
    单凭运气的话，跟前世买彩票种个特等奖的几率没什么区别。
    彩票那玩意儿大家都懂得，小奖靠运气，大奖看实力。
    没有个省级的职位，还想中大奖？想屁吃！
    琢磨了一下，陆川发现自己能做的就是调查旧都了，龙魂的话看情况。
    要是某种法宝或者灵药的话还好，万一真是龙的魂魄，那才叫麻烦。
    陆川要是真有屠龙的本事，他还用的着在这里待着？早就打上乾坤剑宗，把秦珏抢过来生孩子了。
    “旧都的事情，估计得找个有历史的势力才行。至于龙魂，只能走一步看一步。”
    陆川叹了口气，果然天下没有免费的午餐。
    他提的要求太高太多，龟甲给出信息就很少。
    如果他只是想提升修为或者淬炼血脉的话，估计信息就会非常详细。
    “先不想这些，是时候跟陆天明三兄弟摊牌了。”
    陆川想起在陆家的种种，心中杀机纵横。
    陆家最强的陆天明是炼气期三层，二爷陆天辰是炼气期二层，三爷陆天星则是炼气期一层。
    此时陆川有召唤牌在手，召唤出来的人物修为都在炼气期五层，哪怕来个皮卡丘也能把他们三个电死了。
    “二夫人，等死吧！哈哈哈！”
    陆川狂笑三声，纵身往陆家的方向窜去。
    炽雪城的范围不小，但对修为达到了凝气期二层的陆川来说顶天也就是紧跑两步。
    三个月的秘境之旅，让陆川的修为已经逼近凝气期三层，相信用不了多久便能够晋级了。
    正所谓人逢喜事精神爽，陆川快乐的差点仰天高歌。
    然而当他抵达陆家大门的位置时，快乐的心情却突然消失了。
    就见一大群人站在门口指指点点，甚至有一些胆大的已经进到里面。
    “你们是干什么的？”
    陆川将人群挤开，立刻就有一股刺鼻的血腥味钻进鼻孔。
    “你谁啊？啊，原来是陆川少爷！”
    被推倒在地的人刚想骂街，看清楚陆川的脸之后立刻吓得跪在了地上。
    “到底怎么回事？发生了什么？”
    陆川没有搭理这个人，而是对其他人问道。
    “我也不知道，今早路过的时候闻到了血腥味……”
    周围人虽然都在指指点点，但没一个知道怎么回事。
    陆川索性也不问了，拔出剑便进到了里面。
    走了没几步，陆川便看到一个鬼鬼祟祟的人往外走，怀里面还抱着一个包裹。
    “啊！陆……陆……”
    嗤！
    没工夫跟他浪费时间，陆川一剑就把他的脑袋削了下来。
    这个时候来陆家，除了抢东西之外还能干什么？
    调查命案？城主府的人都没来，用得着这些普通人调查？
    果不其然，人头落地之后，怀中的包裹也全都散落。
    一些银质的碗筷汤勺和玉器，对凡人来说都是好东西。

第八十九章 陆家灭门
    “看来真是出大问题了。”
    陆川一路往前走，见到的凡人都杀掉，偶尔几个淬体期和炼髓期的也随手给一剑。
    情况比陆川想象的还要糟糕，所有的护卫和仆从全部惨死，陆川一眼就看出来是中了剧毒。
    流着陆家血脉的人没有中毒，但死的比那些护卫和仆从还要惨。
    身体干瘪，就跟被榨干了一样。
    陆川用青锋剑的剑刃碰了一下，就像破败的皮革，没有丝毫韧性存在。
    这明显很不正常！
    陆川前世乃是游走在周边邻国的精锐战士，不知道多少鬼子死在了他的手上，人体组织结构和死后各个阶段的特征全都牢牢记在心里。
    这具尸体是旁系的一个表弟，炼髓期二层修为，看其他尸体的新鲜程度死亡时间应该在昨晚，但这个表弟的尸体却跟干尸一样。
    要知道炽雪城的环境，尸体是不可能自然风干的。
    体内的细菌会不断繁殖，产生的气体让尸体不断膨胀，形成巨人观。之后开始溃败腐烂，被虫子吃光，只剩下骨骼。
    “这是被抽干了血脉！”
    就在陆川疑惑的时候，系统突然提醒了一句。
    “原来如此，我是被前世的经验给束缚了。”
    陆川恍然大悟，这里是一个玄幻的世界，有强大的修士，有凶狠的灵兽，有玄妙的技能，跟前世完全不一样。
    “如果是被抽干了血脉……”
    陆川起身向着其他地方寻找，果不其然，凡是陆家血脉不论裔系旁系全都是这种被榨干的模样。
    “陆家子弟血脉被抽干，护卫和仆从全部中毒……”
    陆川以最快的速度冲向家主陆天明的房间，但还是来晚了。
    一群人聚集在这里，将里面弄得乱七八糟。
    “又一个……”
    嗤！
    半点跟他们说话的打算都没有，陆川一剑下去了事，之后开始翻找一些书籍和笔记之类的东西。
    索性这些人求得都是财，对书籍和笔记没有兴趣。虽然被丢的到处都是，但陆川还是找到了自己想找的东西。
    血脉萃取术：抽取同宗同源族人之血，淬炼纯化自身血脉。大幅度提升资质，无上限。
    将血脉萃取术学习，陆川去后厨找来火石和油，将这里一把火烧掉。
    陆天明的书房搜索了一番之后，陆川立刻赶向二爷陆天辰的房间。
    如他预料的一般，没有二夫人的尸体，也没有陆天辰的尸体。
    仔细翻找了一阵子，陆川在银月狼的帮助下从桌子书柜下面发现了一个很小的夹层，在里面找到了一张十分纤薄的信纸。
    “原来如此！原来如此！”
    陆川一把将信纸捏碎，心中的杀机快要冲天而起。
    他终于知道自己的便宜爹妈为什么会死了，终于知道自己那两年为什么会混的跟鬼一样了。
    全都是因为这个血脉萃取术！
    陆川的便宜爹陆天龙外出游历的时候，不知道在哪里搞到了血脉萃取术这个堪称残忍恐怖的技能。
    之后跟自己的老爹，也就是陆川的亲爷爷一合计做了件蠢事，那就是抽取整个陆家所有人的血脉之力帮助陆天龙进阶化神期。
    这件事情本来是秘密进行的，但不知道怎么回事就走漏了消息。
    陆天明三兄弟不干了，陆天龙是亲儿子，他们就不是了吗？
    被抽走血脉之力，轻则修为暴跌，沦为废人，重则直接暴毙。
    用陆家所有人的性命换取一个不知道能不能成功的化神期，是个人都不会愿意。
    之后陆天明三兄弟就在关键时刻偷袭了陆天龙父子，使得两人重伤垂死。
    按照二夫人的想法，本来是打算将陆川也一起杀掉的。
    但毕竟是亲爹、亲弟弟、亲侄儿，三兄弟决定留下一无所知的陆川性命。
    接下来的事情基本都是二夫人从中作梗了，陆川所受的苦也都是二夫人刻意为之。
    陆天明三兄弟虽然留下了陆川的性命，但心中对陆天龙父子的怒火转移到陆川身上也正常。只要没把陆川弄死，也就放任二夫人了。
    再之后，陆川得到了系统的帮助开始崛起，陆天明三兄弟受到了威胁，开始犹豫着要不要杀了陆川。
    结果事赶事，现实远比计划走得更快。
    不知道秘境试炼期间到底发生了什么，逼得陆天龙三兄弟不得不牺牲掉整个陆家所有人的性命使用血脉淬炼术。
    “是我错了！原来是我错了！”
    陆川心中十分后悔，后悔没能救下大哥陆永浩。
    至于老三陆永凡，那货是二夫人叶芝儿子，自始至终都对他不怀好意，死了活该。
    “不对，这里没有他们三个的尸体，也没有老六陆永文的尸体……”
    陆川跑到三爷陆天星的府上，之后将整个陆家转了一圈，还是没有找到这四个人的尸体。
    不仅如此，连二夫人叶芝的尸体都没有找到。
    这些人要么死了之后被带走了，要么还活得好好的。只是不得不离开炽雪城，远离那个未知的危险。
    “陆家人都没了，那马家和杨家呢？城主府呢？”
    陆川突然想起来，他从秘境出来的时候只有楚国五方势力的人在门口等着，炽雪城的人一个都没有。
    如果马家、杨家和城主府也出现了类似的情况，那么就说明是针对整个炽雪城的。如果其他三家没事，那么就可以大概猜出是怎么回事了。
    就在陆川打算先去城主府看看的时候，左腕上的驭兽环突然间抖动了一下。
    “这是……舔狗醒了……”
    挥手将舔狗放出来，小蠢货立刻激动地抱住陆川猛舔。
    沉睡了足足两个月，舔狗整个狗焕然一新。
    体型小了一圈，原本的蠢气消失不见，一眼看去给人一种神采奕奕的感觉。
    至于身上的气息，陆川发现竟然完全感知不到。
    “这就是神兽血脉吗？”
    陆川揪住舔狗脖子位置的毛使劲拽了一下，之后确定舔狗真的进阶了，而不是变成了一条普通的土狗。
    “呜呜……”
    陆川的动作让舔狗满脸委屈的呜咽了一声，前者大笑两声，将舔狗抱进怀里面，之后翻身上狼。

第九十章 叶家杀队
    银月狼的速度很快，不到半盏茶的时间便来到了城主府。
    今天的城主府大门紧闭，连门口的侍卫都不知道去哪里了。
    一脚将大门踹开，陆川迈步进入了城主府。
    此时此刻，陆川早已经不是三个月前的那个小虾米。
    召唤牌还能够使用六次，也就是六个炼气期五层的修士。
    舔狗成功进阶并苏醒过来，虽然看上去呆萌可爱一副人畜无害的样子，但要真打起来估计连城主吕浩都不是对手。
    陆川底气十足，态度自然强势。
    进到城主府之后，陆川发现府内空空如也，竟然没有人。
    不过跟陆家相比，城主府的情况要好很多。
    没有鲜血，没有尸体，应该全都安全撤离了。
    至于离开的原因，估计哪怕跟陆家的不一样，也会有很大关联。
    “来人可是陆川少爷？”
    就在陆川打算进去仔细搜索一番的时候，一道苍老的声音从偏房传来。
    陆川扭头看去，一个年近古稀的老头拄着拐杖慢吞吞的走了出来。
    这老头身上没有修炼过得痕迹，也感知不到任何修为存在，应该只是个普通人。
    “我是陆川，你是什么人？”
    “我是城主府的老仆，城主大人已经带着家眷离开了。我这把年纪也没多长时间可活，就留了下来。”
    老者走一步歇两步，说三个字喘四口气，看样子随时都会挂掉。
    “老爷离开的时候留下了一封信，说是见到陆川少爷的时候就交给你。里面有事情的起因经过，陆川少爷看了就知道了。”
    “吕浩留下的信？”
    陆川随手接过来，虽然以吕浩低劣的性格很可能会在上面下毒，但他一点都不怕。
    将信打开，浏览了一番之后陆川顿时大怒。
    事情的经过很简单，但也有点出乎预料。
    牵扯到了楚国五方势力，也有东平郡叶家。
    抵达炽雪城之后，楚国五方势力立刻强硬的要求三大家族撤离。
    事关血纹魔虫，再加上五方势力向来蛮横暴虐，做出这种事情很正常。
    但接下来的事情，就很不正常了。
    在炽雪城盘踞了数百年的三大家族不得不整理东西准备离开，而就在这个时候陆家遭受了袭击。
    不是马家，不是杨家，更不是城主府。
    对方实力很强，甚至比马家和杨家加起来都不差。
    陆天明三兄弟苦战半夜，之后在城主府的帮助下挺了过去。
    等到陆家清扫战场，查验陆家子弟伤亡情况的时候，发现二夫人竟然不见了。
    到了这个时候，陆天明差不多知道怎么回事了。
    昨晚袭击陆家的，十有**是东平郡叶家。
    将这个可能跟城主府说了之后，吕浩也将不久前叶家派人住在城主府的事情告诉了陆天明。
    炽雪城只是东平郡微不足道的一个小地方，他吕浩惹不起叶家。
    叶家众人还在的时候吕浩不敢吱声，但离开之后就没关系了。
    得知此事，陆天明三兄弟没有选择立刻撤离。
    因为叶家既然能为了二夫人叶芝对付陆家，那么以叶芝小肚鸡肠、尖酸刻薄、狠辣残忍的本性，绝对不会放过陆家的。
    陆家逃不掉，只能硬拼。
    之后的事情就简单了，陆天明三兄弟选择了使用血脉萃取术，宁愿选择陆家灭族也不肯妥协。
    而这也是陆家子弟全部惨死，城主府内空无一人的原因。
    如果没有意外的话，马家和杨家的情况应该跟城主府差不多，人去楼空，只剩下一个空荡荡的宅子。
    “东平郡！叶家！”
    陆川牙关紧咬，心中杀机至于冲破天际。
    他还想着找二夫人报仇呢，没想到对方的速度比他更快。
    “还有楚国皇室、万宝商会、神剑宗、万花谷、百兽门，你们都该死！”
    陆川低吼一声，骑上银月狼向马家和陆家的方向赶去。
    他要看看这两家是不是也走了，如果离开了那么他也不会去追，以后若是见了有仇报仇有怨报怨，如果见不到就一笔勾销。
    “不好！”
    刚刚抵达马家门口，一股强烈的危机感突然间从心头升起。
    没有时间去思考，陆川一个翻滚趴到地上，之后贴着地面向马家大门窜去。
    与此同时，怀中的舔狗消失无踪，瞬间便来到了袭击者的身前。
    进阶之后的舔狗今时不同往日，原本攻击力不足的短板也被补全。
    爪子锋利的如同利剑，皮毛坚韧好似铁板，速度快的仿佛疾风。
    嗤！
    刺耳的声音凭空响起，袭击者连武器带脑袋一起断裂，殷红的血液如泉水一般喷涌出来，将地面染成一片紫黑之色。
    【击杀炼气期修士，进度增加213点！】
    一招击杀一个炼气期修士，舔狗没有丝毫停留，瞬间消失在原地。
    噗！
    嗤！
    两道声音几乎同时响起，前者是长刀落在舔狗身上，后者是对方人头飞起。
    舔狗如同杀神一般，纵身飞驰间五个炼气期的修士直接惨死，甚至都没来得及向陆川发起第二次攻击。
    “狗哥牛拢　
    “狗哥666！”
    “狗哥**炸天！”
    银月狼的小嘴就跟抹了蜜一样，一连串的恭维不绝于耳。
    “汪！”
    听到银月狼的话，舔狗很是骄傲的叫了一声，之后迈着小碎步跑到陆川身边开始舔。
    “没白吃老子那么多好东西！干得漂亮！”
    陆川揉了揉舔狗的小脑袋，这蠢货真是从来都没有让他失望过。
    “这些人的修为都在炼气期，应该是叶家护卫队中的杀队。”
    陆川看了一眼，踹开马家的大门，而银月狼则是开始打扫战场。
    跟他预料的差不多，马家人去楼空，什么都没剩下。
    另一边的杨家也是如此，只留下一座空荡荡的宅子。
    没有兴趣仔细搜索，陆川带着舔狗和银月狼离开，打算休息一晚之后去东平郡弄死二夫人，顺路把叶家也给灭了。
    舔狗已经苏醒并成功进阶成为四级灵兽，只要不是那种在炼气期九层待了很多年的老东西都能打上一场。
    想想楚国五方势力明面上的最强者也才炼气期九层，东平郡叶家的家主顶天也就炼气期七层。

第九十一章 联手
    炼气期六层的修为，就算舔狗打不过也没关系。
    他可以在东平郡住下来，每天杀几个人，时间长了总有把叶家灭绝的那一天。
    “没想到在这里竟然能够见到四级灵兽，虽然不知道具体是什么种类，但实力相当强劲。”
    就在陆川从杨家出来，打算去客栈休息一晚的时候，一个陌生人出现在了身前。
    炼气期六层，跟炽雪城城主吕浩修为一样。
    并且不知道怎么回事，陆川明明不认识这个人，但总感觉有点面熟。
    “呜……”
    没等陆川说话，怀里的舔狗突然间龇起牙，做出威胁的模样。
    “怎么了？”
    陆川眉头皱起，感觉情况不太对劲。
    舔狗虽然看上去蠢兮兮的，但那只是看上去，它可一点都不蠢。
    平时都一副人畜无害的模样，只有攻击的时候才会龇牙。
    但舔狗不会随随便便就攻击，只有感受到威胁的时候才会这样。
    “呜……汪……”
    舔狗冲着陆川叫了两声，似乎在说什么。但奈何陆川不懂狗语，搞不清楚它是什么意思。
    “主人，狗哥说闻到了血纹魔虫的气味。”
    银月狼往后退了两步，躲到陆川身后。
    作为一个有追求的灵兽，银月狼从它妈那里学到了很多人类的知识。
    以前的时候只能自娱自乐，但跟了陆川之后有人交流，却是说的越来越溜了。
    “血纹魔虫？”
    听到银月狼的话，陆川的双眼眯了起来。
    “你竟然知道血纹魔虫？还有，这条狼竟然会说人话？”
    这人笑了笑，并不在意陆川的敌意。
    “我叫端木飞龙，你如果参加过三个月前的拍卖会，应该会对我有点印象。”
    端木飞龙咧了咧嘴，“你既然知道血纹魔虫，那么我就不用给你解释这玩意儿的危害了。我跟你不是敌人，我使用血纹魔虫也不是自愿的，而是被逼的。”
    “被逼的？真有意思！你能抗住血纹魔虫的诱惑我就很佩服了，难不成还有人拿着血纹魔虫不用，强行逼着你用？”
    陆川冷笑一声，“你当骗三岁小孩呢！”
    “还别说，我真是被强逼着用的。”
    端木飞龙叹了口气，所谓艺高人胆大，看着舔狗那副龇牙咧嘴的模样，他并没有太过戒备。
    “秘境门口的那五个人里面，有三个跟我曾经是好友。楚国皇室的楚庄，神剑宗的徐傲，百兽门的宋明，年轻时候经常一起外出游历。一百多年前，我们无意中进到了一处秘境之中，也就是在那个时候发现了血纹魔虫。”
    “之后呢？别说他们放弃了血纹魔虫，硬给了你。不管你信不信，反正我不信。”
    陆川哼了一声，可嘲讽的话刚说出口，他脑子里面突然间蹦出一个想法。
    如果最开始的时候没有人知道血纹魔虫是不是真的有效果呢？如果那三个人硬逼着端木飞龙以身试药呢？
    一切貌似都解释的通了！
    “我想你应该猜到怎么回事了，就是那样。”
    端木飞龙叹了口气，双眼中满是愤怒和杀机。
    “他们趁我不备的时候出手偷袭，把我打的重伤垂死之后强行将血纹魔虫塞进嘴里面。靠着血纹魔虫的力量，我成功进阶到了凝气期，但重伤之躯根本没办法反击，只能看着他们在狂喜之中使用血纹魔虫。”
    “之后呢，你是怎么逃掉的？”
    “说来也是运气使然，那处秘境突然炸了。”
    “炸了？”
    “嗯，炸了！虽然感觉不可思议，但确实是炸了。”
    端木飞龙叹了口气，“也是我命不该绝，借着混乱侥幸逃了出来，并且还在路上遇到了好几只散乱在地的血纹魔虫。不过现在想想，似乎并不是运气好，而是有什么人在背后操控，故意将那处秘境炸掉，故意放出了血纹魔虫让我捡到。”
    “靠着捡到的几只血纹魔虫，我活到了现在，不过也付出了惨重的代价。我的修为虽然在炼气期六层，但体内却没有淬炼过六次的气旋，只有一只血纹魔虫。想要提升修为，就必须找到那些同样体内存在血纹魔虫的人杀掉才行，一般的血纹魔虫只能维持修为不下降。”
    “所以呢？你找我做什么？让我和你一起杀掉那几个人？之后我报仇，血纹魔虫归你？”
    陆川冷笑一声，他可不想做这种助纣为虐的事情。
    “不！只是联手杀了他们，血纹魔虫你可以拿走，不过我更希望你能将其毁掉。”
    端木飞龙握紧了拳头，“我体会过血纹魔虫饥饿时的那种感觉，简直痛不欲生。如果不是报仇的信念支持着，我早就死了。我要杀了他们，之后找个山清水秀的地方埋葬自己。血纹魔虫这种东西本不该存在于世间，可惜我的实力还是太弱了。”
    “痛不欲生……”
    听到端木飞龙的话，陆川也忍不住握紧拳头，脸上浮现出一抹悲戚之色。
    前世最好的兄弟就是死在了缉毒之中，他还记得对方嘶吼着让他开枪时的情景。
    痛不欲生，恨意滔天。
    “我同意了！”
    陆川吐出一大口浊气，他也想杀掉那五个人，跟端木飞龙一样迫切。
    只不过端木飞龙有一部分是因为想报仇，而陆川则是纯粹因为血纹魔虫。
    ……
    “诸位道友，我带着她回去休息，这里就有劳了。”
    问了半天怎么也问不出个所以然之后，万花谷的女子便决定带肖雪先去客栈。
    这是她的侄女，也是万花谷的少谷主，重要程度跟其他弟子不可同日而语。
    “肖离道友你且去吧，这里有我们看着就行。”
    楚国皇室的楚庄摆摆手，不想管这一烂摊子事情。
    几个都是人精，肖雪的事情一眼就能看出来是怎么回事。
    肯定是被哪个男人给污辱了，之后还打不过对方，只能失魂落魄、浑浑噩噩的待了几个月。
    心里面想着杀掉对方之后自尽，但奈何打不过。
    直接自尽吧，既不甘心又愤怒，只能硬挺着。
    结果对方过得有滋有味，自己却痛不欲生，就弄成现在这副样子了。

第九十二章 洒家鲁达来也
    他们想的跟真实情况差不多，区别在于不是被哪个男人，而是一条狗，并且还足足两个时辰。
    “啧啧啧，万花谷的少谷主啊，就这么没了！”
    看着肖离和肖雪离去的背影，神剑宗徐傲冷笑一声，语气中满是讥讽之色。
    “没了就没了，人家又没有跪在地上哆嗦。”
    看着徐傲的模样，百兽门的宋明一句话就怼了过去。
    正面干谁也打不过，背后嚼舌根和欺凌弱小倒是一顶一。
    神剑宗徐傲，在楚国各个大势力中可是出了名的无耻。
    “你找死！”
    听到宋明的话，徐傲怒喝一声，直接将背后的长剑拔了出来。
    “究竟是谁找死，还要试试才知道。”
    打架这方面宋明可是一点都不怕，他的战斗力虽然不如徐傲，但别忘了百兽门中人最擅长的可是饲养和培育灵兽，单单自己的灵兽就能跟徐傲打个不相上下了，再加上自己，徐傲就算不死也得脱层皮。
    “行了，吵什么吵！徐傲你要还是个男人，就直接跟他拼个你死我活。宋明你也不用猖狂，有本事单打独斗啊，二打一算什么本事？”
    劝架的也是牛逼人物，本来徐傲和宋明相互骂两句就算了，被他这么一说，如果不打一场根本下不来台。
    轰！
    “啊！”
    就在两个人纠结着要不要开打的时候，一道巨大的轰鸣声从远方传来，紧接着便是一声凄厉的惨叫。
    “怎么回事？”
    众人相互对视一眼，立刻决定过去看看。
    “你们在这里待着，徐傲和我去看看发生了什么。”
    楚国皇室的楚庄招呼一声，纵身向着声音传来的方向掠去。
    “我说，你这土狗到底什么品种，也太狠了吧！”
    端木飞龙抓着两把巨斧的手都在哆嗦，他刚才还在考虑怎么跟舔狗合力弄死万花谷的肖离，结果出手没几招，舔狗就悄无声息的摸上来，狠狠一口咬在了肖离的脖子上面。
    之后，这个修为在炼气期六层，战斗力跟他差不了多少的万花谷长老就死了，身体直挺挺的躺在地上，脑袋耷拉到了胸膛上面。
    “普通土狗，就是凶了一点。”
    陆川揉了揉舔狗的小脑袋，后者舒服的眼睛都眯了起来。
    “凶了一点……这凶的可不是一点半点……”
    端木飞龙嘀咕一声，之后看向肖离的尸体。
    就见一直躲在身后的银月狼屁颠屁颠的跑过去，将血纹魔虫给叼了回来。
    “五个人我们杀掉了一个，应该会有最少两个人过来查看发生了什么。我建议绕过去，先把守在秘境门口的人杀掉。”
    陆川把血纹魔虫收起来，对着端木飞龙说道。
    “你决定就行，只要能把他们都杀了，我怎么做都可以。”
    此时此刻，端木飞龙可不敢有任何一点倨傲的神色了。
    陆川怀里面看上去呆萌可爱、人畜无害的小土狗可是凶得很，惹毛了要是在自己脖子上面来一口……
    端木飞龙忍不住哆嗦了一下，下意识的摸了摸自己的后颈。
    “那个呢？要不要也弄死？”
    端木飞龙用斧子指了指不远处满脸呆滞的肖雪。
    “呜……”
    然而还不等他动手，舔狗突然间从陆川怀里跳下来，龇着牙冲端木飞龙露出了凶相。
    “卧槽，你这土狗想干什么？我就用斧子指了指，还没动手呢，她是你媳妇儿还是咋地？”
    端木飞龙被舔狗吓得一哆嗦，他是属于那种莽夫类型的，最怕的就是舔狗这种阴险的刺客。
    “别说，还真是它媳妇儿！”
    陆川嘀咕一声，使劲揪了舔狗的耳朵一下，之后饶了个圈子往秘境大门的位置赶去。
    “……”
    似乎是被舔狗的动作给影响到了，失魂落魄的肖雪抬起头，呆滞的双眼中浮现出一丝神采，紧接着便是无穷无尽的愤怒。
    “肖离刚离开不过十几个呼吸时间便传来了惨叫声，估计遇到了很棘手的麻烦。徐傲和楚庄两个人去能行吗？会不会出问题？”
    宋明冲着万宝商会的老者楚成问道。
    万宝商会和楚国皇室，其实本质上是一家。
    楚家主脉的人掌握皇权，而支脉的人则是全部经商。皇权交替之后支脉的人全都进入万宝商会，而一旦皇权出现了断层，便从商会内部选择合适的人重新成为主脉。
    就这样，万宝商会和楚国皇室相互依存，相互扶持，将原本羸弱不堪的楚国一点一点壮大起来。
    要不然的话一个商会怎么可能发展到遍及整个楚国的地步，早就被皇室想办法灭掉了。
    “炽雪城只是个偏僻的小地方，最强的城主吕浩也不过跟咱们相当，有能耐并且敢对肖离出手的，估计就只有端木飞龙了。那肖离带着自己的侄女施展不开手脚，被趁机偷袭很正常。”
    楚成冷笑一声，“那端木飞龙也是秋后的蚂蚱，蹦Q不了几天了。没有血纹魔虫，他的修为就会不断下降。要么想办法寻找新的血纹魔虫，要么就只能去对付其他拥有血纹魔虫的修士。不过，这可能吗？”
    “谁说不可能呢？我这不就来了！”
    一道冰冷的声音从不远处传来，就见一个相貌粗犷的大汉手持两把巨斧慢慢走来。
    “端木飞龙，就凭你自己想对付我们两个？活腻歪了？”
    宋明讥笑一声，他跟楚成都是炼气期六层，脚边趴着的豹子也是四级灵兽，虽然豹子在四级灵兽之中属于比较弱的那种，但怎么说也是四级灵兽，相当于三个炼气期打端木飞龙一个。
    “哼，洒家鲁达来也，何方宵小敢在此作乱！”
    宋明的话音落地，立刻就有一道暴喝传来。
    就见一身高八尺，长得鼻直口方，面阔而大的粗壮汉子从不远处走来。
    一手拎着镔铁禅杖，一手握着戒刀，鲁智深看上去比端木飞龙更加暴躁，也更加强大。
    “杀！”
    没有半句废话，宋明和楚成直接就冲了上去。
    倒不是他们冲动，而是在看到端木飞龙的时候就知道不可能善了了。
    当年他们强行逼迫端木飞龙试毒，就已经注定了不死不休的局面。
    而这些年来端木飞龙的所作所为也是如此，任何跟他们有关的人都受到了攻击，最倒霉的徐傲甚至全家都死光了。

第九十三章 黄雀在后
    有句话叫做，罪不及父母，祸不及妻儿。
    这种说法是极度无耻的！
    如果父母妻儿跟这个人完全撇开关系，那也说得过去，但绝大部分情况并非如此。
    就好像张三借了李四一百两银子不还，张三因为把银子借出去导致家里揭不开锅，孩子媳妇都饿死了，而李四靠着借张三的银子过得富足滋润，妻儿老小也幸福美满。
    这种情况下，走投无路的张三杀了李四全家一点过错都没有。
    享受了福利，就必须要承担相应的后果。
    而这，也正是华夏神话中诸多大能对因果忌讳莫深的原因。
    因果因果，有因必有果。
    这并非牵连，而是代价。
    “嗷！吼！”
    见宋明冲上去，那头黑色的豹子自然不会在一边看着，十分勇猛的扑向了鲁智深。
    百兽门最擅长的便是培育、饲养、驾驭灵兽，与灵兽之间的配合自然无可挑剔。
    辗转腾挪，扑抽抓咬，一人一兽极为默契，仅仅几招就将鲁智深打的节节败退。
    身为水泊梁山一百零八好汉之一，鲁智深的功力十分深厚，战斗力也极其强大。
    但他的修为毕竟只有炼气期五层，比百兽门的宋明弱了一些，更何况旁边还有一头四级灵兽掠阵。
    “黑子！”
    宋明叫了一声，黑豹立刻就明白了接下来应该怎么做。
    悄悄地往后退了两步，黑豹双眼死死的盯着鲁智深，等待能够一击决定战局的合适时机。
    作为一只四级灵兽，黑豹的战斗力其实很一般。
    它是被百兽门从小培育出来的，接受的训练都是和主人相互配合，而不是如野外的灵兽那般独自战斗。
    这也就导致了黑豹对于时机的把握弱了一筹，凶性方面更是拉胯。
    不过有人类修士作为主导，灵兽其实并不用太过优秀，能在关键时刻帮上忙就可以了。如果灵兽比主人还强，那要主人有何用？
    “砰！”
    手中金锏狠狠落下，砸的鲁智深脚下一个趔趄。
    宋明使出全力，不计消耗的狂攻之下终于等到了合适的机会。
    “动手！”
    “嗷！”
    宋明怒吼一声，旁边等待机会的黑豹张嘴咆哮，之后便是一声凄厉的惨叫。
    正所谓螳螂捕蝉，黄雀在后。
    黑豹在等待机会，舔狗也在等待机会。
    使用了神兽天狗的血液并成功晋级之后，舔狗变得更加强大，而体型也缩小了一圈。
    此时此刻，舔狗就像是个半大的土狗，看上去没什么战斗力，但实际上可是凶残的很。
    等待了一段时间，就在黑豹全部注意力都集中在鲁智深身上时，舔狗终于发动了攻击。
    较小的身子瞬间蹿出去三十多米，稳稳地落在了黑豹的后背上。
    之后张嘴狠狠咬住脖颈，瞬间将其毙命。
    【击杀四级灵兽，进度增加233点！】
    悦耳的声音从脑海中响起，一招将黑豹偷袭致死后，舔狗终于正式出现在了宋明和楚成的视线中。
    “怎么回事？发生了什么？”
    黑豹凄厉的惨叫声让宋明忍不住浑身一抖，他从巴掌大小一点一点养起来的黑子，竟然就这么死了。
    “啊啊啊！我要你死！”
    宋明双眼血红，仰天嘶吼一声，之后被鲁智深狠狠一禅杖砸的单膝跪在地上。
    愤怒使人疯狂，但一鼓作气再而衰三而竭，连续全力攻击的宋明已经到了极限，哪怕被愤怒冲昏了头脑也不可能继续撑下去。
    咚！
    咚！
    咚！
    被狂攻了很长时间的鲁智深终于找到了反击的机会，戒刀被丢到一边，双手握住镔铁禅杖就是一通猛砸。
    鲁智深这边打的有点胶着，而楚成跟端木飞龙之间的战斗就十分明朗了。
    端木飞龙手持两把大爹，有万夫不挡之男。
    巨斧飞舞之间，砸的楚成不断后退。
    作为一只优秀的灵兽，舔狗对于战斗的敏锐直觉和本能远在陆川之上。
    仅仅看了一眼，舔狗立刻就决定去帮助端木飞龙。
    正所谓成也萧何败也萧何，百兽门擅长驭使灵兽战斗，习惯了以多欺少，自身战斗力远远低于同级别的其他修士。
    别看宋明现在还能跟鲁智深正面硬刚，过不了多长时间就会彻底败下阵来。
    反观楚成，老东西年老成精，虽然在步步后退，偶尔才会反击一下，但张弛有度，显然没有表现出来的那样弱势。
    悄悄地转了个弯来到宋明身后，立刻让这个百兽门的长老紧张起来。
    虽然没有看到舔狗袭击黑豹那一瞬间的情景，但黑豹怎么死的他还是一眼就看出来了。
    脖颈被咬断，直接毙命，没有任何反抗的余地。
    此时舔狗绕到了他的身后，很明显是打算偷袭。
    再看看眼下的情景，楚成那老东西所要面对的局势比自己要好上很多。
    宋明是这么想的，楚成也是这么想的，甚至就连端木飞龙、鲁智深和陆川都是这么想的。
    然而说时迟那时快，就在楚成瞥了一眼转回头继续面对端木飞龙的时候，舔狗身形一转，瞬间冲着楚成窜了过去。
    “不好！”
    身后劲风袭来，让楚成心生警戒。
    然而已经迟了！
    咔嚓！
    咔嚓！
    咔嚓！
    一连串的脆响从腰间传来，几十块玉佩瞬间崩碎，依旧无法阻止舔狗的牙齿咬下去。
    修为在三级的时候，那种玉佩才勉强阻挡银月狼的牙齿，此时舔狗进阶到了四级，力量跟之前相比简直一个天上一个地下。
    不说一口更比六口强，但咬死个人绝对不费劲！
    【击杀炼气期修士，进度增加325点！】
    舔狗是标准的狗狠话不多，要么不张嘴，张嘴就必死人。
    楚成已经死了，黑豹也死了，就剩下一个宋明也撑不了多长时间。
    至于徐傲和楚庄会不会回来，陆川其实也并不在意。
    要是宋明死之前他们回来了，陆川就再使用一次召唤牌。
    如果宋明死了之后他们才回来，那么就没必要浪费了。
    这一次陆川没有露面，而是躲在了一个比较隐蔽的地方。
    他的修为只有凝气期二层，如果被炼气期的修士追杀，恐怕都没办法撑到舔狗赶回来救援。
    因此，战斗中不给舔狗添麻烦就是对它最大的帮助。

第九十四章 不公平
    说来也是惭愧，陆川堂堂七尺男儿，修为竟然不如自己的狗，战斗的时候狗子出力，他在一边看着，挺丢人的。
    不过换个角度其实也勉强能安慰自己一下，陆川有好东西可是很舍得给舔狗的。各种丹药当零食吃，就连神兽天狗的血液都毫不犹豫的给了它。
    如果陆川自己使用的话，也能直接从凝气期蹦到炼气期，也能跟舔狗一样大杀四方。
    说这些都没用，舔狗就是陆川的狗儿子，给它不心疼！
    击杀了楚成之后，宋明也很快就安排上了。
    一个端木飞龙，一个鲁智深，一个四级灵兽赤风飙。
    随便拿出来一个都能让宋明喝一壶，更何况三打一。
    连五个呼吸的时间都没能撑过去，宋明就被舔狗一口咬在了脖子上面，当场惨死。
    【击杀炼气期修士，进度增加305点！】
    楚国五方势力此次来到炽雪城的五个人已经死了三个，还剩下神剑宗的徐傲跟楚国皇室的楚庄。
    陆川没有去费力寻找，而是待在原地等待着。
    等那两人发现找不到目标的时候，自然会回来。
    时间并没有过去多久，搜寻无果的楚庄和徐傲回来了，还带上了可怜的肖雪。
    这丫头身为万花谷的少谷主，天之娇女，完璧之身，结果被神剑宗的亲传弟子陈旭下了毒。
    本以为就要**于陈旭那个畜生之手，可没想到陆川横空出现，一招就将陈旭击败。
    虽然当时带着面具的陆川奇丑无比，但总比陈旭那种卑鄙无耻的小人强很多。并且能够一招将其击败，也能够配得上自己。
    然而陆川身不由己，不敢也不能给她解毒。
    最终的结果就是舔狗大发神威，硬生生的解毒两个时辰。
    虽然中了奇毒相思一夜香，但肖雪只是无法控制自己，基本的意识还是有点的。
    最开始的时候她惊恐，她愤怒，她害怕，她悲伤，之后……竟然感觉有点舒服？
    灵魂上的抗拒，身体上的迎合，让肖雪逐渐陷入了挣扎之中，并逐渐的迷失在其中。
    等到她快要说服自己接受这个残酷的现实时，没想到舔狗竟然跑了？
    干完就跑了！
    这是一个男人能做出来……
    这是一条公狗能做出来的事情吗？
    嗯，还真能！
    舔狗懂个屁啊，从出生到现在总共半岁都没有，它懂得瘠薄！
    于是肖雪就很受伤，愤怒、绝望、希冀，各种念头相互交织，如同行尸走肉一般浑浑噩噩的度过了剩下的两个月。
    也多亏绝大部分人都去了秘境的中心位置寻找血纹魔虫，之后被陆川团灭在那里，要不然的话就以肖雪的状态，免不了再次重复一遍解毒两个时辰的过程。
    “端木飞龙，你找死！”
    赶回来的徐傲看到倒地惨死的宋明跟楚成，身体无法控制的抖了起来。
    不是因为杀死两人的同仇敌忾，只是单纯的恐惧。
    万花谷的肖离死了，万宝商会的楚成死了，就连百兽门的宋明跟黑豹都死了。
    对方能够杀死他们，自然能够杀死自己和楚庄。
    “你是什么人？为什么要跟端木飞龙这个恶徒搅和在一起？你知不知道他是什么身份？知不知道会被整个楚国通缉？”
    来自楚国皇室的楚庄冷哼一声，冲着鲁智深怒喝道。
    “受人之托，忠人之事。别说区区几个憨货，就算你那狗皇帝洒家也敢将他的头颅斩下来当凳子坐。”
    鲁智深可不是胆小怕事的主，要是楚国的皇帝在这里，他还真敢动手。
    “好胆！”
    听到鲁智深的话，楚庄怒从心头起恶向胆边生，竟然直接扑了上去。
    “来得好！”
    见楚庄袭来，鲁智深大笑三声，拎着镔铁禅杖就跟他战在一起。
    见此状况，再继续浪费时间也没有太大意义，端木飞龙手持两把巨斧，狠狠地抡向了徐傲。
    四个人的战斗十分激烈，劲气飞射，响声震天。
    舔狗看了一眼，立刻便决定先偷袭咬死一个。
    可就在此时，舔狗目光一瞥，竟然看到了不远处的肖雪。
    愤怒、怨恨、回味，复杂的眼神让人忍不住心疼。
    按理来说，舔狗这种活了半年都不到的狗子应该不会记得跟它仅有过一日之缘的人类。但舔狗不是一般的狗，乃是拥有神兽天狗血脉的灵兽赤风飙。
    见到肖雪的瞬间，舔狗竟然愣住了，之后一溜烟的跑了过去。
    陆川：“？？？”
    以肖雪的修为，就算舔狗站着不动让她打都不可能受伤。
    赤风飙的防御本就很强，对于毒素之类的抗性比陆川还要高。更何况它已经进阶到了四级，还得到了神兽天狗的血液。
    只不过接下来会发生什么事情，舔狗究竟是怜香惜玉还是直接给一口，陆川比较好奇。
    似乎是并不想被别人看到，肖雪在舔狗脑袋上面摸了一下，后者就屁颠屁颠的跟着走了。
    “该不会……”
    陆川心中纠结，但想了想还是决定给舔狗一个私狗空间。
    这个世界的灵兽跟陆川前世神话传说中的妖怪有点类似，修为达到一定阶段便可以化成人身。
    一般的灵兽想要化形，最少也得达到九级，也就是相当于人类修士入道级别。
    而如果是神兽血脉的话，则需要达到十级，也就是合道境界。
    当然这只是一般情况，某些特殊品种的灵兽和一些技能、灵药可以帮助灵兽提前化形。
    舔狗终究会长大的，说不定什么时候陆川就能够从抽奖里面抽到可以让它化形成人的东西。
    到了那个时候，他还能再把舔狗当成狗来看待吗？
    提前给舔狗应有的尊重，免得以后尴尬。
    “二对二，有点不公平啊！”
    将思绪转回来，陆川看着激斗正酣的四人，十分果断的取出了召唤牌。
    对于陆川来说，我方二人打敌方二人明显有失公允，最起码三打二才能勉强算是公平。
    “出来吧！皮卡丘！”
    随着陆川一声大喝，炫目的光华凭空出现，吸引了几乎所有人的注意。
    光芒如水流般涌动，之后慢慢收缩成为一个人形。

第九十五章 强杀端木飞龙
    身高八尺，剑眉星目，一身浩然气，两袖堂皇风。
    手持沥泉枪，腰挂军神印，满身忠肝义胆气，威风八面似神龙。
    正是民族英雄岳飞岳鹏举！
    “没想到竟然是武圣人，晚辈陆川有礼了！”
    见到召唤来的竟然是民族英雄岳飞，陆川不敢有丝毫不敬之心，立刻躬身行礼。
    常言道文无第一，武无第二。但历史上的文圣人只有孔子一人，武圣人却足足有三位。
    姜尚姜子牙，岳飞岳鹏举，关羽关云长。
    三位武圣之中姜子牙太过久远，已不可考，后两者中陆川更敬重的则是岳飞。
    武艺超绝，兵法如神，忠义无双。
    在陆川那个时代，某些前朝余孽恶意抹黑，某些全家死绝的废物跟风附庸。
    先烈用生命剪掉了华夏民族脑袋后面的猪尾巴鞭子，可一百年后那些废物自己又绑上了。
    然而公道自在人心，信仰永存于世，岳飞的功绩不是一群蝇营狗苟的垃圾能够掩盖的。
    民族英雄，举世无双。
    哪怕后世的废物百般污蔑，也无法掩盖圣人的耀世之光。
    “宵小之辈，安敢阻我华夏儿郎！”
    岳飞怒喝一声，手持沥泉枪纵身加入战团。
    这只是召唤牌从陆川的记忆中召唤出来的，跟前世的民族英雄岳飞没有任何关系。
    除非修为达到化神期，三魂七魄熔炼唯一，本体才能够产生一点微弱的感应。
    有了岳飞参战，局势立刻出现了变化。
    如果没有意外的话，最多半盏茶的时间，徐傲和楚庄就得死在这里。
    意外并没有发生，甚至出奇的顺利。
    【击杀炼气期修士，进度增加325点！】
    【击杀炼气期修士，进度增加318点！】
    两道提示音一前一后，徐傲和楚庄两个人相继死去。
    至此，楚国五方势力的人马全军覆没，凝气期、炼气期，数百门人弟子全都留在了这个偏僻的小地方。
    “完活！”
    一刀将徐傲的脑袋砍下来，端木飞龙拎着两把斧子撞了一下，之后发现了不对劲的地方。
    岳飞和鲁智深全都盯着他，似乎随时都会出手。
    “你们想干什么？我们之前还一起联手杀敌来着！”
    端木飞龙说话磕磕巴巴，鲁智深还好点，虽然招数刚猛暴戾，但正面硬怼他也不怕。
    但岳飞就不行了，一手枪法极为精妙，轻松就能找到弱点，之后以点破面快速将优势扩大。
    刚才与楚庄战斗的时候就是如此，短短不到十个呼吸时间便将对手逼得破绽百出，最终被一枪戳爆。
    此时此刻，端木飞龙真的慌了。
    说不怕死都是扯蛋，人哪有不怕死的，只是一些特定的时候某种信仰将恐惧掩盖了而已。
    花和尚鲁智深，武圣人岳鹏举，随便来一个都够他受的，更何况两个人联手。
    “杀！”
    没有丝毫犹豫，鲁智深直接冲了上去。
    攻击狂暴凶猛的鲁智深当做主力，武圣人岳飞在旁边掠阵，几乎瞬间便让端木飞龙落入下风。
    “该死的陆川！卑鄙无耻！”
    端木飞龙怒吼一声，他想拉着陆川同归于尽，然而陆川早在他跟徐傲、楚庄战斗的时候就提前躲起来了。
    想找到陆川势必要花费一些时间，更何况还有鲁智深和岳飞挡着。
    怒骂声不绝于耳，但很快就平息下去。
    岳飞将沥泉枪从端木飞龙的身体中拔出来，整个人化作一团飞灰慢慢消散。
    “哈哈哈！痛快！”
    鲁智深仰天大笑三声，也步入了岳飞的后尘。
    “主人，为什么要杀了他？”
    银月狼看了眼远处，有些疑惑地问道。
    “因为血纹魔虫！”
    陆川冷哼一声，“别说端木飞龙，如果你使用了血纹魔虫，我也会毫不犹豫的把你宰了。”
    “那狗哥呢？如果他用了血纹魔虫呢？”
    这话银月狼没有问出来，因为答案它已经知道了。陆川绝对会四处杀戮那些拥有血纹魔虫的人，之后强行给舔狗续命。
    “能从那个鬼地方出来就很好了，做狼要知足。”
    银月狼心中安慰了自己一句，说不羡慕是胡扯，但身为一个有追求有底线有原则的新时代好狼，它很能认清楚自己的身份地位。
    “舔狗那边不知道什么时候才结束！”
    陆川嘀咕一声，打开转盘看了一眼，发现抽奖次数已经累积到二十次了。
    “不管了，反正闲着也是闲着。”
    选择了全部使用，一连串的提示立刻响起。
    【恭喜抽中洗精伐髓丹一瓶！】
    【恭喜抽中拟态隐形术！】
    【恭喜抽中凝气丹一瓶！】
    ……
    拟态隐形术：改变自身颜色和纹路，从而达到物理隐形的地步。
    “这个抽奖的提示音能不能关了啊，每次十连抽二十连抽五十连抽，脑袋都快炸掉了。”
    陆川吐槽一句，也多亏他意志坚定，换成别人早就疯了。
    “好的，已经关了。”
    “行吧。”
    陆川看了看抽中的技能，感觉这玩意儿貌似是给舔狗量身定做的。
    舔狗身为赤风飙，明明除了不会飞之外各方面没有任何短板。能打能抗，能蹦能跳，却偏偏喜欢偷袭。
    这项技能可以将舔狗的优势无限拉大，让它在偷袭路上越走越远。
    除非像化神期修士那样直接用灵魂来观察周围的情况，不然在激烈的战局中很难搜寻到处于隐身状态的舔狗。
    将洗丹药倒在手中，陆川屈指一弹，立刻便有一颗洗精伐髓丹向着银月狼射去。
    银月狼很上道，一看陆川的模样就知道他想干什么，立刻配合起来。
    大嘴一张将洗精伐髓丹吞进去，又是一颗丹药射了过来。
    陆川不停的射，银月狼不停的吞，一人一狼玩的不亦乐乎。
    时间过去了足足两个时辰，就在陆川等的快要骂街，打算过去看看战况如何的时候，舔狗终于回来了。
    英姿挺拔，神清气爽，走路都带飘的。
    表面看着没有任何外伤，但里面就不知道了。
    “汪！”
    冲着陆川叫了一声，舔狗的嘴都快咧到屁股上去了。
    “主人，狗哥说它刚才去给那个女人解毒了。”
    翻译官银月狼说道。

第九十六章 前列县
    “解毒解了两个时辰？可以啊！”
    在舔狗脑袋上面拍了一下，陆川意味深长的说道：“以后给你补补，争取把解毒时间延长到三个时辰。”
    父慈子孝的模样看的银月狼一阵羡慕，后者忍不住舔了舔陆川的手，它也想补补。
    不过陆川明显会错了意，直接取出三瓶凝气丹掰开银月狼的嘴一股脑的全都倒了进去。
    “我……算了……”
    嘎吱嘎吱将三十颗凝气丹嚼碎咽下去，银月狼懒得说了。
    肚子有点涨，先消化一下。
    经过这么一闹腾，炽雪城这个原本热闹的小地方已经彻底没落下去。
    城内的修士近乎全部死绝，三大家族中的陆家灭门，马家和杨家离开，就连城主府都跑掉了。
    此时城内只剩下一些完全上不了台面的小势力，连个凝气期的修士都拿不出来。
    而作为罪魁祸首的楚国五方势力，也全部折在这里，无一幸存。
    这一场战斗没有胜者，所有人都失败了。
    区别只是有些人输了场面，有些人则是输了性命。
    ……
    东平郡乃是楚国十二郡之一，麾下包含炽雪城在内有七十多个县。
    这些县大多都围在东平郡周边，但武力等级却远远差于炽雪城。
    炽雪城背靠大山，拥有十分丰富的灵兽资源。周边几个县盛产矿石，虽然地理位置很偏僻，但来来往往的强者可不少，更有三大家族盘亘，城主府吕家坐镇。
    最强者吕浩的修为在炼气期六层，陆家三兄弟、马家马麦皮、杨家杨伟，这些人修为都在炼气期以上。
    而东平郡其他地方，平均下来每个县能拿出一个炼气期修士就很不错了。
    特别是在那些要资源没资源，要位置没位置的地方，炼髓期修士就到头了。
    “这里就是前列县吗？东平郡叶家用来保护老弱病残的地方？”
    陆川站在县城的大门前面，喃喃道。
    常言说得好，有钱能使磨推鬼。
    在这个强者如云的世界，灵石作为硬通货购买力极为强大，能做的事情自然也非常多。
    一堆灵石砸下去，自然会有人想方设法去满足你的要求。
    跟一般的势力不同，叶家将这些老弱病残放在明面上，既是诱饵，也是威慑，同样是在展示一种态度。
    人就明明白白的放在这里，你只要敢来面对的就是叶家无穷无尽的追杀。
    并且这里的都是老弱病残，如果杀了也算给叶家清一下库存，不会对叶家整体战斗力造成丝毫损伤，甚至会让叶家众人同仇敌忾。
    很多与叶家敌对的人宁愿去东平郡攻击叶家总部，也不愿意搭理前列县这些老弱病残。
    吃力不讨好，还丢人。
    只可惜陆川并不在乎这些，他要将叶家灭族。不分男女，不管老幼，凡是叶家之人全都得死。
    “你能分清楚哪些是叶家的人，哪些不是吧？分不清楚也没关系，只要怀疑的都杀掉就可以了。”
    陆川揉了揉舔狗的脑袋，后者身形缓缓消失。
    很快，惨叫声便从远处响起。
    有了拟态隐形术之后，舔狗的战斗力增加了一倍都不止。
    不管是白天还是黑夜，它的身形都难以察觉。
    等到了身边之后，狠狠一口咬下去，就算发现了也来不及了。
    时间过去差不多一炷香功夫，杀戮了一通的舔狗回来了。
    “汪！”
    冲着陆川叫了一声，舔狗看上去神采奕奕，没有半点疲惫的样子。
    “狗哥说炼气期以上的都杀光了。”
    舔狗头号狗腿子银月狼翻译说道。
    “那好！一起进去！”
    叶家安置在前列县的老弱病残很多，数量超过一千人，单靠舔狗的话得杀一段时间。
    陆川自然不可能光让舔狗自己干活，弄死那些炼气期的修士之后，他跟银月狼就可以出手了。
    “什么人！”
    刚一进入叶家的范围，立刻就引起了守卫的注意。
    今天不知道怎么回事，家族安排在这里坐镇的十几位炼气期长老竟然莫名其妙的被袭击了。
    没看到敌人从哪里来，更没有看到敌人的模样，只是一道影子闪过，那些长老便瞬间惨死当场。
    除了十几位长老之外，一些靠的比较近的凝气期修士也遭到了袭击。
    叶家损失惨重，但最可怕的是不知道什么人袭击了他们。
    护卫队的队长已经下令，全部戒严，任何靠近的全都格杀勿论。
    “杀！”
    没有半点跟他们废话的打算，陆川抽出青锋剑，一道剑光便劈了出去。
    这个世界上有一种人，不分男女老幼，不论善恶是非，他们活着就会给自己造成无法想象的危害。
    这种人有个统一的名字，叫做敌人！
    叶家这些就是！
    不需要理由，也不需要解释，全都杀掉就是对他们最大的恩赐！
    有了陆川和银月狼的加入，杀戮的速度增加了几倍都不止。
    特别是陆川，虽然面对炼气期的修士保命都费劲，但当敌人是凝气期的时候，陆川便是一台强大的杀戮机器。
    每一招每一式，都有最少两个人死在剑下。
    “为……为什么……”
    一剑刺进护卫的胸膛，这个护卫双手抓住剑刃，满脸都是绝望。
    “等会去地狱问你们的大小姐吧！”
    “原来……如此……”
    护卫喃喃一声，憋在喉咙的一口气咽了下去。
    叶家大小姐叶芝是什么货色，整个叶家无人不知。
    当护卫明白陆川是因为叶芝才来寻仇的时候，心中顿时释然。
    这个尖酸刻薄、小肚鸡肠，又残忍冷酷的大小姐，终于还是惹到了不该惹的人。
    “走吧！去东平郡。”
    将叶家在前列县的最后一个人杀掉，陆川翻身上狼，向着东平郡的方向赶去。
    前列县的事情已经传了出去，整个叶家男女老弱无一生还，全都惨死。
    凶手没有丝毫掩饰的意思，直接大摇大摆的从正门离开了。
    而前进的方向，正是东平郡。
    所有人都知道这是来寻仇的，并且还是不死不休、亡族灭种的仇。
    没有任何妥协的余地，要么叶家灭绝，要么杀人者被灭，唯有这样仇恨才会消失。

第九十七章 万分之一广岛长崎威力的元气弹
    前列县紧邻东平郡，骑马的话用不了两个时辰就能到了。
    陆川在路上找地方洗了个澡，换了身衣服，这才从容的进城。
    送信的速度很快，但比银月狼还是差了很多。
    等陆川进城之后，刚好看到一个人骑着马疯了一般冲进来。
    没有理会身后的骚乱，陆川带着银月狼找了个客栈住下。
    这个世界的灵兽跟前世的宠物不一样，很多灵兽的智商不比人类差多少，带着进客栈休息很正常。
    叫了一桌好酒好菜让银月狼和舔狗吃着，陆川则是躺到床上打算先睡一觉。
    夜黑杀人夜，风高放火天，眨眼功夫便已经到了夜晚。
    陆川站在距离叶家不远的一座房屋顶上面，遥望叶家的方向。
    舔狗隐遁在黑暗之中，而在下方，有三个人正向着叶家的方向冲去。
    死神中的黑崎一护，百变小樱中的木之本樱，最终幻想中的克劳德。
    “开始吧！”
    陆川冲着旁边的人说了一声，后者立刻腾空飞起。
    这人身穿短衫，双臂和胸膛上的肌肉高高高鼓起，脑袋上的头发无视地心引力向上立着，屁股后面还拖着一条长长的尾巴。
    这是卡卡罗特孙悟空，并且还是超级赛亚人四状态的孙悟空。
    “嘿嘿嘿，尝尝元气弹的滋味吧！”
    孙悟空飞上高空，无数光华从远处汇聚而来，在他手上凝成一颗白色的球。
    元气弹是抽取周围的元气，换到这个世界便是更加强大灵气。
    为了防止抽取灵气的时间过长，抽取的灵气数量太少，陆川直接取出了两百瓶凝气丹向着上空抛去。
    轰！
    受到元气弹的吸引，两百个玉瓶瞬间炸开，里面的两千枚凝气丹化作滚滚灵气洪流融入进去。
    几乎是肉眼可见，原本鸡蛋大小的元气弹如同充了气一般膨大到直径六米还多，并散发出极为恐怖的灵气波动。
    “去吧！”
    孙悟空发出撕心裂肺般的怒吼，狠狠地将手中的元气弹冲着叶家的方向砸过去。
    元气弹的波动实在太强烈，隔着几里就被发现了。
    东平郡的炼气期强者全都跳上房顶，之后就看到了黑夜中那个极为显眼的白色光球。
    “怎么回事？”
    众人心中疑惑，刚打算靠近过去看看是什么东西的时候，一股极为恐怖的危机感猛地从心头升起，让他们毫不犹豫的扭头就跑。
    然而，已经来不及了。
    这个世界远比龙珠的世界等级高很多，超级赛亚人四状态的孙悟空在这里也不过是炼气期的修士，元气弹这个大招的威力打了很多折扣，但依旧不可小觑。
    轰隆隆！
    巨大的元气弹从天空落下，碰触到的所有东西全都化作糜粉。
    “快点跑！”
    “点跑！”
    “跑！”
    “！”
    “”
    凄厉的嘶吼声响彻云霄，但没什么卵用。
    元气弹之下，众生平等。威力虽然不足万分之一广岛长崎，但依旧不可小觑。
    白光曜世，毁灭众生。
    陆川貌似有点低估这一招了，虽然需要很长时间准备，消耗十分巨大，并且施展的时候不能乱动，但威力有点超乎他的想象。
    当元气弹落下的时候，整个东平郡都静下来了。
    黑崎一护、木之本樱、克劳德，三个炼气期五层的高手，再加上叶家不知多少人，竟然没有一个人能逃出来。
    轰隆隆！
    恐怖冲击波向着四面八方扩散出去，将一切阻挡的东西全都摧毁。
    而紧接着，才是震耳欲聋的巨响。
    陆川跟舔狗、银月狼躲在孙悟空身后，但被冲击波擦中的地方依旧渗出了血液。
    “这威力……太可怕了……”
    银月狼喃喃一声，因为体型有点大，它的尾巴被冲击波擦到，上面的毛都秃了。
    “呼呼……太勉强了……力量太强……差点就撑不住……”
    孙悟空不停的喘着粗气，这一下有点狠，就连他都扛不住了。
    “没关系，任务已经结束了。”
    陆川在孙悟空肩膀上拍了一下，不得不说，这哥们的肌肉很有型。
    “哦对了，刚才这一招，能不能教给我？”
    陆川满脸希冀，元气弹虽然缺点一大堆，但这个威力实在太顶了。
    就算不能拿来对敌，当成核弹用也好啊。
    哪个势力惹到自己了，跑人家门口丢个元气弹，美滋滋。
    敌人正满世界找自己呢，等回到家之后发现老窝被炸了，找谁说理去？
    “当然可以！”
    孙悟空虽然强力，但智商比舔狗强不了多少。听到陆川的话，立刻毫无保留的将元气弹的使用方法说了出来。
    将元气弹学习，陆川发现这个竟然归到了秘术的行列。
    姓名：陆川
    血统：人类
    修为：凝气期二层（距离下一个等级99）
    资质：紫级（灵气吸收率640）
    功法：狂龙战天诀（天级上品，灵气利用率12800）
    技能：风雷剑诀、滑铲、匿气决、踏前斩、灵气盾、圆月斩
    秘术：裂空、五蕴炼毒体、元气弹
    仔细想一下也不难理解，元气弹这一招可没有等级限制。
    对付贝吉塔的时候用过，对付人造人的时候用过，对付弗利萨的时候用过，对付魔人布欧的时候用过，对付超级一星龙的时候用过。
    孙悟空学会之后就靠它翻盘了，虽然大多数时候都没能翻盘成功。
    但这不妨碍元气弹的强大！
    并且陆川也没指望用元气弹翻盘，而是打算当做一个大威力杀伤性武器来使用。
    惹毛了就去把对方的老巢炸了，这个谁能顶得住！
    经过对战嗜血魔猿和秘境门口楚国五方势力的消耗，召唤牌还剩下四次机会。
    这次陆川奔着灭掉叶家全族的打算来的，直接将四次全部使用，召唤出了黑崎一护、木之本樱、克劳德和孙悟空。
    本以为让孙悟空先用元气弹来一下，之后黑崎一护、木之本樱、克劳德三个人明面上打头阵，舔狗隐藏在黑暗中搞偷袭，就算灭不了叶家也先消耗一波。
    然而万万没想到，这一次玩的那么大，以叶家为中心方圆两千多米的范围被直接炸出一个深深的大坑，除了少数几个炼气期的修士之外，叶家所有人都死在了里面。

第九十八章 叶家灭绝
    有个词叫做挫骨扬灰，孙悟空这一下比挫骨扬灰都狠，什么都没剩下。
    不过叶家之人虽然差不多都死光了，但陆川的损失也不小。
    两百瓶凝气丹，四个炼气期五层的战斗力，全都完蛋了。
    本来能支持半个时辰的，结果出来喘了口气就没了。
    幸好舔狗和银月狼没事，不然陆川真是哭都没地方哭去。
    “你在这里挡着，我先撤了。”
    陆川冲着孙悟空说了一声，转身向着黑暗中窜去。
    元气弹的威力有点超乎预料，主要原因其实在于陆川。
    这货太狠了，一下子掏出足足两千颗凝气丹，里面蕴含的恐怖灵气足以将十个炼气期九层的修士撑死。
    想象一下炼气期修士自爆时造成的场面，其实元气弹能直接将叶家摧毁实属正常。
    叶家的毁灭莫名其妙，惊得整个东平郡所有势力全都睡不着了。
    谁也不知道那颗巨大的白色光球是怎么回事，谁也不知道会不会再有一颗落到自己的头上。
    孙悟空最终被找到了，然而这货是出了名的蠢，并且脑子跟这个世界的修士也不在一个频道上，问出来的东西明明都是实话实说，但听在耳中都跟胡扯一样。
    “你叫什么名字？来自哪里？为什么要攻击叶家？”
    “我叫孙悟空，来自东瀛，我被召唤到这个世界，召唤者要我攻击的。”
    “东瀛是什么地方？召唤是什么意思？你为什么那么听话？”
    “东瀛是一个临海的岛国，我其实不是人，是战斗民族赛亚人，至于为什么听话，因为我并不是人，而是一个召唤物，类似傀儡的那种。”
    “所以说，你到底是赛亚人，还是傀儡？”
    ……
    那些人跟孙悟空的交流简直不在一个频道上面，他们问的孙悟空听懂了，但孙悟空说的他们十句里面听懂了一半都没有。
    特别是当孙悟空因为消耗过大，随风消散的时候，众人相视一眼，似乎明白是怎么回事了。
    孙悟空来自海外，是一个被控制的傀儡，他来这里的目的是为了消灭叶家。
    至于为什么千里迢迢来到楚国，跟叶家又有什么仇什么怨，一点都没问出来。
    倒不是孙悟空不想说，而是他自己都不知道。
    “海外，难不成是海外十四洲？或者是其他的势力故意嫁祸？”
    众人忧心忡忡，各有想法。
    不过有一点倒相同，那就是今晚谁也睡不着了。
    【修为提升至凝气三层！】
    东平郡的修士忧心忡忡，而陆川则是喜事成双。
    刚刚把叶家灭掉，陆川心潮澎湃之下修炼起来也是事半功倍，竟然突破了。
    “人逢喜事精神爽，剩下的几个叶家之人先绕过他们。不过没抓到二夫人好好折磨一番，倒是有点可惜了。”
    陆川嘀咕一声，打开转盘一看，发现抽奖次数竟然直接累计到了一百。
    其实也正常，叶家乃是东平郡数一数二的大家族，内部强者众多。
    炼气期修士超过二十个，凝气期修士一百人以上，那些炼髓期的更是不知道有多少。
    孙悟空一个元气弹下去直接将叶家给抄家灭族了，要不是抽奖次数最多只能累计一百次，恐怕最少也得一百五十以上。
    【恭喜抽中洗精伐髓丹一瓶！】
    【恭喜抽中凝气丹一瓶！】
    【恭喜抽中戳脚！】
    【恭喜抽中爆蛋术！】
    【恭喜抽中洗精伐髓丹一瓶！】
    【恭喜抽中疾风之力！】
    【恭喜抽中洗精伐髓丹一瓶！】
    ……
    戳脚：荒级中品技能。脚法万千，只练一门。灌注力量于脚上，筋断骨裂，碎山崩石，不在话下。
    爆蛋术：荒级上品技能。以灵魂之力引动对方体内灵气聚于蛋上并引爆，此术过于残忍，有伤天和，请慎重使用。
    疾风之力：召唤风之力附着在身体上面，永久增加移动速度。
    “卧槽！太瘠薄残忍了！”
    爆蛋术，爆蛋术，光听名字就让人忍不住胯下一凉。
    这他妈要是挨上一下，后半生直接玩完。
    除非拥有小还丹这种能够治愈大部分肉身伤势的丹药，不然以后只能蹲着尿尿了。
    “这个得谨慎使用，并且绝对不能让别人知道我会这一招。”
    陆川喃喃一声，十分果断的将爆蛋术学了。
    这一次抽奖总共抽到了两项技能，一缕微风。
    除了爆蛋术之外，另一项技能叫做戳脚。
    前世的时候陆川学过这一招，不过因为当时年纪大了，学的不怎么精。
    在那个武功式微的年代，像是戳脚这种需要从很小就开始练的功夫差不多都失传了。
    传承了戳脚的门派总共只有不到十个人，陆川清楚地记得当时十七岁的小师姐一脚踢碎了六块红砖，三十多岁的掌门三教踢碎了碗口粗的榆木。（搜索戳脚，可以找到相关视频）
    这种威力放到现在自然不值一提，但在前世却极为可怕。
    陆川想都没想就把戳脚学习了，之后便感觉体内灵气不受控制的向右脚疯狂涌去，不断地强化经脉、骨骼和血肉、皮肤。
    “这感觉……”
    抬腿踢了几下，没有风声，却能够用肉眼看到周围的空气出现了扭曲。
    这一脚下去，恐怕一头大象都得被他踢死。
    “这东西给你，好好努力，以后跑路就靠你了。”
    挥手将那一缕微风拍在银月狼身上，后者浑身一抖，毛都立了起来。
    疾风之力算是附加在身体上的被动技能，使用之后周身被风力环绕，极大地增加速度。
    这玩意儿给舔狗不合适，因为它喜欢偷袭，风之力会增加它暴露的几率。
    陆川用的话也不怎么样，太显眼了，他需要的是增加速度的技能。
    平时不显山不露水，谁也看不出来，关键时刻直接跑路。
    所以，最合适的其实还是银月狼。
    不需要它参与战斗，只要跑得快就行了。
    “主人，这是什么？我怎么感觉要飘起来了？”
    银月狼身上的长毛随风飘荡，看上去极为帅气。
    “这是疾风之力，能够让你变得更快。”
    “可是主人……你不是说过男人不能太快吗？要像狗哥那样两个时辰才是纯爷们！”
    银月狼满脸踌躇，对陆川问道。
    “你不是男人，你是一条狼。”
    “哦……”

第九十九章 再见嗜血魔猿
    从东平郡离开之后，陆川打算去楚国的都城，之后想办法进入楚国皇室的藏。
    要论哪个势力的文献古籍收藏最丰富，毫无疑问就是楚国皇室。
    作为楚国当之无愧的第一，皇室虽然不一定是什么好东西，但收藏的好东西绝对是最多的。
    技能、功法、符篆、法宝、丹药、古籍，甚至可能存在众多孤本和绝品。
    至于怎么才能进入楚国皇室，怎么才能在中找到自己想要的东西，就只能从长计议了。
    通过龟甲得到的信息虽然很少，但每一个都不是简单地东西，甚至有些连系统都不敢说。
    一旦将秘密全部解开，得到里面的好处，陆川就算不能去乾坤剑宗把秦珏抢出来也差不了多少了。
    “嗯？”
    骑着狼快速奔行途中，陆川眉头一挑，他感知到了一股剧烈的灵气波动。
    “去前面看看。”
    将怀里面睡得舌头都甩出来的舔狗往地上一丢，银月狼则是很聪明的停下了脚步。
    “汪？”
    舔狗明显是没睡醒，不过当看到陆川抬脚的时候，舔狗猛地一个激灵，之后“嗖”的一声窜了出去。
    这个世界很大，粗略的估算一下，仅仅一个东州就跟前世的亚欧大陆加起来一般大了。
    然而东州只是陆地五州之一，外面还有极为辽阔的汪洋和海外十四洲。
    东州共有七国，而七国占据的地盘只有区区不到三分之一，剩余的要么是崇山峻岭，要么是密林险地，人类所能够触及的范围十分有限。
    从炽雪城抵达东平郡，陆川花费了两个月时间，而从东平郡前往楚国都城少说也得三个月，并且这还是在银月狼速度大升的前提下。
    此时陆川身处一座密林之中，距离都城已经不远了。
    “汪！”
    舔狗很快就回来了，而经过银月狼的翻译之后，陆川知道怎么回事了。
    前面有几个凝气期修士在跟一头三级灵兽战斗，挺激烈的。
    让舔狗去前面探路，自己和银月狼躲在后面，这倒不是陆川胆小，而是吃过亏了。
    一个月前他感知到有灵气波动，就急匆匆的冲了上去。
    结果悲剧了，超过一百条碗口粗的大蛇正在进行欢乐晚会，如果不是银月狼跑得快，估计这本书已经结束了。
    “几个凝气期修士和一头三级灵兽？好活！”
    听到银月狼的翻译，陆川立刻决定过去凑凑热闹。
    走了一阵子，陆川便看清楚了战斗的场景。
    五个人类，一只灵兽，人类三男两女，灵兽是嗜血魔猿。
    没错，就是曾经把陆川揍得怀疑人生的嗜血魔猿，三级灵兽中最顶级的那种。
    嗜血魔猿很厉害，但这五个人类修士也不差。
    相互之间配合十分默契，攻守有度，最关键的是相互信任，能将后背交给对方。
    陆川看到有个男人施展某种技能的时候站在原地不能动，另外四个人中立刻就有两个迎着嗜血魔猿上去。
    哪怕被嗜血魔猿的拳头震得嘴角溢血，也没有半点退后或躲闪的打算。
    这种友情是十分难得的，不知道多少人羡慕妒忌恨。
    “这些人应该是来自同一个势力的！”
    陆川目光扫了一眼，立刻就发现了服饰上面相同的地方。
    在衣服的左胸位置，有“春秋”二字，在右胸则是几个数字。五个人右胸上的数字是相连的，应该是类似编号的东西。
    “有点意思。”
    相比于在秘境中的楚国五方势力，这几个人可优秀太多了。
    不仅是实力，更多的是身上那股精神头。
    团结友爱，朝气蓬勃，似乎并没有被这个世界的残酷所侵染。
    五个人相互配合，虽然险象环生，但却勉强维持住了局势。
    陆川不着急出手，躲在一个隐蔽的地方默默等待着。
    “嗷嗷嗷！”
    嗜血魔猿凶狠残暴，随便一下都有千钧之力。
    这几个人不知道施展了什么技能，每次硬抗的时候都有一团淡淡的光华护在身上。
    要不然的话，恐怕一下就得被嗜血魔猿给打成肉酱。
    灵兽的体魄本就比人类强大，更何况还是嗜血魔猿这等把灵气全用来淬炼肉身的灵兽。
    “让开！”
    等待了足足五个呼吸的时间，后面那个终于把技能准备好了。
    就见一团炽白的光芒瞬间跨越十几米的距离，狠狠的落在了嗜血魔猿的胸膛上面。
    轰！
    巨响传来，光芒闪耀，靠近两个挡着嗜血魔猿的修士被余波震得不住后退，脸上却不仅露出一抹喜色。
    三级灵兽嗜血魔猿，实力比一般的凝气期九层修士还要强大几分，只有院内那些快要升到高级班的师兄师姐才能够对付。
    他们五个人虽然在中级班属于佼佼者，但对上这样的灵兽还是有点费力。
    不过有师兄给的符篆，击杀这头嗜血魔猿应该问题不大。
    然而他们想得很美，现实却无比残酷。
    嗜血魔猿的怒吼声再次传来，之后狠狠一拳头砸到了最前面的男修士脑袋上面。
    噗！
    白色的脑子四处飞溅，嗜血魔猿一击得手毫不停留，抡起拳头向着另外一个人打去。
    “不要！”
    撕心裂肺的吼声传来，却无法阻止暴怒的嗜血魔猿。
    噗！
    砰！
    又是一拳接一脚，挡在前面的一男一女两个修士全部惨死，就连使用符篆的那个也没能逃脱的了。
    嗜血魔猿极为强大，为了阻挡它两个人本就到了力竭的边缘。那个使用符篆的也差不多，体内灵气近乎被抽空。
    再加上嗜血魔猿的攻击实在太过突然，硬挨了堪比炼气期一层修士全力以赴的攻击竟然没有失去战斗力，让他们根本没有反应的机会。
    “不对！你看嗜血魔猿身上。”
    存活的男人喘着粗气，目光中满是愤怒。
    旁边的女子顺着他的手指看去，双眼顿时要喷出火来。
    就见一块人头大小的圆形盾牌挡住嗜血魔猿的胸膛，上面被射出一个拳头大小的窟窿，焦黑的血肉清晰可见。
    毫无疑问，有人在暗中出手帮助嗜血魔猿，并且正好卡在关键时刻。

第一百章 半人半兽
    “该死！是什么人？”
    男人怒吼一声，握着剑的手都在颤抖。
    “有意思，虽然没安什么好心，但这个人对时机的把握已经差不多达到舔狗的三分之一了。”
    陆川喃喃一声，顿时来了兴趣。
    他不知道这些人之间有什么恩怨，或者只是单纯的想杀人夺宝。但能给出堪比舔狗三分之一这样的评价，足以说明对方的厉害了。
    “春秋书院的呆子们，不老老实实在书院读书，出来猎杀灵兽？啧啧啧，对付区区一头三级灵兽竟然还能死人，实在太弱了。”
    一道阴阳怪气的声音从不远处传来，陆川扭头看去，是一个……
    嗯，是三个……
    陆川想了想，一时之间竟然不知道该怎么形容。
    狗头人身，驴头人身，鸡头人身，明明说的是人话，但怎么看怎么不像人。
    “百兽门！人兽大师！”
    陆川不认识这几个人，但那一男一女却知道。
    “呵呵，没想到家师已经这么出名了，区区几个春秋书院的中级班学生都知道。”
    狗头人身讥笑一声，语气中满是揶揄。
    “你们这些杂交畜生不老老实实玩人兽，竟然跑到这里来了，还出手救下这只猿猴，是打算跟它玩吗？”
    春秋书院的男人嘴也毒得很，一口一个人兽，是个人都知道什么意思。
    “你们这些书呆子也就逞一些口舌之争。”
    驴头人身冷笑一声，就在他打算骂回去的时候，旁边的狗头人身突然拍了他一下。
    “你看住这两个人，我们去杀掉嗜血魔猿。”
    “嗜血魔猿？”
    听到狗头人身的话，众人这才想起了还有一头嗜血魔猿呢。
    扭头看了一眼，嗜血魔猿竟然已经没了踪影，只在地上看到一条血痕消失在远处。
    那嗜血魔猿虽然疯狂暴虐，但也不是弱智。
    虽然被三个半人半兽的东西救了下来，但它的伤依旧很重。
    强行击杀三个春秋书院的学生已经算是运气好，对上另外两个也能勉强做到。
    可不知道从哪里蹦出来三个半人半兽的东西，就让它不得不退走了。
    野外生存的灵兽警觉性都极高，根本不会相信任何人类和灵兽。
    并且嗜血魔猿隐隐约约感知到一股危险徘徊在周围，让它有种心惊肉跳的感觉。
    此时不趁机逃跑，更待何时。
    嗜血魔猿的想法是正确的，但能不能做到却是另外一回事了。
    “嗷嗷嗷！”
    愤怒的吼叫声从密林远处响起，却是狗头人身和鸡头人身追上去了。
    “一头畜生而已，还不束手就擒？”
    鸡头人身冷笑一声，纵身冲了上去。
    之后……
    噗！
    白嫩的脑子四处飞溅，里面还夹杂着一些崩碎的骨骼。
    一拳头下去，狗头人身懵了，嗜血魔猿也懵了。
    刚才还一副牛潞浜涞哪Ｑ，一下都顶不住？
    “啊这……”
    狗头人身猛地一个哆嗦，立刻决定逃跑。
    然而就在他扭头的一刹那，无形的剑光已经从他的脖颈划过。
    【击杀凝气期修士，进度增加21点！】
    “哈哈哈，笑死狼了，本以为是个大佬，没想到竟然是个菜鸡！”
    银月狼在地上不停的打滚，笑的舌头都甩了出来。
    陆川嘴角抽搐，看这几个人兽拽的二五八万，还以为多么厉害呢，没想到连嗜血魔猿一招都扛不住。
    “弄死它！”
    随口说了一句，陆川便转身往回走。
    跟着自己这么长时间，银月狼已经完全找好自己的定位了。
    坐骑加清洁工，白天和晚上都被陆川骑，战斗之后负责打扫战场。
    舔狗则是负责卖蠢和偷袭，偶尔去远处探探路。
    至于陆川……
    领导都是统帅大局的！
    “你们这些人不人兽不兽的东西，太无耻了！”
    春秋书院的女子怒喝一声，她想要出手，但没有丝毫把握。
    之前五人中最年长的师兄负责催动符篆，另外四个则是轮番抵挡嗜血魔猿。
    结果他们两个人刚换下来，就发生了眼前这一幕。
    “无耻吗？这个世界，活着的就是圣人，死了的就是垃圾。”
    “无耻，就你也有脸提‘圣人’二字！”
    春秋书院的女人被气得浑身哆嗦，然而就在她打算冲上去跟驴头人身拼命的时候，突然感觉一股大力从旁边袭来，紧接着自己的身体便凌空飞了出去。
    “快跑！回去给师兄师姐报信！”
    嘶吼声传入耳中，女子顿时泪目。旁边一直沉默不语的师兄竟然强提一口气把她丢了出去，自己则是冲向了那个驴头人身的畜生。
    “跑？你们今天谁都别想跑！”
    驴头人身狞笑一声，之后整个人突然愣在了原地，就连表情都凝固住了。
    嗤！
    砰！
    一道血线凭空出现，将驴头人身分成两半，殷红的鲜血和脏臭的内脏流的满地都是。
    春秋书院男：“？？？”
    春秋书院女：“？？？”
    “还活着吗？”
    陆川将青锋剑收起来，问道。
    “呃，暂时还死不了。”
    男子吐出一口浊气，率先反应过来。
    “我听到有打斗声，之后就看见两个怪物和嗜血魔猿在战斗。”
    陆川从空戒里面掏出一瓶凝气丹递过去，“那几个长着畜生脑袋的是什么东西？新品种的灵兽？”
    “不是新品种，是一些抛弃了人类身份，自甘堕落的垃圾而已。”
    男子费力的站起来，接过陆川手里的丹药。
    “谢了，我叫王炎，隔壁那个王，两个火的炎。这是我师妹，风悦悦。我们是春秋书院中级班的学生，外出历练的时候遇到了一只三级灵兽嗜血魔猿。本以为凭我们的实力能对付的了，可没想到……”
    “没想到竟然被这几个畜生暗中出手偷袭！”
    风悦悦红着眼，气的握剑的右手不停哆嗦。
    “隔壁的王，好说法。”
    陆川嘀咕一声，之后说道：“那三个畜生是什么情况？”
    “他们是百兽门长老宋思的弟子，嘿，与其说是弟子，不如说是试验品。”
    王炎嗤笑一声，语气中满是鄙夷，“将灵兽的血脉灌注进人类的身体中，用灵兽内丹代替修士的气旋，之后就造出了这种人不人兽不兽的畜生。”

第一百零一章 春秋书院
    “原来如此，他们都是这种兽首人身的模样吗？对修士本身有没有要求？”
    陆川来了兴趣，这种人体改造就跟前世电影里面的科学怪人一样，很猎奇。
    “也不全是兽首人身，也有一些完全变成了灵兽的模样，有的则是身体某些器官变成灵兽。”
    王炎摇摇头，“至于对修士的要求，据说最少也得是炼髓期的修士才行，经过改造之后就会进阶到凝气期。具体的不清楚了，这些都是小道消息，我还是从百兽门弟子那里听来的。”
    “哦？炼髓期修士，经过改造之后就能进阶到凝气期？有意思。”
    陆川沉吟一声，不再讨论这方面的问题。
    “对了，另外两个畜生呢？”
    风悦悦突然问了一句。
    “都死了，我的手下正在打扫战场。嗯，回来了。”
    陆川的话音落地，立刻便看到一条英姿飒爽，帅气无比的狼出现在视线之中。
    不过那副屁颠屁颠的模样，又硬生生将自己的气势削弱了几分。
    “这是……银月狼？”
    王炎有点不敢相信，凶狠残忍的银月狼竟然跟狗一样，还舔人类的手？
    也多亏舔狗隐身趴在了银月狼的背上，要不然他们才知道什么叫做真正的舔狗。
    当着其他人的面，银月狼没有说话，而是十分乖巧的在陆川脚边趴了下来。
    “嗯？空间戒指？”
    风悦悦的心思比王炎要细腻一些，看到银月狼脖子上面挂着的戒指，再想想之前陆川说的“打扫战场”，基本上猜出来是怎么回事了。
    “你们怎么跟百兽门的人起冲突的？还有春秋书院是什么？”
    陆川问道。
    “百兽门长老宋思就是一个疯子，他手下的人脑子自然也不可能正常。杀人越货，下毒偷袭，什么无耻下贱的事情都做。只不过因为没有证据，而百兽门又向来护短，谁也拿他们没办法。至于春秋书院……”
    话说到这里，王炎突然挺起了胸膛。
    “春秋书院是整个楚国最强大的势力，我们的院长乃是货真价实的化神期修士，打遍楚国无敌手。只不过院长教导我们不能随便欺负人，要……要……”
    “要躬身自厚而薄责于人，要见贤思齐焉。”
    风悦悦在旁边补充几句，看她那副熟络的模样，显然不是一次两次了。
    “嘿，上课的时候老犯困……”
    王炎挠挠头，有点不好意思。
    “拥有化神期修为，却不去欺负人，院长果真高人。”
    陆川感叹一声，在这个实力为尊的世界，能够在拥有强大力量的前提下保持本心极为难得。
    毕竟实力等于资源，而资源往往代表着更强大的实力。
    跟王炎和风悦悦聊了一阵子，陆川就带着银月狼离开了。
    事实证明想要真正了解这个广阔的世界，还得出来多走走。
    本来以为楚国皇室、万宝商会、神剑宗、万花谷、百兽门便是楚国最强大的五方势力，可没想到竟然还有春秋书院存在。
    春秋书院的院长乃是正儿八经的化神期修士，单凭他一个人就能够碾压楚国五方势力。
    毕竟后者明面上的最强者只是炼气期九层，有没有化神期的老怪物还只是传说，没有任何人能证明是否真的存在。
    不过春秋书院的院长貌似是个有追求的人，他根本不在意所谓的地盘和势力，而是创办了春秋书院。
    无论性别，不分年纪，只要有一颗求学之心都能够进入书院学习。
    只不过虽然给了众人一个机会，但春秋书院的学费却相当贵。
    一百万两银子可以兑换一点学分，而初级班的学费一年是十点学分，中级班和高级班更贵。
    当然，也可以使用灵石来购买，一块下品灵石一点学分。
    学费很高，足以让一些中小型的商人家族直接倾家荡产，那些穷人根本支付不起。
    因此，书院还有另外一种交学费的方式，那就是先学习后交费。
    书院每个月都会发布一些任务，完成之后就可以获得学分。
    除此之外，灵兽的内丹和身上的材料也能够直接卖给书院，按照市价的八成兑换学分。
    有些人见到这条规则便想办法钻空子，打算将材料卖到外面之后换成灵石，再向书院购买学分。
    可惜，不同班级的学生每年能够用灵石购买的学分有不同的上限，想要靠这种手段赚差价，赚到的灵石还不够折腾的。
    在这个被家族和门派把持的世界，院长能够创办出春秋书院，不知道要顶着多么大的压力。
    不过这样做也是一件功德无量的事情，给所有人一个求学的机会，给每个人一次改变命运的机会。
    陆川本来是打算想办法混进楚国皇室的，可当听到王炎和风悦悦的介绍之后，他改变了主意。
    春秋书院，似乎是一个更好的选择。
    这次五人出来死了三个，王炎和风悦悦要立刻返回书院，而陆川则打算继续转一转。
    战斗是最快的突破方式，生死之间有大恐怖，也有大机遇。
    有舔狗在一边掠阵，陆川不会被杀死，但受伤却是在所难免的。
    而在接连的战斗之中，陆川再次感觉到了突破的契机。
    轰！
    行走在密林之中，突然一阵闷响从远处传来。
    扭头往身后看去，入目的是一队精锐骑兵。
    银甲、长枪、战马，修为最弱的都在炼髓期五层以上，最高的赫然达到了炼气期三层。而他们胯下的战马也不是普通货色，清一色的都是二级灵兽汗血马。
    这样一队超过百人的精锐，当真是人挡杀人，佛挡灭佛，哪怕碰上四级灵兽都能强行碾压过去。
    为首的统领看到陆川之后眉头一皱，没有搭理他直接驾马往前。
    “不错，有点精锐之师的样子。”
    陆川看着狂奔而过的部队，心里面忍不住一阵赞叹。
    然而就在部队快要全部冲过去的时候，排在最后面的一个士兵竟然举起了手中的长枪，冲着陆川狠狠地刺了过来。
    凶狠、毒辣，直指陆川的心脏，分明就是想要他的命。

第一百零二章 炸蛋
    二级灵兽汗血马，特点是负重能力强，耐力高，奔行速度快，是最适合用来行军打仗的灵兽之一。
    哪怕汗血马只有二级，上面的士兵只有区区炼髓期八层的修为，但在这股速度的加持下，就算凝气期修士都挡不住。
    本以为只是恰巧碰到而已，无冤无仇的没必要动手。可到了这个时候陆川才明白，原来杀招在这里等着呢。
    没有咒骂，也没有恐惧，陆川身体一转躲开了攻击。
    那一队骑兵没有折返回来，似乎对他们来说陆川不过是一个微不足道的小角色，随手来一枪，杀得了就杀，杀不了散伙，犯不着因为他浪费时间。
    “有意思，本来不想答理你们的。”
    陆川冷笑一声，胯下银月狼立刻跟了上去。
    他要灭掉楚国皇室，本来是跟这些骑兵无关的，但奈何这群垃圾太不是东西，不把他们都宰了太对不起陆川躲得那一枪了。
    陆川没有靠的太近，而是远远地吊在身后。
    他要看看这些人到底想干什么，如果有利可图那就抢过来，没有的话就全部灭掉。
    不过看他们一路急行军连停都不停一下，应该是在执行很重要的命令。
    骑兵的速度很快，不到一炷香的时间便跑出去了三十多里。
    轰隆隆！
    剧烈的震动从前方传来，似乎有什么东西正在快速靠近，马上就要跟这些骑兵正面对上。
    “停！”
    统领挥了挥手，身后的战马立刻开始减速。
    人类骑兵这边停了下来，对面的也是如此。
    等了十几个呼吸时间，三头大象出现在眼前，身后则是几十只狮子。
    在中间那头大象的背上面，一个壮汉端端正正的坐着。
    “巨齿象，烈焰狮！”
    远远的看着那些灵兽，陆川的眼皮忍不住跳了一下。
    巨齿象，三级灵兽，皮糙肉厚，力大无穷。
    烈焰狮，三级灵兽，单个实力在同等级中垫底，但数量达到十头以上的时候，造成的破坏就会呈几何倍数增长。
    巨齿象和烈焰狮非常适合冲锋陷阵，若是楚国拥有这么一队巨齿象和烈焰狮组成的骑兵，恐怕早就横扫东州七国了。
    “巨象国的人？这是信物！”
    统领在腰间一抹，立刻便有一块巴掌大小的令牌出现在手中。
    “楚国？”
    骑在巨齿象背上的壮汉接过令牌看了一眼，之后一把捏碎。
    “你们的信物呢？”
    统领面色一冷，有些不悦的问道。
    “信物？我们还需要信物吗？东西拿出来，你可以滚了。”
    壮汉嗤笑一声，自始至终都没有把这一队骑兵放在心上。
    “你……”
    骑兵统领怒从心头起恶向胆边生，恨不能一枪给他戳个窟窿。
    但统领不敢，也没那个能耐。
    虽然自己的实力比壮汉强很多，但巨齿象和烈焰狮可不是好惹的。
    只需要一个冲锋就能把自己的队伍冲散，之后把所有人都杀死在这里。
    对方的数量虽然少，但全都是三级灵兽，很不好惹。
    因此，哪怕心中怒意滔天，统领依旧不得不选择忍耐。
    “呵，还真是废物。对人类的时候高高在上，对上灵兽就卑躬屈膝，活着纯粹浪费粮食。”
    陆川冷笑一声，怀中的舔狗已经悄无声息的摸了过去。
    “这是你们要的东西，希望你们履行诺言。”
    统领取出一个方盒丢故去，语气中明显带着怒火。
    “放心，我们巨象国可不会跟你们人类一样无耻，说的话自然算数。”
    壮汉将方盒收进怀中，转身打算离开。
    然而就在此时，一声惨叫突然响起。
    背后的烈焰群之中，一头狮子摔倒在地，脑袋歪歪斜斜的甩在一边，很明显脖子断掉了。
    “人类，你们耍诈！”
    想都没想，壮汉立刻就认定是骑兵统领设下了埋伏。
    这次的交易本来就是楚国和巨象国之间的秘密，除了两方之外没有任何人知道。
    在交易地点被袭击，要么是楚国将秘密泄露了出去，要么就是楚国故意埋伏的。
    不管是哪一点，都能说明楚国居心叵测。
    “不是！不是我们！”
    突如其来的变故让统领惊恐万分，他想要解释，但张开嘴之后却发现什么解释的话都说不出来。
    太诡异了，根本不知道怎么回事！
    并且就算想解释，巨象国的壮汉也不会听他解释，更不会给他解释的机会。
    “嗷！”
    壮汉怒吼一声，胯下巨齿象和身后的烈焰狮立刻迈动步伐向着骑兵冲过来。
    轰隆隆！
    三头巨齿象，就像三辆恐怖的战车一路横推过去。
    不管是人类修士还是汗血马，不管是炼髓期还是凝气期，在巨齿象面前都如同纸糊的一般。
    “杀！”
    见局势已经向着无法预料的方向发展，统领怒吼一声，没有选择坐以待毙。
    随着一声令下，原本散乱的队伍立刻开始整理。
    不过经历了巨齿象的冲锋，队伍死伤惨重，而几十只烈焰狮也已经奔行过来。
    呼！
    灼热的烈焰喷出几十米，烈焰狮根本没有跟骑兵正面对冲的打算，喷出一口火焰之后立刻转弯。
    “该死！”
    骑兵统领怒骂一声，瞬间便明白了对方的策略。
    烈焰狮虽然战斗力不行，但好歹也是三级灵兽，怎么也比汗血马强得多。
    若是一般情况，烈焰狮会一边冲锋一边喷火。可眼下有三头巨齿象在前面，没必要冒着折损烈焰狮的风险冲锋。
    大象在野兽之中本就是无敌的存在，象类的灵兽同等级中也难寻敌手。
    根本不用想，人类骑兵必定会被三头巨齿象冲散，之后被几十只烈焰狮围堵截杀，最终全军覆没。
    统领内心焦灼，但眼下的局势根本不是计谋能够扭转过来了。
    他的实力可以对付一头巨齿象，但剩下的两头呢？
    轰！
    就在统领决定弃车保帅独自逃走的时候，一道巨响突然传来。
    之后便见到三头巨齿象中的一头摔倒在地，殷红的血液如泉水一般喷涌出来。
    “怎么……怎么回事……”
    统领一脸懵逼，完全没搞明白巨齿象身上怎么会出现爆炸，并且还是在要害部位。

第一百零三章 悲催的骑兵统领
    轰！
    第二声爆炸响起，又一头巨齿象惨叫着倒地。
    骑兵统领这次终于看清楚怎么回事了，那头巨齿象的蛋……爆了……
    “卧槽！”
    虽然不是自己的蛋爆了，但骑兵统领还是感觉胯下隐隐传来一阵剧痛，让他忍不住双腿夹紧。
    “到底怎么回事？”
    直觉告诉骑兵统领此地不能久留，可当他想跑的时候，发现最后一头巨齿象已经冲上来了。
    “该死！这群畜生都没脑子吗？”
    骑兵统领心中懊恼，却不得不选择应战。
    此时距离比较短，巨齿象的优势没办法完全发挥出来。一旦拉开距离，他再想跑就难了。
    “怎么回事？”
    不仅骑兵统领疑惑，巨象国的壮汉也是怀疑人生。
    胯下的巨齿象莫名其妙的惨叫一声，之后摔倒在地疯狂抽搐，屁股后面还不停的喷血。
    忙不迭的靠近一看，壮汉顿时胯下一凉。
    就见一根象鞭可怜无助的甩到一边，后面俩蛋爆了一颗，另外一颗被炸飞出去。
    好家伙，做个手术修补一下就能变成母象用了！
    “该死！该死！该死！”
    “你们这些无耻的人类！”
    壮汉怒吼一声，双手一震，两把比人头还大了几圈的巨锤凭空出现，怒吼着便冲进了战团之中。
    这群人类骑兵虽然刚交手就被三头巨齿象冲乱了阵型，但怎么说也是楚国的精锐之师，很快便镇定下来。
    再加上三头巨齿象重伤两头，剩下的一头还被统领牵制住，让他们的局势瞬间扭转过来。
    三个一群，五个一伙，相互配合着杀入烈焰狮之中，短短不到十个呼吸时间便已经有超过七头烈焰狮惨死在长枪之下。
    不过烈焰狮也不是好惹的，灼热的火焰融金化铁，命中之后竟然将骑兵的轻甲都融化掉。
    杀气冲天，吼声如雷，骑兵和烈焰狮伤亡惨重，几乎是以命换命的打法。
    这是没办法的事情，和灵兽战斗只有也只能是这种结果。
    绝大部分灵兽的智商都是嗜血魔猿那样，在野外生存靠的是疯狂暴虐和凶狠残忍的本性，智慧起不到太大的作用。
    像银月狼这种异类数量极少，要么统领着一大群低级灵兽，要么就是混的跟鬼一样东躲西藏。
    巨象国的壮汉就是灵兽中的异类，曾经无意中吞食了一株化形草，从而变成了现在的模样。
    为了跟人类交易，化形成功的壮汉便被推出来。
    结果第一次执行任务就碰上了这么诡异的事情，怎么能不让他愤怒。
    “给我死！”
    壮汉一锤将身前的人类骑兵脑袋砸碎，正当他打算将另外一个也砸死的时候，一股极为强烈的危机感突然间在心头涌现。
    身为灵兽的敏锐感知让他下意识的便冲着危机传来的方向抡起巨锤，只不过没什么卵用，一股恐怖的巨力以摧枯拉朽的势头将他击溃。
    砰！
    比人头还要大了好几圈的巨锤被打飞出去，壮汉脸上露出三分不解，三分怀疑，四分惊恐，剩下九十分全是恍然。
    因为他看到了一个模糊的影子，看到了四根闪烁着寒光的獠牙。
    咔嚓！
    胸膛被一股巨力击中，还没等倒飞出去，剧痛便从喉咙处出现。
    【击杀三级灵兽，进度增加45点！】
    “没想到还真是一只灵兽。”
    听着脑海中响起的提示音，陆川忍不住嘀咕一声。
    之前看到他骑在巨齿象背上，就怀疑是不是灵兽化形，没想到竟然猜对了。
    只不过有点可惜，要是能把他抓住，之后拷问出怎么化形的就好了。
    陆川并不是想让舔狗和银月狼化形，而是……
    如果某天抓到了一只软萌可爱的小狐狸，嘿嘿嘿……
    化形的壮汉已死，骑兵统领和巨齿象的战斗到了白热化阶段，而骑兵和烈焰狮也死的差不多了。
    最多半盏茶的功夫，楚国的骑兵队伍和巨象国的灵兽就会两败俱伤，最终全部死亡。
    这基本都是陆川和舔狗的功劳，最开始的时候舔狗袭击巨象国的烈焰狮，致使双方开战。之后陆川使用爆蛋术将巨齿象炸成重伤，将巨象国的两个主要战斗力废掉。
    这样一来，原本处于压碾状态的巨象国就跟楚国骑兵势均力敌，才有了现在的景象。
    “该死！到底是什么人在捣鬼？”
    看着自己的手下不断被火焰活活烧死，骑兵统领目眦欲裂。
    他的修为虽然是炼气期，但对上巨齿象这种恐怖的灵兽也需要很长一段时间才能够解决掉。
    而就在他战斗的过程中，手下却已经死的差不多了。
    不过骑兵虽然近乎死伤殆尽，但烈焰狮也损失惨重，仅剩几头活着，并且个个带伤。
    “呵，不是挺狂的吗？怎么现在这副狼狈的样子？”
    见时机成熟，陆川终于从幕后走了出来。
    拎着青锋剑在周围走动，每一具尸体都在脑袋上面补一剑，免得有那种没死透的或者装死的。
    还别说，真被陆川发现了几个装死的。
    “是你！”
    看到陆川出现，骑兵统领终于想起来他是谁了。
    就在不久前赶路的时候碰到一个凝气期三层的人类修士，他并没有放在心上，而手下则是按照以往的惯例随手给一枪。
    要是死了就算他倒霉，没死的话就过去了。
    可万万没想到，这个人竟然追上来了，甚至暗中挑拨他们跟巨象国的关系，造成眼下这种惨烈的场景。
    骑兵统领十分后悔，并不是后悔手下向陆川出手，而是后悔当初没有直接把他杀了。
    “我要你死！”
    骑兵统领周身灵气涌动，狠狠一招将巨齿象逼退，之后冲着陆川便扑了过来。
    炼气期三层的修为，对上凝气期三层，完全是碾压。
    即便他在与巨齿象的战斗中消耗巨大，还受了不轻的伤，依旧认为自己能够轻松将陆川击杀。
    “弟兄们，是我害了你们！”
    骑兵统领满脸悲戚，心中却是恨意滔天。
    然而就在下一瞬，一股恐怖的危机感突然传来，紧接着便是一声闷响和一股惨绝人寰的剧痛凭空出现。
    继两头巨齿象之后，骑兵统领的蛋也爆了。

第一百零四章 一只耗子
    轰！
    骑兵统领的蛋比巨齿象小很多，威力自然也弱了不少。
    不过因为人类的身体远比灵兽脆弱，这一下也是够受的。
    不仅是蛋，连肚子和双腿都炸了。
    肚子就像是一朵脏臭的花恶心绽放，两条腿则是不知道飞向哪里。
    这一记爆蛋术的威力虽然不如用在巨齿象身上的，但造成的破坏却更加可怕。
    巨齿象修补一下还能当成母的用，而骑兵统领则是直接废掉了。
    “卧槽！这么**？”
    不仅骑兵统领被炸懵了，陆川脸上也满是不可思议的神色。
    自从得到爆蛋术之后，陆川使用了至少二十次。
    造成的破坏有大有小，但每次最多让灵兽重伤失去战斗力，从来没有出现眼下这种情况。
    稍微思索了一番之后，陆川明白过来是怎么回事了。
    爆蛋术是将目标体内的灵气聚集到蛋上，之后引爆。
    问题就出在这个灵气上面！
    灵兽长于肉身，而人类长于灵气。
    人类体内能够聚集起来的灵气远比灵兽要多，再加上灵兽的体魄十分强壮，同样的招数造成的伤害自然要少很多。
    想到这里，陆川立刻决定这一招当做底牌，能不用尽量不用。
    除了太过残忍、有伤天和之外，主要原因是消耗太大了。
    不是消耗的灵气，而是灵魂力量。
    即便陆川修炼的天级上品功法狂龙战天决从淬体期开始就连同灵魂一起淬炼，依旧难以承受住这种消耗。
    最多只能施展三次，第四次的时候陆川就会感觉头昏脑涨，第五次就开始出现剧痛。
    至于第六次，陆川没敢试。
    五次就让他感觉快挂了，第六次估计得直接完蛋。
    陆川曾经尝试控制一下爆蛋术的威力，之后失败了。
    询问了系统爸爸，给出的答案是所有从系统得到的技能威力都是有着严格上限和下限的。
    随着修为的提高，技能的威力也会提高，但提高的幅度远远不如修为所带来的增益。
    这是不需要修炼就能直接学会使用的代价！
    就如同一个设计好的模板，不需要自己控制外形和轮廓，仅仅往里面填充材料就可以了。
    不过秘术是例外，像裂空秘术，像从孙悟空那里学来的元气弹，或者从《大悲毒经》残页上面得到的五蕴炼毒体。
    随着修为提高和熟练度的增加，威力会无上限的加强。
    至于圆月斩、戳脚、爆蛋术这种，等陆川修为达到化神期之后，基本可以全部淘汰了。
    “你们和这些灵兽到底交易的是什么东西？还有巨象国是什么？东州不是只有七国吗？”
    陆川没有靠的太近，而是站在距离骑兵统领三十多米的地方。
    毕竟是炼气期三层的修士，陆川全力以赴的防备下虽然有信心挡住对方的攻击，但没必要在这种胜利时刻玩命。
    “你不知道巨象国？呵呵，看来真是自己造的孽。”
    听到陆川的话，骑兵统领知道并不是什么阴谋诡计或者其他势力故意破坏，纯粹是怨他和他的手下太嚣张狂妄。
    不过事情到了这种地步，就算后悔也没有意义了。
    “你想知道巨象国的事情？想知道交易的是什么？哈哈哈，我偏偏不告诉你！”
    骑兵统领仰天狂笑，剧痛让他的脸扭曲的如同厉鬼一般。
    与此同时，一股恐怖的灵气波动突然出现，并快速的扩大。
    “不好，他要自爆！”
    陆川惊叫一声，立刻撑起灵气盾，之后转身就跑。
    噗！
    陆川的反应很快，但舔狗明显技高一筹。
    就见一道模糊的影子闪烁而过，骑兵统领的丹田位置瞬间破开一个大洞，他的表情也凝固在了脸上。
    “怎么……可……”
    一句话没说完，舔狗便一口咬在了他的喉咙上面。
    【击杀炼气期修士，进度增加213点！】
    这一次虽然将楚国的骑兵部队和巨象国的灵兽全部击杀，但陆川参与进去的并不多，获得的奖励自然少了很多。
    按照系统的规则，只要陆川和隶属陆川的任何人或灵兽造成了伤害，那么目标死亡之后就能够获得奖励。
    哪怕只是冲着对方吐了一口唾沫，仅仅造成了一点微不足道的精神伤害。只要伤到了，就有奖励。
    “这么快又有十连抽了，等过会再说吧。”
    将抽奖轮盘关掉，陆川扭头看向旁边。
    就在陆川跟骑兵统领说话的功夫，银月狼已经把战利品收集起来了。
    两个空间法宝，一个是骑兵统领的，一个是巨象国壮汉的。
    骑兵统领的是一个乾坤袋，算是比较常见的一种空间法宝，里面堆着一些下品灵石和丹药，其他的就是粮食和淡水以及部分生活用品。
    这个骑兵统领虽然在陆川看来不是东西，但貌似还是比较廉洁的。或者换个说法，比较穷。
    至于巨象国的壮汉，就非常富有了。
    灵石和丹药很少，几乎可以忽略不计。但各种等级的灵药和灵兽的材料，密密麻麻的将空间法宝内部全部填满。
    陆川仔细检查了一下，甚至还发现了十几株珍贵的四级灵药。
    将所有东西全都分门别类的整理好，陆川打算抵达楚国都城之后卖掉。
    想要将其中的药力全都利用起来，炼成丹药是最好的方式。
    陆川不会炼丹，这些灵药留在他手里面纯粹浪费。不是炖肉的时候放进去一起熬汤，就是给舔狗和银月狼都零食吃了。
    “如果我刚才没有眼花的话，楚国骑兵部队和巨象国灵兽交易的应该是这个东西。”
    陆川将手中的盒子掂量了一下，一斤左右，不知道装着什么。
    全身套上一层灵气盾，陆川小心翼翼的将盒子打开。当里面的东西呈现在眼前时，陆川感觉有点茫然。
    不是珍惜的灵药，也不是高等级丹药，更不是什么法宝，躺在盒子里面的竟然是一只耗子，一只毛都没长齐的耗子。
    用手戳了一下，软嘟嘟，粉嫩嫩，有点小可爱。
    “这是啥？这么多人马和灵兽出动，就是为了这玩意儿？”
    陆川揪着耗子的尾巴把它拎起来，满脸都是疑惑不解的神色。

第一百零五章 有户口真是了不起
    “主人，这应该是金丝鼠的幼崽。”
    博学多才的银月狼在耗子身上嗅了一下，之后辨别出了它的品种。
    “金丝鼠？新品种的耗子？”
    跟银月狼相比，陆川实在有点不学无术，想了半天也没想起来相关的信息。
    “金丝鼠是一种四级灵兽，算是四级灵兽里面智商比较高的品种。当然，比我还是差了一点点的。”
    银月狼一边解释，还不忘自我陶醉一下。
    “金丝鼠在幼年期的时候极为脆弱，没有任何单独生存的能力，因此为了保护幼崽金丝鼠一般是群居。虽然不知道楚国这些人怎么得到的金丝鼠幼崽，但那些成年的金丝鼠估计已经疯了。一旦被它们知道幼崽的位置，恐怕会直接杀过来。”
    “这样啊！”
    陆川点点头，就在他打算将金丝鼠重新放回盒子的时候，突然发现小东西抖了一下。
    “我擦，舔狗你给老子消停点！”
    早就有过前车之鉴的陆川一巴掌拍了下去，稳稳的将隐身的舔狗拍到一边。
    记的在三个多月前，陆川和舔狗合力击杀了一只刚生产的三级灵兽白灵狐，并找到了白灵狐的幼崽。
    当时陆川打算把小狐狸养大，给舔狗当媳妇儿的，结果这个蠢货舔着舔着就给嚼了。
    “主人，赶紧把金丝鼠收起来吧，这种灵兽隔着很远也能感应到幼崽的气息。三只五只的狗哥还能对付，可金丝鼠一出动最少都在一百只以上。”
    银月狼提醒了一句，陆川听到之后赶紧把小金丝鼠放回盒子，之后塞进了驭兽环里面。
    这就是个烫手的山芋，用好了把别人烫个半死，用不好自己烫一手血泡。
    “走，咱们去楚国都城！”
    翻身上狼，陆川一边哼着小曲儿一边将转盘打开。
    “又到了万众瞩目的抽奖环节！来吧，神器！”
    陆川大吼一声，转盘上的抽奖次数瞬间清空。
    【恭喜抽中凝气丹一瓶！】
    【恭喜抽中极品法器大头皮鞋！】
    ……
    大头皮鞋：极品法器级别，极硬。
    介绍言简意赅，一目了然，不过陆川总感觉不太对劲。
    怎么说也是极品法器级别的法宝，什么特殊之处都没有？只是硬？
    陆川嘀咕一声，握着青锋剑刺向大头皮鞋，结果连点印子都没有出现。
    “嗯？不错吆！”
    陆川拍了拍银月狼的脑袋，之后翻身下车。
    “让我来试试极品法器的威力！”
    陆川低喝一声，将灵气灌注进青锋剑中，之后狠狠地一剑向着大头皮鞋斩去。
    噗！
    声音沉闷，似乎带着一点不甘。
    陆川将大头皮鞋捡起来，别说被切开了，还是连点印子都没有。
    “好家伙，这大头皮鞋配合戳脚，挨上一下还不得半身不遂！”
    将原来的鞋子脱下来丢到一边，陆川美滋滋的换上新鞋。
    柔软、舒适，跟脚部轮廓完美贴合。
    原地活动了一下，极品法器不愧是极品法器，很棒。
    “你叼着那双破鞋干嘛？走了！”
    陆川翻身上狼，而舔狗则是恋恋不舍的放下那只鞋子，纵身跳到了狼背上。
    楚国共有十二郡，都城并不在其中。
    作为一国之都，无论是战略意义还是经济意义，首都都是重中之重。
    陆川看着楚国都城的城门，心中忍不住惊叹。
    巍峨，大气，厚重，浩瀚。
    像是一位巨人屹立在平原之上，俯视苍茫大地，静看岁月如梭。
    “入城费十块下品灵石，灵兽算一半。”
    大门口，一个手持长枪的兵卒拦住了陆川。
    “那为什么他们不用拿？”
    陆川指着旁边几个过去的人，问道。
    有修士有凡人，凡人大多衣着华贵坐着马车，修士大多在炼髓期和凝气期之间。
    毕竟是楚国的都城，不管哪方面都不是炽雪城那种偏僻的小地方能够相比的。
    “那些都是本地的，就你是外来人口。别废话，要么掏钱，要么滚蛋。”
    这个兵卒说话很不客气，完全没把陆川放在眼里面。
    说来也正常，宰相门前三品官，他虽然只是一个最底层的兵卒，但代表的却是楚国皇室。
    除了五方势力和春秋书院之外，谁也惹不起。
    “好吧，有户口真的了不起。”
    陆川点点头，掏出十五块下品灵石递过去。
    人在屋檐下，不得不低头。一个小小的兵卒而已，没必要跟他浪费时间。
    至于入城费是不是每个人十块下品灵石，陆川也不在乎。
    熙熙攘攘，人来人往。
    虽然人很多，但一切都井井有条。
    街道两边全都是商铺，而后面和远处则是居住的地方。
    普通老百姓住平房单间，小有积蓄的住独栋院子，那种富豪和大家族则是更大的府邸。
    陆川随便看了一眼便不再关注，找个人问了下路，之后转身往万宝商会的位置走去。
    没有那么多乱七八糟的狗眼看人低，也没有纨绔子弟见一个人就起冲突。作为楚国五方势力之一，万宝商会在收购方面还算比较厚道。
    将所有的灵药、灵兽材料、丹药等战利品全都打包，看的收购的伙计都懵了。
    “这位道友，你是抢了某个二流门派吗？”
    “怎么？你们万宝商会现在已经改行成官府了吗？还管东西是哪里来的？”
    陆川冷哼一声，“要还是不要，不要的话我立刻就走。”
    “这个……”
    伙计有点犹豫，陆川拿出来的东西很多，灵药和灵兽材料还好说，关键是某些丹药上面的印记，要么是属于楚国皇室的，要么是百兽门的，不管哪个，都不是他区区一个伙计能惹得起的。
    “收！当然收！有多少要多少！”
    就在伙计犹豫的时候，一道声音从里面传来。
    陆川抬头看去，就见一个英俊帅气的小哥走出，还冲着他露出了灿烂的笑容。
    “你下去吧，我来处理。”
    这人说了一声，转身往向雅间走去，“跟我来吧。”
    “不错嘛，几个月前还在秘境里面垂死挣扎，现在就混到管事了？”
    进到雅间之后，陆川毫不客气的一屁股坐下。
    这个不是别人，正是女扮男装的楚国十八公主楚云。

第一百零六章 内忧外患
    看着楚云平坦的胸膛，陆川总是有种仔细摸一摸的冲动。
    至于要不要脱掉裤子验明正身，主要得看前面摸得顺不顺利。
    “托你的福，侥幸活了下来，并且还突破了。”
    楚云给陆川倒上一杯茶，“凝气期一层，虽然不高，但也有了说话的资本，不用去入赘诸侯了。”
    “哦对了，听说陆家没了，马家、杨家和城主府吕家也跑了，到底发生了什么？我出来的时候只在门口看到五具破烂的尸体。”
    “不知道，我出来的时候有五个人在外面守着。”
    陆川冷笑一声，脸上浮现出一丝愤怒，“这些人太过霸道，竟然强行搜身，还把我的空间戒指打开了。”
    “你说的应该是楚国五方势力的人，他们霸道惯了，哪里会顾及别人的感受。”
    楚云叹了口气，“这些人不管是身份地位还是修为，都比我高得多，我也无能为力。”
    “没关系，我还年轻，有的是时间跟他们算账。”
    陆川摆摆手，之后说道：“对了，我初来乍到，对这里不熟，你能不能给我详细介绍一下。”
    “介绍就不用了，自己慢慢看吧。”
    楚云伸手在腰间一抹，立刻便有一本厚厚的册子出现。
    “你想知道的上面应该都有，如果没有的话再问我。”
    “行吧，你看看这些东西价值多少灵石。”
    陆川点点头，之后将几枚空间法宝全都拿了出来。
    这是陆川最近几个月的战利品，丹药、法宝、灵兽材料、灵药，还有一些杂七杂八的东西。
    “这个……”
    楚云清点了一番，眉头忍不住皱了起来。
    她发现了很多来路不正的东西，其中就包括百兽门和楚国皇室的一些制式法宝。
    “很麻烦吗？”
    陆川嘴角露出一丝笑容，他并没有掩饰什么，因为他毫不在意。
    这是在考验楚云，也是给自己找一个继续跟她合作的理由。
    如果楚云没有出卖她，陆川便会留她一命。如果把东西全都处理掉了，那么就可以继续合作。
    至于什么五方势力，什么楚国皇室，陆川一点都不在乎。
    哪怕化神期修士来了，陆川也不会退却。
    君子剑在手，惹毛了一剑将这楚国都城给毁了。
    陆川曾经问过君子剑，最大能造成什么样的破坏。对方的回答风轻云淡，半个楚国。
    不是半个楚国都城，是半个楚国。
    在这样的前提下陆川底气十足，惹毛了就给他一剑，先毁掉半个楚国再说。
    “很多都是管制物品，正规渠道没人敢要。”
    楚云想了想，之后说道：“我需要一点时间，并且没办法现在就折算成灵石给你。”
    “没关系，我可以等。”
    陆川随手翻着楚云给他的小册子，很快就找到了有关春秋书院和巨象国的信息。
    春秋书院的介绍跟王炎和风悦悦说的差不多，甚至还要简略一些，至于巨象国就很有意思了。
    东州虽然说是只有七国，但事实上还有很多小国没有被记录。
    这些小国并不是人类建立的，而是属于灵兽的。
    比如在楚国周围就有巨象国、金国、月狼国和巨岩国。
    其中巨象国的统治者是巨齿象，金国的统治者是金丝鼠，月狼国的统治者是银月狼，而巨岩国的统治者则是峭岩猛虎。
    灵兽建立的与其说是国家，不如说是大型部落，占据的地盘比楚国小了可不是一点半点。
    然而即便如此，依旧让楚国皇室焦头烂额。
    巨齿象虽然是三级灵兽，但皮糙肉厚，力大无穷，比很多四级灵兽都难对付。
    金丝鼠属于四级灵兽中比较弱的那种，但出色的繁殖能力让它们动不动就一大群，很难对付。
    银月狼没什么好介绍的了，残忍狡诈、阴险毒辣，一旦惹到它们过上几十年都可能会来寻仇。
    至于最后的峭岩猛虎，却是最容易打交道的。
    老虎本就是百兽之王，峭岩猛虎更是五级灵兽中最顶尖的几种之一。
    不过强者都是孤独的，野兽才会成群结队。
    峭岩猛虎的地盘是最小的，麾下灵兽也是最少的，但从来没有灵兽或者人类敢去招惹它。
    除了这四个灵兽建立的国度之外，楚国内部也不安定。
    万宝商会和楚国皇室同宗同源，算是一条心，但另外的神剑宗、万花谷、百兽门就不一样了。
    勾心斗角、争名夺利，什么龌龊的事情都能干得出来。
    神剑宗狂妄自大，万花谷行事偏激，百兽门整个就是一群变态。
    整天跟畜生同吃同睡不说，现在还弄出一群人不人兽不兽的东西。
    内忧外患，让楚国皇室焦头烂额，任何决策都是小心翼翼。
    不过有得必有失，虽然局势很严峻，但出现麻烦的时候神剑宗、万花谷、百兽门也不会袖手旁观。
    只要好处捞够了，自然就出手。
    至于春秋书院，楚国皇室是惹也不敢惹，不管又不放心，只能暗中在一些地方设下限制。
    “真有意思，我大概猜到是什么情况了。”
    将手中的册子收起来，陆川对于局势已经有了个初步的了解，有关金丝鼠幼崽的事情也能大概猜到一些。
    就跟楚国内部并非铁板一块差不多，四个灵兽建立的国家也不和平。
    资源、地盘，以及其他各方面的利益，灵兽之间注定了矛盾重重。
    楚国皇室不知道用什么方式得到了金丝鼠的幼崽，之后跟巨象国交换好处。
    而巨象国得到金丝鼠幼崽之后，十有**会设下陷阱，等待金国的那群金丝鼠前来寻找。
    一方面可以得到好处，另一方面可以削弱这些灵兽势力，楚国皇室的打算两全其美。
    不过横冲杀出的陆川将一切都摧毁，楚国皇室不仅没有得到任何好处，甚至还和巨象国结下了大仇。
    要是当朝皇帝知道的话，不知道会不会气的吐血。
    “你慢慢处理，不用着急。”
    陆川摆摆手，之后起身打算离开。
    “我去哪里找你？”
    楚云看着陆川的背影，问道。
    “去春秋书院，我会在那里待一段时间。哦对了，帮我打听一下旧都。”

第一百零七章 强行拜师
    “旧都？那是什么地方？”
    楚云嘀咕一声，只能将事情先记下来。
    “陆川这段时间都干了什么？究竟杀了多少人？”
    清点了一下几个空间法宝里面的东西，楚云心中十分怀疑陆川是不是把某个二流势力的老巢给端了。
    哦，还有是不是干掉了某个骑兵部队，是不是抢了某个灵兽部落几十年的收藏。
    别说，陆川还真灭掉了一个骑兵部队，顺路抢了巨象国的一些东西。
    虽然不至于几十年的收藏，但几年还是有的。
    从万宝商会离开之后，陆川径直的向春秋书院走去。
    春秋书院一年两次招生，春天一次，秋天一次，每次招生的数量都是五百人。
    原本春秋书院招生是没有时间和数量限制的，奈何楚国皇室没胆子还爱装逼，特意找上门说那样做会扰乱秩序，并且会影响到其他三个门派的利益。
    春秋书院的院长不管这些闲事，老师们也懒得跟那些官僚一般见识，就改了规则。
    然而楚国皇室就跟恶心的癞皮狗一样得寸进尺，春秋书院退让之后，竟然再次要求更改招生规则，只能是拥有都城户籍的人才能进入书院。
    这一条书院既没有答应，也没有拒绝，一时之间便僵持下来。
    “什么？必须要户籍？你在逗我？”
    陆川看着眼前这个人，眉头忍不住皱了起来。
    肥头大耳，神色倨傲，看上去一点都不像春秋书院的老师，更像是一个贪官污吏。
    “楚国的规定，想要入学，必须得有都城的户籍。”
    “有你妈的户籍！”
    见到这肥猪的模样，陆川烦不胜烦，直接一脚踹了过去。
    “什么垃圾也敢拦着，活腻歪了不成？”
    陆川冷哼一声，懒得搭理身后如杀猪般惨叫的货色，迈步进到了书院里面。
    陆川那一下可是非常狠，戳脚加大头皮鞋，肥猪一条腿都被踢飞了出去。
    “小子，你挺狂啊？”
    走了没几步，陆川就被拦住了。
    这人看上去已是古稀之年，满头白发，胡子垂到胸前，一眼看去像是个德高望重的教书先生。
    修为也不弱，炼气期八层，足以在楚国都城横着走了。
    被这样的一个高手拦住，陆川的表情顿时变得凝重起来。
    然而还不等他思考怎么回答，老者突然话锋一转，脸上猛地绽放出笑容。
    “不过老子就喜欢你这样狂妄的小子，年轻人就得狂，就的嚣张，要不然跟个小老头一样有什么意思？小子，有没有师傅？没有是吧？看老子怎么样？很好对吧！那就这么决定了，跪下磕头吧！”
    老者问一句之后自己回答一句，还不等陆川反应过来怎么回事就一巴掌将他按在地上“砰砰砰”磕了三个头。
    陆川：“？？？”
    怔怔的看着老者，陆川一脸懵逼，这年头还有强迫别人拜师的？
    “拿着，这是给你的见面礼。以后谁惹你就弄死他，打不过的就搬出老子的名号。记住了，老子叫王司徒！”
    老者把一个东西塞到陆川手里面，之后转身就走，丝毫不带拖泥带水的。
    “到底发生了什么？”
    陆川看了看手里面黑乎乎的球，又看了看老者离去的方向，脑子里面晕乎乎的，好半天没反应过来是咋回事。
    大白天的，春秋书院内人来人往，很多人都看到了之前的一幕。
    新生还要好一点，看了一眼之后就离开了，而那些老生一个个惊得眼珠子都快掉出来了。
    “卧槽！王司徒那老喷子又收徒弟了？”
    “真牛逼啊，不知这为兄弟能坚持多久。我记得去年好像是收了十个，被喷走了九个，剩下那一个精神崩溃现在还处于昏迷中。”
    “赶紧走，赶紧走，离那老喷子的徒弟远一点。”
    ……
    周围议论的话传入耳中，让陆川忍不住一阵苦笑。
    “这他妈都是什么事？”
    陆川叹了口气，拍打了下裤子上的尘土，之后看了眼手中那颗黑黢黢的东西。
    轰天雷：法器上品级别，看谁不顺眼炸他丫的！
    “这他妈……”
    一口槽卡在嗓子里面不吐不快，陆川怀疑那个叫王司徒的老头是不是系统化身，怎么一个德行的？
    轰天雷跟震天雷是同一类型的法宝，不过轰天雷的威力比震天雷更加强大。
    猝不及防之下，震天雷能把炼气期的修士炸成重伤，而轰天雷能直接炸死。
    要是近距离挨上一下，恐怕就算舔狗也得疼的嗷嗷叫唤。
    “这东西……”
    陆川心思急转，立刻意识到这是个大腿。
    “师傅，等等我啊！师傅，等等我！”
    陆川口中发出撕心裂肺的叫声，之后翻身上狼就追了上去。
    “哎，可怜的孩子，为了一点蝇头小利就出卖自己的尊严。”
    “别看现在生龙活虎的，最多三天他就得到处躲着。”
    “我记得那位精神崩溃的师兄当初好像坚持了一个多月吧？”
    “坚持的时间长有什么用？还不是在床上躺了半年多！”
    议论声再次响起，不过陆川却听不到了。
    ……
    “不错不错，竟然没被老子的名号给吓跑了。”
    看着追来的陆川，王司徒很是满意的点了点头。
    “那些人都是嫉妒师傅的英俊潇洒，都是敌人故意买通来败坏师傅名声的。要是被我碰到，绝对打的他们满地找牙。”
    陆川握紧拳头，那副真诚的模样，自己都差点信了。
    “不错不错，老子没看错人。”
    王司徒哈哈大笑三声，之后伸手一招，陆川便感觉怀里面一轻，舔狗竟然自己飞了过去。
    “卧槽！”
    这一次陆川真的惊了，舔狗可是四级灵兽，就算对上炼气期九层的修士都不虚。
    这个王司徒明明只有炼气期八层的修为，发现了隐身的舔狗就算了，竟然还能把它擒过去。
    “嗷呜！”
    舔狗很识趣，知道自己惹不起，便将拟态隐形术散去，很是讨好的用小脑袋蹭着王司徒的手。
    “你小子不错，养的狗也很不错。在书院内不用隐身，没必要防着谁，也没有人敢随便惹你。”
    将舔狗还给陆川，王司徒意味深长的说道。
    “我明白了。”
    陆川点点头，表示理解了他的意思。

第一百零八章 奇耻大辱
    王司徒这是在告诉陆川，春秋书院内是安全的，没有人敢在这里捣乱，同样也不允许有人在这里捣乱。
    既是安慰陆川，也是给他一个警告。
    在外面怎么杀都行，但在书院内绝对不可以。
    这是规矩，整个楚国都没有人敢逾越的规矩。
    “你去藏那边去办理下入学，之后有什么事情报我的名字就行了。”
    王司徒挥挥手，示意陆川可以离开了。
    “弟子告退！”
    陆川拱手一礼，赶紧离这老东西远一点。
    虽然看上去是炼气期八层的修为，但给陆川的压力极大。
    并且这老东西很明显脑子不太正常，陆川害怕一句话不对就给他一巴掌。
    春秋书院内部的气氛还是很和谐的，除了上课之外大多数学生要么修炼要么外出执行任务，矛盾冲突什么的极为少见。
    办好入学之后，陆川大部分时间都在藏里面待着。
    提升修为不是一蹴而就的事情，不差这一两个月。
    春秋书院藏里面的书籍十分丰富，陆川打算先将这个世界的情况大致了解一下，顺便看看有没有和旧都相关的信息。
    陆川在藏蹲着，银月狼也没有到处乱跑。
    作为一个有理想有追求的狼，它也在看书。
    只不过银月狼虽然会说话，但却不认识字。陆川懒得教它，随手打发出去了。可不知道怎么回事，银月狼竟然引起了藏老先生的注意，并且还开始书的时候，陆川真是有点惊了。
    他怀疑银月狼是不是穿越过来的？只不过运气差一点，穿越到了狼身上。
    不过话说回来，银月狼虽然十分聪明，但毕竟先天不足，读书识字还好一点，认真努力学总会记住的，可那支毛笔却怎么也拿不好。
    毕竟狼的爪子用来杀人还行，抓着毛笔写字这种细致的事情就很麻烦了。
    不过银月狼是个有理想有追求的狼，并没有放弃，反而加倍努力，看的那老先生心中时常感叹，之后扭头大骂那些人类弟子。
    至于舔狗，这货已经变成春秋书院的院宠了。
    每天在一大群女修士怀里面挤来挤去，稍微卖个萌就有一大堆好吃的，令无数人羡慕妒忌恨。
    “听说了没，好像又要进行交流大会了。这一次参与的有楚国皇室、神剑宗、万花谷、百兽门，地点的话还在商量。”
    一道窃窃私语的声音传来，紧接着就是老先生的咆哮。
    “吵什么吵，都闭上嘴！一个个的不学无术，不思进取，长了个人脑袋，还不如一头灵兽懂事。”
    老先生口沫横飞，把这些学生骂的狗血淋头，跟鹌鹑一样缩着脑袋不敢吱声。
    似乎是骂累了，或者骂烦了，老先生扭头看向一边努力写字的银月狼，脸上瞬间绽放出了笑容。
    “还是小银子好，努力上进，乖巧听话，聪明伶俐，不跟那些蠢货一样。”
    老先生的两张面孔憋得几个学生一口血卡在喉咙差点喷出来，不过他们不敢吱声，想冲着银月狼撒气吧，能不能打过另说，心理上也感觉丢份。
    被一条狼给比下去也就算了，还去找人家麻烦，太丢人了。并且老先生说的还都是实话，他们上课的时候经常心不在焉，确实跟认真好学的银月狼没法比。
    “哎，悲催的人生啊！”
    几个学生相视一眼，之后默默地叹了口气。
    时间一点一点过去，很快就到了中午饭点。
    几个学生借完书就走了，只剩下陆川和银月狼还留在这里。
    就在陆川打算出去转转，顺路去食堂弄点饭的时候，看守藏的老先生突然拦住了他。
    “这一次的交流会定在书院，三天之后举行。老王点名让你去，助长咱们春秋书院的威风，也处理一下你之前留下的烂摊子。我这么说你应该能明白吧？”
    老先生揉着银月狼的脑袋，问道。
    “明白。”
    陆川笑了笑，知道王司徒是什么用意了。
    春秋书院的学生什么都好，就是野性太差。第一次碰到王炎和风悦悦的时候就发现了，他们不够狠，不够凶。面对灵兽的时候还好，可碰到百兽门那几个人不人兽不兽的东西之后，整体气势上面就弱了一筹。
    王司徒的用意很简单，那就是在接下来的交流会上狠狠教训楚国皇室那几个势力的人。
    至于烂摊子，陆川猜测可能是刚入学时的那个肥猪。
    对方九成九是楚国皇室的人，并且能量还不小，可能会给陆川造成一点麻烦。
    “这春秋书院的老师也不是什么好相处的角色啊，看上去温文尔雅，内里一个比一个狠。这就是读书人吗？”
    陆川嘀咕一声，他就是个彻头彻尾的莽夫，这种算计人的事情还是交给那些读书人去做吧。
    时间过得很快，眨眼便已经是三天之后。
    跟藏的老先生说的一样，交流会如期到来。
    楚国皇室、神剑宗、万花谷、百兽门都有人参与，而万宝商会则是处理所有与金钱相关的事宜。包括场地的建造，以及交流会获胜者的奖励。
    没错，举办交流会的地点是在春秋书院，但却要万宝商会花钱。
    读书人的行事作风，就是这么朴实无华。
    “万宝商会真是有钱啊，好想去他们的藏宝库转转。”
    陆川坐在看台上面，银月狼趴在脚边，一派岁月静好的景象。
    而舔狗……
    那货正在一个奇耻的女修怀里面拱来拱去。
    “哼，有什么了不起的！色狗！”
    旁边的另一个女修羡慕妒忌恨，既是对舔狗，更是对那个女修。
    她也想抱着舔狗摸摸头，她也想要奇耻。
    但奈何自己的身体跟平板一样，除了一张粉嫩可爱的脸之外，什么都没有。
    “啧啧啧，前不凸后不翘，小小对尖可笑可笑。”
    奇耻看到了这个女修羡慕妒忌恨的目光，很是得意的昂首挺胸，之后将舔狗的脑袋埋了进去。
    “啊啊啊！我跟你拼了！”
    平板女修气的浑身哆嗦，仰天怒吼一声，一脑袋也扎了进去。

第一百零九章 接连秒杀
    一大一小两个女修在那里闹腾，羡煞旁人。
    陆川看了一阵子，感觉十分乏味。
    不就是一个女人嘛，不就是奇耻嘛，一点意思都没有。
    “诸位道友，肃静！”
    一个身穿华服，膘肥体壮的男人走上台，双手向下虚压。
    随着他的动作，属于春秋书院的区域立刻安静下来，之后就是万花谷、神剑宗、百兽门，最后的才是楚国皇室。
    其实说来也正常，皇室之人狂妄惯了，惹毛了就算几个门派的长老都敢指着鼻子骂，更别提区区一个万宝商会的主持者了。
    不过这些只是一些旁系子弟，皇子皇女大多都是高素质人才，比春秋书院的弟子更加优秀。
    “本次交流会由楚国皇室、春秋书院、神剑宗、百兽门、万花谷共同参与，万宝商会主持。交流会采取擂台制，一共十六个擂台，随时都可以进行挑战。为避免有人恶意进行车轮战，连胜五场可自动进入下一轮，也可继续战斗。”
    交流会的规则很简单，就是十个擂台，谁站的时间最长谁就赢了。
    连赢五场后可以选择继续战斗或者进入下一轮，当除了晋级者之外所有人都被淘汰的时候，就可以进行两两对战。
    “我有个问题想问一下。”
    陆川站起身，对擂台上的万宝商会老者问道：“可以用灵兽吗？可以用法宝吗？可以用丹药吗？可以用符篆吗？有禁止使用的东西吗？”
    “这位小友问的很好，本次交流会可以使用任何东西。”
    “如果受伤了怎么办？”
    陆川又问道。
    “交流切磋，受伤在所难免。”
    “如果不小心打死了呢？”
    “战斗哪有不死人的。”
    “好的，我明白了。”
    陆川点点头，一副若有所思的模样。
    “这就是春秋书院？怕受伤？怕死？你还是回家吃奶去吧，别出来丢人现眼了！”
    “就是，婆婆妈妈的，是男人不？”
    ……
    周围骂声一片，就连春秋书院的学生脸色都不好看。
    不过陆川并不在意这些，他得把规则都问清楚了，避免被人在规则方面钻了空子。
    “好了，还有没有问题？没有的话那就开始吧！”
    话音落地，立刻就有十几个人纵身向着擂台跳过去。
    陆川也没有扭捏，不急不缓站起身。
    “这货想干啥？回家吃奶？”
    周围几个人小声嘟囔一句，见没有人搭理他，只能不屑的撇撇嘴。
    “咦，那只银月狼竟然是他的？我还以为是老先生养的呢，不好好修炼，天天在藏读书写字。”
    “等等，那条土狗怎么也上去了？都是他的？”
    陆川起身之后银月狼紧紧地跟了上去，而舔狗也从奇耻的女修怀里面跳出来，几个蹦跳便稳稳坐到了银月狼的背上。
    陆川选择的擂台已经有人提前上去了，看衣服上的标志应该是神剑宗的。
    继承了剑修狂妄自大的性格，这人看到陆川拖家带口的上来，脸上满是不屑的表情。
    “春秋书院的废物，我劝你还是赶紧下去吧，免得等会被打的叫妈妈。”
    “你若是能接下我一招，叫你妈也不是什么大问题。”
    陆川笑了笑，“我要出手了，你准备好了吗？”
    “随时都准备……”
    噗！
    这人的话还没说完，立刻边有一道剑光划过，将他的脑袋切了下来。
    “下一个！”
    陆川喊了一声，不冷不热，不卑不亢，既没有嘲讽，也没有倨傲，就像是随手打发了一只苍蝇。
    “擂台上竟然敢出手杀人？”
    一声怒喝从下方传来，陆川扭头看去，神剑宗的人。
    “我就是随手出了一剑而已，谁能想到他竟然是个废物呢？”
    陆川轻笑一声，“连我一剑都接不住，也没有活着的意义了。”
    “好胆！让老子来会会你！”
    这人被陆川气的怒不可遏，纵身冲了上来。
    噗！
    身形刚刚站定，立刻就是一道剑光袭来，摇晃了几下便摔了下去。
    “卧槽，好无耻！”
    “太卑鄙了！”
    怒骂声不绝于耳，甚至连春秋书院那边的学生都用手遮住了脸。
    “敢问，那条规则说了要等他站好才能出手？你们和别人战斗的时候，也是等他们全都准备好？”
    陆川冷笑一声，用手指着神剑宗的方向，“真要是有能耐，那就上来杀了我。跟个男人一样，光在下面叫唤有什么用？只会让我看不起你们！”
    “你找死！”
    陆川话一落地，立刻就有几道吼声响起。
    三个神剑宗的弟子纵身跃起，差不多同时落到了擂台上面。
    两个凝气期六层，一个凝气期五层，三打一，可比陆川不要脸多了。
    不过陆川并不在意这个，身形闪烁间已经来到了三人面前。
    踏前斩！
    灵气盾！
    圆月斩！
    三种技能几乎瞬间施展出来，将神剑宗的三个弟子斩成两截。
    场面突然安静了，再也没有人出声咒骂。
    到了这个时候大家才突然明白过来，陆川并不是靠着偷袭才能取胜，而是真有能耐。
    “这就是神剑宗？怕受伤？怕死？还是回家吃奶去吧，别出来丢人现眼了！”
    陆川讥笑一声，将他们的话原封不动的还了回去。
    若是之前，肯定会有人怒气冲天的跳上来，可当看到三个人被瞬间斩杀之后，他们心中的怒气已经消失的无影无踪了。
    发怒的前提是能活命，如果命都没了，怒不怒的有什么意义？
    “好小子，真当我神剑宗无人了吗？”
    话音落地，一道身影出现在擂台边缘。
    身形挺拔修长，剑眉星目，英姿非凡。
    模样长得一表人才，修为也十分强大。
    炼气期三层，哪怕在楚国都城也算是个小高手了。
    “大师兄，是大师兄出手了！”
    “大师兄出手，肯定能击败这个恶贼！”
    “什么击败？大师兄一招就能杀了他！”
    ……
    见到男人上台，神剑宗顿时沸腾起来。
    “别说我以大欺小，只要你能接下我一招，那么就算你赢了。并且后面的战斗只要遇到你，我神剑宗弟子自动认输！”
    神剑宗大师兄态度倨傲，似乎已经胜券在握。
    然而下一瞬……

第一百一十章 炸他丫的
    噗！
    一声沉闷的响声突然出现，神剑宗大师兄的脑袋就像熟透的西瓜般炸开，红的白的溅的满地都是。
    而舔狗，依旧跟没事狗一样趴在银月狼背上。
    “到底发生了什么?”
    “大师兄？大师兄为什么死了？”
    “作弊，他在作弊！”
    ……
    各种各样的吼声接连响起，但却再也没有人敢上台了。
    炼气期三层的神剑宗大师兄都被秒杀了，他们上去还不是送菜？
    “是那条土狗！”
    主持交流会的万宝商会老者目光一凝，脸上的表情瞬间严肃起来。
    就在刚刚，他看到一道黄颜色的影子一闪而逝，之后神剑宗大师兄被拍碎了脑袋，那条土狗重新返回到了银月狼的后背上面。
    全部过程连半个呼吸都没有，直接跨越十几米距离将炼气期三层的修士一招秒杀。
    “要是换成我，恐怕也挡不住吧。”
    万宝商会老者抖了一下，之后将思绪压到心底。
    “胜利者，春秋书院！下一个！”
    寂静无声，连呼吸都屏住了。
    没有人敢上台，甚至连看都不敢多看陆川一眼。
    “没人上吗？没人上那我就下去了。”
    等了半天没有人继续挑战，陆川叹了口气，纵身从台上跳了下来。
    而就在大家都因为陆川下台松了口气时，却不料陆川竟然没有返回春秋书院的位置，而是拐了个弯来到了另外一个擂台上面。
    “卧槽，他想干什么？”
    “还没杀够吗？”
    回应众人的是一道剑光，以及飞起的人头。
    见此状况，万宝商会的老者立刻就想要阻止，可还不等他开口，一股极为恐怖的压力凭空出现，压得他动弹不得，甚至连嘴都张不开。
    “太凶残了，这真是春秋书院的学生吗？为什么还不阻止他？再继续下去台上就没人了！”
    众人心中都是怀疑，目光看向台上的万宝商会老者，就见他面容严肃，笔直的站在边上一动不动，似乎毫不在意那些人的死活。
    台下没人敢上，住持的万宝商会老者不声不吭，陆川上去什么废话都不说直接杀人。
    场面凶残很辣，又让人搞不清楚到底是怎么回事。
    莫名其妙的突然举办交流会，莫名其妙的选择在春秋书院，莫名其妙的没有任何规则，莫名其妙的被杀死，莫名其妙的没有人出来阻止。
    一切都那么匪夷所思，让众人眼睁睁的看着陆川疯狂杀戮。
    有极少数知道点内幕的，看到眼前的情景全都脸色铁青。
    所有算盘全都崩坏，所有计划全都完蛋，甚至连人都死了那么多。
    其中最心疼的就是神剑宗，那些凝气期的修士还好一点，炼气期的每一个都是宝贝疙瘩，更何况还是这一代的大师兄。
    “我投降！”
    连续两个擂台被清扫干净之后，终于有人学精了。
    高呼一声之后，立刻纵身往下跳。
    然而……
    嗤！
    剑光闪烁，尸首分离。
    温热的鲜血落在脸上，让下面的那些人浑身抖了个机灵。
    “我记得，规则里面好像并没有说可以投降啊！是听我错了吗？”
    陆川用小拇指掏了下耳朵，之后冲着台下的人露出狰狞的笑容。
    “是你们自己上来？还是我下去找你们？”
    “狗贼休要猖狂！我们这里这么多人，难不成你还能……”
    轰隆隆！
    话音还未落地，一颗拳头大小的黑乎乎的东西便凌空飞了过去。
    紧接着，便是震天动地的巨响。
    那是震天雷，能将炼气期修士炸成重伤的东西，近距离之下绝大部分凝气期的修士都顶不住。
    “你好大的胆子！竟然……”
    看到陆川竟然朝人群里面丢震天雷，楚国皇室的人堆里面立刻就有一个蹦出来。
    然而迎接他的不是退让，而是连续三颗震天雷。
    轰隆隆！
    爆炸声不绝于耳，其中还掺杂着属于陆川的变态狂笑。
    “不是没有规则吗？不是什么都可以吗？怎么不行了？怎么害怕了？”
    一边狂笑一边丢震天雷，陆川一点顾忌都没有，直接将自己手里面的几十颗存货全都丢了出去。
    响声震天，死伤惨重，包括楚国皇室在内，所有前来春秋书院的势力全都承受了震天雷的攻击。
    “够了！”
    “够了！”
    “够了！”
    “够了！”
    “够了！”
    ……
    一声暴喝传来，回荡的声音竟然将爆炸都压了下去。
    陆川抬起头，发现是楚国皇室的强者。
    炼气期八层，极为强大。
    “够了？你说够了就够了？当我春秋书院是什么？呼之即来，挥之即去？还是当老子好欺负？”
    就在楚国皇室之中的强者挺身而出之后，王司徒那老东西也凌空飞了出来。
    老喷子不愧是老喷子，张嘴就是骂娘，闭嘴就是死爹，三句话不离祖宗十八代，直把楚国皇室的炼气八层修士骂的狗血淋头。
    “为什么会有这一次的交流会，为什么没有任何限制没有任何规则，你们这群王八蛋都心知肚明。我春秋书院不争，但不代表没有能力争。不愿意跟你们一般见识，不代表就是软弱可欺。活腻歪了直接说，老子不介意送你们上路。”
    作为连春秋书院的学生都害怕的角色，王司徒的威名当真不是盖的。
    因为他从来不会说大话，说送上路肯定会送上路。
    “王司徒，你……”
    楚国皇室的强者被气的浑身哆嗦，要不是打不过，他早就动手了。
    并且就算打得过，他也不敢动手。
    春秋书院可不仅仅是这些人而已，那个神龙见首不见尾的院长才是真的可怕。
    正儿八经的化神期，不是那些藏头露尾的老鬼能相比的。
    “你什么你，要么滚，要么死，自己选！”
    王司徒啐了一口，半点教书先生的模样都没有，反而看上去像是个老痞子。
    “好！好！好！我们走！”
    楚国皇室的人被气的头发都直了，但形势比人强，不得不低头。
    他什么都想到了，就是没想到一直都是不争不抢忍辱退让的春秋书院这次竟然这么强势。
    或者说根本不是强势，而是疯狂。

第一百一十一章 旧都的消息
    “想来就来，想走就走？把我春秋书院当什么？”
    王司徒冷哼一声，甩手一道攻击便丢了过去。
    砰！
    王司徒并没有出杀招，但楚国皇室的人依旧被打的后退两步。
    “王司徒，你到底想干什么？”
    这人目眦欲裂，整个身体都无法控制的抖了起来。
    “把那个人交出来，你应该知道我说的是谁。”
    “不行！他可是……他可是……”
    这人犹豫了半天，气势终于还是软了下来，“这不是我能做主的。”
    “告诉你家皇帝，要么自己把他的脑袋送过来，要么老子亲自上门去取。滚吧！”
    王司徒话音落地，其他人如蒙大赦，都跟疯了一般往外面逃窜。
    这一次陆川的出现改变了众人对春秋书院学生的看法，而王司徒则是刷新了对春秋书院原本不争不抢忍辱退让的认知。
    原来读书人发起疯来这么可怕！
    “行了，散了吧！”
    王司徒挥了挥手，之后指着陆川说道：“你跟我来。”
    “师傅刚才是在太帅了，伟岸的身姿，磅礴的气势，如仙人降临，压得那群蠢货喘不过气来。”
    陆川一路上各种阿谀奉承的话层出不穷，直把王司徒夸得眉开眼笑。
    这还不算完，银月狼那货偶尔插一下嘴，每次都恰到好处，把原本有点尴尬的气氛瞬间拉满。
    “你这次做的很好，出手就要狠，直接杀光了，就不会有那么多麻烦了。”
    王司徒一边抚摸着舔狗的脑袋，一边说道：“要么不出手，出手就全都杀光，别管男女老幼，一个也不能留。”
    “我知道了。”
    陆川点点头，他也是这么认为的，并且同样也是这么做的。
    “这次吃了这么大的亏，就连楚国皇室的皇子皇孙都被炸死了几个，你以后的日子肯定不会好过。自己注意一下，别着了道。不过有这小东西在身边，除非那些闭死关的老鬼出来，或者用一些阴险卑鄙的手段，不然一般人也杀不了你。”
    王司徒说到这里突然顿了一下，“对了，你还有亲人吗？”
    “都死光了。”
    “呃，什么人做的？”
    “已经灭族了。”
    “行吧！”
    王司徒有点无语，他发现自己好像白操心了，这个弟子比他想象的更狠，并且近乎毫无弱点。
    全家都死绝了，还有什么好牵挂的？
    “你有没有什么难处？或者缺不缺东西？跟为师说说。”
    “师傅，我需要神器！不用极品神器，下品的就可以。没有神器的话仙器也行，再不济灵器也能凑活。”
    陆川舔着一张逼脸，毫无廉耻之心的说道。
    “神器？老子还他妈想要神器呢！我叫你师傅，你给我弄件神器来成不？”
    王司徒翻了个白眼，被说神器仙器了，就连灵器都没有。
    那玩意儿已经具备了最基本的灵性，除非自己认主，要不然的话最差也得是洞虚期修士才能够降服。
    “这些轰天雷你拿着，不到关键时刻别用。威力太大，容易把自己也炸死，并且炼制起来很费劲。”
    王司徒取出一个袋子递给陆川，打开看了下，里面最少二十颗轰天雷。
    从楚国五方势力那里抢来的震天雷就在刚刚全都用光了，之后王司徒就给了他一堆轰天雷。
    很好，以后找机会再炸一次！
    “对了师傅，你知道旧都吗？”
    陆川将轰天雷收起来，问道。
    这段时间他一直都在春秋书院的藏蹲着，一边阅读各种传记史书，一边寻找与旧都相关的东西。
    然而陆川失望了，一点有关旧都的信息都没找到。
    “旧都啊，好久远的名字。”
    听到陆川的话王司徒叹了口气，双眼四十五度角仰望天空，似乎在追忆往日峥嵘岁月。
    想起无数年前夕阳下的奔跑，那是他逝去的青春！
    “在大约两千年前，东州还没有这么多势力，只有一个名叫‘周’的国家。周的皇帝被称为武王，他虽然生性残忍狠毒、卑鄙无耻又阴险至极，但却也有雄才大略。分封领土，放开兵权，安抚了众多诸侯。之后再合纵连横，挑拨离间，让这些诸侯不断争斗，竟然将整个东州的力量全都压制在自己的掌握之中。”
    王司徒沉吟一番，之后继续说道：“不过好景不长，武王用活人祭祀，并且任人唯亲，致使朝纲崩坏，周也在一夜之间分崩离析。一代王朝倾塌，自然引得无数势力蜂拥争夺，妄图将都城占据。因为占据了都城，擒住了武王的后裔，就相当于掌握了近乎崩溃的周。但当那些人抵达的时候，却发现整个都城都没有了。就像是被凭空抹去，没有留下一丝一毫的痕迹。”
    “之后呢？”
    “之后那些诸侯国就开始相互争斗，胜利者建立了新都，而消失的都城则被称为旧都。这是我知道的唯一和旧都相关的事情了。”
    王司徒看向陆川，“你突然问这个干什么？周已经覆灭，武王的后裔也早就被斩尽杀绝。难不成你想寻找埋藏在旧都的宝物？算了吧，周灭亡后的一千多年很多人都打过这个主意，但旧都没了就是没了，没有留下任何蛛丝马迹。”
    “前几天在藏翻阅史料的时候偶然间看到了，就想问问。”
    陆川随口应付了一句。
    “如果你真感兴趣的话，我倒是知道几个传承时间超过千年的势力，他们那里或许有你想知道的东西。不过那些势力又臭又硬，想要从他们手里问点事情，估计得大出血。”
    王司徒笑了笑，表情意味深长。
    “师傅直说无妨，弟子从来都不怕麻烦，也从不在意区区一点资源。”
    陆川目光闪烁，立刻明白了王司徒的意思。
    一个老狐狸，一个小狐狸，都是看上去危害不大，但实际上祸害苍生的主儿。
    一旦被他们抓到机会，不折腾个天翻地覆绝对不会善罢甘休的。
    “对了，回来的时候别忘了找候家的人要几坛子酒。侯家酒虽然只是学习猴儿酒酿的，但也有三分精髓，为师想了很久了，只不过一直拉不下脸去要。”
    王司徒嘱咐了一句，之后转身离开了。

第一百一十二章 张家
    “这老东西，真不要脸。”
    看着王司徒离开的背影，陆川小声嘀咕了一句。
    就在陆川打算去看看有没有任务可以顺路做一下的时候，一块下品灵石悄无声息的飞了过来，之后稳稳地砸在了他的脑袋上面。
    “我擦！”
    陆川痛呼一声，立刻拔出青锋剑四处寻找袭击者。
    只不过找了半天陆川都没有发现目标的位置，甚至连一点气息都没有感知到。
    “汪！”
    舔狗叫了一句，银月狼立刻翻译过来。
    “主人，狗哥说别找了，是刚才那个老头丢的。”
    “啊？”
    听到银月狼的话，陆川有点迟疑。
    之后就见到两颗下品灵石凌空飞来，稳稳地落在了舔狗和银月狼的脑袋上。
    “呜呜！”
    “嗷嗷嗷！”
    惨叫声几乎同时响起，看着满脸委屈的舔狗和银月狼，陆川可以确定百分百就是王司徒丢的。
    “师傅，我错了。”
    陆川小心翼翼的说了一句，之后抱起舔狗拔腿就跑。
    春秋书院的任务榜每个月都会更新一次，有些任务过期就作废了，但有些任务只要没有人完成那就会一直存在。
    要么没人愿意去做，要么去做了但本事不够没办法完成。
    连续三个月之后，任务就会被单独悬挂在另一张榜单上面。
    久而久之，很多麻烦的任务就这样积攒下来。
    当陆川过去的时候，看到的是两个高高悬挂的榜单。
    一个是每个月刷新一次的榜单，上面的任务基本上都被接走了，剩下的都是一些可以循环做的采集或者猎杀任务。
    另外一个是陈年任务的榜单，几十个任务整整齐齐的排列，不过前面一个人都没有。
    “你确定要接这三个吗？一旦失败的话会扣除一成的学分。”
    管理榜单的老师抬起头，等看清楚陆川的相貌后，立刻换了个表情。
    “原来是你啊，要不要把剩下的那些也接几个？奖励的学分可以多给你算两成。”
    “呃，先把这三个做了再说吧。”
    陆川挠了挠头，他没想到自己竟然还成了春秋书院的名人。
    不过说来也正常，陆川在交流会上大杀四方，狠狠削弱了楚国皇室、神剑宗、万花谷、百兽门的气焰，助长了春秋书院的威风，肯定会被很多人记住。
    不过有得必有失，陆川虽然在春秋书院内部赢得了一致好评，但也会被楚国五方势力针对。
    一旦离开书院，迎接他的将会是数之不尽的麻烦。
    然而有神剑宗大师兄的先例在前面，那些凝气期的修士应该不敢来招惹他了。
    “有意思啊，春秋书院还真是应该好好整改一下了。”
    看了眼接下来的三个任务，陆川双眼中闪过一抹厉色。
    春秋书院向来主张团结友爱，因此对同为人类的势力一直都尽量保持比较和善的态度。
    然而很多人是不知道廉耻的，就跟癞皮狗一样，你越是退让他就越得寸进尺。
    陆川接取的三个任务，基本都是这样。
    要么是借了书院的东西没有按时归还，要么是应该分给书院的利益被扣下来，要么就是收留了书院的敌人。
    反正为了利益什么事情都能做出来，一点脸都不要。
    也就是书院宽厚大度，如果换成楚国五方势力，早就把他们全都灭了。
    目的地不算太远，但也不近，以银月狼的速度最少也得两个时辰才能赶到。
    陆川一路无事，便开始思考之前的交流会。
    毫无疑问，事情的就是陆川一脚踢断了那个楚国皇室肥猪的大腿，但真正的原因却不是这个。
    楚国皇室一直想方设法的限制春秋书院，明面上不敢乱来，但暗地里的手段却不少。
    更改招生时间和数量也就算了，没想到竟然要求必须是楚国都城的户籍。
    这样一来，春秋书院的生源一下子被砍掉了九成还要多，那些老师怎么可能答应。
    不过毕竟是楚国皇室，书院的老师不想撕破脸皮，因此就没有表态。
    见书院没有直接拒绝，楚国皇室便开始得寸进尺，派了一头肥猪在门口堵着。
    都城是楚国皇室的都城，户籍制度更是将所有修士都牢牢挡住。
    被卡在喉咙上面，春秋书院如何不怒，但不想彻底撕破脸皮的情况下就必须有个突破口。
    恰好陆川来了，一脚将那头肥猪踢成残废，之后正大光明的进到了书院里面。
    那个肥猪的身份不一般，乃是皇亲贵胄。而陆川一介平民攻击皇亲贵胄，放在哪里都是重罪。
    于是乎，王司徒便站了出来，强行收了他当徒弟。
    既是保护他，也是为了接下来的计划。
    果不其然，一直以来占尽了而便宜的楚国皇室不肯认栽，就想办法伙同神剑宗、百兽门、万花谷一起来找麻烦。
    结果就是之前那样，陆川大杀四方，几个势力损失惨重。
    当然，这并不是让楚国皇室退让的原因，王司徒的强硬才是根本。
    王司徒都站出来了，春秋书院的态度不言而喻。
    大概的情况就是这样，一些细节方面的东西陆川想不明白，也懒得去想了。
    反正好处已经拿到，其他的都是浮云。
    这一次接取的三个任务涉及到了三个家族，都是那种在二流底层晃荡的类型，一个不慎就会掉到三流去。
    陆川最先抵达的是张家，任务是取回借给张家的一件法宝。
    张家的最强者是上一代的家主，炼气期五层修为，还不如炽雪城的城主吕浩。
    后者不仅修为达到了炼气期六层，并且还很年轻，真打起来估计一个人就能把张家灭了。
    “春秋书院来访，还不速来拜见！”
    站在张家门口，陆川直接冲着里面大喝一声。
    “什么人，竟然在张家面前如此无礼！”
    门口的两个护卫不知道究竟是聋了还是瞎了，陆川自报家门是春秋书院，并且穿着书院的衣服，竟然还问他是什么人。
    懒得搭理这两条狗，陆川迈步走了进去。
    “好胆，竟然敢擅闯张家！”
    护卫舰陆川如此嚣张，顿时大怒，拔刀就向着陆川砍去。

第一百一十三章 灭张家
    噗！
    不用陆川动手，旁边的银月狼尾巴一甩，立刻就有两道风刃飞出其斩杀。
    不得不说银月狼真是一条非常优秀的狼，得到疾风之力后，它竟然自行开发出了技能。
    虽然威力不大，但用来打扫战场非常好用，还能顺手对付一下这种蝼蚁般的小角色。
    随手将两个护卫杀死之后，银月狼屁颠屁颠的跟了上去。
    “你们张家就是这样招待客人吗？”
    陆川一脚将会客厅的门踢开，冷着脸喝问道。
    张家会客厅内，十几个人看着踹门而入的陆川，脸上顿时浮现出错愕的表情。
    “你是什么人？”
    端坐在主位上的张家家主张威站起来，冲着陆川怒声骂道：“哪里来的野小子，活的不耐烦了？竟然敢擅闯张家，当老子是泥捏的吗？”
    作为一家之主，张威在度过了最初的错愕之后，瞬间便反应过来是怎么回事。
    陆川的衣服上面有属于春秋书院的标记，应该是春秋书院的学生。而来张家的意图，毫无例外是为了那件法宝。
    能够成为一家之主，张威肯定不是什么好人。
    卑鄙无耻、阴险下贱，像是背后捅一刀，吃饱饭掀桌子这种事情，他做起来是得心应手。
    曾经在隶属楚国都城的一个小县内发现了一个产量还算丰富的灵石矿，包括张家在内的几个三流小家族趁着还没有被其他势力发现大肆开采。
    后来事情败露，其他势力加入进来。为了一己之私，张威竟然将整个灵石矿都炸掉，甚至连自己家族参与挖矿的护卫和奴仆都一起炸死在了里面。
    其卑鄙无耻、阴险下贱的程度，可见一斑。
    两年前，张威夫人病重，特地向春秋书院借来法器中品级别的法宝百草药杵治疗。
    可惜夫人的病太过严重，就算百草药杵都没能救回来。
    张威为夫人大办葬礼，甚至为了夫人半年没出门，每天只有表妹给他送饭。
    众人都感叹张威至情至性，对夫人乃是真爱。
    春秋书院心中感动，也不好再提百草药杵的事情。
    然而接下来的事情狠狠地打了春秋书院的脸，也让那些曾经感叹张威真男人的人不敢置信。
    就在夫人死亡一年之后，张威竟然风风光光的将表妹娶进门，之后不到半个月，张威的表妹就为他生下了一对双胞胎。
    春秋书院极为恼怒，便派人前往张家索要回百草药杵，最终被张威以表妹刚刚生产身体虚弱，需要百草药杵调养身体为由拒绝。
    春秋书院对人类势力向来宽厚大度，碰到张威这样无耻的人一时之间没有办法，只能返回书院。
    不过这一次来的是陆川，注定张威不可能再跟以前那样继续拖下去了。
    “我来自春秋书院，目的就不用多说了。”
    陆川冷笑一声，“你的孩子都一岁了，还需要调养身体吗？还是说你这个新夫人就跟兔子一样，一年到头都在怀孕？”
    “好一个春秋书院，竟然……”
    听到陆川嘲讽的话，张威顿时大怒。
    然而他的话还没说完，立刻便有一道剑光飞了出去。
    嗤！
    淡淡的声音过去，紧接着出现的便是喷涌的鲜血和倒地的尸体。
    见到这一幕，张威惊了，周围的人也都惊了。
    “我们不是张家的人啊，我们是侯家的，只是跟张家谈一些合作的事宜。”
    看着被陆川一剑斩杀的族人，旁边的侯家之人差点崩溃了。
    这都叫什么事？
    明明是你们春秋书院跟张家的矛盾，关我们侯家屁事啊？
    要杀也是杀张家的人，为什么要拿我们开刀？
    “侯家？看来没杀错人。”
    陆川冷笑一声，“洪超这个人还记得吧？告诉你们家主，乖乖把洪超绑好了，把赔偿也准备好了，解决了张家的事情之后我就会找你们家主好好谈谈。”
    “你……春秋书院就这么猖狂……”
    嗤！
    之前说话的人被陆川气的浑身哆嗦，可他愤怒的骂声刚出口，立刻就被一剑削了脑袋。
    “我春秋书院，就是这么猖狂！”
    陆川冷哼一声，之后目光看向坐在主位上的张威，嘴角浮现出狰狞的笑容。
    “既然不愿意给，那张家也不用存在了！”
    “杀！”
    “不！”
    张威嘶吼一声，他真的害怕了。
    他不敢伤害春秋书院的人，只能想办法拖延。
    若仅仅只是赶走或者搪塞，春秋书院一般不会太过追究。
    可如果书院的学生死在这里，那么就不是一句话两句话能解决的了。
    张威的修为是炼气期三层，在楚国都城勉强算是能上得了台面，但面对春秋书院这个庞然大物却跟蝼蚁没什么区别。
    此时耐心被消磨殆尽，当猛虎露出獠牙的时候，小小一个张家根本无法承受。
    “我张家愿意归还百草药杵！”
    张威心思急转，立刻就决定将借来的法宝归还。
    然而舔狗根本不给他机会，就在话音落的瞬间，一道清脆的声音同时响起。
    咔嚓！
    【击杀炼气期修士，进度增加213点！】
    “呵呵，张威？什么死妈东西！”
    陆川满脸都是轻蔑的表情，挥剑将眼前的人全部斩杀。
    炼气期的修士全都交给舔狗去处理，炼髓期、淬体期和那些凡人则是银月狼的任务。
    陆川负责的是凝气期，不管是凝气一层还是凝气九层，在陆川手里面都是一招解决。
    唯一的区别就是凝气期一层的直接甩一道剑光，而凝气期九层的需要使用技能。
    “这就是张家吗？不过如此！”
    将张家所有人全都杀死，将所有有价值的东西全都带走，陆川转身向着下一个目标而去。
    王司徒告诉他这三个势力传承了很多年，可能存在陆川想要知道的东西，未尝没有想借他的手威慑整个楚国都城的打算。
    春秋书院内的一战需要点时间才能够传开，楚国五方势力忌惮非常，但因为众多门人弟子惨死的关系还得跟楚国皇室扯皮一阵子。
    王司徒让陆川来这里的目的，则是好好敲打敲打这些二流三流的小势力。

第一百一十四章 斩尽杀绝
    若是楚国五方势力也就罢了，要啥有啥，但像张家这样的货色还敢蹦Q，纯粹找死。
    陆川这一趟是要告诉他们，春秋书院不是没有能力，只是不愿意计较。
    但凡事都有个度，一次两次的就算了，如果一直无视春秋书院的威严，那么迎接他们的只有毁灭。
    百草药杵已经拿回来，下一个陆川打算去唐家。
    跟张家的情况有点类似，唐家也是侵占了春秋书院的东西。
    一点蝇头小利其实书院并不在乎，但此时此刻书院的老师们铁了心要立威，那就只能拿他们一个个开刀了。
    “这就是唐家？一般般嘛！”
    看着府邸大门上面的“唐家堡”三个字，陆川冷笑一声，直接将大门踹开。
    至于门口的护卫，则是照例交给银月狼处理。
    “什么人？”
    大门处传来的爆响引起了府内人的注意，不过这一次陆川完全没兴趣跟他们说话了，直接就是一道剑光劈出去。
    【击杀炼髓期修士，进度增加2点！】
    【击杀凝气期修士，进度增加27点！】
    【击杀炼髓期修士，进度增加3点！】
    ……
    “好胆！”
    “放肆！”
    “不对，是春秋书院的人！”
    连续几声暴喝之后，终于有人看出来陆川的身份。
    “为什么？春秋书院为什么要这样做？”
    唐家堡中人惊恐、绝望、疑惑、迷茫，百味陈杂。
    他们想不明白一直都是宽厚大气的春秋书院这一次为什么会如此狠辣，竟然连解释和交涉的机会都不给，直接杀人。
    并且看陆川的架势，明明就是冲着灭族绝种来的。
    “为什么这样做？你们应该比我更清楚！”
    陆川冷哼一声，挥手便是一道剑光飞去。
    嗤嗤嗤！
    剑光闪烁，惨叫不绝。
    陆川就像是一个死神，无情的收割着弱小可怜的生命。
    凶狠、残忍，即便面对的是一个手无缚鸡之力的弱小孩童，陆川都没有丝毫手软的意思。
    不管男女老幼，无论是非善恶，既然是敌人那就全都该死。
    照例是舔狗击杀少数几个炼气期的修士，陆川消灭所有凝气期，剩下的都交给银月狼处理。
    跟着陆川有肉吃，这是银月狼之前的感受。
    此时此刻，银月狼一边杀人，心中又有了其他的想法。
    跟着陆川这个主人不仅有肉吃，并且还不用压抑自己的本性。
    身为灵兽，注定了一辈子要生活在战斗之中，靠卖萌生存下来的哪怕达到九级也是废物中的废物。
    银月狼不想那样，但又厌倦了胆战心惊的日子，心里经常互相矛盾。
    然而到现在，银月狼明白自己多虑了。
    自己这个主人根本不是安分的主儿，跟着他远比在野外生存更加刺激，并且还不用再担惊受怕。
    “嗷呜！”
    兴奋的长嚎一声，银月狼纵身扑到了一个女人身上，之后狠狠一口咬了下去。
    “下一个，侯家！”
    将唐家堡有价值的东西都搜刮走，包括灵石、丹药、灵药、古籍等东西。
    需要上缴给书院的很少，仅仅是借给张家的百草药杵、唐家堡府库的灵石，还有洪超的人头。
    跟侯家的矛盾有点莫名其妙，光看任务的大概介绍想不明白。
    差不多一年之前，一个名叫洪超的修士偷袭了春秋书院的学生，并将其打成重伤。
    因为其他学生距离不远，支援的速度很快，洪超一击得手之后立刻就逃跑了，没来得及灭口。
    结果春秋书院直接发布通缉，众多学生四处寻找。
    洪超走投无路，最终向侯家求助。
    而侯家的家主也不知道哪根筋抽了，竟然还真把他保下了。
    因为没有确凿的证据指明洪超就在侯家，并且也不想撕破脸皮，事情就这样搁置下来了。
    不过现在陆川亲自出马，注定了不可能再跟以前那样。
    “千盼万盼，终于把您给盼来了。”
    陆川抵达侯家的时候，对方早早就把大门打开迎接了。
    亲眼见到了陆川的狠辣，侯家的人从张家跑出去之后，十分聪明的让一个人返回侯家报信，其他人则是在远处看着。
    事实证明他们的做法是极为正确的，张家和唐家堡满门诛绝，上上下下、老老小小加起来超过五百人，全都死在了那一人一狼之下。
    对付张家和唐家堡如此狠辣，再加上一个侯家也没什么大不了的。
    听到族人传来的消息之后，侯家家主吓得腿都站不住了。
    他敢护佑洪超，不过是仗着春秋书院讲道理，并且还有楚国皇室给他的底气。
    当书院举起屠刀不再跟他讲道理，区区一个侯家只能认输。
    侯家家主心中惊恐，同时也十分庆幸。
    多亏陆川先去的是张家和唐家堡，要不然的话恐怕现在已经没有侯家了。
    “贵客稍等，洪超马上就带过来。”
    侯家家主十分殷勤的给陆川搬来椅子，“那洪超太过可恶，竟然假扮成下人的模样藏在侯家。要不是大人您提醒，老夫还真被他蒙骗过去了。”
    “你们干什么？为什么要抓我？”
    侯家家主话音刚刚落地，立刻就有一道嘶吼咒骂的声音从不远处响起。
    就见两个凝气期七层的老头将一个青年五花大绑，硬生生的拖了过来。
    “你是谁？”
    青年看了看面色漠然的陆川，又看了看侯家家主，终于发现不对了。
    “爹，不要把我交出去！爹，我是你的亲儿子啊，你不能把我交出去！”
    “混账，说什么胡话？”
    听到洪超的话，侯家家主面色大变，抬起手狠狠一掌就冲着对方的天灵盖拍了下去。
    噗！
    侯家家主极为狠辣，竟然当着陆川的面把洪超打死了。
    看到这里，陆川差不多猜到什么情况了。
    不过就是私生子闯祸，亲爹强行保命那一档子烂事。
    不过当必须在家族和私生子之间选择其一的时候，侯家家主表现出了极为惊人的果断。
    私生子什么的还可以生，但家族没了那可就真没了。
    “大人，洪超胡言乱语，想要污蔑老夫，您可一定要明察秋毫啊。”
    一掌将亲儿子打死，侯家家主脸不红心不跳，竟然跟没事人一样淡定。

第一百一十五章 必杀之心
    “这老东西心狠手辣，竟然连亲儿子都能毫不犹豫的下手，绝不能留。”
    陆川心中杀机凛冽，但脸上却没有表现出分毫。
    “洪超的问题算是解决了，但我春秋书院为了这件事情浪费了那么多时间和精力，你又如何补偿呢？”
    陆川翘着二郎腿，看样子分明是打算敲竹杠了。
    见此状况，侯家家主顿时松了一口气。
    他不怕陆川狠，不怕陆川贪，就怕他油盐不进。
    能用灵石解决的问题都不叫问题，因为灵石解决不了的一般的只能用命去解决。
    “大人为此操劳，侯家感激不尽，这是补偿书院的。”
    侯家家主取出一个布袋状的空间法宝交给陆川，之后又拿出来另一个，谄媚的说道：“这个是单独给大人的，感谢大人的辛苦。”
    “嗯，还算你有点眼力。”
    陆川点点头，心中对这个老东西起了必杀之心。
    当无法力敌时，表现的越是谦卑，那么将来反噬的可能就越大，下手也会越狠。
    侯家家主为了私生子洪超能跟春秋书院对着干，等发现事不可为的时候又极为果断的一掌将其打死。
    如此阴狠毒辣，如此果断坚决，一旦给他个机会，必定能成为一方枭雄。
    陆川不是傻子，不可能为了区区一点灵石就放过这么一条阴险的毒蛇。
    只不过现在不是杀他的时候，还得等等。
    “对了，我的老师说过你们侯家的酒非常不错，不知道有没有机会品尝一下？”
    陆川稍微想了下，继续说道：“并且我对你们侯家收藏的古籍很感兴趣，不是功法和技能，只是一些年代比较久远的书籍。”
    “大人说笑了，能得到王老先生的夸赞，是我侯家莫大的荣幸。至于古籍，小老儿马上就让人带过来。”
    侯家家主赔笑一声，立刻让下人去取酒和书。
    拿到自己想要的东西之后，陆川把洪超的脑袋装起来，之后带着银月狼向外面走去。
    “不动则已，一动石破天惊。不愧是连楚国皇室都忌惮的势力，我之前想得太简单了。多亏提前得到了消息，不然我侯家在劫难逃。”
    看着陆川离去的背影，侯家家主擦了擦额头上并不存在的虚汗，“吩咐下去，以后绝对不能招惹春秋书院，我们只是一个小家族，没有资格在那些大势力之间周旋。”
    “记住这个地方，过阵子你得自己来一趟。”
    陆川揉了揉舔狗的小脑袋，翻身上狼离开这里。
    三个历史遗留任务，陆川花费了不到一天时间就完成了。
    当回到任务榜那里交任务的时候，老先生一脸“我没有看错你”的表情，让陆川有点尴尬。
    “这里还有十几个任务，趁着现在消息还没有散播出去，赶紧一起解决了吧？”
    老先生看着陆川，越看越满意，越看越喜欢。
    “不用了，我不缺灵石。”
    “我知道你到处抄家灭门……咳咳，知道你很会赚灵石，但书院也是有很多好东西的，并且只能用学分换取。”
    老先生一脸和蔼可亲，看的周围的学生目瞪狗呆。
    书院的老师就没个脾气好的，动不动就骂的狗血淋头。而在所有老师里面，管理任务榜、藏的老师以及王司徒三人，并成为春秋书院三大喷子。
    没错，陆川来到春秋书院一个月，能搭上话的总共就这三个老师，还是三个超级喷子，不得不说真是缘分。
    “嗯，要不这样吧……”
    陆川想了想，之后试探性的说道：“我把任务都接了，如果那些势力自己来书院解决的话，给我一半的学分奖励如何？”
    陈年任务榜上面积攒的任务不少，光是来回跑就够折腾的。
    不过因为大部分都是类似张家、唐家堡这种，他们害怕了自然就会想办法解决。
    “不用不用，只要你接了，就算在你头上。”
    压抑了那么长时间，终于出了一口恶气。老师也是人，也会愤怒，所以适当给陆川一些便利也很正常。
    “这些任务攒了太长时间一直没人做，就干脆撤掉算了。”
    “那就多谢老师了。”
    陆川拱手一礼，之后带着酒去找王司徒。
    “不错不错，不愧是我教出来的好徒弟。”
    王司徒拍掉酒坛上的泥封狠狠灌了一大口，之后看着陆川不停的往外掏。
    “你到底抢了……拿了多少酒，不会是把侯家灭门了吧？”
    王司徒愣了一下，表情有点心疼。
    他不是心痛侯家的人，而是心痛侯家的人死光之后就没有酒喝了。
    “我是那种动不动就灭门的人吗？”
    陆川嘀咕一声，别说，还真是。
    “还没呢，我打算过几天等事情发酵一下再去。”
    陆川将这一次的经历大概说了一下，立刻就得到了王司徒肯定的答复。
    “忍常人所不能忍，行常人所不能行。枭雄之姿，绝不能留。”
    “我也是这么想的，不过先等一阵子再说。交流会的事情用不了太久便会传遍整个都城，到时候配合张家和唐家堡灭门，而侯家因为识时务完好保存下来的消息，可以让其他人对书院的忌惮少很多。等风波过去了再灭掉侯家，就不会有人怀疑是我做的。”
    ……
    时间一晃便是三天之后，如陆川预料的差不多，当交流会的事情散播开之后，整个楚国都城都沸腾了。
    春秋书院学生辣手无情、大杀四方，将楚国皇室、神剑宗、万花谷、百兽门杀得伤亡惨重，甚至连神剑宗的大师兄都被斩杀，皇子皇孙也死了几个。
    在这之后，张家、唐家堡被灭门的事情也散播出来，强占法宝，克扣利益分成，与春秋书院的矛盾传的十分详细。
    侯家因为很识时务主动交还凶手从而逃过一劫，也被四处疯传。
    侯家会客厅，家主和长老全都汇聚在此。
    “多亏家主深明大义，技高一筹，要不然的话我们侯家也完了。”
    一个满头白发的长老叹了口气，当初的时候他还不同意将洪超交出去，认为有辱侯家脸面，还跟家主大吵了一架。
    事实证明侯家家主是真有先见之明，一个决定便挽救了整个侯家。

第一百一十六章 幻境
    “向来宽厚大气的春秋书院突然间发难，必有大事发生。我们侯家只是个微不足道的小势力，绝对不能掺和进去。传我命令，从现在开始所有侯家之人全都不要惹事，有冲突也要忍。还有，将都城外面几个小县的资产全部变卖，把人手都调回来。”
    侯家家主极为果断，并且因为之前的事情，所有长老都没有提出反对意见。
    性命当前，什么都是虚的。
    利益之争，意气之争，首先得有命，之后才能争。
    “好了，如果没有意见的话就这么定……”
    嘎吱！
    侯家家主的话还没说完，紧闭的大门突然间开了。
    “什么人？”
    突如其来的动静让侯家众人心惊肉跳，还以为是春秋书院打上门来了。
    “没事，风把门吹开了。”
    一个长老长舒一口气，安慰了自己一句。
    然而话刚出口，他就察觉到不对了。
    会客厅的大门在里面用门栓挡住了，什么样的风能吹开？
    咔嚓！
    咔嚓！
    根本没时间多想，甚至脸上的表情都没来得及改变。
    就听一声脆响突然传来，端坐在主位上的侯家家主脑袋一歪，身体狠狠地摔倒在了地上。
    侯家众长老：“？？？”
    咔嚓！
    众人心中迷茫，炼气期二层的家主怎么突然间摔到了？
    看他脑袋扭转的幅度，应该已经死了吧？
    “不对，有看不见的敌人！”
    毕竟年老成精，那个满头白发的长老立刻反映了过来。
    只不过已经来不及了……
    咔嚓！
    咔嚓！
    一声声脆响不断传来，一颗颗脑袋歪下去。
    白发长老心中惊恐，就在他准备往外逃窜的时候，一股热气悄然在后颈位置出现，之后他便失去了意识。
    舔狗的杀戮速度远不如银月狼，但胜在悄无声息，胜在敌人没有反抗之力。
    不管是家主还是长老，被舔狗咬到必死无疑。
    将会客厅的七八个人全都咬死之后，舔狗便开始在周围游荡。
    按照陆川的吩咐，他要做的是将侯家灭门，不能让任何一个人跑出去。
    如果毫无章法的乱杀一通，很容易就会被人趁乱离开。
    不过陆川早已经想好办法了，以舔狗的实力完全可以处理的很完美。
    随着张家和唐家堡灭门的消息传出去，那些跟春秋书院有些小矛盾小摩擦的势力全都坐不住了。
    一个个带着大量灵石和物资前来书院赔礼道歉，有一个家族甚至把家主给宰了，并将其脑袋带到了书院之中。
    因为陆川的疯狂杀戮，导致这些势力食不安寝夜不能寐，全都想方设法的消除跟书院的矛盾。
    而之后那些陈年积攒的任务自然就取消了，同时陆川也得到了大量学分。
    作为一个有理想有追求的人，陆川不会跟一般的纨绔子弟那样去卖学分，而是第一时间赶往了藏。
    没错，就是藏。
    作为春秋书院三大喷子驻守的重要位置之一，藏内不仅有众多典籍资料，同样也保存着很多技能、功法以及修炼心得。
    至于法宝、丹药什么的，也有专门的地方换取，不过不在这里。
    藏的一楼是典籍资料，二楼是功法技能，三楼则是修炼心得。
    陆川的目的地是四楼，一个需要支付学分才能够进入的地方。
    陆川不知道四楼有什么，只不过春秋书院三大喷子都建议他来这里一趟。
    “光进去竟然需要三百学分？太黑了！”
    从看守藏的老师那里花费学分换了一块通往四楼的令牌，陆川一路上都在心里骂街。
    赢得交流会第一，灭掉了张家和唐家堡，后续十几个积攒的陈年任务也全都算到了他的头上，就这样才获得了三百冒头的学分。
    结果可倒好，还没捂热乎呢，眨眼功夫就没了。
    并且就这样还是单人的价格，如果想带着银月狼进去的话还得再拿三百学分。
    此时此刻，陆川觉得自己很穷。
    刚刚来到这个世界的时候，陆川要钱没钱，要资源没资源，要灵石没灵石。
    随着系统爸爸开始上线工作，陆川的情况才开始好转起来，有了大量的丹药，并以此为起点，通过各种手段获得了大量灵石。
    空戒里面放着一万多块下品灵石，在楚云那里还有一大堆灵石没有变现，少说也得在五千块往上。
    本以为已经算是个土豪了，可陆川发现他还是很穷，并且某些东西不是灵石能够换来的，比如学分。
    似是穿越了一道隔膜，陆川感觉好像抵达了另外一个世界。
    昏暗的白炽灯、嘎吱嘎吱响的电风扇、有些发黄的白灰墙壁，到处都透着一股沧桑的气息。
    陆川站在狭窄拥挤的屋子中间，心里面突然间很乱。
    “发什么呆呢，还不赶紧收拾一下，马上就要考试了。”
    一道声音传入耳中，让陆川忍不住浑身一抖。
    扭过头，一个看上去五十来岁的男人满脸关切。
    一头花发，满脸皱纹，岁月在他脸上留下了痕迹，却没能带走他对生活的信心。
    “哦，知道了。”
    强忍住心中的复杂心思，陆川背起书包向外面走去。
    一切都跟前世一样，柏油路、汽车、小楼，陈旧中夹杂着一点新鲜。
    前世两千年左右的经济正在飞速发展，但这个落后的小城市却没能跟上时代的步伐。
    相关的记忆已经模糊，陆川根本找不到学校的位置。
    绕着街道漫无目的转了几圈，在天黑之后陆川重新回到了家里面。
    陆川不知道自己想干什么，也不知道转圈的意义何在。他只想多停留一会，哪怕这只是一个虚假的世界，一个真实到找不到瑕疵的幻境。
    “回来了，考的怎么样？”
    男人接过陆川手中的书包，拍了拍上面并不存在的灰尘。
    “桌子上面洗好了苹果，赶紧吃吧。”
    陆川没有说话，而是拿起苹果咬了一口。
    甘甜饱满，汁水四溢。
    这是红富士苹果，优点是香甜水多，缺点是不够鲜艳。就像这个年代的华夏，看上去陈旧破败，但内里满是香甜。

第一百一十七章 不可预知的危机
    “爸！”
    陆川突然抬起头，双眼中闪烁着一点泪花。
    “怎么了？苹果不好吃吗？还是考试累了？”
    男人转过身，脸上满是关切的表情。
    “虽然知道都是假的，我也希望时光永远停留在这一刻。但时间还在继续，路还要往前走。我很留恋，也很怀念，可过去就是过去了，任谁也无法将时光倒流。”
    陆川深吸一口气，狠狠地将嘴里面的苹果咽下去。
    “我爱你，爸爸，就像你爱我那样。”
    听到陆川的话男人突然愣住，脸上关切的表情化作疼惜和不舍。
    粗糙的手抚摸在脸上，男人的身体就像是是瞬间经历了千百年光阴的侵蚀，开始慢慢崩碎。
    “小川，好好活着！”
    ……
    光影幻灭，天旋地转。
    陆川站在通往四楼的楼梯前面，早已经泪流满面。
    “我会好好活着，想尽一切办法活下去。不管是谁，都无法阻止我。”
    陆川深吸一口气，擦掉脸上的泪水，转身向外面走去。
    怀里花费三百学分换来的令牌已经碎掉了，虽然没能进到四楼，但陆川感觉很值。
    心中的迷茫已经消失，他现在只要活下去。
    不管是什么人，也不管什么势力，谁也不能阻止他活下去。
    神挡他就杀了神，佛挡他就灭了佛。
    如果整个世界都阻止他，那么就将这个世界毁灭。
    “怎么样？不虚此行吧？”
    回到一楼的门口，三大喷子之一的藏老先生冲着他笑了笑。
    “嗯，不虚此行。”
    陆川吸了口气，快速把心态调整过来。
    “藏四楼有什么，除了院长之外没有人知道。不过每一次踏上楼梯，都会引动你的内心。爱的喜的，恨得恶的，惧的怕的。与其说是通往四楼的令牌，不如说是洗练灵魂的机会。让你的心更纯粹，让你的灵魂更强大。这道楼梯是院长留下的，也是书院的根本。很多人进入春秋书院，为的就是这样的机会。”
    老先生用尺子敲了下银月狼的爪子，这货趁着老先生跟陆川说话的功夫去摸茶杯，结果被发现了。
    “好好写，写完了才能喝。”
    教训了银月狼一句，老先生转而对陆川继续说道：“灵魂的蜕变是进阶化神期最大的难关，灵魂越纯粹，灵魂力量越强大，那么熔炼三魂七魄时就越简单。如果你能够走完全部十八层楼梯，那么就可以在进阶化神期之前先一步将三魂七魄熔炼。到了那个时候，只需要用灵气淬炼肉身，达到脱胎换骨的地步就可以了。”
    “原来如此，有这楼梯存在，想必书院的强者远比楚国五方势力要多得多。”
    陆川目光闪烁，瞬间便想明白了其中的因果。
    能够在势力错综复杂的楚国都城强行介入进来，春秋书院的实力毋庸置疑。
    面相所有人类的招生方式，能够吸引大量没有背景的学生，这其中指不定就会有几个天资、运道、毅力、智慧等方面出众的。稍微扶持一下，就能够成为年轻一辈的顶梁柱。
    而四楼楼梯的存在，则是吸引了那些炼气期的修士。
    相比于肉身，三魂七魄的淬炼极为艰难。而在进阶化神期时死亡的修士之中，九成九是因为灵魂不够强大。
    想要淬炼魂魄，要么是天级的功法，要么是天材地宝，不管哪一种都不是寻常人能够得到的。
    春秋书院提供了一条十分稳妥的道路，自然会吸引众多强者前来。
    “春秋书院的建立，并不是为了争名夺利，而是为了不知道什么时候才会到来的劫难。”
    老先生叹了口气，表情逐渐凝重起来，“老师离开之前说过，整个楚国都笼罩在一片阴影之中，仿佛有一只巨大的手想要将一切毁灭。这些年我等一直在调查，但却找不到任何蛛丝马迹。思量许久，或许危机的并不在楚国都城，而在别的地方。”
    “危机？”
    听到老师的话，陆川想起了血纹魔虫。
    如果那东西的数量突然间无法控制的大爆发，恐怕瞬间就能将楚国的秩序给摧毁。
    只要一只血纹魔虫，便可以无条件成为凝气期修士。
    不需要卓越的资质，不需要大量资源，需要的仅仅是一只血纹魔虫而已。
    并且通过在秘境之中那个神殿的经历，陆川知道在普通的血纹魔虫上面还有一种更高级的，可以让人直接成为炼气期。
    要知道偌大的楚国数十亿人口，真正达到化神期修为的屈指可数，更多的都是疑似化神期。
    一方面是这种等级的修士相当于人形核弹，起的主要是威慑作用。而另一方面，也足以说明化神期修士的珍贵和稀少。
    一只血纹魔虫就能够直接达到凝气期，之后靠着击杀其他拥有血纹魔虫的修士，吞噬其体内的血纹魔虫一步步达到炼气期，甚至能够将修为提升到炼气期九层。
    简单直接、方便快捷，不知道多少人会为它疯狂
    “什么？这世间竟然还有如此邪恶的东西？”
    将有关血纹魔虫的事情大概说了一遍，老先生顿时坐不住了。
    “远比我说的更加邪恶。”
    陆川叹了口气，从空戒里面取出一只血纹魔虫。
    “就是这东西，不知道多少人因为它丧命，也不知道多少人为了它疯狂。就连我的命运，也被它改变了。”
    “你用过这东西？”
    听到陆川的话，老先生的表情突然间变了。
    有点戒备，有点厌恶，还有点痛心。
    “没用过，并且以我的资质也不需要这东西。”
    陆川摇摇头，“我出生在东平郡炽雪城，家族势力还算凑活。不过就在半年之前，楚国五方势力的人去了那里……”
    将有关秘境的事情讲了一下，大概就是楚国五方势力要求炽雪城三大家族和城主府离开，之后由他们的人驻守在这里。
    陆家不愿意，惹得楚国五方势力大怒。但是顾忌脸面或者其他原因，他们并没有亲自出手，而是让东平郡叶家灭了陆家。
    “真是这样？”
    老先生看着陆川，脸上的表情明显是怀疑。

第一百一十八章 旧都原来在这里
    “真的，比黄金都真！”
    陆川十分郑重的点头，那副严肃认真的模样连他自己都信了。
    反正陆家人已经差不多死光了，而东平郡叶家也被灭族，死无对证之下谁知道他说的是真是假。
    并且就算被拆穿了也没关系，他说的这些话九分真一分假，无伤大雅。
    “那叶家呢？”
    老先生看着陆川，问道。
    “以楚国五方势力的行事风格，肯定是抄家灭族。”
    “那动手的人呢？”
    “谁知道呢？可能莫名其妙突然暴毙了吧！”
    陆川一脸无辜，要是不知道还真以为跟他没关系呢。
    “行吧，我可能明白你为什么不缺灵石了。”
    老先生按了按太阳穴，不知道怎么回事他突然有种不祥的预感，将来可能会为了给陆川擦屁股折腾的焦头烂额。
    “先看看吧，化神期不出，应该问题不大。”
    老先生心中默默地叹了口气，最开始的时候他以为陆川是个好学的乖学生，只是单纯的脾气暴躁了一点。
    毕竟还没入学就敢把皇亲贵胄一脚踢成残废的学生，整个春秋书院历来就他一个。
    然而现实狠狠地打了他一巴掌，陆川太狠了。
    交流会上大杀四方，还往人群里面丢震天雷，这已经不是凶狠能够形容的了。
    后面的事情更扯，接了三个任务，去了三个家族。结果张家和唐家堡被灭门，剩下的侯家多活了三天，之后也被灭门了。
    虽然那个时候陆川老老实实的在藏待着，但舔狗可不在。以老先生丰富的人生阅历，想都不用想就知道舔狗干什么去了。
    就这么一个行事肆无忌惮，又凶残狠辣的人，老先生真是……极为喜欢啊……
    院长所说的危机不知道在何处，而楚国五方势力同为人类，不仅不和谐友爱反而各种勾心斗角，互相厮杀，书院的老师早就看不顺眼了。
    本来书院分为两个派系的，不过就在一个月前，主张和平友爱的老师寿终正寝。也就是在那个时候开始，书院的风向彻底变了。
    不再压抑怒火，而是开始奉行“以德报德，以直报怨”的圣人之道。
    楚国五方势力不堪大用，跟他们扯皮纯粹浪费时间。
    既然里面的龌龊没办法调和，那就强行压下去。
    “要是没事我就走了。”
    陆川冲着老先生拱手一礼，之后转身离开了。
    旁边座位上的银月狼可怜巴巴的瞅了陆川一眼，之后默默的叹了口气。
    “叹什么气！好好写！”
    老先生一戒尺敲在爪子上面，吓得银月狼浑身一个激灵。
    从藏离开之后，陆川便回到住处继续看书。
    他从张家、唐家堡和侯家得到了大量的古籍，需要很长时间才能够看完。
    并且这一次去往藏四层，虽然没能上去，但收获却极为巨大。
    陆川明显察觉到自己的感知变得更加敏锐，范围也大了很多。思考速度变快，原本一些模糊的记忆也全都想了起来。
    藏的老先生说过，走完全部十八层楼梯，便可以在进阶化神期之前提前将三魂七魄熔炼唯一。
    陆川距离那一天还很远，但进步也十分明显。
    除此之外，陆川感觉自己似乎又到了突破的边缘，最快的话一个月内应该差不多了。
    “修炼啊，就是这么简单。天才的世界，就是这么朴实无华。”
    陆川装模作样的嘀咕一声，之后低下头继续看书。
    张家、唐家堡、侯家的古籍很多很杂，大部分都是记述本家族的。与历史相关的古籍不是很多，并且一大部分都是捕风捉影的事情。
    陆川花费半个月时间将这些书籍大概看了一遍，有用的信息十分少。
    不过有一点可以确定了，那就是旧都的位置。
    周的都城消失之后，众多诸侯开始相互争斗，最终胜利者在旧都的位置建立了新都。
    时光荏苒，沧海桑田。数千年过去了，在楚国之前共有三个国家更替，等到楚国建立的时候，都城的位置竟然还是选在了这个位置。
    没错，现在的楚国都城就是曾经周的旧都，甚至连之前的三个国家也将都城建立在了这里。
    只不过旧都已经凭空消失，光有个位置还远远不够。
    “旧都、血祭天轮、原始人族、龙魂……”
    陆川喃喃一声，心中思绪万千，“是不是说，要以原始人族的血和龙魂为引，在旧都的位置布置血祭天轮阵法，或者炼制出法宝，之后在旧都的位置使用？”
    陆川想了很长时间，感觉这个可能性最大。
    血祭天轮不管是阵法还是法宝，肯定要使用的。这点毋庸置疑，不然的话弄出来干什么？看着玩？
    旧都这个地方值得推敲，要么是使用血祭天轮的地点，要么就是最终的目的地。
    结合起来看，在旧都的位置布下血祭天轮阵法或者催动法宝的几率在九成以上。
    至于原始人族和龙魂，就有点麻烦了。
    原始人族的事情系统爸爸不敢说，而龙魂光想想就让人头大。
    “我后悔当初太贪心了，要是只选择提升修为的话，估计现在已经把楚国五方势力给灭了。”
    无奈的叹了口气，陆川将书籍全都收起来。
    虽然收获不大，但能确定旧都的位置也很不错。
    “等等，楚国皇室把都城定在旧都的位置，到底是什么原因？”
    陆川找来楚国的地理图，仔细看了一阵子后眉头忍不住皱了起来。
    整个东州是一块巨大的陆地，楚国的位置并不临海，甚至距离海洋有着极远的距离。
    并且都城周围没有高山，没有盆地，除了楚国边远地区之外，绝大部分都是平原。
    这样的情况下，将都城选在这里，必定跟战略等无关。
    “如此一来，那必然是楚国皇室发现了这片地方的秘密。而在楚国之前的三个国家，应该也是同样的原因。”
    陆川嘴角泛起一丝笑容，“有意思啊，兜兜转转竟然还是回到楚国皇室的身上。”
    整理了一下思绪，陆川立刻决定去找楚云。
    几个月时间过去，楚云应该把留在她那里的东西都卖掉了。只是不知道让她打听的有关旧都的事情，到底打听到没有。

第一百一十九章 骗她生两个孩子
    “听说你在交流会上大杀四方，还灭了两个小家族？”
    见到陆川的时候，楚云上上下下打量了一番，貌似不怎么相信他竟然干出了这么惊天动地的事情。
    “一群垃圾而已，没什么大不了的。”
    “里面还有几个皇子皇孙……”
    “皇子皇孙就不是垃圾了吗？”
    陆川摆摆手，表情动作豪爽大气，一点也没有顾忌楚云这个十八公主的意思。
    “其实也不全是垃圾……”
    楚云嘀咕一声，之后将腰间挂着的乾坤袋解了下来，“东西全都出手了，换成下品灵石大约有七千块。”
    “七千块？比我想象的要多很多。”
    陆川点点头，接过乾坤袋看了一眼，里面是七块拳头大小的灵石，无论颜色、光泽还是灵气波动，都远超下品灵石。
    这是中品灵石，一块能够兑换一千块下品灵石。不过极少有人愿意拿中品灵石去兑换，因为得不偿失。
    中品灵石内的灵气纯度远超下品灵石，数量更是超过一千倍，拿这个去兑换纯粹脑子有坑。
    “以后还有东西的话都找你，利益三七分。”
    取出两颗中品灵石塞到楚云手里面，嗯，又嫩又滑又软，手感相当不错。
    楚云：“？？？”
    抓着两颗中品灵石，楚云感觉有点懵。
    不仅是陆川所说的三七分，更多的是刚才陆川的动作。
    捏了一下，摸了一下，他想干什么？难不成有特殊癖好？
    楚云浑身一个激灵，莫名其妙的竟然有点小兴奋。
    “对了，旧都的消息有没有？”
    陆川没有看到楚云哆嗦那一下，只是有意无意的朝着她胸口看。
    看也看不出来，摸也摸不出来，怎么才能验明正身呢？
    陆川对楚云并没有兴趣，只是单纯的好奇。
    一件法宝竟然能将身体隐藏的这么好，不知道是什么等级的。
    “如果寻找方向没有错的话，旧都指的应该是周的都城。不过旧都在两千年前已经消失了，现在楚国的都城就是建在旧都的遗址上面。”
    楚云将两块中品灵石收起来，稍微想了想之后继续说道：“不仅是楚国，在这之前有三个国家，也是把都城建立在旧都的遗址上面。我怀疑……我怀疑这片土地上有秘密。”
    “嗯？”
    听到楚云的话，陆川顿时精神一振。
    他没想到楚云竟然也得出了这个结论，并且还会把这个结论毫无保留的告诉了他。
    “我详细调查过楚国皇帝的作息时间，每个月上朝不到五次，每次最多一个小时，并且也从来不会离开都城前往十二郡巡查。说他昏庸吧，但楚国被治理的井井有条。说他勤政爱民吧更是胡扯，我总感觉他暗地里在做一些不可告人的勾当。”
    “一个小时？什么意思？”
    听到出云的话，陆川瞳孔一缩，心里面顿时掀起滔天巨浪。
    一个小时，一个小时，多么熟悉又多么陌生的词汇。
    这个世界的时间单位比较抽象，一天分为十二个时辰，一个时辰分为四炷香，一炷香分为四盏茶。而小时这种称呼，只有陆川前世那个世界才有。
    “一个小时就是半个时辰，一个时辰等于两个小时辰，简化一下就是小时。”
    楚云没有多想，解释了一下之后继续说道：“并且经过我这么多年的调查，宫内每年的失踪人口都超过千人，我怀疑这极有可能跟皇帝有关。”
    “每年都有超过千人失踪？”
    陆川喃喃一声，心里面升起了一个奇怪的念头。
    楚国的皇帝，不会修炼了什么邪术吧？
    “喂，陆川，有没有兴趣跟我一起夜探皇宫？看看那狗皇帝到底在搞什么勾当？”
    楚云将胳膊搭在陆川的肩膀上面，凑到陆川脸上小声说道。
    温热的气息吹到脸上，如茉莉花般的清香中带着一丝淡淡的臭味，让陆川怀疑她是不是吃了臭豆腐。
    嗯，别说，味道还真的很像！
    “夜探皇宫？看那狗东西打桩？得了吧，我比他更强。”
    陆川摇摇头，之后心里面默默地加了一句：我的狗也比他强。
    “谁跟你说要看那狗皇帝了，咱们去发掘皇宫内部隐藏的秘密。”
    楚云从空间法宝里面掏出一张羊皮卷，上面密密麻麻的画着一大堆复杂的线路。
    陆川前世也是个精锐士兵，常年出没在边境上，不说样样精通但和战斗有关的全都有所涉猎。
    然而这张地图，陆川看了半天竟然没看懂。
    “我们现在的位置在这里，皇帝的寝宫在这里。”
    楚云指着地图上面画出来的一个小三角，“除了这里之外其他地方我都探查过了，如果皇帝真的偷偷摸摸藏着东西，十有**在他寝宫里面。”
    “除了寝宫之外你都探查过了？”
    陆川满脸狐疑，这个十八公主还真不是个省油的灯。
    年纪不大，干的事情可不少。
    要是换成他当皇帝的话，早就把她嫁出去了。
    “破皇宫里面什么玩的都没有，只能到处瞎逛游喽。”
    楚云一脸无辜的表情，“可惜这座寝宫就连皇后都不让进，我也没办法摸进去。”
    “如果被发现了怎么办？”
    陆川踌躇的问道。
    “你闹出的动静太大，皇帝还跟神剑宗、万花谷、百兽门三个门派扯皮呢。要是今天不去的话，估计以后很难找到机会了。”
    楚云怂恿说道：“一国之君啊，楚国皇帝啊，你不想知道他在搞什么见不得人的勾当吗？”
    “行吧，既然你提出来了，想必都准备好了吧？”
    看着楚云挤眉弄眼的模样，陆川无奈的叹了口气。
    这丫头看上去聪明伶俐，可实际上蠢的要哭，一点防人之心都没有。
    如果陆川是坏人的话，估计你能骗她生两个孩子……
    估计能骗得她内裤都剩不下！
    “那是自然！也不看看赞是谁！”
    楚云很是得意的哼了一声，之后从怀里面摸出来两张符篆。
    “这是匿气符？”
    看着手中熟悉的东西陆川有点失望，还以为是什么高端大气上档次的东西呢，没想到竟然是两张匿气符。

第一百二十章 夜探皇宫
    “你这是什么表情？匿气符很珍贵的好吧！”
    楚云将两张符塞进陆川手里面，之后开始兴奋的说起了自己的计划。
    好吧，其实就是趁着黑摸进去。
    有匿气符在身，应该能够避开绝大部分看守的侍卫。
    至于万一被发现怎么办，杀了呗，还能怎么着。
    这个时候，陆川终于明白楚云为什么会找上他了。
    一个是实力，一个是身份。
    现在春秋书院风头正劲，任谁也不敢随便触及书院的霉头。
    本来就怒了很长时间，好不容易开始改变局面。如果陆川被杀了，那么书院绝对不会善罢甘休的。
    至于什么道理不道理的，以前书院讲道理的时候被欺负，现在书院不讲道理了，就换他们不得不讲道理了。
    楚云打的一手如意算盘，不过陆川也没有生气。
    整个出国境内，目前还没有能够让他忌惮的人或者势力。
    君子剑一出，整个楚国都要毁掉一半，怕什么？
    两个人商量了一阵子，最终决定乔装打扮进入皇宫，等晚上的时候再悄悄摸到皇帝的寝宫，看看到底在搞什么名堂。
    “所以说，你要我假扮太监？”
    陆川有些无语，像他这么大的太监，恐怕也就前世的保o,ai秦始皇母亲赵姬的男宠）能够相比了吧？
    “只是假扮一下而已，又不是真的。”
    楚云嘀咕一声，漫不经心的走着。
    “拜见十八殿下！”
    周围的太监、宫女见到楚云纷纷行礼，陆川则是低着头跟在后面。
    “你不奇怪为什么叫我十八殿下吗？”
    看了眼身后沉默不语的陆川，楚云小声问道。
    “别说什么十八殿下，就算你突然变成十八公主我也不会感觉奇怪，虽然你平的跟红太狼的平底锅一样。”
    陆川心里面嘀咕一声，不过他没敢说出来。
    要是这话被楚云听到，恐怕事情会变得十分复杂。
    “把门关上！”
    跟着楚云进到一座行宫里面，等门关上之后，陆川由衷的舒了口气。
    在外面看皇宫恢弘大气，在里面看皇宫却是一座压抑的囚牢。
    卑躬屈膝，低三下四，皇宫里面的人已经不算是人了，只是一群被抽掉了大筋的软骨头。
    特别是那些太监们，不管是身体还是尊严都被践踏的体无完肤。身体还活着，但灵魂却早就死掉了。
    也有极少数太监没有彻底卑微下去，而是开始变态。
    要么疯狂的贪恋某种东西，拼了命也想得到。要么就是喜欢作践他人取乐，以此换取心灵上的快感。
    而有些更加极端的，则是想着将整个王朝颠覆，将皇帝千刀万剐。
    在这一方面，陆川其实很能理解那些太监们的绝望与疯狂。
    连男人都不是了，被所有人都瞧不起，那么将害得自己变成这副模样的皇帝拉下水也没错。
    任何太监做的错事，皇帝都要担负一半的罪孽。
    这不是天下人的天下，而是皇帝一个人的天下。
    皇帝做的好了是理所当然，是应该的。而如果做不好，那就应该千刀万剐。
    陆川不是那种下贱的垃圾，从来都不认同什么皇室血脉。
    朱元璋能从乞丐成为皇帝，就证明了皇帝从来都没有什么高贵血脉。都是一样的人，只是运气好一些，实力强一些罢了。
    因此，陆川自始至终都没有顾忌过什么皇室血脉，要不然的话也不会往人群里面丢震天雷了。
    “你在想什么？”
    看到陆川一副若有所思的模样，楚云问道。
    “我在想，这个天下什么时候才能变成天下人的天下，而不是皇室的天下。这些蛀虫什么时候才能够消失，什么时候才能让他们不再吸老百姓的血。”
    “你这种想法很危险。”
    听到陆川的话，楚云的脸上突然变得奇怪起来。
    一个封建社会背景下，一个修行家族里面的人，竟然会有这么先进的思想。
    “我知道我的想法很危险，所以我打算将危险消灭。”
    “能放弃这种想法，是一个明智的选择。”
    楚云点点头，表示陆川很上道。
    “不，我决定将楚国皇室之人全部杀死。”
    陆川双眼中闪过一丝杀机，惊得楚云忍不住浑身一个哆嗦。
    “把楚国皇室全部……杀死……你疯了吗？”
    楚云看着陆川，满脸都是不敢置信的神色。
    她知道陆川很疯狂，但没想到陆川竟然会疯狂到这种地步。
    “既然享受了凡人的福禄，那就不要妄想长生。这个世界应该是天下人的天下，而不是皇帝的天下。我知道我的说法很疯狂，但以后你就知道了，包括楚国皇室在内，万宝商会、神剑宗、万花谷、百兽门，这些势力全都该死。”
    陆川想起了血纹魔虫，那东西虽然不至于泛滥，但这五方势力的高层中肯定有很多人使用了。
    若仅仅是一个世袭制的封建社会，陆川不会太过在意。可一旦牵扯到血纹魔虫，那么就是有杀错勿放过。
    楚云没有继续说话，而是坐在一边不知道想什么。
    时间过得很快，黑暗的天幕笼罩大地，整个世界都安静了下来。
    陆川和楚云换上黑色的夜行衣，贴身放置了匿气符之后向目的地摸去。
    皇宫之内守卫森严，特别是皇帝的寝宫更是三步一哨五步一岗。除非化神期修士，不然哪怕炼气期九层也别想悄悄地溜进去。
    不过楚云既然制定了计划，那么肯定早就想好了办法。
    她竟然在地下挖出了一条密道，硬生生的从自己的行宫通到了皇帝的寝宫里面。
    “这长度，这位置，你到底准备了多长时间？”
    说实话，陆川感觉自己真是小看这妮子了。这么大的工程，不是一年两年能完成的。
    密道大约两千米，对于修士来说并不长，但奈何皇宫的地基很不一般。
    各种坚硬的石材、金属，将地面打造的铁桶一块，想要挖出这么长的密道绝对不是一个月两个月能完成的。
    “前后加起来差不多五年，我很有毅力吧！”
    楚韵很是得意的哼了一声，虽然看不清楚表情，但陆川可以猜到肯定很骄傲。

第一百二十一章 穿越者的脑子都不正常
    “嗯，不去非洲挖煤实在太屈才了。”
    陆川心里面嘀咕一声，感觉这楚云真是个人才。
    “爸爸，楚云多大年纪？”
    “十八岁！”
    系统的回答简单有力，似乎叫了“爸爸”之后整个系统都精神了。
    “十八岁，为了进入皇帝的寝宫花费五年时间，这他妈已经不是有没有毅力的问题了吧？”
    “你猜的没错，她也是穿越来的，不过她的脑子不太正常，可能是穿越过程中出了车祸。”
    “啊？脑子不正常？”
    听到系统的话，陆川感觉有点难以理解，“穿越不是灵魂吗？怎么会影响到脑子？”
    “除了你之外，所有穿越者脑子都不正常。”
    “啊？”
    陆川这下更想不明白了，一个两个的脑子不正常还说得过去，除了他之外所有穿越者脑子都不正常是什么鬼。
    “因为他们没有叫我爸爸，所以脑子都不正常。”
    系统的话正气凛然，瞬间让陆川陷入了懵逼状态。
    这也行？
    摇摇头将卡在喉咙的脏话吞下去，陆川抬头看向前方。
    腰肢纤细，双腿修长，小屁股贼翘。
    要不是知道楚云是女的，陆川还真有种把她绑了之后高价卖给那些特殊口味人士的冲动。
    只不过很可惜，太平了，连颗豆豆都没摸到。
    “你叹什么气？”
    在前面走的楚云突然扭过头，看着陆川的表情十分疑惑。
    “没什么。”
    陆川摇摇头，很多话是不能随便说的，要不然两个人绝对得在密道里面干起来。
    “大晚上的也没吃饭，你应该饿了吧？尝尝这个，我亲手制作的，贼好吃。”
    楚云停下脚步，从乾坤袋里面掏出一个精致的木盒递过来。
    “这是啥？”
    将盒子打开，立刻便有一股臭味扑面而来。
    陆川仔细看了一眼，一块块被油炸过的豆腐浸泡在鲜亮的汤汁里面，还冒着腾腾热气。
    “这是臭豆腐，我独创的。”
    楚云用筷子夹起一块豆腐塞进陆川嘴里面，见他没有露出厌恶的表情，感觉很满意。
    “神他妈你独创的！”
    陆川心里面怒骂一声，恨不能把这妮子的衣服扒光了。
    “不过话说回来，还挺好吃的。”
    陆川将豆腐嚼了几口咽下去，鲜嫩爽口，非常美味。
    油炸的臭豆腐闻着味道很淡，吃到嘴里面却很香。
    不过这只是对人类而言，在狗的鼻子里面无异于浓香扑鼻。
    “呜呜……”
    一直处于隐身状态的舔狗忍不住了，现出身形后可怜兮兮的摇晃着尾巴。
    “你竟然带了狗进来？还是一条土狗？”
    看到凭空出现的舔狗，楚云立刻把它抱进怀里面，之后也不管陆川了，一块接一块的喂狗。
    一盒臭豆腐大约三十块，陆川吃了两块，楚云吃了三块，其他的都进了舔狗的肚子。
    吃饱喝足之后，舔狗并没有再次隐身，而是窝在楚云的怀里面不肯出来。
    顺着密道走了一阵子，很快便到了终点。
    陆川屏住呼吸，而楚云则是抓出一把黑色的小虫子让它们顺着缝隙爬出去，之后默默地等待着。
    时间过去了差不多半盏茶的功夫，楚云冲着陆川点点头，这才轻轻推开了上方的铁板。
    从地下出来之后，陆川看了看周围的情况，心中感叹楚云真是个人才。
    陆川是万万没想到，出口的位置竟然在床底下！
    不过仔细想了一下，貌似也在情理之中。
    这里是皇帝的寝宫，但皇帝却基本不在这里睡觉。
    床看上去是最危险的地方，但实际上却也是最安全的地方。
    并且这个出口设计的非常巧妙，并不是将床挖开，而是连通了药浴的入口。
    所谓的药浴，也可以理解为蒸汽浴、桑拿浴。
    床下面共有两层，第一层比较深，用来放置木炭或者煤炭燃烧，第二层则是放置熬好的汤药。
    燃料燃烧之后汤药沸腾，水蒸气便透过床的缝隙钻出去。
    有用没用另说，但挺享受的。
    “多亏是皇宫，要不然的话得弄一身灰。”
    陆川说了一声，目光看向周围。
    这座连皇后都不能进入的寝宫装饰很古朴，一张桌子，两把椅子，一张床，一个书架，除此之外什么都没有了。
    陆川仔细检查了一下，很快便发现了不对劲的地方。
    书架明明是靠在墙上的，但却极为稳固。
    陆川不敢使太大力气，便开始细细观察。
    轰！
    咔咔咔！
    陆川刚蹲下打算看看书架和墙壁的缝隙是用什么连接起来的，便听到耳边传来一阵响声。
    就见在自己手中纹丝不动的书架，楚云轻轻推了一下竟然开了。
    “这是什么情况？”
    陆川真的有点懵了，自己的修为无疑比楚云高很多，力气也大得多。可为什么自己使劲没推开，楚云轻轻推了一下就开了？
    “谁知道呢，不过这里应该就是那狗皇帝的秘密了。”
    楚云兴奋的说了一声，迈步就走了进去。
    “等等，小心机关。”
    陆川很无语的提醒一句，之后也走了进去。
    轰！
    咔咔咔！
    随着两个人进入，身后的书架重新合上，在外面完全看不出有丝毫端倪。
    书架后面隐藏着一条密道，比楚云挖的那条宽敞很多。密道上方每隔三米镶嵌着一颗拳头大小的夜明珠，将道路照的如白天一样。
    “随便一颗夜明珠，都够一个县的老百姓生活好几十年了吧。”
    陆川心中思索，见得越多，越觉得这些皇族该杀。
    跟那些正经商人不一样，皇室是彻头彻尾的搜刮。
    以强权压迫，以思想愚昧，之后让整个国家无偿的供养皇室。
    他们就像是趴在百姓头上的寄生虫，吃肉喝血，肆无忌惮。
    进入密道之后，舔狗的耳朵支棱起来，一双眼睛也四处观察。
    斜着往下走了差不多两里，陆川跟楚云终于走到了尽头。
    映入眼睑的是一扇金属大门，上面布满了繁复的花纹，在夜明珠的照耀下散发出一股诡异的气息。
    “呜……”
    怀中的舔狗猛地绷直了身子，一双眼睛死死地盯着前方，口中发出威胁的声音。

第一百二十二章 化神期修士
    看着舔狗的模样，陆川顿时紧张起来。
    这次进入皇宫陆川并没有带银月狼进来，银月狼修为太低，并且块头太大，很容易就会暴露。
    没了银月狼确实方便了很多，但同样也出现了新的麻烦。
    比如听不懂舔狗在说什么！
    “有危险？”
    陆川试探性的问了一句，舔狗立刻开始疯狂点头。
    “非常危险？”
    舔狗继续点头。
    “有多危险？”
    听到陆川的话舔狗愣了一下，之后伸出两只爪子开始比比划划。
    “五级灵兽？还是化神期修士？”
    舔狗想了想，伸出了一只爪子。
    “是化神期修士！”
    不等陆川说话，旁边的楚云立刻给出了答复。
    “你是怎么看出来的？”
    陆川一脸懵逼，这俩是在意念交流？
    一只狗爪子跟化神期修士到底有什么关系？
    不过怀疑归怀疑，该考虑的还得考虑。
    门后面如果真有一个化神期修士，那么进去就只有死路一条。
    “进不进？”
    收起青锋剑，陆川将挂在腰间的君子剑握在了手中。
    对君子剑来说，区区化神期根本不是问题。
    但现在陆川比较纠结的是，里面那个化神期真值得他动用君子剑吗？
    这个保命的东西可只能用一次，用过之后就会被天道盯上。除非得到能够屏蔽天道感知的宝物，不然君子剑是不会再帮他的。
    “化神期修士，要不要进去？”
    陆川心中犹豫，楚云同样也犹豫。
    跟陆川不同，楚云虽然也有保命的东西，但跟君子剑相比可差太多了，并且楚云的保命之物在化神期修士面前也不够看。
    化神期和炼气期号称仙凡之隔，不是没有理由的。
    跨过去便一步登天，拥有千年寿元。
    过不去，就宛若一捧黄土，消散在天地之间。
    化神期修士的力量完全不是炼气期能够相比的，十个凝气期九层修士或许能够杀死一个炼气期一层，但一百个炼气期九层都不是化神期修士一招之敌。
    两者之间的差距，已经不是数量能够弥补的了。
    “富贵险中求！进！”
    稍微犹豫了几个呼吸时间，楚云银牙一咬，决定进去。
    “那好，接下来就各自保命吧！”
    陆川点点头，将舔狗从楚云怀里面抱了过来。
    小心翼翼的走到大门前面，楚云伸手就按了上去。
    “小心点。”
    陆川提醒了一句。
    “无妨，摸一下而已，反正也不会……”
    轰！
    咔咔咔！
    楚云的话还没说完，就见那扇看上去厚重无比的大门竟然缓缓打开了。
    楚云：“？？？”
    陆川：“？？？”
    虽然想不明白怎么回事，但陆川还是立刻戒备起来。
    随着大门打开，里面的景象全都映入眼睑之中。
    一把金色的椅子，一个低着头的人，除此之外空无一物。
    “呜……”
    舔狗威胁的声音再次响起，一双狗眼死死盯住椅子上面的那个人，整个身体都绷紧起来。
    大门打开了，陆川和楚云的身影也出现在身前。但椅子上面的那个人却没有抬起头看一眼，甚至连动都没有动弹一下。
    “走，靠近看看！”
    冲着楚云使了个眼色，陆川小心翼翼的往前靠近。
    等走到距离差不多十米的地方时，楚云和陆川同时停下了脚步。
    “晚辈陆川，拜见前辈！”
    “晚辈楚云，拜见前辈！”
    两个人冲着椅子上的人行了一礼，对方依旧没有任何反应。
    相互对视一眼，楚云往后退了两步，而陆川则是往前走了三步。
    “晚辈陆川，拜见前辈！”
    冲着身前之人再次行了个礼，仍然没有得到回应。
    陆川目光闪烁不定，右手紧握君子剑的剑柄，脑门上也沁出了一丝细密的汗珠。
    没有丝毫犹豫，陆川纵身往前跨出几步，之后狠狠一脚踢了过去。
    砰！
    沉闷的响声在周围回荡，陆川并没有踢到目标，而是被一道透明的防护挡住了。
    并不是灵气盾那种半透明，而是真正的纯透明。
    灵气构建的盾肉眼依稀可见，并且根据修炼功法属性的不同，颜色也有些差异。
    狂龙战天决乃是无属性的功法，灵气的颜色就是半透明的。若是某些火属性的功法，修炼出来的灵气便会戴上淡淡的红色。
    不过拥属性的功法很少，并且很容易就会被克制，基本没有多少人愿意修炼了。
    挡住陆川的护罩不同，是纯粹的透明。
    陆川的双眼远比一般修士要敏锐的多，但依旧看不到护罩的存在，可凭借感知却能够依稀察觉到前面有东西挡着。
    “小娃娃，年纪不大，脾气却这么暴躁。”
    一道苍老的声音传来，让陆川忍不住浑身一震。
    这声音并不是从前方传来，而是直接出现在了脑海之中。
    换句话说，有人在跟他进行灵魂间的对话。
    “晚辈冒犯了，还请前辈赎罪。”
    陆川赶紧躬身一礼，抓着君子剑的双手却握得更紧了。
    “无妨！年轻人就要有一颗无惧天地之心，若是畏缩不前，不如赶紧找个地方躺着等死。”
    “前辈大气！敢问前辈名讳，又为何待在这里？”
    陆川不卑不亢的回了一句，之后等待对方继续往下说。
    “本座乃是楚国第六代皇帝楚修，寿终正寝之后坐化在此，留下传承静待有缘人。”
    “机缘？不知晚辈可有机会？”
    听到这个自称楚修的人说话，陆川脸上顿时浮现出惊喜的神情。
    “机缘天定，需是我楚家血脉方可。你虽然修为、资质远超楚云，但并非楚家血脉，不能获得本作传承。”
    “这样啊！”
    陆川满脸失望，看了看旁边的楚云，妒忌的表情不禁出现在脸上。
    “虽然无法获得本座传承，但能来到这里便是机缘。在后方的三个门里面有本座曾经收集的功法、技能、法宝，你可各选一样。记住，不能贪心，只可各选一样。”
    “啊？多谢前辈，多谢前辈！”
    陆川惊喜的叫了一声，赶紧躬身行礼。
    “赶紧去吧，就在后面的三个门里面。”
    陆川转身忙不迭的往后面跑去，可就在马上进到门里面的时候，却突然停了下来。

第一百二十三章 君子剑出鞘
    “为什么不进去？”
    那声音中带着一丝不满，“莫非看不起本座的宝物？”
    “前辈多虑了，晚辈只是疑惑，这三扇门是什么时候出现的呢？”
    陆川转过身，脸上哪里还有半点兴奋的神情。
    “你这话什么意思？那三扇门一直存在！”
    “不，我刚进来的时候这里只有一把椅子，一具尸体，其他地方什么都没有。可前后不过五个呼吸的时间，竟然凭空出现了三扇门。我很奇怪，究竟是我的感知被蒙蔽了？还是说化神期修士的力量真的这么神奇，竟然能够凭空造物？”
    陆川的表情若有所思，“我猜测应该是在刚进入的时候就被蒙蔽了感知，让我没有看到后面的门。毕竟凭空造物这种手段太过可怕，就算入道级的修士都不一定能做到。”
    “如果我没有猜错的话，你的肉身已经彻底腐朽，只剩下了一个虚弱的灵魂。至于为什么要让我看到那三扇门，并许诺我可以取三件宝物，应该是为了楚云吧！”
    “你到底想说什么？”
    声音中带着恼怒的意味，显然是被陆川拆穿了。
    “你的灵魂很虚弱，甚至到了不愿意浪费哪怕一丝一毫的力量将我斩杀的地步。让我离开这里，你就可以继续蛊惑楚云，以传承的名义让她放开心神，之后进行夺舍。”
    陆川轻笑一声，脸上满是讥讽的意味。
    “如果我没有猜错的话，你现在已经虚弱到了凝气期修士全力抵抗之下都无法夺舍的地步，要不然不会使用这种下三滥的方式。”
    “狂妄！愚蠢！无知！”
    三声怒骂在脑海中响起，震得陆川一阵眩晕。
    不过陆川也不是一般人，前世丰富的战斗经验让他强忍着不适向旁边冲过去，之后一脚踹在了楚云的屁股上面。
    砰！
    这一脚势大力沉，直接把楚云给踹飞了出去。
    而也正是得益于这一脚，楚云醒了。
    “怎么回事？老祖宗呢？咋没了？”
    楚云从地上爬起来，表情一脸懵逼。
    “还有，我为什么会趴在地上？屁股为啥这么疼？你到底干了什么？”
    “我什么都没干，你被这个老鬼拖进幻境里面了。”
    陆川低吼一声，双眼死死地盯着前方座椅上的人，感知却是完全放开，试图寻找到对方的蛛丝马迹。
    “既然你执意找死，就别怪本座不客气了。”
    似乎是怒急了，也可能是被陆川逼到了不得不拼命的地步。
    那自称楚修的化神期魂魄发出一道撕心裂肺的怒吼，仅剩的灵魂力量全部向着陆川的脑海涌去。
    楚云的修为比陆川低很多，灵魂也更加弱小，并且楚云还是楚国皇室的血脉，不管从哪方面来看都比陆川更适合夺舍。
    然而他太虚弱了，就如陆川猜测的那样，虚弱到了不愿意浪费任何一丝一毫力量的地步。
    楚修要殊死一搏，他要置之死地而后生。
    因为只要陆川还在，就会不停的打断他对楚云的迷惑。
    夺舍陆川是唯一的选择，哪怕有着很大的失败几率，他也不得不这样做。
    灵魂之力无形无质，但又真实存在。
    以陆川的修为只能勉强感知到，但却无法锁定攻击的方向。
    不过陆川并不是孤军奋战，他还有系统爸爸，还有极品神器君子剑。
    恐怖的危机感凭空而来，惊得陆川汗毛根根竖起，甚至让他有种立刻跪在地上的冲动。
    然而也就在此时，一声暴喝猛地从脑海中炸响。
    “就是现在！拔剑！”
    没有丝毫犹豫，身体本能的使出力气。
    君子剑的剑刃从剑鞘里面露出一丝，之后就再也无法拔出。
    而也就是这个瞬间，数不清的阴云从天空汇聚而来，几乎以肉眼可见的速度凝成厚厚一层。
    乌云盖顶，电蛇翻腾，恐怖的威压从天而降，整个楚国国都都被笼罩在其中。
    轰！
    普通人只是感觉胸口一阵发闷，而在那些修士的感知中却像一柄巨锤狠狠地砸在身上。
    修为越高，感受越深刻，而那些达到了炼气期的修士全都脸色一白，陷入惊恐之中。
    变故来的突然，走的也十分突然。
    前后总共不到两个呼吸时间，那恐怖的威压便凭空消失。
    留给楚国都城所有修士的只有无尽的惊恐，和深深地怀疑。
    楚国皇宫地下，陆川看着手中的君子剑，心中感叹不愧能冠以“君子”之名。
    危急之下，陆川想要拔出君子剑将楚修的魂魄斩杀。
    然而只将剑刃拔出了一丝，便被君子剑阻止了。
    泄露出来的微弱力量跟君子剑一剑斩灭半个楚国的威能无法相比，但消灭一个虚弱到极点的魂魄却十分轻松。
    并且不仅如此，因为只是泄露出了一点力量，这个世界的天道并没有完全锁定君子剑的位置，仅仅是将范围缩小到了楚国国都。
    这样的情况下，君子剑还能够再帮助陆川一次。只不过到了那个时候，任凭君子剑怎么钻空子也没办法再有第三次了。
    也多亏是君子剑，哪怕明码标价的交易，仍然愿意额外帮陆川一把。
    要是换成小人剑，不在关键时刻把他捅死就很好了。
    【击杀化神期修士，进度增加2333点！】
    击杀提示音在脑海中响起，让陆川紧张惊恐的心情瞬间如鲜花绽放。
    “真他妈刺激！”
    陆川嘀咕一声，默默地将君子剑挂回腰间，并把青锋剑从空戒里面取出来。
    楚修已死，最大的危机便解除了。
    没有理会旁边趴在地上不停哆嗦的楚云，陆川狠狠一剑向着座椅上的身体刺去。
    嗤！
    就像一张破败的皮革，轻而易举的便被青锋剑撕开。
    没有鲜血，没有骨骼，也没有内脏，有的只是密密麻麻的虫子。
    这些虫子通体漆黑，长得酷似血纹魔虫，但体型要小很多。
    “这是什么？”
    陆川将一只虫子捏在手中，之后微微用力。
    噗！
    脆弱的虫子无法承受陆川的力量，直接在指间爆开。
    没有粘稠恶心的血肉，虫子体内是一蓬灰黑色的粉末，跟血纹魔虫几乎一模一样。

第一百二十四章 血祭天轮残阵
    “爸爸，这是什么？血纹魔虫吗？”
    搓了搓指间的粉末，陆川决定向万能的系统爸爸咨询一下。
    “这东西跟血纹魔虫同宗同源，但无法提升修为，也不能将普通人变成凝气期修士，它唯一的作用就是延长使用了血纹魔虫的修士的寿命。”
    系统回答道：“并且不是无限制的延长，应该存在某种弊端。”
    “这样的话……”
    陆川心中暗忖，脑子里面却是一团乱麻。
    “呜呜……汪……”
    舔狗突然叫了两声，两只爪子跟抽风一样比比划划，看的陆川一脸懵逼。
    “它说这上面有跟血纹魔虫相同的气息。”
    楚云爬起来，拍了拍身上的土说道。
    “你为什么能听懂它说的是什么？”
    陆川心中十分疑惑，难不成赤风飙还有属于自己的独特语言？可舔狗刚出生第一眼看到的就是自己啊，甚至除了银月狼之外也没跟其他灵兽交流过，怎么会灵兽语言？
    并且灵兽的种族十分杂乱，楚云是怎么会狗语的？还是说灵兽之间为了方便交流也有类似通用语的特殊语言？
    “意念交流，懂了吧。我从小就能够跟灵兽进行对话，不过必须是有自我意识的才行，那种智商很低的就不行。”
    楚云揉了揉舔狗的小脑瓜，解释说道。
    “原来如此！”
    陆川恍然大悟，心中的疑惑也瞬间解开。
    这个世界十分辽阔，陆地五州，海外十四洲。仅仅是陆地五州中东州境内的一个楚国就有超过十亿人口，全世界加起来估计千亿都不一定能收的住。
    并且这还只是人类，灵兽的数量估计不会比人类少多少。
    这样的情况下却没有衍生出繁复驳杂的语言，所有的人类都是使用的同一种语言，同一种文字。
    至于灵兽的情况，陆川通过阅读古籍并没有发现太多相关资料，只知道那些拥有高度智慧的灵兽说的也是人类语言。
    今天听到楚云的话之后，陆川明白怎么回事了。
    这个世界上是有另外的语言存在的，那就是灵魂语言。
    无论种族，无论修为，灵魂的语言都是相同的。
    不管是汪汪汪，还是喵喵喵，或者叽叽叽，声音虽然各不相同，但灵魂的波动却是一样的。
    “不用羡慕，等你修为到了化神期，或者三魂七魄熔炼唯一，就能够自学成才了。”
    系统爸爸适时地出来安慰了陆川一句。
    “行吧！”
    陆川应了一声，之后目光看向周围。
    击杀了楚修之后，周围的情景发生了十分巨大的改变。
    宽阔的山洞像是一个不规则的圆，直径差不多一里，粗略的算一下应该有三百亩左右。
    地面上遍布着数不清的复杂纹路，一条条深深地沟壑纵横交错，数不清的尸体散乱在沟壑的边缘。
    这些尸体干瘪的没有丝毫水分，一些残存的血渍蔓延到沟壑之中。
    陆川一眼看去，这些尸体的血液好像都流入了沟壑中，之后向着中央座椅的位置汇聚。
    “这到底是什么？为什么感觉如此邪恶，竟然让我有一种不寒而栗的感觉。”
    楚云浑身发抖，白嫩的小脸被吓得没有丝毫血色。
    “莫怕，有我呢！”
    伸手将楚云搂在怀里面，对方没有反抗，只是不停地颤抖。
    “我好像听到了亡者的哭嚎，不，这里没有灵魂，只有一些残存的怨念……”
    “这应该是一个阵法，将周身精元气血乃至灵魂全都抽取，化作养料之后供应到那具身体里面。如果没有猜错的话，目的应该是喂养里面的虫子。”
    陆川喃喃一声，似乎是想起了什么，低头对着怀中的楚云问道：“楚国现在的皇帝是什么修为？他活了多少年了？”
    “啊？”
    听到陆川的话，楚云愣了一下，脸上满是迷茫的表情。
    “果然！”
    看着楚云的表情，陆川心思一沉，感觉自己似乎已经猜到真相了。
    每年在皇宫内失踪的人十有**被送到了这里，以他们的血肉精元和魂魄为养料，喂养那具尸体之中的虫子。
    那具尸体的主人具体身份不知道，而体内的虫子也无法确定怎么来的。
    但可以肯定，这些东西必然和楚国皇室有关。
    陆川大胆的猜测，楚国皇室可能是侥幸得到或者培育出了一种比原始的血纹虫更低级的东西。这种虫子无法提高使用了血纹魔虫的修士的修为，也无法将凡人变成凝气期修士。但它有一个十分重要的作用，引得楚国皇帝为之疯狂，那就是延长使用了血纹魔虫的修士的寿命。
    这东西有伤天和，并且一旦被其他人发现必定会引来窥伺。
    那些凝气期、炼气期的修士用不上，但他们也有父母子嗣，也有亲朋好友，延长生命的东西谁也无法无视。
    除此之外，那些没有修炼资质的达官贵人和皇亲贵胄也会拼了命的想办法得到这种东西。
    面对这种诱惑，哪怕是楚国皇帝都无法阻止疯狂贪婪的人。
    因此，秘密必须要保存在自己的手中，绝对不能被第二个人知道。
    陆川的这种猜测不一定完全正确，但也**不离十。
    天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往。
    设身处地的想一想，把他放在楚国皇帝的位置上，估计也会是同样的做法。
    “还有，那些门……”
    将尸体和小虫子全部收起来，陆川目光看向远处。
    在这个地下山洞的边缘位置，密密麻麻的立着一排门。陆川之前看到的三扇门在其中显得微不足道，甚至一时之间都没办法分辨出来到底是哪三扇。
    “我们去看看门里面有什么。”
    陆川低下头，对着怀里的楚云说道。
    “啊？”
    听到陆川的话，楚云应了一声。
    之后浑身一震，终于反应过来自己失态了。
    “那个……那个……我……我喜欢女的……”
    楚云憋了半天，结果说了这么一句无关痛痒的话。
    “没关系，我也喜欢女的。”
    看着楚云通红的小脸，陆川笑了笑，转身往最近的一扇门走去。
    狠狠一脚踹在上面，紧闭的大门立刻打开。

第一百二十五章 凝气期四层
    映入眼睑的并没有楚修所说的功法、技能和法宝，而是满地密密麻麻的沟壑。
    这些沟壑比外面的更加繁复杂乱，也更加细小，并且在很多沟壑交错的地方都镶嵌着一块拳头大小的灵石。
    “都是中品灵石。”
    楚云将灵石扣下来递给了陆川，陆川并没有接，因为在他脑海中响起了一道令他惊喜的声音。
    【检测到血祭天轮残阵，是否学习？】
    “学习！立刻学习！”
    忙不迭的应了一声，陆川高兴地差点叫出来。
    踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。
    蓦然回首，那人正在灯火阑珊处。
    此时此刻，陆川就是这样的心情。
    血祭天轮，那是连系统爸爸都认为有伤天和的可怕阵法。
    本以为只能通过抽奖获得，可没想到竟然在这里找到了。
    血祭天轮既是阵法，同时也是法宝。布置阵法需要大量生灵的血肉，而炼制法宝的话则需要数目众多的魂魄。
    不管是哪个，都需要造成滔天杀戮。
    想要将阵法和法宝完成，保守估计也得屠戮一百万凡人才能够凑齐。
    陆川并没有杀戮凡人的想法，而是打算将楚国五方势力全部灭绝，如果不够的话再考虑凡人的事情。
    “将这些灵石全都扣下来，等出去之后再分。”
    陆川说了一声，之后转身向下一扇门走去。
    进入第一扇门就得到了血祭天轮阵法的残阵，陆川怀疑在其他门里面能够得到另外的部分。
    果不其然，就在陆川探入第二扇门的时候，系统提示音再次响起。
    【检测到血祭天轮残阵，是否学习？】
    “学习！”
    没有心情去扣灵石，陆川从第二扇门里面出来后立刻进到了第三扇门里面。
    如陆川预料的那样，当他将所有门都走了一遍之后，血祭天轮阵法竟然真的凑齐了。
    繁复的阵法在面前旋转，让人忍不住眼花缭乱。
    这是系统的投影，就跟抽奖转盘一样，除了陆川没有人能看到。
    就在阵法凑齐的瞬间，一股信息流凭空出现在脑海之中，瞬间便让陆川了解了这个阵法的功效。
    作为一个连系统爸爸都心存顾忌的阵法，血祭天轮比陆川想象的更加可怕。
    以生灵血肉为祭品，以三魂七魄为引，能够迸发出无比恐怖的力量。
    如果生灵血肉和三魂七魄足够的话，甚至能够让陆川以凝气期修为跨越两个大境界强行诛杀化神期修士。
    若仅仅是这样也就罢了，这个阵法最可怕的地方在于没有上限。
    换句话说，只要陆川足够疯狂，不怕死，甚至连东州顶尖宗派乾坤剑宗的宗主秦修远也能埋葬在这里。
    不过就跟系统爸爸说的那样，这个阵法有伤天和，并且极易引起公愤。
    以陆川的修为根本扛不住那么多修士的怒火，因此便只能偷偷摸摸的来。
    将周围的门全都检查了一遍之后，楚云共获得了三十七块中品灵石，算是一大笔横财。
    这三十七块中品灵石陆川分了二十六块，楚云分了十一块。
    本来楚云是一块都不想要全都给陆川的，因为是陆川救了他的命，要不是陆川出手，估计她现在已经被楚修夺舍了。
    不过陆川不是那种计较一时得失的人，长久的合作需要利益维持，便强行给她分了三成。
    “这明显是一个阵法，而那把椅子应该是阵眼。”
    楚云本来打算将阵法仔仔细细的描绘下来，可画了一会儿之后就放弃了。
    太复杂了，光是看看就能让人眼花缭乱，想要完整画出来的话估计能要了半条命。
    “不仅是阵眼，就连这把椅子都很奇特。”
    陆川说了一声，伸手抚摸着椅子上面细密的花纹。
    这把椅子看上去像是黄金打造，但实际上却是一种比黄金更加具有韧性的特殊金属。
    陆川手上用力，在椅子的靠背上捏出了一个浅浅的痕迹。时间仅仅过去了不到三个呼吸，那个痕迹竟然慢慢消失了。
    “这是啥？异世界的记忆金属？”
    陆川心中嘀咕一声，直接将椅子收进了空戒里面。
    “我们走吧，这里应该没有其他有价值的东西了。”
    跟楚云将周围仔仔细细的检查了一遍之后，两个人选择离开。
    血祭天轮阵法被陆川和楚云两个人毁掉了，上面镶嵌的中品灵石全都被扣了下来，阵眼位置的椅子被陆川拿走，楚修的魂魄被消灭，尸体里面的虫子也都被收进了空戒里面。
    这个位于地下的山洞中已经没了任何价值，甚至想要复原都做不到。
    顺着原路返回去，两个人运气不错，并没有被返回寝宫休息的皇帝堵个正着。
    其实就算被堵上也没关系，陆川一剑劈了他，正好给楚国换个皇帝。
    明月皎洁，星光稀微，远处的大殿内灯火通明，很显然楚国皇帝还在跟神剑宗等几个势力商讨有关春秋书院的事情。
    陆川和楚云并没有急着连夜离开，而是在楚云住的地方休息了一晚上，等到第二天天亮之后才跟楚云不慌不忙的出宫。
    在大殿里面商量了一晚上，少不了各种扯皮，肯定把皇帝累的够呛。
    等事情商量的差不多了，皇帝九成九会休息一下，不会立刻就进入地下山洞。
    而等到他发现自己的秘密被破坏的时候，黄花菜都凉了。
    从皇宫回来之后，陆川立刻开始闭关。
    他的修为早就到了突破的边缘，只不过一直忙着看书，把修炼暂时放下了而已。
    此时心中的事情了解了一部分，也是时候突破了。
    【修为提升至凝气四层！】
    厚积薄发，水到渠成。
    突破过程中没有任何波澜，一瓶凝气丹下去自然而然就到了凝气期四层。
    姓名：陆川
    血统：人类
    修为：凝气期四层（距离下一个等级0）
    资质：紫级（灵气吸收率640）
    功法：狂龙战天诀（天级上品，灵气利用率12800）
    技能：风雷剑诀、滑铲、匿气决、踏前斩、灵气盾、圆月斩、戳脚、爆蛋术
    秘术：裂空、五蕴炼毒体、元气弹、血脉萃取术
    阵法：血祭天轮

第一百二十六章 真实的谎言
    “凝气期四层，距离化神期又近了一步。”
    陆川心里面给自己打了个气，虽然距离将媳妇儿解救出来还有很长的一段路需要走，但每一次进步都是值得高兴地。
    将抽奖轮盘打开，这么长时间过去，次数已经积攒到七十多了。
    灭了张家、唐家堡、侯家，累计起来应该有差不多五十次，消灭了化神期修士楚修的魂魄，又得到二十多次，加起来总共不到八十次。
    “抽！多抽！十次够吗？不够！那就再来五十次！”
    陆川跟神经病一样念叨两句，之后便开始抽奖。
    【恭喜抽中洗精伐髓丹一瓶！】
    【恭喜抽中虚空阵基设计图！】
    【恭喜抽中虚空阵枢设计图！】
    【恭喜抽中虚空阵眼设计图！】
    【恭喜抽中真实的谎言！】
    ……
    虚空阵基设计图：记载着虚空阵基布置方法的阵图，可以将阵基隐藏到虚空之中，而不影响阵法的真长运转。
    虚空阵枢设计图：记载着虚空阵枢布置方法的阵图，可以将阵枢隐藏到虚空之中，而不影响阵法的真长运转。
    虚空阵眼设计图：记载着虚空阵眼布置方法的阵图，可以将阵眼隐藏到虚空之中，而不影响阵法的真长运转。
    真实的谎言：真真假假、虚虚实实，谎言既是真相，真相也是谎言。拟定一条谎言，选定部分目标，使其坚定不移的认定这条谎言是真实的。注意：拟定谎言者和相信谎言者将会产生因果联系。谎言造成的后果越严重，因果联系越紧密，请慎重使用。
    不到八十次抽奖，抽中了四样好东西，并且全都是陆川当前需要的。
    阵基、阵枢、阵眼，是阵法之中最重要的三个组成部分。
    阵基便是阵法的基石，任何阵法都不可能凭空布置，都需要一个媒介。像是法宝上的阵法，阵基就是法宝本身。像是图纸上的阵法，阵基就是图纸。
    绝大部分庞大的阵法都是布置在某种极为特殊的宝物上面，之后再将宝物镶嵌在大地里面。这其中，刻有阵法的宝物便是主阵基，而大地则是副阵基。
    阵枢乃是阵法的枢纽，是灵气流转的关键节点。一旦阵枢被破坏，灵气的流转就会出现问题，继而导致阵法崩溃或者不受控制。
    至于阵眼更是重中之重，相当于人类的心脏。阵眼坏掉，整个阵法便会完全坏掉，就算阵基和阵枢保存完整也没有用了。
    陆川抽奖抽到了三种设计图，便是将布置好的阵法中的阵基、阵枢、阵眼隐藏到虚空之中的方法。
    想要破坏阵法，必须要在虚空之中将阵基、阵枢、阵眼找到。若是找不到，那么即便拥有天大的本事也无法对阵法造成破坏。
    真实的谎言就不用多说了，妥妥的好宝贝。
    有了这东西，配合陆川从皇宫地下得到的小虫子，便可以极大地加快计划。
    将真实的谎言拿出来，陆川想了一阵子，终于决定好了编造什么样的谎言。
    “东州楚国皇帝手中拥有能够延长使用血纹魔虫的修士寿命的东西。选定目标为东州神剑宗、万花谷、百兽门的掌门，楚国皇室所有使用了血纹魔虫的皇子，万宝商会的会长。”
    随着陆川的话音落地，手中真实的谎言化作一道青烟消散。
    而与此同时，一道震天动地的巨响从楚国皇宫内部传来，陆川空戒之中的小虫子也凭空消失了一些。
    轰隆隆！
    天摇地动，地动天摇！
    可怕的爆炸惊动了整个楚国都城的修行者。
    碎石迸溅，烟尘漫天，皇宫内一个个修士立刻向着爆炸声传来的方向掠去。
    “到底发生了什么？地下什么东西炸了？”
    一个身穿锦衣的太监掐着公鸭嗓子，对旁边一个手握长刀的侍卫长问道。
    “不知道，我也是刚来。”
    侍卫长不卑不亢，瞥了太监一眼之后便开始观察周围的情况。
    “这是什么东西？”
    一个黑乎乎的东西映入眼睑，立刻吸引了侍卫长的注意。
    像是一种甲虫，却如同死了般一动不动。
    “这……”
    侍卫长心脏猛地收缩，他体内的血纹魔虫突然传来一阵渴望。
    不声不响的将虫子收起来，侍卫长扭头看向不远处的太监，发现对方也在看他。
    两人心领神会，谁都没有声张，而是开始四处搜寻。
    时间一点点过去，很多修为高深的太监和侍卫陆续到来，一些靠的比较近的皇子也过来看热闹。
    很多使用过血纹魔虫的修士都感受到了体内传来的渴望，全都不声不响的开始收集虫子。
    来的人很多，但虫子的数量却在不断减少。
    等楚国皇帝和万宝商会的会长，以及神剑宗、万花谷、百兽门的人赶过来的时候，那种黑色的虫子早已经没有了。
    “到底发生了什么事？”
    看到爆炸的是自己的寝宫，楚国皇帝心脏猛地一抽。
    不过当他巡视一圈之后发现事情并没有自己想象的那么坏，秘密没有暴露出来。
    “诸位爱卿都散了吧，交给侍卫处理就行了。”
    皇帝摆摆手，带头返回了大殿。
    作为皇帝，装模作样是必备的课程。
    只有他不放在心上，其他人才会同样不放在心上。
    如果他十分紧张的话，那么其他人肯定会怀疑这里面有问题。
    太阳西去，皎月东升。
    漆黑的夜幕下一切都安静下来，可有些人却睡不着了。
    楚国五方势力中，楚国皇室和万宝商会的总部在都城，但神剑宗、万花谷、百兽门却没有在这里，只是派遣了门内的长老坐镇。
    楚国都城万花谷据点，皇宫的侍卫长不知道什么事来到了这里。
    “就是这东西，让你体内的血纹魔虫产生了渴望的情绪？”
    一个看上去三十来岁的女人坐在侍卫长身前，手中捏着一只黑色虫子仔细观察着。
    血纹魔虫虽然效果十分恐怖，但却不是所有人都选择使用。
    一部分修士早早就达到或超越了凝气期，根本不屑使用这种几乎断绝未来的东西。
    而一部分心高气高或者资质很高的修士，更不会用这种东西。

第一百二十七章 各方动向
    说白了，血纹魔虫其实就是给废物使用的。
    要么是资质太低，终生凝气期无望。要么是身体有巨大损伤，无法让修为更进一步。还有一种是年纪大了，为了延长寿命。
    不管哪种方式，结果都是一样的。
    天才不需要，强者用不着，剩下的就是那些有野心没能耐的废物。
    毕竟无论怎么修炼都达不到凝气期，还不如使用血纹魔虫。
    简单快捷，不仅得到了力量，还能多活几年，何乐而不为。
    至于将来会不会出现不好的后果，就没人太在意了。
    将来的事情将来解决，现在的好处现在吃下去。
    并非这些位高权重或者财大气粗之人没有远见，而是血纹魔虫的诱惑太大了，大到让他们几乎失去理智的地步。
    “柔儿，我冒着巨大的风险把这东西带出来，足以证明我对你的爱了吧。要是万一被皇上知道，恐怕只有加入万花谷了。”
    侍卫长看着身前的女人，双眼中满是爱意。
    “你太看得起那个皇帝了，他要是真有这么大本事，那么现在楚国就只有一个皇室。至于加入万花谷……”
    女人瞥了侍卫长一眼，“你也配？”
    “不配，我知道我不配。”
    侍卫长赔笑一声，脸上满是讨好的笑容。
    “你走吧，这件事情我会考虑的。”
    女人挥了挥手，就像是再打发一条摇尾乞怜的狗。
    不过话说回来，在她面前这个侍卫长其实跟狗没有区别。
    开心了就叫过来逗一下，不开心了就一脚踢出去。
    反正只是一条狗而已，还想要属于人的权利？
    “柔儿……我……”
    “就你也配叫我柔儿？滚！”
    女人怒斥一声，双眼中满满的都是厌恶。
    “好，我滚，我马上滚。”
    侍卫长脸皮抖了一下，转过身忙不迭的往外面走去。
    “癞蛤蟆想吃天鹅肉，什么东西！”
    女人冷哼一声，从乾坤袋中取出一张符篆，写上两行字之后便用蜡烛点燃了。
    乾坤袋算是一种主流的空间法宝，炼制简单，空间较大，跟手镯、戒指、耳钉一类的法宝有很大区别。
    至于她点燃的符篆，则是专门用来传讯的。
    万花谷的驻地的长老彻夜难眠，而百兽门也是如此。
    “提公公，什么风把你给吹来了。是后面又痒痒了，想小莫子了？”
    百兽门驻守在都城的长老徐峰笑了笑，双眼中满是鄙夷之色。
    以前的时候有人跟他说太监都是变态，那个时候他是不相信的。
    男人就是男人，哪怕被割了鸡，依旧是顶天立地的男人。
    行的正坐得直，上对得起天，下对得起地，中间对得起良心。
    然而真跟这些阉人接触过一段时间之后，徐峰才明白自己以前太嫩了。
    这些阉人并不是变态，而是大变态、老变态、超级变态。
    喜欢的金子的、喜欢银子的，这些还算正常。喜欢男人的、喜欢孩子的，也能理解。
    可他妈竟然还有喜欢野兽的！
    当初第一次见面的时候，提公公就对自己的灵兽小莫子表现出了极大地兴趣。
    当时只以为是喜欢动物，毕竟小莫子很帅气，很潇洒。
    然而当他向提出想跟提公公建立长远联系的时候，对方竟然要求跟小莫子单独相处一段时间。
    这个时候徐峰只是感觉有点奇怪，但没有多想，也就随口答应了。
    可当半个时辰后小莫子回来的时候，徐峰发现提公公满脸笑容，而小莫子则是一副萎靡的模样。
    见自己的灵兽这幅样子，徐峰十分紧张的检查了一遍，发现小莫子的狮鞭竟然肿了。
    在那之后，徐峰算是见识到了提公公的变态，而小莫子也饱受摧残。
    只不过没办法，人在屋檐下不得不低头，为了宗门大计，只能让小莫子做出牺牲。
    “这一次可是有天大的事情，杂家得到消息可是立刻就赶过来了。”
    身高只有四尺半的提公公坐在椅子上面，小短腿费了半天劲都碰不到地面。
    一尺是三十三厘米，换算一下提公公也就一米五左右。
    虽然是五短身材，但他的修为可一点都不弱。
    炼气期八层，哪怕放在偌大的楚国也是一等一的高手了。
    “天大的消息？不知道是什么样的事情，竟然能让提公公这样评价？”
    徐峰往前凑了一步，顿时来了兴趣。
    “就是这个！”
    提公公没有拿捏徐峰，十分痛快的将一只黑色甲虫拿了出来。
    “这是什么……血纹……”
    “嘘！小点声！”
    提公公翻了个白眼，“你想让整个楚国的人都知道吗？”
    “是我失态了。”
    想到被其他人知道的后果，徐峰脸色一白，脑门上瞬间沁出一层汗珠。
    “这个跟一般的不同，它对我发出了渴望的情绪，催促我吃下去。”
    提公公指了指自己丹田的位置，脸色十分凝重。
    血纹魔虫事关重大，虽然楚国五方势力都有人使用了这东西，但对于绝大部分人来说依旧是个秘密。
    血纹魔虫的产出十分稀少，注定了只能是小众的东西。
    然而它的效果又太过惊人，足以引得所有人为止疯狂。
    并且这还不算，使用了血纹魔虫之后虽然能够立刻成为凝气期修士，但效果只能维持五年。五年之后，血纹魔虫便开始不断衰弱，差不多再过五年之后便会彻底死亡。
    在这个期间，修士的修为也会不断下降。而想要恢复，那么就必须再次使用血纹魔虫。
    这样的情况下，得到血纹魔虫的人必须要藏着掖着，要不然迎接他们的必是灭顶之灾。
    “渴望的情绪？”
    徐峰喃喃一声，露出思索的神情。
    “不错，就是我渴望的情绪，并且它还告诉我，只要吃下去就能够延长我的寿命。一只虫子可延长一年，并且没有上限。”
    提公公面色凝重，他深知这东西的诱惑。
    若是只要自己得到了，那么肯定是藏起来，谁也不说。
    可白天的时候很多人都看见了，并且也得到了，因此只能跟百兽门分享。
    一个人的力量终究有限，必须团结起来才能够得到自己想要的东西。

第一百二十八章 王司徒的惊讶
    “一个一年？没有上限？”
    听到提公公的话，徐峰脸色一变，整个人控制不住的差点惊叫出声。
    一般的炼气期修士受着修为的制约，极限寿命就是两百年。
    但因为多次战斗的缘故，绝大部分修士体内都有暗伤，会极大地削减寿命。
    别说两百年了，能活上一百年就谢天谢地了。
    而使用了血纹魔虫的修士不同，寿元不再受修为影响，只要体内的血纹魔虫没死，那么就可以一直活下去。
    也正是这样的原因，驱使他们不停地寻找血纹魔虫，甚至不惜杀死那些跟他们同样使用了血纹魔虫的修士。
    这东西就像是毒，一旦沾染上就不能算是人了。
    “多谢提公公带来的消息，事关重大，怕是要将整个楚国都牵扯进去。小莫子就在后面，提公公可以先过去玩玩。我得立刻联络宗主，就不跟提公公叙旧了。”
    徐峰冲着提公公拱了拱手，之后从乾坤袋里面摸出来一张符篆。
    万花谷如此，百兽门如此，神剑宗、万宝商会也是如此。
    至于楚国皇室的那些皇子皇孙们，同样也有属于自己的眼线。
    风雨欲来，几乎一夜之间整个楚国都城就被一层阴云所笼罩。
    都城虽然是楚国皇室的地盘，是皇帝的地方，但里面龌龊丛生，每个势力都有属于自己的眼线。
    并且这些人都不是一般的角色，不说个个位高权重，但也都占据着十分重要的位置。
    晓月西去，旭日东升，美好的一天再次到来。
    不知道是不是商量好了，万宝商会、神剑宗、万花谷、百兽门四个势力驻守在楚国都城的长老竟然全都来到了春秋书院。
    而楚国皇室的一些有权利的皇子皇孙，竟然也都递来了请帖，说稍后就会前来拜访。
    “这是什么情况？皇帝凉了？要改朝换代了？”
    听着学生传来的话，王司徒一脸懵逼。
    不过睡了一觉而已，到底发生了什么惊天动地的事情？
    还是说睡了不是一觉，而是一个月，一年？
    “现在是什么时候了？”
    王司徒想了想，问道。
    “老师，现在是辰时了。”
    学生恭恭敬敬的回答道。
    “我是问现在是哪一年，几月？”
    “啊？”
    听到王司徒的话，这个学生也有点懵。
    什么情况？老师睡傻了？
    不过这种念头在心里想想就行了，要是说出来，估计会被王司徒活活骂死。
    “现在是丁亥年八月二十。”
    “丁亥年八月二十，就睡了一天啊。”
    王司徒点点头，感觉更蹊跷了。
    就睡了一天而已，到底发生了什么惊天动地的事情？竟然能让那么多人找上门。
    “等等，不会是陆川那小子吧！”
    脑海中灵光一闪，王司徒差点从椅子上面跳起来。
    当初陆川一脚将楚国皇室蹲在书院门口的那头肥猪踢成残废，王司徒看他顺眼就强行收徒。
    一方面是春秋书院需要一个性格暴躁的人来当出头鸟，而另一方面也有保他一命的打算。
    后来陆川不断给他带来惊喜，不仅在交流会上杀得楚国皇室、神剑宗、万花谷、百兽门哭爹喊娘，更是一天之内连续灭绝两个家族，吓得那些跟春秋书院有摩擦的势力哭着喊着寻求原谅。
    虽然杀性很重，并且性格暴躁，但对于目前的书院来说好处多多。
    不过陆川这样的人短期内能够改变春秋书院的现状，但等风头过去之后就必须得韬光养晦了。
    只是不知道陆川能不能控制得住，如果其他势力想要翻旧账的话，书院能不能顶得住。
    “去把陆川叫过来，算了，我自己去吧。”
    话音落地，王司徒的身影便消失在了原地，只留下一脸懵逼的学生在风中凌乱。
    “哎呀，真是美好的一天……”
    砰！
    陆川伸了个懒腰，可话还没说完，房门就被撞开了。
    下意识的伸手抓向君子剑，脚丫子位置的舔狗纵身跳起，而银月狼则是嗖的一声钻到了床底下。
    打架这种事情交给主人和狗哥就行了，它是一条帅气潇洒的狼，只负责被骑和翻译。
    陆川刚刚抓住剑柄，立刻就被一只手按了下去。
    “是我！”
    “呃，老师？”
    陆川有些愣，大早晨的，王司徒过来干什么？
    上课迟到了？老师点名了？
    陆川想了想，貌似入学之后他一天课都没上。不是在藏里面看书，就是出去杀人了。
    “就在刚刚，万宝商会、神剑宗、万花谷、百兽门都来人了，并且楚国皇室的那些皇子皇孙也都递来了请柬，说要前来书院拜访。我仔细想了一下，唯一的可能就是你了。”
    王司徒一双眼睛死死地盯着陆川，想要从他的脸上发现点什么。
    别说，还真成功了。
    陆川的表情从懵逼到疑惑，从疑惑到思索，最终恍然大悟。
    “看来的确是你搞的鬼！”
    王司徒挥手将房门带上，之后手中连续掐出几个法诀。
    下一瞬，无形的光幕将两个人笼罩在内，任何声音都无法传递出去。
    “说吧，到底怎么回事。”
    没有搭理旁边满脸好奇的戳泡泡的舔狗，王司徒看着陆川，直觉告诉他有大事发生了。
    “此时说来话长……”
    “那你就长话短说！”
    “行吧。”
    陆川点点头，之后从空戒里面取出了一只小虫子。
    “这是什么？血纹魔虫？个头好像小了一些，新品种？”
    “确实是新品种，它能够增加使用了血纹魔虫的修士的寿命，并且没有上限。”
    “什么？增加寿命？没有上限？”
    听到陆川的话，王司徒惊得口水直接喷了陆川一脸。
    作为春秋书院的掌权者之一，在陆川拿出血纹魔虫的时候他就知道了这东西的危害。
    此时此刻听到能够直接增加寿命的东西出现，立刻就联想到了即便出现的腥风血雨。
    万宝商会、神剑宗、万花谷、百兽门以及楚国皇室的皇子皇孙们，肯定已经得到了消息。而他们前来书院的目的，一方面是看看能不能得到书院的支持，而另一方面则是希望如果得不到支持，那么就让书院中立。

第一百二十九章 只要一血
    这样的情况下，一旦书院选择参与进去，不管支持哪一方都会立刻受到其他势力的围攻。
    春秋书院的实力太强了，强到了连楚国皇室都不得不退让的地步。
    一旦某方得到了春秋书院的支持，那么接下来的争夺中立刻就会出现碾压的局势。
    万宝商会、神剑宗、万花谷、百兽门不允许，楚国皇室的皇子皇孙们也不会允许。
    那么迎接春秋书院的，便是灭顶之灾。
    “草他妈的，一群不省心的玩意儿。老老实实修炼，之后去猎杀灵兽不行吗？外面四个灵兽国虎视眈眈，还他妈内斗！”
    王司徒气的脑门冒烟，恨不能找上门把这些人全都宰了。
    “给我说说具体的情况，要多详细有多详细。”
    强忍住心中的怒火，王司徒对陆川说道。
    “嗯，事情还要从昨晚开始……”
    陆川将事情说了一遍，不过有关血祭天轮的被他隐去，只是说很复杂的阵法。
    “皇帝？”
    王司徒眉头皱起，感觉情况貌似有点不好收拾了。
    如果是别的人，或者别的势力，就算最后闹出乱子也能处理。可如果是楚国皇帝的话，那么整个楚国都可能会陷入动乱之中。
    此时的春秋书院就是个烫手的山芋，任何势力都不敢拉拢，但也不敢让它被拉拢。
    不仅是这些势力，春秋书院自己也是进退维谷。
    保持中立谁也不理会是最正确的，但就怕那些人不让它保持中立。
    “这下……真是麻烦大了……”
    王司徒的眉头凝成一个大疙瘩，哪怕是他都感觉到了棘手。
    “你有没有好办法？不需要让书院占便宜，只要能减少损失就行。”
    “退出都城，明哲保身。”
    陆川看着王司徒，一字一句的说道。
    他要将楚国五方势力团灭在这里，而想要做到这一点，势必会波及到整个楚国都城的人。
    如果春秋书院不离开的话，那么肯定会被误伤。
    陆川虽然行事心狠手辣又肆无忌惮，但却不是那种弑杀之人。
    无仇无怨的，没有利益冲突的，他都是尽量不动手。
    但旧都事关重大，哪怕违背自己的本意也要做。
    旧都已经找到了，血祭天轮阵法也已经到手，那么计划就必须尽快实行。
    至于原始人族和龙魂的事情，系统爸爸答应了会解决。
    “退出都城？说得轻巧！你可知道楚国都城外面的四大灵兽国？没一个是好惹的。特别是那巨岩国，可是有相当于人类修士化神期修为的五级灵兽峭岩猛虎坐镇。你知道峭岩猛虎是什么意思吗？同等级中近乎无敌的存在。要不是院长压着它，恐怕楚国早就变成灵兽的乐园了。”
    王司徒冷哼一声，不动声色的吐露出了一个天大的秘密。
    巨岩国的峭岩猛虎陆川知道，据说不喜欢到处乱跑，除了捕食之外只会在自己的领地待着。
    但陆川没想到事实并非如此，不是峭岩猛虎不喜欢到处跑，而是被春秋书院的院长压着，不能随便跑。
    要知道峭岩猛虎可是同级之中近乎无敌的存在，更是相当于人类修士化神期修为的可怕灵兽。春秋书院的院长竟然能够压着它，修为该得强大到什么地步？
    “四个灵兽国之中，巨岩国被院长压制不能乱动。巨象国死了一头化形的灵兽和三头巨齿象，还有几十头烈焰狮，早已经跟楚国势不两立了。只要送出消息，顺路挑拨一下，完全可以把它们牵进战团。”
    陆川沉吟一番，之后继续说道：“金国方面，我也有把握挑起麻烦，死上几个高层不是大问题。现在剩下的就是月狼国了，这个也是最难搞的。”
    “等等，你在说什么？巨象国和金国是什么情况？”
    王司徒听懵了，作为老师他虽然脾气暴躁，但也熟读兵法韬略以及各家经典。
    只不过陆川说的话云里雾里，他虽然连蒙带猜理出了个大概，却不敢确定。
    “就在我来楚国都城的路上，碰上了一队骑兵和巨象国的灵兽进行交易。”
    陆川把事情大概说了一下，还将装有小金丝鼠的盒子拿出来给王司徒看了一眼。
    作为四级灵兽的幼崽，只要有足够的灵气，哪怕没有食物也不会饿死。
    陆川直接往盒子里面丢了块下品灵石，用来维持金丝鼠的生命。
    “你这小子……”
    看了眼盒子里面的金丝鼠，王司徒的表情变了。
    他原本就认为陆川是个惹祸精，可此时此刻他发现自己貌似嘀咕陆川了。
    这哪里是惹祸精，根本就是个瘟神。
    “等事情解决了，一定要把他打发走！就算付出再大的代价，也得把他弄走。”
    王司徒心中暗忖，沉默了足足十个呼吸时间，之后说道：“巨象国的事情交给我来解决，金国和月狼国需要你来做。不过在这之前，我得跟那两个老东西商量一下。毕竟将整个书院搬走不是件容易事，需要好好准备一下。”
    “那行，我等会就去想办法挑唆金国和月狼国。”
    陆川点点头，之后重新躺了回去。
    “你小子……”
    王司徒摇摇头，转身离开了。
    商量事情很快，但怎么解决却很麻烦。
    巨象国跟楚国之前就有冲突，王司徒只要去挑拨一下很容易就能让那些头脑简单的灵兽发怒。
    不过陆川这边，就得好好计较一番了。
    一个金国，一个月狼国，都不是好处理的。
    琢磨了一阵子之后，陆川还是找了楚云。
    “不是刚分开嘛？怎么又来找我？难不成大晚上没睡觉，又去哪里抄家灭门了？”
    楚云看着陆川，问道。
    “不是，我想向你借点东西。”
    “借什么？灵石？你貌似比我富多了。”
    楚云疑惑地问道。
    “借你一点血！”
    “血？你想灭口？”
    楚云的脑子里面不知道在想些什么，听到陆川的话之后瞬间脸色大变。
    “灭你大爷，就是跟你要一点血而已，灭你的口干什么？”
    陆川一脑门黑线，这丫头肯定前世看谍战警匪片和武侠片看多了，动不动就灭口。
    “不灭口？只要一血？”
    听到陆川的话，楚云立刻双手抱胸，往后退了两步。

第一百三十章 金丝鼠王
    “难不成他发现我的身份了？看上我了？可这也太快了吧？总共才见了几面，就想要我一血？不过话说回来，陆川这小子也挺帅的，并且年纪不大修为不弱。并且看他这一路走来，妥妥的主角模板。”
    楚云心中胡思乱想，越想越远，越想远乱，越想越离谱，小脸蛋都染上了一层红晕。
    “你丫有毛病吧？我说了，要一点血！”
    强忍着一巴掌把她拍死的冲动，陆川一字一句的吼道。
    “哦，不是一血就成！”
    楚云缩了缩脑袋，跟个鹌鹑似的。
    万宝商会的雅间里面，一连串奇怪的声音从里面传出。
    “啊……嗯……别……呜呜……太深了……好疼……”
    “你能不能闭上嘴？”
    陆川一脑门黑线，这要是被被人知道了，指不定会想到哪里去呢。
    “可是你割的太深了。”
    楚云泪眼汪汪，委屈的快哭出来了。
    “这个给你！”
    取出一颗小还丹塞进楚云的手里面，陆川叹了口气，感觉自己上辈子肯定是欠她的。
    “小还丹？使劲挤，再深一点，不把我弄哭了你就是孙子！”
    见到小还丹，楚云立刻换了一副面孔。
    小还丹啊，能够治疗绝大部分身体上的创伤，哪怕断了一小截手指也能重新长好。
    别说一点血了，如果小还丹足够多的话，就算一血她也愿意啊。
    “嗯……啊……嘤咛……”
    奇怪的声音再次响起，不过这一次不再是单纯的痛苦，而是痛并快乐着。
    “……”
    挤完血之后陆川扭头就走，连跟楚云说话的想法都没有。
    太羞耻了，挤个血而已，至于这样吗？不知道的还以为把她怎么样了呢！
    从万宝商会离开之后，陆川立刻离开了楚国都城。
    那些灵兽不是傻子，特别是这种能够建立灵兽国的，就算不如人类聪明也不会差太多。
    想要让它们认定是楚国皇室做的，就不能有任何纰漏。
    “这里应该差不多了！”
    陆川从空戒里面取出装有金丝鼠的盒子，之后将里面的小崽子拎了出来。
    成年期的四级灵兽金丝鼠相当于炼气期修士，但它们的幼崽却脆弱的跟普通耗子没什么区别。
    陆川将这个粉嫩的小家伙拎出来，立刻惊得它吱吱乱叫。
    “叫吧，就算叫破喉咙都不会有人来救你的！”
    陆川十分邪恶的狂笑三声，吓得小东西开始疯狂颤抖。
    距离陆川差不多五十里的一座大山深处，两只耗子突然间抖了一下。
    这两只耗子有土狗大小，浑身灰不溜秋的，除了个头比较大之外好像没有什么特别的地方。
    然而那一对漆黑的眼珠子里面却闪烁着智慧的光芒，显然不是一般老鼠。
    “吱吱吱吱！”
    “吱吱吱！”
    一只老鼠满脸焦急，另外一只老鼠赶紧安慰了几句。
    “吱吱吱！”
    左边的母老鼠双眼中闪烁着泪花，身体微微颤抖起来。
    “吱吱！”
    右边的公老鼠叫声简短有力，一双鼠眼看向前方，似乎做出了决定。
    “吱吱吱！”
    “吱吱！”
    一公一母两只老鼠点点头，纵身从洞穴里面窜了出来。
    而随着它们的行动，数之不尽的老鼠大军蜂拥而出，浩浩荡荡的向着两只大老鼠的方向追去。
    沙沙沙！
    OO@@的声音蔓延过来，让人一阵头皮发麻。
    老鼠体型较小，造成的动静远远不如老虎大象，但带来的压力却一点都不小。
    原因无他，老鼠的数量太多。
    老虎和大象一次能出现三五头就不错了，狮子数量能超过一百就算是大军，而老鼠一旦出动最低都是以万计数的。
    粗略的看后面黑压压的这一大片，怕是十万都不一定能收的住。
    那两只大耗子乃是小金丝鼠的父母，同时也是金国的国王和王后。
    越是高等级的灵兽数量便越稀少，老鼠虽然是动物中的高产大户，但能够继承金丝鼠血统的小老鼠非常稀少。
    两口子努力了十来年，虽然造出了这么一个庞大的老鼠王国，但拥有四级灵兽潜力的却仅仅一只。
    如若不然，以金丝鼠的产能绝不会为了区区一个小崽子大动干戈。
    “也不知道多长时间才能够到来。”
    陆川叹了口气，一手抓住金丝鼠，另一只手还要按住舔狗的脑袋。
    这个蠢货贪吃的很，特别是对这种小崽子情有独钟。
    想当初碰到那只白灵狐的幼崽，本来是打算养大了给舔狗当媳妇的，可没想到这蠢货舔了几口之后就嚼了。
    手中的这只小金丝鼠，如果不是之前陆川眼疾手快，也得进了它的嘴。
    “呜呜……”
    不知道是不是馋了，舔狗现出身形来，小脑瓜不停的蹭着陆川的腿，一双眼睛却死死的盯着小金丝鼠。
    “先等等，把它爹妈引来之后再给你吃。”
    伸手抚摸了一下舔狗的脑袋，后者立刻老实下来。
    时间过得很快，差不多半柱香的时间之后，便听到两声异响由远及近。
    “来了！”
    没有丝毫迟疑，陆川拔出青锋剑，之后用剑柄戳了戳小金丝的脑袋。
    “这是啥玩意儿？耗子？看来没什么用处，只能喂狗了。”
    陆川装作一副毫不在意的模样，显然是说给远道而来的金丝鼠听得。
    “吱吱吱！”
    “吱吱！”
    刺耳的尖叫声响起，两个成年土狗般大小的耗子出现在视线中，纵身向着陆川便扑过来。
    “我擦！什么东西？”
    陆川装出一副惊讶的模样，甩手就把小金丝鼠崽子给丢了出去。
    “吱吱吱！”
    母耗子救子心切，立刻转向去接小金丝鼠，而公耗子则是继续扑向陆川。
    “这是抓了小的来了老的？怕你不成？”
    不得不说，陆川真是个演戏的好手。
    这一套下来不是专业的演员根本看不出破绽，还真以为陆川只是偶然间抓到了小金丝鼠。
    叮！
    金丝鼠虽然是相当于人类炼气期修为的四级灵兽，但却是四级灵兽面比较弱的那种。
    它最大的优点便是能生，一年七八窝，一窝十来个。小耗子两个月成年，可以开始繁殖。之后又是一年七八窝，一窝十来个。

第一百三十一章 蛋没了
    就是靠着这个本事，这两只金丝鼠花费了十来年时间硬生生的打造出了一个老鼠帝国。
    别的本事没有，就是鼠多。
    啥也不管，就是一拥而上。
    啥也不想，打架就是群殴。
    不怕牺牲，不怕消耗，就算死上十几万，这个庞大的老鼠帝国不到俩月就能重新恢复过来。
    不过因为地盘和资源的关系，金丝鼠并没有放开生，因为数量多了之后食物就会不足，鼠群也会陷入厮杀之中。
    灵兽之间并不团结，就跟人类喜欢内斗一样，灵兽同样会因为地盘、资源等原因战斗。
    除了灵兽数量稀少的巨岩国之外，巨象国和月狼国都曾经跟金国战斗过。
    靠着数之不尽的老鼠大军，金国虽然损失惨重，但却把巨象国和月狼国打的节节败退。
    不过金国也没有太过分，只是在边缘位置捡了点便宜就撤走了。
    不是这些老鼠善良，而是大军消耗的太厉害，再继续下去估计就会被巨齿象和银月狼联合斩首了。
    金国靠的是数不清的老鼠打消耗战，而月狼国则是靠着超高的团战技术。
    其他的灵兽，包括金丝鼠在内打群架都是一窝蜂的冲上去。
    而银月狼不一样，它们有战术。
    虽然跟人类的战术相比烂的一坨，但在灵兽之中却是最了，跟金丝鼠一样。
    区别只是一个数量多一个数量少，一个不怕消耗一个单体强大。
    巨岩国游离在灵兽和人类之外，数量最为稀少，根据春秋书院的预计，整个巨岩国的灵兽加起来都不到一百头。
    不过虽然数量少，但整体力量却最为强大。单单是五级灵兽峭岩猛虎，就能够将所有的灵兽和人类碾压了。
    叮！
    清脆的声音在身前响起，紧接着便是一股巨力袭来。
    陆川双腿微弓，身体前倾，竟然硬生生的挡住了这一击。
    陆川修炼了天级上品功法狂龙战天决，本就远超同等级的人类，灵兽虽然普遍比人类强很多，但也有例外。
    比如金丝鼠，比如翘豚。
    双臂用力狠狠地将公耗子逼退，陆川扭头就跑，没有丝毫拖泥带水的。
    开玩笑，他这次来可不是为了杀掉这两只金丝鼠，而是最大程度的激起它的怒火。
    对于一只雄性生物来说，什么样的事情能让它愤怒到发狂？
    杀妻夺子之仇！
    家破人亡之恨！
    陆川要把金丝鼠激怒，让它无法控制的想要杀掉陆川。
    叮！
    公耗子身形消失在原地，等到再次出现的时候已经来到了身前。
    这一次陆川没能挡住公耗子的攻击，锋利的爪子落在胸膛上面，将衣服都撕出了一道长长的口子。
    “该死！”
    陆川低吼一声，左手捂住胸膛上的口子，殷红的血液顺着指缝溢出来。
    血液的颜色暗红，明显有剧毒。
    “吱吱吱！”
    刺耳的尖叫声从旁边传来，让公耗子的追势暂缓。
    下意识的扭头看去，公耗子顿时目眦欲裂。
    就见小金丝鼠可怜兮兮的待在草窝里面，而那只母耗子则是奄奄一息的躺在旁边，脖子位置有一个深深的血洞。
    “吱吱吱！”
    愤怒的叫声带着难以言喻的疯狂，陆川以为公耗子会不管不顾的跟它玩命，可没想到对方竟然纵身跳到母耗子身边，叼起来就往回跑。
    “伉俪情深啊！可比人类那些有钱时郎情妾意，没钱时各奔东西的强多了。”
    陆川叹了口气，将小金丝鼠收起来之后纵身追上去。
    他不打算把两只耗子都弄死，只要让对方足够愤怒就可以了。
    灵兽的智商虽然不如人类，但这种能够统御一国的绝对不是傻子。
    眼见得两只四级灵兽一伤一逃，怎么可能会放过。
    陆川就算要走，也得有个正当理由才行。
    舔狗纵身钻进陆川怀里面，讨好似的舔着他的脖子。
    就在刚刚，舔狗把母耗子咬伤之后打算啃了小金丝鼠，可惜还没张嘴就被陆川先一步抢走了。
    舔狗虽然嘴馋，但却从来不敢违背陆川的意思。哪怕陆川食言了，舔狗也不会反抗。
    “这玩意儿留着有用，等把事情解决了，留着当媳妇儿还是吃了，你说了算。”
    陆川说了一声，继续往前追。
    金丝鼠的速度远超陆川，但它带着跟自己体型差不多的母耗子，速度就慢了下来。
    陆川紧追慢赶，差不多半盏茶的的功夫之后终于看到了远远追来的耗子群。
    数之不尽，无边无际，一眼望去黑压压的一大片。
    陆川粗略的估算几下，仅仅视线中看到的就超过十万只了，后面的更是不知道有多少。
    “不好！援军来了！”
    陆川怒喝一声，语气中满是不甘心。
    不过不甘心归不甘心，一只四级灵兽而已，还不至于让他拼命。
    “吱吱吱！”
    不过就在陆川想退走的时候，那只公耗子突然扭过头冲他发出了一声尖叫。
    黑色的眼珠子不知道什么时候变成了血红色，身上的毛根根竖起，就像一只发疯的刺猬。
    “草，就你还敢威胁老子？给我死！”
    看到公耗子的模样，陆川怒从心头起恶向胆边生，一记爆蛋术便甩了出去。
    砰！
    声音沉闷压抑，紧接着便是凄厉的惨叫。
    以凝气期的修为对四级灵兽施展爆蛋术，哪怕这个四级灵兽单体实力很弱，爆蛋术的威力依旧被削弱了很多。
    拳头大小的血花从公耗子两条后腿位置炸开，虽然没能让它重伤，但断根还是做到了。
    “这次饶你一命，下次见到必斩之！”
    陆川冷哼一声，转身就往回跑。
    “吱吱吱！”
    “吱吱吱！”
    “吱吱吱！”
    身后耗子的尖叫声不断响起，随着陆川的逃窜越来越远。
    数不清的耗子将两只金丝鼠团团围住，不让任何东西伤害到自己的国王和王后。
    “吱吱……吱……”
    痛苦的叫声中带着无穷无尽的愤怒和绝望，公金丝鼠看了看身边出气多进气少的母金丝鼠，再看看自己的蛋，怒急攻心之下脑袋一歪便晕了过去。
    “走了，回去你跟银月狼走一趟月狼国。记好了，全程听银月狼的，它让你干什么你就干什么，其余的一概不做，明白了吗？”

第一百三十二章 搞点灵石
    “汪！”
    舔狗点点头，示意自己懂了。
    狼的智商本就不低，再加上自己这头银月狼还天赋异禀。
    跟着陆川进入春秋书院这段时间，银月狼每天不是在读书就是在去读书的路上。除了吃喝拉撒睡之外，唯一的休息时间就是写字。
    虽然对一条狼来说挺残忍的，但效果却极为明显。
    熟读四书五经，掌握兵法韬略。
    就算达不到那些名家的地步，但比一般的人类强太多了。
    把月狼国的事情交给银月狼，陆川很放心。
    回到春秋书院之后，陆川便开始研究血祭天轮阵法和虚空阵法的布置方式。
    这两个阵法堪称博大精深，特别是血祭天轮，陆川这个不懂阵法的人竟然都得到了众多感悟。
    血祭天轮就像是一个十分坚实的基础，以此为基点可以衍生出无数变化。
    不过以陆川的水平，只能照着葫芦画葫芦，瓢都画不出来。
    跟元气弹有点类似，灵石使用的越多，能够构建出来的阵法范围就越大，持续时间越长，效果也就越好。
    陆川计算了一下，在完全不考虑时间的情况下，想要布置一个覆盖整个楚国都城的阵法最少也得花费一百块中品灵石，下品灵石更是要破万。
    这些中品灵石全部用在阵法中枢上面，下品灵石则是用来连接各个中枢和阵基。
    简单点说，就是陆川现在很缺灵石，非常缺，非常非常缺。
    下品灵石他有一万来块，差不多够了，但中品灵石只有三十一块，缺口很大。
    舔狗的实力加上银月狼的智力，月狼国那边应该很快就能够结束。
    陆川需要在最短的时间内凑齐需要的灵石，之后开始调试阵法。
    至于怎么赚取灵石比较快，当然是抢劫……当然是做生意。
    于是，陆川再次找上了楚云。
    “啥？只要给钱干什么都行？”
    “嗯，只要有灵石……”
    陆川上上下下仔仔细细的打量了楚云一番，之后说道：“只要给灵石，干你都行。”
    楚云：“？？？”
    陆川的话让楚云一时之间没有反应过来，等想明白之后白嫩的小脸蛋刷的一下就红了。
    “我喜欢女的！”
    楚云扭扭捏捏的说道，要不是知道她是女的，陆川还以为给嘎了篮子呢。
    “真巧，我也喜欢女的。”
    陆川笑了笑，之后说道：“有什么快速赚灵石的方法？速度要快，数量要多，有后续麻烦也没关系。”
    “速度要快，数量要多，不怕后续麻烦。这样的话，好像只能去抢劫楚国的国库了。”
    楚云吐槽一声，“要是金银珠宝的话随便找个富商就行，可灵石这种东西只有修行者手中才有。并且灵石往往代表着实力，实力越强，灵石越多，反之亦然。你想要大量灵石，除了抢劫之外也就只能去采矿了。不过灵石矿太过稀少，整个楚国也才那么几条，并且全都把持在楚国皇室、神剑宗等几个大势力手中。想从他们手里面抢，我建议直接找个地方躺下，指不定还能讹一些。”
    “这样一来，就只能开杀了啊。”
    陆川喃喃一声，他其实是一个非常善良的人，没仇没怨，没有利益冲突的，杀人干什么？
    “这样吧，我再琢磨一下。”
    陆川叹了口气，转身往外面走去。
    “记得手脚干净点，别被别人发现了！”
    楚云看着陆川的背影，提醒说道。
    后者没有回应，只是摆了摆手。
    时间一晃而过，眨眼便是两个月之后。
    楚国都城风云变化，人心惶惶。
    万宝商会、神剑宗、万花谷、百兽门这四个大势力因为血纹魔虫的事情不断奔波，众多高手偷偷地来到了楚国都城。
    皇室的皇子皇孙们开始威逼利诱，妄图将各方强者和军队收拢到自己的手里面。
    城外的四大灵兽国也是暗流汹涌，巨象国被一个人类高手打上门，总共十几头巨齿象直接被灭杀一半。
    在巨齿象和烈焰狮的围攻之下那个人类受了重伤，但却被他逃跑了。
    巨象国怒不可遏，但不知道对方身份，再加上族人伤亡惨重，只能暂时龟缩起来。
    金国的伤亡远不如巨象国，但情况却更加严重。
    唯一拥有四级潜力的小公主不知去向，只知道被人类抓走了。皇后重伤濒死，全靠各种灵药吊着命。国王蛋炸了，以后不能继续繁殖了。
    一家三口落得这样的下场，岂止惨烈能形容。
    月狼国那边稍微好一点，不过狼群没事，狼王一家子却凉了。
    不知道从哪里蹦出来一条银月狼，说是上一代狼王的后代，要挑战现在的狼王报仇。
    狼群之中争夺狼王之位是有规矩的，要从最下面开始一层层打上去。
    这条狼不过才三级，想要挑战狼王简直痴人说梦。
    然而这个狼王极为聪明，并且身边还跟着一条实力强大的土狗。
    一狼一狗相互配合，竟然硬生生的在狼群之中杀出一条血路，最终将狼王一家全部诛杀，成为了新的狼王。
    月狼国的事情很有戏剧性，但狼群的规矩就是这样。
    强者为尊，谁厉害谁就能当狼王。
    三大灵兽国各有麻烦，本以为新王上位之后月狼国会安定一段时间，可没想到这个新王很不对劲，竟然开始挑唆巨象国和金国去围攻楚国都城。
    要是换成其他时候，巨象国和金国是万万不会答应的。
    山林之中资源丰富，完全能够自给自足，没必要去围攻楚国都城。
    然而今时不同往日，巨象国在人类手上吃了那么大的亏，金国甚至差点被灭了，怎么可能忍得住。
    三大灵兽国就开始不断商议，之后在新狼王的计划下尝试将各自的手下排兵布阵。
    灵兽国不安分，楚国都城里面也是暗流汹涌。
    不知道从什么时候开始，都城内出现了一伙极为凶残很辣的恶贼。
    杀人灭族，抢劫搜刮，短短一个月时间，就有十几个三流势力被灭，族内的各种资源全部被搜刮殆尽。
    没有人知道是谁干的，也从来没有发现踪迹。

第一百三十三章 银月狼进阶
    这伙人作案完全没有规律可言，东一拳西一脚，打一枪换一个地方。
    有几个小家族曾经联合起来，妄图打对方一个措手不及。
    然而他们就跟提前得到消息一般，连续五六天都没有往那边靠近。
    可等到这几个小家族分开之后，又一夜之间一一找上门全部灭掉。
    凶残很辣，让人惊恐。
    楚国都城很大，人口超过百万，各种各样的势力自然层出不穷。
    没有炼气期修士坐镇的统一都是三流，这个等级的势力如过江之鲤，每天都会有蹦出来好几个，也会灭亡好几个。
    但不管如何，一般都是被打散、吞并、整合，像这种全部灭门的极为少见。
    拥有炼气期五层以内修士坐镇的是二流，这个等级的势力就少了九成以上。
    或是占据着都城外面的一个县，或是占据着几个矿，虽然依旧争斗不断，但也不是那么容易就被灭的。
    若是出现了炼气期六层的修士，他们面临的只有两条路。一条是加入楚国五方势力之一，成为其麾下的附庸。另外一个就是被灭，炼气期修士全部诛杀，掉回到数之不尽的三流势力之中。
    数量较为稀少的众多二流势力根本不在意都城内的厮杀，几个上不了台面的三流小势力而已，没了也就没了。
    至于楚国五方势力就更不在意了，他们都忙着算计血纹魔虫的事情。只要不是打上门，就算有点小摩擦也不会追究。
    楚国都城内的三流势力人心惶惶，然而很快慌的就不是他们了，而是那些二流势力。
    一夜之间三个二流势力被灭门，各种宝物灵石被搜刮一空，现场只留下一地尸体。
    都城内的各个势力如惊弓之鸟，立刻联合起来进行反击。
    然而并没有什么卵用……
    三个二流势力，十几个炼气期修士，一夜之间全被屠尽。
    都城内风起云涌，暗流丛生，但却没有人站出来管。
    五方势力忙着算计皇帝，二流势力却没有能力自救。
    很多人连夜逃了出去，而这样做所导致的后果就是逃跑的越来越多，整个楚国都城内的修士急剧减少。
    “真有意思啊，这五方势力也不是什么好东西。”
    漆黑的夜幕之下，陆川抱着舔狗站在一个巷子的拐角处，看着一群黑衣人烧杀抢掠，嘴角露出一丝讥讽的笑意。
    最近一个多月的灭门案有很多是陆川做的，目的不用多说，自然是为了灵石。
    但只是很多而已，不是全部。
    灭了几个三流小势力陆川就放弃了，等舔狗回来之后转而将目标放到了那些二流势力身上。
    连续干了几票，陆川发现自己莫名其妙的竟然多了很多“同伙”。
    陆川的主要目的是抢劫，杀人的话也只是杀那些凝气期和炼气期的修士。
    可这些人不一样，见人就杀，并且还放火烧房子、劫掠女人。
    观察了一番认不出是什么身份，陆川就干脆抓了几个。
    好家伙，竟然是神剑宗的人！
    或者严格来说，神剑宗、万花谷、百兽门的人都有。
    了解了情况之后，陆川干脆也不收敛了。带着舔狗一夜之间横扫十几个二流势力，之后果断的金盆洗手，坐山观虎斗。
    因为三个门派之中有很多人被陆川顺手干掉，间接的造成了他们之间的矛盾。
    三个门派虽然主要是为了搜刮灵石，但相互之间矛盾不断，甚至发生了好几次大规模的火拼。
    陆川乐的看戏，等布置好阵法之后便开始四处挑拨，让他们互相杀戮。
    五方势力在等，三个灵兽国也在等。
    前者在等那些皇子皇孙的大军压境，而后者则是等待人类内乱。
    银月狼那么多书没白读，随便找了几个楚国的“内部人员”就把一群傻兮兮的灵兽给唬住了。
    根据“内部人士”透露的消息，楚国都城内部暗流汹涌，各个势力矛盾不断，随时都可能会打起来。
    而银月狼也正是基于这一点，说服巨象国和金国，让它们耐心等待。
    楚国面积很大，大军想要从驻守的地方调过来需要很长时间。
    凑够灵石之后陆川也没闲下来，每天除了读书之外就是修炼，偶尔去听听课。
    正所谓勤能补拙，陆川的资质很高，几个月下来修为再次提升，达到了凝气期五层。
    除此之外，银月狼竟然也进阶了。
    修为达到四级之后，银月狼十分果断的选择挑战舔狗，妄图成为陆川手下第一悍将。
    梦想是美好的，现实是残酷的。
    不到两个呼吸时间银月狼就被舔狗揍得趴在地上嘤嘤嘤，可怜兮兮的摇着大尾巴求饶。
    赤风飙本就是同级中的佼佼者，得到神兽天狗的血液之后补全了唯一的弱点，哪怕面对炼气期九层的修士都能打一场，更何况是银月狼这种战斗力一般般的灵兽。
    当然，舔狗能打的炼气九层只是一般的炼气九层，不是王司徒那种灵魂极为强大的。
    灵魂上的巨大差距让他直接将舔狗压制，根本不费多少力气。
    “你来书院多长时间了？”
    王司徒看向远处的落日，心情难免惆怅。
    偌大的楚国，即将毁在旁边这个少年手里，而自己不仅没有去阻止，反而成为了他的帮凶。
    王司徒不知道自己做的是对还是错，但还是义无反顾的支持他。
    血纹魔虫太可怕了，悄无声息中便已经将楚国最强大的五个势力的高层近乎全部颠覆。
    要是产量大一些，恐怕整个楚国都会被影响。
    这东西若是纯粹的死物还好，哪怕为了血纹魔虫不断厮杀，也不至于损伤到楚国的根基。
    然而并非如此，血纹魔虫是活的。若是背后有什么东西能够控制它，那么楚国就真的完了。
    “来了差不多半年了吧。”
    陆川叹了口气，这具身体已经十六岁了，他来到这个世界也快三年了。
    从混吃等死到颠覆一个国家的政权，自己做的其实并不多。
    天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往。
    一个利字，让无数人沉迷其中，就算修为强大的修士都逃脱不出。

第一百三十四章 准备就绪
    修为高了，年纪大了，见识多了，就会逐渐变得清心寡欲。
    然而这是有代价的，一部分**消失，代表着另一部分**变强。
    追求大道，追逐长生，就必须要资源。
    而这个世界的人是无穷无尽的，但资源却是有限的。
    想要强大，就必须要争，必须要夺。
    因此，越是强大的修士，对于利益的追逐便越疯狂。
    这是因果，谁也逃脱不出去。
    短短半年时间，楚国都城从原本的安定祥和变成现在的模样，并不是陆川暗中挑拨，而是众多修士对于利益的贪婪和**。
    “才半年啊，就变成这个样子了，要是多待上两年……”
    王司徒话没有继续说下去，但陆川已经听懂了。
    “处理完了这里的事情，我就会离开。小小楚国困不住我，我要去中州，要去海外十四洲，要去看看更加广阔的天地。”
    陆川抬起头看向天际，当月亮升起的时候，周围的星星全都消失了。
    “龙游浅滩，虎过平阳。你太年轻了，楚国也太小了。我只希望当某一天巨大的利益摆在面前时，你能够保持本心。”
    王司徒叹了口气，意有所指的说道。
    大家都是明白人，不用说的太露骨。
    陆川的一系列手段让王司徒怕了，明明没做什么事情，却搅和的整个楚国乱成一团。
    坚决、执着、疯狂、狠辣，为达目的不择手段，让王司徒心中发寒。
    “大军到哪里了？”
    陆川突然问道。
    作为一国都城，怎么可能没有驻军保护。
    从远处调来的大军不是为了对付修士，而是为了城卫军。
    几十万数量的城卫军，就算神剑宗、万花谷、百兽门拼了命也没办法。
    至于通过各种手段从内部瓦解，更是扯淡。
    这里是拥有强大修士的世界，作为重中之重的城卫军，怎么可能没有控制他们的手段？
    传国玉玺之中封印着城卫军大大小小各个首领的命魂，哪怕只是一个小小的百夫长，都必须将命魂交到皇帝手中。
    至于驻守在外面的军队，为了安抚将领和诸侯，皇帝是不敢那么做的。
    “最多三天，大军就会抵达都城。”
    王司徒扭头看着陆川，“这一次就算那皇帝拥有通天手段，只要修为达不到化神期，必死。但之后呢，你有什么打算？谁做皇帝？”
    “世人愚昧，自甘下贱，认为皇族血脉天生高人一等，殊不知所有人类都是留着一样的血。我有心打破这个枷锁，但凭我一人之力如蚍蜉撼树。身上的枷锁好解开，心中的枷锁才是真正的可怕。”
    陆川叹息一声，“老师，我想给世人心灵上的自由，但奈何力有不逮。这件事情只能靠书院了，可能需要几百年，甚至上千年，最终可能会成功，也可能会一无所获。”
    “自由啊……”
    王司徒虽然是读书人，但更多的却是一个修行者。
    修行者与天争与地斗，与人厮杀与兽拼命，根本不会在意所谓的皇族。
    而陆川也不过是一时兴起，随口说了一句而已。
    “可以试试，但需要皇帝配合。你有合适的人选吗？最好多推荐几个，不然的话可能不够杀的。”
    王司徒笑了笑，似乎说要杀的并不是一国皇帝，只是微不足道的蝼蚁。
    “十八公主楚云，可以让她试一试。不过如果真让她当皇帝的话，估计书院的麻烦不少。毕竟女人当皇帝古来少之，而她的想法估计会跟原本的主流大相径庭。”
    “嘿，楚国五方势力这一次不知道得死多少人，到时候就是书院的天下。别说一个女人，就算一条狗当皇帝，也没有人敢放半个屁。”
    王司徒冷哼一声，双眼之中杀机凛冽。
    “汪？”
    听到王司徒的话，舔狗十分疑惑的叫了一声。让它杀人可以，当皇帝真不行啊。
    “不要胡思乱想，你这智商要是当了皇帝，半个月就得亡国。”
    拍了拍舔狗的小脑袋，陆川立刻打消掉它不切实际的幻想。
    三天时间说长不长，说短也不短。
    伴随着大地震颤，百万铁骑奔行而来。
    这些都是各个部队中的精锐，上马是骑兵，下马是步兵，修为最低的都是炼髓期修为。
    “冲！”
    随着怒吼声响起，直径两米开外的圆木狠狠地向着城门撞去。
    与从同事，数不清的士兵纵身下马，顺着城墙往上爬。
    战斗极为惨烈，各为其主，没有对和错。
    不过当站在自己的立场上时，对方就是错的。
    楚国都城内的普通人早就疏散出去了，那些二流三流实力也都死的死、逃的逃。
    此时城内还留着的，就只有五方势力和几十万城卫军了。
    僵持了没多久，四个城门全都被撞开。
    百万大军汹涌而入，立刻和城卫军短兵相接。
    “是时候了！”
    一处废弃的民宅里面，陆川打开盒子将小金丝鼠随手塞进口袋，之后抽出青锋剑向着角落走去。
    “呜呜呜……呜呜……”
    惊恐的悲鸣声传来，却不能阻挡陆川的脚步。
    这是楚国的一个皇子，在皇帝的众多儿子里面都排到五十后面去了。
    陆川把他抓来，目的自然是为了他的血。
    舔狗在三级的时候就能够靠着地上快要干涸的血渍寻找到血液的主人，金丝鼠作为四级灵兽估计也能。
    之前跟金丝鼠战斗的时候，陆川就故意挨了一下，之后将楚云的血当成自己的血流出来。
    虽然不确定金丝鼠能不能靠这个分辨出哪些是楚国皇室的皇子皇孙，但试一试反正也不吃亏。
    随手将这个皇子宰了，陆川把小金丝鼠捡起来，之外往皇宫的方向赶去。
    ……
    距离楚国都城几十里的地方，一群灵兽早已经集结好了。
    八头三级灵兽巨齿象，一百多头三级灵兽烈焰狮。
    两条四级灵兽银月狼，三百多条三级灵兽银月狼，两千多条二级灵兽月狼。
    一只没蛋的四级灵兽金丝鼠，上百万一级二级不等的老鼠大军。
    三大灵兽国集结起来，整体实力比之楚国都不逞多让。
    这还仅仅是聚集在楚国都城附近的，如果放眼整个楚国版图，数量恐怕还得翻上几百倍几千倍都不止。

第一百三十五章 百万灵兽
    “出发！杀进都城，灭绝人类，报仇雪恨！”
    银月狼仰天长嚎，一马当先奔行出去，身后则是黑压压的灵兽大军。
    城外灵兽集结，而城内的大战才刚刚开始。
    这个世界虽然是修行者的天下，但修行者和修行者还是不一样的。
    特别是那些依附皇权的修行者，思想上面多有禁锢。
    神剑宗、万花谷、百兽门不敢贸然出手，而是选择了三个势力最为强大的皇子。
    而万宝商会则是雇佣了大量的散修当做打手，以此抗衡神剑宗、万花谷、百兽门。
    至于楚国皇室，在那种虫子的消息传出去时，瞬间便已经分崩离析。
    皇帝不想死，那些皇帝自然也不想死。并且他们不仅不想死，还想让皇帝死，想让自己的兄弟死。
    现实就是这么残酷，每次皇权更替都是血流成河、浮尸遍野。
    万宝商会和楚国皇室都流着同样的血，区别在于一个是分支，一个是主脉。
    但此时此刻，血浓于水的亲情明显不如权和利。
    万宝商会、神剑宗、万花谷、百兽门，四个楚国顶尖的大势力，以及各自所支持的皇子蜂拥进入都城。
    而在他们前面，则是数之不尽的士兵。
    城卫军的大小军官虽然因为命魂被控制的缘故不得不听命抵抗，但耍些小心思的却不在少数。
    必须要抵抗，不抵抗就必死，可如果拼死抵抗那么也必死。
    城卫军很强，但只要不到五十万。外面的军队虽然平均修为等级不如城卫军，但却是久经沙场的精锐之师，并且数量加起来也超过了百万。
    两者刚一碰触，高下立见分晓。
    城卫军盔甲精良，武器锋利，但缺乏战斗经验。
    被那些老兵一个集体冲锋直接将战团打散，紧接着便是左右穿插以多打少。
    城卫军很快就被打崩，无数人惨死当场，而万宝商会、神剑宗、万花谷、百兽门和几个皇子则是毫无阻碍的进入到了皇宫里面。
    “我没有想到，你们竟然会联合起来背叛我。”
    楚国皇帝站在大殿前面，周围空无一人，连侍卫和太监都离他而去。
    “可我也很奇怪，是什么让你们如此坚决，如此毫不犹豫？”
    皇帝满脸疑惑，短短几个月时间便将大军从全国各地调回来，相当于从爆炸那一天开始所有人共同制定了今天的计划。
    可问题来了，那种小虫子是他研究出来的，除了他之外没有人知道有什么作用。
    并且地下的秘密山洞已经被炸毁了，他们是怎么知道的呢？
    “父皇，不要挣扎了。把东西交出来，我们立刻退走。”
    大皇子站出来，冲着皇帝喝道。
    皇帝一副中年人的模样，但大皇子却已经白发苍苍。
    血纹魔虫能够让人无条件的进入凝气期，但它也是有寿命的。
    如果得不到补充，血纹魔虫就会不断衰弱，连带着使用它的人也会快速衰老，修为也会不断下降。
    血纹魔虫数量太过稀少，虽然大皇子一直都在想办法寻找，但这么多年过去了，却是一个也没有找到。
    “皇儿，你都这把年纪了，为什么还如此天真。若是不交出来，我或许还能多活上几年。可如果交了出去，那么必死无疑。”
    皇帝冷笑一声，看着自己的几个儿子，从来没有像今天这样失望。
    皇家无亲情，要是这几个皇子靠着自己的力量逼迫他退位，他只会开心。
    但此时此刻……
    皇帝目光扫视一圈，万宝商会、神剑宗、万花谷、百兽门，除了楚国皇室之外最强大的四个势力竟然也都参与其中。
    这是皇权衰败的迹象，也是皇朝崩灭的征兆。
    “报！”
    “报！”
    “报！”
    “报！”
    响亮的喊声从远处传来，就见四个背后插旗的传讯兵狂奔而来，脸上满是慌乱。
    “说！”
    大皇子威严满满，没有丝毫紧张。
    “报告殿下，城外有大批灵兽来袭。数量……数量……”
    “数量多少？”
    七皇子眉头皱起，喝道。
    “数量估计超过百万！”
    “什么？超过百万？”
    七皇子惊叫一声，跟几个兄弟对视一眼，心里面立刻冒出一个想法。
    “灵兽国！”
    “灵兽国！”
    灵兽国其实并不能算是国，更像是一个大型的灵兽部落。
    除了有五级灵兽坐镇的巨岩国之后，另外三个灵兽国联合起来比楚国还要强上一些。
    楚国正值内乱，灵兽大军却在这个时候来袭，很容易就让人联想到一起。
    “等等，我当初为什么那么坚定地相信父皇手里有血纹魔虫？”
    大皇子心中一凛，直觉告诉他情况有些不对，但任他如何思考，却找不出来到底是哪里的问题。
    并且不仅如此，眼下的局势已经容不得他花费时间思考了。
    城门已经被先一步破开，灵兽们如入无人之境，很快便跟士兵们短兵相接。
    作为千万年来的世仇，灵兽不会跟人类交流，更不可能客气。
    见面就是怼，怼着怼着就玩命。
    厮杀比之前更加惨烈！
    因为灵兽们不仅要杀人，还要吃肉。
    肢体横飞，鲜血四溅，楚国都城瞬间化身绞肉机，将数不清的灵兽和人类埋葬在这里。
    巨齿象就如同一台台恐怖的战车，冲锋起来哪怕炼气期的修士都不敢阻拦。
    烈焰狮单体实力比较弱，可当上百头烈焰狮集合起来时，那恐怖的火焰当真是神挡杀神，佛挡灭佛。
    银月狼的实力也很强，随便一抓就能杀死好几个人类士兵。
    至于金丝鼠……
    百万级别的金丝鼠一拥而上，实力什么的已经不重要了。
    “爸爸，原始人族和龙魂真的没问题吗？”
    楚国都城的一个角落里面，陆川忍不住问道。
    “我办事，你放心。说没问题，肯定没问题。再说了，我什么时候坑过你？”
    “两年二百四十次抽奖，你坑了我一百四十次。”
    陆川默默地说道。
    “咱能不能别提这件事情？我那不是没办法嘛？”
    系统爸爸十分无奈，每次他吹牛侣酱ǘ际钦庖痪洌简直糟透了。
    “行吧！”
    陆川无奈的叹了口气，之后双手按在地上，将灵气注入阵法里面。

第一百三十六章 爸爸保佑
    如果陆川的修为达到了化神期，或者灵魂强大到某种程度，那么完全可以隔空掐出几个印诀来控制阵法。
    不过很显然陆川差远了，因此只能靠着与阵法的直接接触来操控。
    “那么……好戏开场了……”
    随着陆川话音落地，一股无形的波动向着四面八方扩散开去。
    与此同时，无边的血气开始蔓延。
    悄无声息、无孔不入，短短几个呼吸的功夫便已经将整个楚国都城全部笼罩在内。
    “啊啊啊！”
    一个士兵的眼睛突然红了，嘶吼一声，狠狠地将手中长矛刺进了身边另一个士兵的肚子里面。
    “嗷嗷嗷！”
    一条银月狼的眼睛红了，仰天咆哮一声，之后狠狠地一口咬在了旁边另一条银月狼脖子上面。
    巨齿象、烈焰狮、金丝鼠……
    所有三级以内的灵兽和凝气期以内的修士全都疯了！
    “到底发生了什么事？”
    一个炼气期的修士喃喃一声，他想离开这里，然而周围的人类和灵兽却没有给他任何一点机会，全都红着眼扑了上去。
    血气惊天，残肢四散！
    陆川所在的地方，却是整个楚国都城唯一的安全点。
    “不知道要杀多久，先抽个奖，指不定能抽到血祭天轮的炼制方法呢！”
    陆川嘀咕一声，按照正常情况，如果系统爸爸不插手的话，他抽到血祭天轮法宝炼制方法的概率几乎为零。
    不过希望总是要有的，万一实现了呢。
    “七十三次抽奖，全都用了。”
    轮盘飞速转动，一大堆东西瞬间出现在身前，堆积的如同小山一样。
    【恭喜抽中洗精伐髓丹一瓶！】
    【恭喜抽中洗精伐髓丹一瓶！】
    【恭喜抽中凝气丹一瓶！】
    【恭喜抽中血祭天轮模具！】
    【恭喜抽中洗精伐髓丹一瓶！】
    【恭喜抽中凝气丹一瓶！】
    ……
    七十三次抽奖，洗精伐髓丹和凝气丹加起来总共七十二瓶。
    然而夹杂在其中的一个巴掌大小的圆形物品，却惊得陆川差点跳起来。
    爸爸保佑，竟然真的抽到了血祭天轮，并且还是模具。
    血祭天轮模具：炼制法宝血祭天轮的制定模具，向其中投入灵石、内丹、血肉组织、金属、矿石等物，将会按照投入物的整体品质提升法宝等级。投入的物品等级越高，富含灵气越多，数量越多，则法宝的等级越高。上限为极品法器级别。注意：若周围有魂魄存在，将会强制吞噬魂魄，以此来提升法宝血祭天轮的等级。
    上一次出现模具还是击杀了四级灵兽翘豚，利用翘豚的皮毛和血肉以及大量资源，陆川炼制出了极品法器级别的翘豚内甲。
    极品法器级别的内甲，能够抵挡极品法器以下的绝大部分攻击。
    也正是靠着翘豚内甲，陆川好几次险死还生。
    模具的出现代表着陆川再一次倾家荡产，从大富豪变成穷光蛋。
    但哪怕是这样，陆川还是会选择使用。
    因为值！太值了！
    第一次倾家荡产获得了极品法器级别的翘豚内甲，第二次倾家荡产则是即将得到极品法器级别的血祭天轮。
    作为连系统爸爸都有些忌惮的强大阵法和法宝，血祭天轮绝对物超所值。
    没有丝毫犹豫，陆川将身上所有能放进去的东西全都放进去了。
    法宝、灵石、灵药、灵兽材料，除了翘豚内甲、青锋剑、空戒、驭兽环、大头皮鞋、君子剑、轰天雷之外，陆川基本上什么都没留下。
    要不是没什么卵用，陆川连内裤都给脱了。
    “辛辛苦苦大半年，一朝回到解放前！不过，值！”
    光华闪耀，波动肆意，一股狂风突然刮了起来。
    周围的尘土明明都没有飞起，但陆川依旧感受到了。
    这是灵魂之风，是无数灵兽和人类的魂魄带动起来的。
    不会触及到实物，但却能够伤及灵魂。
    炼制血祭天轮的时间很长，因为本就是需要大量生灵魂魄，在这场惨烈的战斗停止前估计是无法完成了。
    索性陆川也不着急，他躲在这个地方很安全，完全可以苟到战斗结束。
    不得不说，血祭天轮的确是残忍至极。
    激发生灵心中的暴虐、疯狂，吸收其体内的气血之力。并且最可怕的是，血祭天轮阵法的威力没有上限，并且后续过程中还可以不断的增强威力。
    几乎可以预见，在大规模的战场上面，血祭天轮的可怕足以让所有人惊惧胆寒。
    先一波将那些修为弱小的团灭，之后阵法威力不断增强，所能够影响的范围越来越大。
    布置阵法的人根本就不用出手，找个安全的地方等上一阵子，敌人就死的差不多了。
    到时候再出来将仅存的残兵游勇收拾了，一人之力灭掉一个大军，美滋滋。
    不过血祭天轮虽然强大，但也不是没有缺点的。
    天下万事万物都没有完美的，只有适合跟不适合。
    它最大的弱点，就是在初期的时候无法影响到高等级的修士，换句话说就是不擅长小规模战斗。
    时间过得很快，楚国都城内的战斗也越发惨烈。
    舔狗快乐的将小金丝鼠叼进嘴里面大嚼，而银月狼则是趴在地上发呆。
    不得不说，舔狗真不愧是舔狗，眼里除了陆川之外就只剩下吃了。
    什么媳妇不媳妇的，什么灵兽不灵兽，直接嚼了完事。
    至于银月狼……
    哦，现在应该叫小银子了。
    成功突破到四级之后，小银子十分嚣张的向舔狗发起了挑战，结果不到三个呼吸就被揍的趴在地上嘤嘤嘤。
    但怎么说也是只四级灵兽，陆川很大方的让它自己给自己取了个名字。
    结果小银子想了一阵子，决定使用藏老师给它取得那个。
    果然，小银子心中还是有点逼数的。
    每天不是读书就是写字，错了一点就要被敲爪子，偶尔还要被罚站。
    明明被老先生虐的痛不欲生，但它还是感恩戴德，心里念着老先生的好。
    不过话说回来，老先生确实是为了它好。
    严师出高徒，小银子现在不仅熟读四书五经、兵法韬略，字也不像原来那么难看了。
    嗯，最起码比陆川写的好看。

第一百三十七章 不愧是国宝
    太阳西去，皎月东升，眨眼便到了夜晚。
    大战足足持续了一个白天，到了晚上才算结束。
    超过两百万人类和灵兽死亡，尸横遍野、血流成河，本该是血气弥漫、怨气冲天，可整个楚国都城内却像是一副惨烈到了极点的画卷。
    没有血腥气，也没有感受到丝毫怨气存在，只有触目惊心的画面。
    “这就是血祭天轮的力量吗？”
    房顶上面，陆川看了眼前方，之后将目光放到了漂浮的血祭天轮上面。
    拳头大小的血祭天轮，上面刻画着数不清的奇怪符号和复杂纹路。
    陆川本以为血祭天轮的阵法就够复杂的了，但跟法宝上面的相比却是云泥之别。
    楚国完了，百万精锐大军全军覆没。
    三大灵兽国也完了，百万灵兽尽皆惨死。
    不管是三级四级，还是凝气期炼气期，在超过百万的可怕数量之下跟蚂蚁没什么区别。
    而最终的受益者只有一个，那就是陆川。
    “爸爸，我接下来应该怎么做？”
    陆川问道。
    “放松！”
    “放松？”
    陆川喃喃一声，心里突然涌起一股不祥的预感。
    他突然想起了前世的经历，当年被一个内家高手的分筋错骨手打的瘫在地上动不了，部队的老中医动手前就跟他说了这两个字。
    而之后，就是让他记了一辈子的惨烈痛苦。
    就像把所有骨头都拆下来，接着硬塞回去。
    钢铁般的汉子嚎叫了足足半个小时，等伤好了之后陆川看到那个老中医就哆嗦，看见他就下意识的想跑。
    此时此刻，系统爸爸的话让陆川想起了曾经的惨痛教训。
    可惜，陆川貌似想多了。
    “啊！”
    凄厉的惨叫声突然响起，之后又戛然而止。
    似乎是被陆川给惊到了，系统好半天没有说话。
    “你叫你爹啊？我还没动手呢！”
    “呃，我害怕等会疼的叫不出声，先嚎两嗓子润润喉。”
    陆川讪讪的说了一声，多亏周围没人，不然真是得找个地缝钻进去。
    “没事，一点都不疼。”
    “那就……”
    砰！
    沉闷的声音在脑海中炸响，陆川只感觉像是被老家的大黄牛给撞了，整个人轻飘飘的飞了出去。
    像是过去了一个世纪，或者只有短短一瞬。
    陆川睁开眼睛，发现自己出现在了一个陌生的地方。
    足球场大小，中间有一座破破烂烂的茅草屋，其他的什么都没有，就像是程序猿的脑袋一样干净。
    “花了足足半年时间，废了这么大力气，算计死了超过两百万的人类和灵兽，就这？”
    陆川感觉自己被骗了，这根本就不是什么机缘，而是一个大坑，一个毁灭了楚国的大坑。
    “按照正常套路，不应该是一座巍峨浩瀚的大殿，里面有一个牛逼上天的大佬。之后大佬看我顺眼收我当关门弟子，传我毕生功力，送我一大堆神器吗？这算什么鬼？一个破茅草屋？”
    强忍着骂街的冲动，陆川来到茅草屋前面，轻轻敲了敲门。
    笃笃笃！
    “有人……”
    轰！
    陆川的话还没说完，就在他的手轻轻敲了两下之后，这座看上去破败无比的屋子竟然塌了。
    “……”
    “草他妈￥￥￥￥……￥￥￥………………”
    陆川终于忍不住了，一手指天一手掐腰，各种父母亲人，各种祖宗十八代，骂了半个时辰功夫都不带重样的。
    “算了，来都来了，指不定这座破茅房里面有宝贝呢。”
    陆川嘀咕一声，心情如同日了狗一般沉重。
    这座茅草屋不知道存在了多长时间，所有的东西全都腐朽了。
    不管是茅草还是木头，一碰就碎，一捏就变成粉。
    陆川一边嘟囔一边翻找，竟然还真被他发现了一个大宝贝。
    一把黑色的毛，确切的说应该是一块长着黑毛的皮。
    “还真有宝贝？”
    陆川脸上满是惊喜，赶紧将上面的东西全都扫开。
    可等陆川看清楚这是个什么东西的时候，表情忍不住纠结了。
    这是一个活物，膘肥体壮，身高三米开外，腰围目测也得三米。
    庞大的身子躺在地上，要是不是肚皮一起一伏，还以为死了呢。
    “这是啥？熊猫？”
    陆川真的惊了，异世界竟然有熊猫？并且还这么肥？
    这里除了茅草屋之外空无一物，到底吃什么长得一大堆肉？
    “喂，前辈醒醒！”
    陆川在熊猫肚皮上推了推，结果一点反应都没有。
    使劲拍了两巴掌，还是没有反应。
    “要不要给他一剑？”
    陆川想了想，决定还是踢一脚试试再说。
    这么肥的熊猫，一看就知道不是寻常货色。
    要是把他弄伤了，起来给自己一巴掌怎么办？
    于是陆川便决定稳一稳，先用脚试试。
    戳脚！
    这一脚陆川只用了三分力气，配合大头皮鞋，足以将一般的三级灵兽踢得骨裂筋断。
    噗！
    一脚下去，就像是踢在了一个柔软的面团上面，直接给弹了回来。
    “这感觉？”
    陆川心中复杂，长这么大都没摸过女孩子的胸，估计柔软程度也就这样了吧？
    “我还就不信了！”
    陆川一咬牙，使出十成力气狠狠踢了上去。
    戳脚配合大头皮鞋，在天级上品功法狂龙战天决的加持下，就算三级灵兽巨齿象也得被踢断腿。
    然而……
    噗！
    这弹性简直爽的飞起！
    “呸，我到底在想些什么？”
    陆川真的怒了，抽出青锋剑直接就是一招踏前斩。
    噗！
    圆月斩！
    噗！
    踏前斩！圆月斩！
    噗噗！
    不愧是国宝，简直太可怕了。
    除了君子剑之外，陆川手段尽出，累的自己气喘吁吁，可竟然连根毛都没能砍下来。
    “爸爸？在吗？救救儿子啊！快疯了！”
    陆川欲哭无泪，太受伤了，对方躺着不动自己都拿他没办法。
    并且这还不算，打了这么半天对方竟然没醒？甚至连呼吸都一如既往的沉稳。
    “啊啊啊啊！”
    连续劈砍戳了一阵子之后，陆川坐在地上，满脸都是寂寞的表情。
    “这里除了熊猫之外啥都没有，可叫不醒是什么情况？难不成我要死在这里吗？”
    陆川看着前面的熊猫，恨不能一口咬死他。

第一百三十八章 熊猫竟然说汉语
    只不过很可惜，连戳脚跟青锋剑都没办法，陆川的牙就算全都掉了也没辙。
    “爸爸？在吗？救救儿子啊！快疯了！”
    陆川再次呼唤一声，仍然没有回应。
    “等等，舔狗呢？小银子呢？”
    陆川突然发现自己的两只灵兽都不见了。
    嗡嗡嗡！
    戴在手腕上的驭兽环突然传来震动，陆川恍然大悟，原来这俩货进到驭兽环里面去了，还以为丢了呢。
    “主人，这是什么地方？那一坨肉是什么？”
    小银子四下打量了一番，之后便将目光锁定在了熊猫身上。
    “这就是我不惜算计死两百万人类和灵兽所要抵达的地方，虽然感觉被坑了。”
    陆川叹了口气，心情郁闷的无以复加。
    “这是什么灵兽？为什么这么肥？喂，醒醒！”
    小银子用爪子扒拉了几下，对方依旧没半点反应。
    “没用的，我刚才连青锋剑都用了，连根毛都没砍断。”
    “这么硬？”
    小银子犹豫了一下，之后狠狠一口咬了下去。
    弹性十足！
    这是小银子给熊猫的评价。
    “汪！”
    看到小银子若有所思的表情，舔狗不屑的叫了一声，之后同样一口咬了下去。
    嗯，的确弹性十足！
    “咦？已经进来了？”
    就在陆川和舔狗、小银子垂头丧气的蹲在地上不知道干什么的时候，熟悉的声音终于从脑海中响起。
    “啊，救苦救难的爸爸，你可算吱声了……”
    陆川激动地要命，如果系统爸爸再不出现，他真想拔出君子剑了。
    “这个地方的禁制很强大，连我都给压制住了。要不是用你的精血做掩护，估计我是没办法进来的。”
    系统唏嘘一声，听他的语气貌似并没有这么简单。
    “这个玩意儿怎么办？除了君子剑之外我什么办法都用了，但还是没办法把他叫醒。”
    陆川指着依旧呼呼大睡的熊猫，问道。
    “你多亏没用君子剑。”
    “啊？君子剑威力太大？会把他弄死？”
    陆川问道。
    “不是，你要是用了君子剑就浪费了。”
    “君子剑不是极品神器吗？这熊猫到底什么来头？连极品神器都拿他没办法？”
    陆川脸上惊疑不定，他没想到这么个憨态可掬的熊猫竟然强到如此地步。
    “极品神器当然有用，但别忘了君子剑大部分力量都留在外面了，它现在残留的力量顶天就是个仙器。这货不是凡物，用强是行不通的，换个法子。”
    “换个法子？”
    陆川脑海中灵光一闪，之后瞬间熄灭。
    又灵光一闪，之后再次熄灭。
    反反复复了几次，陆川直接往地上一躺，啥也不想了。
    在哪里跌倒就在哪里躺下，怎么舒服怎么来。
    “有点饿了，皇帝不差饿兵，先吃点东西再说。”
    从空戒里面取出一大块肉，陆川举着慢慢转，舔狗喷火慢慢烤。
    等烤熟之后取出百味果的粉末撒上，人间美味。
    “开吃！”
    “汪！”
    “嗷呜！”
    世间万物，唯有美食不可辜负。
    陆川狠狠的撕下一大口肉，鲜嫩多汁，浓香四溢，不愧是自己举着转动的肉。
    啪嗒！
    修行之人耳聪目明，两只四级灵兽更是如此。
    肉吃了一半，一人两兽立刻将脑袋转了过去。
    果不其然，那头肥熊动了。
    一行口水顺着嘴角流出来，鼻子开始抽动，很明显闻到味了。
    “好家伙，馋成这样？”
    陆川从烤肉上面撕下来一块，之后小心的丢到了熊猫的嘴边。
    这家伙的修为深不可测，随便摸一下就能把陆川弄死。
    此时有了从沉睡中苏醒的征兆，陆川可不敢随便靠太近。
    闻到香味靠近，熊猫的呼吸开始急促起来，肥硕的身体不断蠕动。
    吧唧！
    人头大小的烤肉被咬进嘴里面，紧接着便是一阵大嚼。
    嚼了十几下之后，熊猫将嘴里面的肉咽下去，之后脑袋一歪又没了动静。
    见此状况，陆川顿时有了主意。
    这一次他没有把肉给熊猫吃，而是用青锋剑插着来回晃悠。
    随着陆川的动作，熊猫的脑袋也开始不断摇晃。
    陆川的手往左，他的脑袋就往左。陆川的手往右，他的脑袋就往右。陆川的手上下晃动，他就不停的点头。
    时间过去了差不多十个呼吸，陆川看到熊猫紧闭的眼皮突然抖动了一下。
    见此状况，陆川没有继续晃悠，而是让熊猫将肉咬进了嘴里面。
    吧唧吧唧！
    熊猫闭着眼一阵大嚼，好像依旧没有醒过来的迹象。
    陆川也不着急，再次撕下了一块肉。
    “唔……太香了……熊爷好久没吃过这么好吃的东西了……”
    熊猫将嘴里面的肉咽下去，之后慢慢睁开了眼睛。
    听到他的话，陆川愣了一下，之后眼圈都红了。
    熊猫的话字正腔圆，赫然是陆川熟悉的不能再熟悉的汉语。
    穿越之后的这个世界虽然文字和语言都是统一的，但跟前世却完全不一样。
    汉字的写法横平竖直，汉语发音字正腔圆。按照最近一百年来汉字变化的轨迹，哪怕几千年之后的人也能够认识每一个汉字，能听懂每一句话。
    可这个世界不一样，写的字类似小篆，说的话像是方言。如果不是穿越的时候继承了原来那个陆川的记忆，恐怕他得装上半年哑巴。
    “淡定，越是高等级的世界，跟你原本世界的语言就越接近。等你进入太虚之后，就会发现那里所有的人说的都是汉语，写的都是汉字。”
    系统爸爸十分淡定的说了一句，让陆川原本激动地心情瞬间冷静下来。
    “太虚？高等级世界？”
    陆川有些疑惑，系统说的这些话有点不可思议。
    越是高等级的世界，语言就越接近？不应该是越高等的世界，种族和强者越多，随带的文明越丰富吗？
    这样的情况下，文字和语言应该多种多样才对？
    到了那种地方，连通用语都没有存在的意义了，因为强者之间完全可以用灵魂进行交流。
    “现在跟你说了也不懂，等级太低，修为到了自然就明白了。”
    系统把话掀了过去，陆川无奈，只能放弃这个话题。

第一百三十九章 系统爸爸的熟熊
    “熊爷记得这里设置了灵魂和血脉的双重禁制，没想到竟然有人进来了。”
    熊爷揉了揉眼睛，一副睡醒惺忪的模样，“看样子刚才不是在做梦，是真的吃到好吃的了。”
    熊爷用爪子挠了挠头，之后从牙缝里面抠出一条肉丝，看了看又丢到了嘴里面。
    “唔，原始人族之魂，血脉却这样肮脏驳杂，好奇怪的人类。”
    熊爷在陆川身上仔细瞅了瞅，不知道想些什么。
    虽然看上去憨态可掬，但陆川可不敢有丝毫小觑之心。
    熊猫是熊，不是猫。野外的成年熊猫基本上没有天敌，只是因为挑食等原因才逐渐灭绝。
    能够修行的熊猫，必定是同级之中的佼佼者，真打起来估计连虎类都敢硬刚。
    “前辈，您是来自华夏吗？”
    见到说汉语的熊猫，任何一个穿越者都会问出这样的话。
    这是对故乡的思念，同样也是一种期盼。
    不过陆川也知道这基本不可能，华夏虽然也有神话存在，但在他那个时代连灵气都消失不见了。
    从古代流传下来的门派其实跟普通人没什么区别，只是默默传承着一些已经被淘汰的招数而已。
    当然，如果华夏的神话都是真的，那么熊爷也有可能是来自那个华夏、九黎、三苗混战的炎黄时代，指不定还是兵主蚩尤的坐骑呢。
    “华夏？”
    听到陆川的话熊爷摇了摇头，等他看到陆川希冀的目光时立刻反应了过来。
    “那是你的故乡吗？”
    “那是我出生的地方，也是我甘愿付出生命的地方。”
    陆川点点头，之后在熊爷旁边坐下。
    “每一个人都是这样，不仅仅你自己而已。”
    熊爷在陆川肩膀上面轻轻拍了一下，“我出生在一片竹林里面，那里有很多鲜嫩的竹子，怎么吃也吃不完。完。然而有一天，不知道从哪里来了一群贪婪的老鼠，专门啃咬竹子的根茎。我的童年一直都在跟那群老鼠斗争，直到我侥幸开启灵智踏上修知之路。”
    “对了，你是怎么进来的。这里设有灵魂和血脉的双重禁制，你应该进不来才对。”
    “我也不知道怎么回事，路过一座大山的时候感受到了召唤，就想办法挖开了山，结果便进来了。”
    陆川一脸无辜，嘴里全都是屁话。
    “感受到了召唤？”
    熊爷点点头，似乎并没有怀疑。
    “原始人族与我等同宗同源，能够感受到召唤也算正常。”
    “睡得时间太长，都差点睡傻了，还好没把老大交代的事情忘记。”
    熊爷话说到这里，突然懊恼的拍了拍头，之后正色说道：“年轻的崽子，你愿意接受来自祖宗的考验吗？若是通过考验，便能够得到无上机缘。若是失败了，那么便会被抹去记忆丢出去。”
    “神他妈年轻的崽子，神他妈祖宗的考验。”
    陆川心里面嘀咕一声，之后满脸郑重和虔诚的说道：“我愿意接受祖宗的考验，继承先辈意志，重现我族伟大荣光！”
    “很好！那就去吧！”
    熊爷很是满意的点点头，之后爪子一挥，陆川便消失在了原地。
    陆川离开了，舔狗和小银子互相看了一眼，老老实实的趴在地上谁也不敢吱声。
    “没想你竟然还活着，更没想到你竟然还真找到了原始人族……”
    空荡荡的地面上，熊爷突然开口了。
    一道半透明的影子不知道什么时候出现，稳稳的坐在熊爷身边。
    这道影子不是别人，正是骂了陆川两年，之后突然改过自新的系统爸爸。
    而舔狗和小银子就像没看到没听到一样，老老实实的趴着。
    “我也没想到我竟然还能活下来……”
    系统叹了口气，“当初照天镜破裂，我的本体也被打的崩碎，本以为完蛋了，没想到竟然侥幸跌入了一道时空裂缝。”
    “看样子，你是找到了一个原始人族的部落，数量应该不少。”
    熊爷仔细打量了系统一番，“还好，伤势稳住了，应该用不了多长时间就可以恢复。”
    “数量的确不少，应该有差不多十三亿。不过他们的血脉受到了极为严重的污染，想要纯化很麻烦。灵魂的污染也存在，但比血脉好很多。这个名叫陆川的孩子灵魂十分纯净，所以我想办法将他带到了这里。”
    “血脉污染？那些该死的异族，自始至终都没有放弃打我们血脉的主意。”
    熊爷冷哼一声，“不过血脉的问题可以不用管了，帝君他们已经放弃了在血脉上面寻找出路，转而将重心放到了真灵上面。只是不知道这么长时间过去了，结果如何。”
    “以帝君的智慧，配合楚天君的阵道之力，应该问题不大。”
    系统嘿嘿笑了两声，“真灵衍化血脉，那些该死的异族恐怕做梦都想不到竟然会是这样的结果。四处搜寻原始人族，妄图以此为突破口针对我族命脉。只可惜我族还是技高一筹，帝君他们竟然直接放弃了血脉之力。”
    “这个小家伙很有意思，满嘴放炮，半句实话都没有。不过他的性格坚毅，灵魂纯净无暇，可以培养一下。”
    熊爷虽然没有拆穿陆川的谎话，但很显然都知道了。
    毕竟两者修为差距太大，陆川说话也不过是仗着系统爸爸撑腰，以为能瞒过去。
    然而万万没想到啊，系统爸爸竟然跟熊爷认识，并且还挺熟。
    正所谓日防夜防，家贼难防，固若金汤的堡垒往往都是从内部开始崩溃的。
    陆川那点小心思全都被看透了，要不是熊爷不感兴趣，估计前世偷看邻居妹妹洗澡的事情都知道了。
    “如此纯净的灵魂很少见了，正好龙大也在，等会跟他要点东西，帮我儿子重塑一个身体。”
    “儿子？你收了那小崽子当儿子？”
    熊爷十分无语的摇摇头，“三儿，你怕是疯了。以龙大那抠的死去活来的性子，跟他要东西，你是不是被脑子被打坏了。”
    “话不要这么说，事在人为，不努力一把，永远都不知道什么叫做绝望。”

第一百四十章 龙魂草
    随着熊爷挥爪，陆川只感觉眼前一花，等再次睁开眼的时候便已经来到了另外一个地方。
    这是一个擂台，长宽都有十米左右，四个角上各自插着一杆旌旗。
    几乎没有给陆川仔细观察的机会，就在他睁开眼差不多两个呼吸之后，一个影子慢慢浮现，并以肉眼可见的速度快速凝实。
    “这是啥？怪物刷新了？”
    陆川嘀咕一声，就在他打算出手攻击之时，几行汉字出现在了漂荡的旌旗上面。
    “第一关：击杀傀儡兵！每击杀一百个傀儡兵可获得一枚血魂珠！”
    简单明了，一看就懂。
    没有那么多花里胡哨的规则，就是杀戮和生存。
    “死吧！”
    没有丝毫犹豫，陆川狠狠一剑便劈了过去。
    嗤！
    这个傀儡兵的实力并不弱，相当于凝气期六层，不过在陆川眼里却有点不够看的。
    没有使用任何技能，只是最基础的剑光便轻而易举的将其斩杀。
    “就这？”
    陆川不屑的冷哼一声，之后就见到十个傀儡兵快速刷新出来。
    圆月斩！
    剑光闪烁，瞬间便是四个傀儡兵被斩成两截。
    陆川身形跃动，随手将剩余的六个傀儡兵击杀。
    之后，一百个傀儡兵刷出来了。
    陆川提起精神，不再像最开始那样猛冲猛杀，而是开始跟傀儡兵周旋。
    傀儡兵数量很多，想要击杀他们就必须消耗大量灵气。
    既然是考验，那么肯定得好好表现。
    辗转腾挪、穿插跳跃，陆川使出浑身解数，不断地削减傀儡兵的数量。
    索性一次刷出一百个貌似就是极限了，要不然上千个傀儡兵挤在这个边长十米的擂台上面，估计压也能把陆川给压死了。
    傀儡兵虽然实力一般般，但悍不畏死，勇猛异常。
    陆川就算百般小心，伤口依旧在不断增加。
    也多亏有极品法器级别的翘豚内甲保护，不然恐怕早早的就因为失血过多挂了。
    “给我！死！”
    狠狠一剑将最后一个傀儡兵击杀，陆川单膝跪在地上呼呼的喘气。
    连续击杀了三千多个傀儡士兵，直接把陆川给累的虚脱了。
    身上的口子不知道多少，鲜血将全身浸湿，有些地方甚至能够看到骨骼。
    “击杀三千四百个傀儡兵，获得三十四颗血魂珠！评价优，额外获得十株龙魂草！”
    随着一行字迹在旌旗上面显现，一颗颗血红色的珠子和小草凭空出现，并慢慢地落到了手中。
    这些珠子黄豆粒大小，通体红色，似乎有鲜血在其中流动。
    淡淡的味道从上面散发出来，是鲜血的味道，但不仅没有腥臭，反而带着一股清香。
    小草的模样普普通通，就像路边的杂草一般。
    可不知道怎么回事，在看到龙魂草的时候陆川心中便泛起一股冲动，他想要将这些小草全部吃掉，一点不剩的全都吃掉。
    血魂珠：精血之力和灵魂之力的凝结物，对于纯化血脉，治疗伤势有奇效。
    龙魂草：沾染了龙魂气息的小草，可淬炼灵魂，剔除杂质。
    “真是好东西啊！”
    没有半点犹豫，陆川直接将一颗血魂珠塞进了嘴里面。
    像是一颗饱满的葡萄，轻轻一咬便汁水四溢。
    清香、甘甜，还带着一点凉意。
    一颗血魂珠下肚，陆川立刻便感觉到干涸的身体在快速恢复，短短两三个呼吸的时间便再度龙精虎猛。
    “真是好东西啊！”
    陆川再次取出一颗血魂珠，用舌头轻轻舔了一下。
    血魂珠很嫩，似乎是受不了刺激，被舔了之后竟然轻轻抖了起来。
    陆川舔一下，它就抖一下。
    舔的次数多了，里面香甜的汁水竟然自己流了出来。
    没有丝毫犹豫，陆川直接将血魂珠含进嘴里面，舌头不断的逗弄。
    而血魂珠似乎受不了了，剧烈抖动之后竟然直接喷了。
    血魂珠内蕴含的力量十分温和，陆川连续吃了二十颗竟然都没有感受到饱胀感。
    索性便一次性将剩下的所有血魂珠全都放进嘴里面，舌头开始不断地来回舔，直把小豆豆舔的东倒西歪，不断喷水。
    三十四颗血魂珠很快便消耗殆尽，紧接着陆川便拿起了一株龙魂草。
    再也按捺不住心中的渴望，陆川直接将龙魂草连根带叶一起吃了下去。
    一股凉意猛地爆开，并迅速涌向脑海。
    陆川感觉这片天地突然间出现了变化，变得更加清澈，而自己的思绪也从来没有像现在这样清晰。
    “本以为血魂珠就是难得一见的宝物了，但跟龙魂草相比就是垃圾。”
    陆川满脸都是惊喜的表情，灵魂的淬炼极为艰难，要不然的话化神期也不会成为无数修士难以跨越的鬼门关。
    手中这一株龙魂草虽然看上去平平无奇，但对于灵魂的提升却比修炼了差不多一年的狂龙战天决更加巨大。
    若是龙魂草的消息传出去，恐怕就连乾坤剑宗那等东州顶尖的门派都会派人来抢夺吧。
    “好东西，真是好东西，不枉我浪费那么长时间，还坑死了两百多万人类和灵兽。”
    陆川砸吧砸吧嘴，将第二株龙魂草塞进了嘴里面。
    龙魂草和血魂珠，前者只针对灵魂，后者则是大部分针对肉身，小部分淬炼灵魂，两者配合之下，陆川的修为不断提高，竟然再次有了突破的迹象。
    “只差一点点了，再有一颗血魂珠我就能突破。”
    姓名：陆川
    血统：人类
    修为：凝气期五层（距离下一个等级97）
    资质：紫级（灵气吸收率640）
    功法：狂龙战天诀（天级上品，灵气利用率12800）
    技能：风雷剑诀、滑铲、匿气决、踏前斩、灵气盾、圆月斩、戳脚、爆蛋术
    秘术：裂空、五蕴炼毒体、元气弹、血脉萃取术
    阵法：血祭天轮
    看了下自己的属性，距离突破到凝气期六层只差3的进度，如果使用血魂珠的话一颗就足够了，若是用凝气丹，估计整整一瓶都不行。
    两者数量的差距还算能接受，但消耗的时间却是天差地别。
    这最后的一点进度如果服用凝气丹的话，最少也得四天。

第一百四十一章 我就不跳
    将所有血魂珠和龙魂草全都吃下去之后，陆川再次感觉眼前一花，之后出现在了另外的地方。
    还是四四方方的擂台，还是迎风招展的旌旗，但却跟之前完全不一样了。
    一道微风轻轻地吹在身上，让陆川忍不住打了个寒颤。
    “为什么这么冷？”
    陆川嘀咕一声，这股风明明很弱，但却像是一块冰贴到了身上，冻得他瑟瑟发抖。
    “第二关：在荡魂风之中坚持一柱香时间！每多坚持半柱香时间可获得五颗血魂珠！”
    一行字迹在旌旗上面显现，之后便有一阵风吹了过来。
    这一阵风比之前的更加猛烈，并且不再是一般的冷，更像是冰刀割在了身体上面。
    看到旌旗上面的字，陆川差不多明白怎么回事了。
    荡魂风并不是刮在身体上的，而是直接作用在灵魂上面。
    灵魂感受到了冷，灵魂感受到了痛，因此才控制不住的哆嗦。
    “区区一炷香时间而已，我还就不信了。”
    陆川哼了一声，盘膝坐下。
    他现在身上既没有凝气丹也没有灵石，不过所幸周围的空气中还有灵气存在，倒也不算浪费时间。
    呼呼呼！
    凛冽的荡魂风不停的吹着，落到灵魂上面竟似刀割一般。
    若是换成一般人，估计早就开始惨叫了。
    但陆川是谁，那可是茅坑拉屎脸朝外的汉子，怎么可能被区区一点疼痛给打到。
    不过很快，陆川就知道自己错了。
    来自灵魂的痛苦，远不是肉身上的痛苦能够相比的。
    凛冽的荡魂风不断吹拂，像一刀一刀的割在灵魂上面，不断地摧毁着陆川的意志。
    荡魂风吹得不急不缓，却没有丝毫停止的迹象。
    痛彻心扉，痛入骨髓！
    痛的难以忍受，痛的死去活来！
    时间不知道过去了多久，似乎是千百万年的光景，似乎只有弹指一瞬。
    不停吹拂的荡魂风突然停下了。
    可就在陆川以为结束的时候，更加猛烈的风再次吹来。
    噗！
    一道口子凭空出现，鲜血无法控制的喷涌出来。
    这一次的风不再是单单的攻击灵魂，连带着肉身也被攻击了。
    切割皮肤，划开肌肉，将骨骼一点点敲成粉碎。
    如同千刀万剐一般，苦不堪言。
    时间迹象定格在了这一瞬，漫长的难以形容。
    等荡魂风停下，陆川以为终于挺过去的时候，更加猛烈的风再次来临。
    反反复复七八次，哪怕陆川意志坚定也终于坚持不住了。
    血肉模糊的身体瘫软在地上不停抽搐，灵魂伤痕累累，濒临崩溃。
    索性风停了，不然陆川绝对得死在这里。
    “在荡魂风中坚持两个时辰，获得四十五颗血魂珠！评价优，额外获得十株龙魂草！”
    血魂珠和龙魂草凭空出现，不过这一次却没有像之前那样落在手中，而是慢慢的飘到了陆川嘴边。
    费力的张开嘴将血魂珠和龙魂草吞下去，陆川就跟吃了奶一样瞬间精神起来。
    【修为提升至凝气期六层！】
    随着修为提高，对于灵气的需求越来越大。
    四十五颗血魂珠看着挺多，但还不够再次提升修为。
    陆川索性就留下二十颗备用，防止再次出现刚才的情况。
    龙魂草也是如此，用一半留一半。
    似乎是明白了陆川的打算，没有等所有血魂珠和龙魂草消耗完毕，第三关便开始了。
    这一次的是雷霆，淬炼肉身，纯化灵魂。
    只不过跟之前的荡魂风相比，雷霆的威力更加强大，也更加危险。
    硬生生的挺过了一炷香时间，陆川便开始服用血魂珠和龙魂草。
    垂死挣扎，险死还生，陆川终于还是活了下来。
    “来吧！让我看看你还有什么花招！”
    陆川长啸一声，精气神恢复到巅峰状态，气势从未过的高涨。
    唰！
    眼前突然一暗，之后便来到了另外一个地方。
    这是一条深不见底的裂谷，下面黑黢黢的一片，周围也是黑黢黢的一片。
    在旁边不远的地方立着一块石碑，上面写着三个大字。
    跳下去！
    “跳下去？我跳你大爷！”
    没有半点迟疑，陆川直接破口大骂。
    正所谓君子不立危墙之下，闲的没事为什么要作死？
    如果被逼的没办法了，不拼命就得完蛋，陆川绝不介意跟敌人同归于尽。
    可明明好端端的活着，为什么要玩命？
    考验似乎就这样被卡住了，要求陆川跳下去，可陆川死活就是不跳，只能僵持在这里。
    已经坍塌的破茅草屋旁边，熊爷和系统爸爸看着画面，前者一脸懵逼，后者仰天狂笑。
    “不愧是我儿子，果然跟那些妖艳贱货不一样。好好活着不行吗？为什么要去玩命？哈哈哈！”
    系统爸爸笑得很无良，而熊爷的眉头却拧成了一个大疙瘩。
    “什么情况？我记得这一关明明是在最后的，前面还有金木水火土五个关卡，难不成老大醒了？”
    熊爷嘀咕一声，肥硕的爪子凌空一点，之后就彻底黑了下去。
    “完了，老大真醒了，他最讨厌的就是被偷窥……”
    熊爷满脸惊慌，然而还没说完一道雷霆便凭空出现，瞬间将他劈成了黑熊。
    噗！
    张嘴吐出一道黑烟，熊爷感觉十分无奈。
    多亏他皮糙肉厚，要不然的话估计得被电的失禁。
    “哈哈哈，你个蠢货，多少年了，还跟小时候一样被电电电电电电电电电……”
    系统指着熊爷不停的嘲笑，可话刚说了一半就乐极生悲，被另一道凭空出现的雷霆电的疯狂哆嗦。
    “咳咳，既然老大醒了，那就别管了。”
    熊爷抖了抖皮毛，黑熊瞬间便回国宝。
    巨大的裂谷前面，陆川似乎杠上了。
    将灵兽肉、火石、百味果取出来，直接开始烧烤。
    虽然技术稀烂，但有百味果在，就算一坨屎都能变成香喷喷的美味。
    这一杠就是两个月，陆川空戒里面的肉全都吃光了，龙魂草和血魂珠也都消耗殆尽。
    眼见得继续杠下去自己就得活活饿死，陆川终于决定退让了。
    不再跟关卡设计者硬挺着，而是缓缓的抽出了君子剑。

第一百四十二章 人龙本为一体
    轰隆隆！
    楚国都城上空，数不清的阴云聚集过来，眨眼功夫便已经凝聚成厚厚一层。
    阴云翻涌，电蛇穿梭，恐怖的压力铺天盖地而下，将整个楚国都城笼罩在内。
    嗤！
    漆黑的阴云猛地裂开一道缝隙，猩红的光芒照射下来。
    时间持续了足足五个呼吸，天道之眼扫来扫去，却迟迟没有攻击，似乎没有找到目标在哪里。
    “哎，算你过关了吧。”
    低沉沧桑的声音在周围回荡，陆川手中的君子剑剑鞘中传来一股巨大的吸力，刚刚抽出一半的剑身猛地被拉了回去。
    与此同时，楚国都城上空的天道之眼瞬间闭合，厚厚的阴云也迅速散去。
    黑暗消退，视线逐渐清晰，两个巨大的红灯笼突然出现在眼前。
    通体血红色，离地三十多米，两者之间相隔的距离却一直都没有改变。
    看上去不像是灯笼，更像是某种恐怖生物的眼睛。
    陆川死死的盯着两个大灯笼，而随着周围黑暗的消散，陆川终于看清楚了这两个灯笼是什么。
    鹿角、牛头、蛇身、榆林、虾须、鹰爪、象耳……
    赫然是陆川前世神话传说中的龙！
    这条龙的体型极为庞大，身体直径在二十米开外，长更不知道有多少。
    龙须比他的腰还粗，鳞片能让他在上面打滚。
    在这条神龙面前，陆川的体型还不如一只小小的蚂蚁。
    “你好，我的族人！”
    不等陆川说些什么，神龙先一步开口了。
    “前辈您好，晚辈陆川有礼了！”
    十分恭敬的给神龙施了一礼，这既是对强者的尊敬，同样也是华夏民族对神龙的崇拜。
    “不知道多少年了，没想到在这个鸟不拉屎的鬼地方竟然还能见到的我的族人。”
    神龙没有张嘴，但声音却十分清晰的在脑海中响起。
    这是在用灵魂进行交流，是属于化神期以上修士独有的手段。
    “原始人族乃是世间最高贵的存在，身上同时拥有人族和龙族的力量。你的血脉虽然驳杂不堪，但灵魂却极为纯净。如若不然，也不可能来到这里。”
    “原始人族？龙族和人族的力量？什么意思？华夏民族一直自称龙的传人，莫非以前真的有龙？至于血脉，这本不是我的身体，而是陆家那个倒霉鬼的。”
    陆川心中喃喃，感觉自己好像想明白了很多，但又觉得很模糊。
    “原始人族乃是天地所生，自然孕育而出。世界本为一片混沌，三皇生于其中。事有不可尽究，物有不可臆言。有物混成，先天地生。说的就是前三皇。”
    “前三皇？什么意思？还有人类不是女娲抟土造人吗？怎么成了天地自然孕育？”
    陆川一脸懵逼，感觉这位龙族大佬说的他都晕了。
    “莫要着急，听我一一道来。天地未开，鸿蒙未辟，便有三皇生于其中。天皇谓之大道，地皇谓之天道，人皇谓之祖。后世称为前三皇。”
    “天地演化，混沌初分，无数生灵诞生其中。祖分神裂魂，一曰龙，一曰人。有兄弟十二人，号曰天灵，为龙祖，乃五龙之首，子孙以龙为图腾。后世称之为中天皇。
    五龙乃五帝，分别为东方青帝灵威仰，角龙属木。南方赤帝襄螅徵龙属火。西方白帝白招拒，商龙属金。北方黑帝叶光纪，羽龙属水。中央黄帝含枢纽，宫龙属土。后世称之为中地皇。
    尔后天下分九州，有兄弟九人共治。传世一百五十代，立国四万五千六百年。后世称之为中人皇。
    自此，太古十纪开始，此为第一纪，九头纪。”
    神龙不急不缓，似乎在说着一个流传无数纪元的神话故事。
    “九头纪后，便是五龙纪，五龙同治天下。尔后摄提纪、合雒纪、连通纪、叙命纪、循蜚纪、因提纪、禅通纪、疏仡纪。燧人氏治于因提纪，后世称为后天皇。伏羲氏治于禅通纪，后世称为后地皇。黄帝治于疏仡纪，后世称为后人皇。”
    “那前辈是何人？又是生在何时？”
    陆川抬起头，当他听到燧人氏、伏羲氏、黄帝这三个名字的时候豁然醒悟，这如神话故事一般的话语，竟是自己前世那个世界的历史。
    “太古十纪第二纪为五龙纪，五龙共治天下，按照年龄从上往下分别为皇伯、皇仲、皇叔、皇季、皇少。吾为五龙其四，唤做皇季。”
    “这……”
    皇季的话从脑海中炸响，让陆川一时之间反应不过来。
    他万万没想到，眼前这条龙竟然是祖宗，并且还是那种可以追溯到太古时代的老祖宗。
    前三皇中的天皇和地皇并不是生灵，而是法则，唯有人皇才是一个真正的生灵。
    天地演化，鸿蒙初辟，前人皇分身猎魂，化作人龙两族。人是原始人族，龙是原始龙族。
    人和龙虽然分开，但分的并不彻底。
    人的灵魂和龙的灵魂相互纠缠，原始人族以人为主，龙为辅，原始龙族正好相反。
    并且因为分身裂魂的缘故，祖的精气神逸散，精为血脉，气为力量，神为灵魂，时间便出现了众多有着人和龙的血脉、力量乃至灵魂的强大分支。
    如烛龙烛九阴，如雷泽龙神。
    尔后龙族开始纯化血脉，淬炼灵魂。随着时间推移，原始龙族最终消失。
    原始人族却没有像龙族那样洗练自身，而是开始四处征战。
    龙族不喜征战，龙祖便带领大部分龙族离开了那个世界，仅有极少数沾染了一些龙族力量的杂龙帮助人类。
    沧海桑田，时过境迁。
    人类在战斗中节节胜利，无数种族被灭绝、被吞并、被融合，而自身血脉也无法避免的被污染。
    人类成为了最大的赢家，同时也输得体无完肤。
    血脉变得驳杂，灵魂变得污浊，力量不断消退，再也不复当年征战四方的勇猛和强大。
    炎黄时代的人类还拥有者足以移山倒海的力量，可短短不过五千年便已经弱的感知不到丝毫灵气存在。
    原本属于祖先的荣光，也彻底变成了神话传说。

第一百四十三章 陆川死了
    按照皇季所说，龙族和一部分不喜欢征战的人类从原本的大荒世界离开之后，辗转来到了太虚。
    本以为远离大荒就远离了战争，可那些龙族跟人类万万没想到，这边打的比大荒还狠，并且极度排外。
    龙族怒了，人类也怒了。
    既然要打，那就打到底。
    战争持续了不知道多少纪元，蔓延亿万世界，最终还是被人龙两族稳住了局面。
    目前已知的最高等世界太虚，被人类和龙族把持大半，其下各个低等世界互有胜负。
    龙族因为纯化淬炼血脉的关系，虽然个体战斗力在太虚亿万种族之中是当之无愧的第一，但由于产量太低，没办法掌控太多世界。
    于是人类的几位首领便另辟蹊径，放弃了血脉上的优势，将人类的种子散播到其他世界。
    自此人类的足迹遍及诸天，慢慢成为了太虚第一大族。
    “我没想到大荒的环境竟然会恶劣到这种程度，原始人族竟然会变成现在这幅样子。”
    皇季叹了口气，作为人族和龙族共同的祖宗，虽然离开了大荒，但知道后人混成现在这幅鬼样子，难免心生唏嘘。
    “虽然环境修行环境越来越恶劣，但对于普通人来说华夏却是最好的。小有瑕疵，整体向上。”
    陆川笑了笑，相对于国外的情况，华夏算是好的了，最起码对于普通老百姓来说是比较不错的。
    没有战乱、没有饥荒，就是娶媳妇儿比较费劲。
    “这是龙魂草，你爸爸用节操抵押来的。”
    皇季说了一声，语气中带着一丝飘摇，情绪貌似有点不太对劲。
    按理来说，以皇季的年纪和阅历，就算这个世界在他面前崩灭了，心中也不会有丝毫波澜。
    然而系统的节操……
    “行吧！”
    强忍着骂街的冲动，陆川接过龙魂草，默默地盘膝坐下。
    “龙魂草可以滋养你的灵魂，让纠缠的龙魂逐渐壮大。等到了合适的时候，再由我出手将你的灵魂分割，这样就不会伤到了。”
    “分割开？那样我就有两个魂魄了？”
    陆川眼前一亮，感觉这事有搞头。
    正常情况下一个人只能拥有一个魂魄，而化神期修士之间的战斗除了各种威力恐怖的法术之外，就是诡异莫测的灵魂攻击了。
    陆川拥有两个灵魂，那么就相当关于多了一条命。
    任谁也不会想到，这个世间竟然有人同时拥有两个灵魂。
    “灵魂分割之后，我会再为你重塑一个龙的的身体。之后龙身留在这里，由我亲自教导。人身继续游历，积攒一些经验，见识一下广阔的世界，对你有很多好处。”
    “多谢前辈栽培！”
    陆川激动的无以复加，不过一想到这是系统爸爸用节操换来的，他就感觉一阵难受。
    倒不是因为害怕系统爸爸丢了节操，而是感觉欺骗了皇季，因为系统根本就没有节操可言。
    至于一切是真是假陆川也没有怀疑，无法分辨的话，那就全当成真的。
    将龙魂草塞进嘴里面，陆川开始炼化。
    “你们两个，也过来吧。”
    皇季的声音浩浩荡荡，震得熊爷和系统一阵哆嗦。
    “既然要分，那么就一次性到位，分的彻彻底底。你准备一下，等会需要你出手。”
    “嗯，知道了。”
    皇季和系统的交流悄无声息，陆川不断地吸收龙魂草的力量，根本无暇顾及其他。
    随着龙魂草不断消耗，陆川的感知越来越敏锐，就像是高度近视突戴上了眼睛，一下子就清晰了。
    龙魂草不断减少，陆川的灵魂越来越强大。
    当达到一个临界点的时候，陆川感觉周围的环境突然变化，自己竟然出现在了另外的地方。
    周围灰蒙蒙的一片，只有小部分区域有光亮存在。
    一个周身散发着淡淡白光的影子凭空出现，站在原地好半天都没有反应。
    影子似是人形，但却有一条龙缠绕在身上。
    清澈、通透，如同琉璃一般没有沾染丝毫尘埃。
    而在不远处光明与灰色交织的边缘处，一个瘦小的灰黑色影子正蹲在地上瑟瑟发抖。
    “这里是……”
    陆川睁开眼睛，看到了与之前完全不一样的场景。
    他能够看到前面，同时也能够看到后面。
    他有两只手两只脚，又有四只爪子。
    明明看上去很不协调，但自己却感受不到丝毫异样。
    “这就是我的魂魄吗？人魂与龙魂缠绕交融，原始人族？最初的人类？”
    陆川喃喃一声，目光看向前方那个纤瘦弱小的影子。
    如果没有意外的话，那应该就是陆川了。
    真正的陆川，而非自己这个鸠占鹊巢的家伙。
    “我占据了你的身体，是我对不住你。但也因为我的存在，你的灵魂才能够一直得以保存。如若不然，早就因为身体的**而消散了。”
    陆川喃喃一声，毫不犹豫的扑了上去。
    对不住就对不住吧，陆川是绝不可能留下他的。
    斩草不除根，春风吹又生。
    谁也不能保证这个真正的陆川会不会对他心生怨恨，更不知道将他留在这里会发生什么无法预知的事情。
    消灭掉一切可能带来危险的东西，哪怕对方是无辜的。
    弱小的灰黑色灵魂跟纯净如琉璃的灵魂没有丝毫可比性，几乎瞬间便崩碎成无数细小的粉末。
    眼睛一眨不眨的看着灵魂缓缓消散于无形，陆川这才放下心来。
    呼！
    像是一阵风吹过，没容陆川多观察一番，他的意识便被拖拽了出去。
    “灵魂强度已经足够，接下来便是分割了，你来还是我来？”
    皇季看向系统，问道。
    “我受了重伤，能够维持住现在的样子就很勉强了，我要尽量保存力量，还是你来吧。”
    系统叹了口气，声音中透着无奈。
    两者的等级远超陆川，交流自然不可能被陆川察觉。
    并且不仅如此，在陆川眼中，他只看到了皇季、熊爷、舔狗、小银子，丝毫没有系统爸爸的踪迹。
    “既然如此，那就由来吧！”
    皇季说了一声，血红色的双眼中闪过一丝光华，恐怖的威压立刻席卷天地。

第一百四十四章 龙魂
    恐怖的威压几乎瞬间便席卷整个楚国，紧接着便是齐国、赵国、燕国、韩国……
    直至覆盖整个东州，整个陆地五州，以及海外十四洲。
    “好恐怖的力量，到底是谁？又有人要渡天劫了吗？”
    “不对，就算天劫也没有这么强的力量！”
    ……
    因为皇季的力量外泄，整个虚天世界开始混乱起来。
    恐怖的威压覆盖整个世界，让无数强者变色。一个如此可怕的超级强者，足以以一己之力改变整个虚天的格局。
    按理来说，有不属于这个世界的气息出现，天道应该立刻出现找对方死磕的。
    然而不知道是怂了还是怎么滴，这一次天道竟然没有出现，甚至连意思一下的打算都没有。
    并且不仅如此，原本天空漂浮着的几朵云竟然悄无声息的消失了。
    外面乱成一团，而那个特殊的空间里面却异常安静。
    皇季龙爪一挥，陆川的灵魂立刻从身体里面飞了出来，之后缠绕在人魂上面的龙魂便慢慢脱离。
    “原始人族啊，多少年没见到了。”
    皇季叹息一声，身边突然凭空出现数不清的龙魂草。
    随着皇季的念头一动，龙魂草立刻化作无数精纯的力量注入进龙魂之中，让陆川的龙魂更加强大。
    时间一分一秒的过去，龙魂逐渐成长到了与人魂差不多的大小，周身散发出璀璨如太阳般的光芒。
    这已经不是炼气期修士的灵魂能够相比的了，甚至很多化神期修士的真灵都只能仰望。
    “接下来，便是重塑龙身。”
    皇季话音落地，立刻便有一滴鲜血悄无声息的出现。
    这是他的血，属于祖龙的血，无数异族做梦都想得到的东西。
    “我说皇季，既然说好了一步到位，你就别弄这玩意糊弄事儿了，来一滴精血。”
    系统爸爸用小指头掏了下耳朵，之后一口气将本不存在的耳屎吹出去，样子痞痞的。
    “精血？你知道祖龙的精血有多么珍贵吗？”
    “你可拉瘠薄倒吧，太古时代天天打的头破血流，也没见你珍贵。并且你是谁？五龙之一的皇季，你体内九成九都是精血吧？”
    系统爸爸连骂带捧，让皇季一时之间不知道该说些什么是好。
    “算了，好不容易碰到一个原始人族，一滴精血而已，也不是什么大事。”
    皇季叹了口气，又一滴血液凭空出现。
    晶莹璀璨，像是世间最美丽的宝石一般。
    虽然说是一滴，但以皇季庞大的体型，这一滴对陆川来说就是一个稍小点的湖泊。
    “接下来的事情需要你亲自动手，这种精细活我不适合。”
    皇季说了一声，控制着精血漂浮到了系统面前。
    “龙族的血脉和灵魂经过多次淬炼，最终达到了蜕变的阶段。自此，血肉与真灵融为一体，不再区分龙魂与龙身。这种方式虽然将自身的弱点全部抛弃，变得无坚不摧，无懈可击，但也不是没有缺点。最起码一些特殊的区域，只能通过非常规的方式进入了。”
    系统爸爸一边说，一边着手将陆川的龙魂与皇季的精血融合。
    祖龙不愧是祖龙，这一手操作直接将异族的算盘全部打乱，逼得他们不得不放弃所有针对龙族的计划。
    没办法，龙族的真灵与肉身融为一体，再也无法区分开来。
    这样一来，所有针对灵魂的攻击全都无效。而龙族的肉身又是连法则都难以摧毁的可怕存在，那些异族根本就没办法。
    只可惜比祖龙更早天灵人祖不知去向，要不然原始人族也不至于混成现在这副鬼样子。
    “精血中融合了你的意志，如果不剔除干净，就会不断侵蚀陆川的灵魂，从而变成另外一个你。”
    系统爸爸手指连点，每点一下都有一条小龙从里面飞出来，快速钻进皇季的身体。
    将一些都准备好之后，系统爸爸一把揪住陆川龙魂的脖子，之后狠狠按进了精血里面。
    咔嚓！
    龙吟似雷鸣，高亢嘹亮。
    陆川的龙魂在其中不断游荡，每转一圈龙魂便凝实一分，而精血便少上一丝。
    等到所有精血全都被吸收的时候，陆川的龙身便彻底成型。
    自此，天高任鸟飞，海阔凭鱼跃。
    世间万物，将再也不会成为陆川的桎梏。
    “龙身已经解决了，接下来就是人身。”
    系统喃喃一声，目光瞥了旁边的舔狗跟小银子一眼，这俩货立刻脑袋一歪晕了过去。
    “龙身需要漫长的时间才能够完全凝聚出来，而在这个期间，陆川需要一个能够保命并翻盘的底牌。哪怕被杀死了，也有机会重新开始。”
    说话间，一枚巴掌大小的轮盘慢慢从陆川的空戒里面飞了出来。
    通体血红色，无数复杂到令人眼花缭乱的纹路遍布其上，给人一种诡异莫测的感觉。
    “这是血祭天轮？没想到你竟然把这东西也给他了。”
    活了不知道多少年的皇季见多识广，自然知道这个在战场上制造了无数杀孽的可怕法宝。
    “这个是楚天君曾经的招牌，虽然后来换成了更加强大的阵法，但不可否认很好用。”
    系统笑了笑，手掌落在了陆川的人魂上面，竟然直接将虚弱的人魂劈成了两半。
    簌簌！
    身边无数龙魂草粉碎，化作精纯的能量修复陆川被劈开的一半魂魄。
    而另一半魂魄，则是被系统塞到了血祭天轮里面。
    “血祭天轮会吸收所有击杀的人类和灵兽的力量，不断的滋养壮大他的魂魄。等到他这具属于人类的身体和灵魂彻底死亡之后，沉寂的另一半魂魄便会彻底苏醒。到了那个时候，定然会让异族食不安寝，夜不能寐，无时无刻生活在绝望与恐惧之中。”
    系统爸爸满脸笑容，但配合他说的话，却是如此狰狞可怖。
    不过在座的都不是一般人，都是与异族战斗了无数纪元的绝世强者。
    无数年的征战，不知道多少族人死亡，不知道多少次家园被破。
    与异族之间的仇恨早就无法解开，唯有一方彻底灭绝才会结束。

第一百四十五章 旧都现世
    “血祭天轮既是阵法，也是法宝，作为楚天君曾经的招牌，同样拥有无穷秒用。你记得跟楚天君打个招呼，要不然被他察觉到之后随手灭了，那就亏大了。”
    系统爸爸一边说，一边将皇季贡献出来的龙魂草粉碎。
    一个完整灵魂被劈成两半，肯定会出现巨大损伤，严重了甚至会直接暴毙。
    不过有系统出手，这些都不是事儿。
    大量龙魂草被消耗，陆川的两半灵魂开始以肉眼可见的速度修复。
    短短十个呼吸的时间，陆川的魂魄便已经恢复原样。
    不过系统爸爸不愧是系统爸爸，节操满满。
    就算陆川的魂魄已经恢复了，他也没有丝毫停止得意思，而是继续用龙魂草强化陆川的魂魄。
    反正也不是自己的东西，不用白不用。
    皇季也看出了系统的小心思，不过作为祖龙之一，人类和龙族共同的祖先，也就由着他去了。
    时间一分一秒过去，这个特殊空间里面寂静无声，而外面却是炸锅了。
    身为祖龙的皇季气息外泄，惊动了整个虚天世界，吓得天道都不敢现身。
    虽然他自己没有放在心上，但却引发了一系列的异变。
    一些不知道尘封了多久的坚固封印开始松动，一些本就十分脆弱的封印直接崩溃。
    越是接近楚国都城的位置，这种情况就越严重。
    一些秘境的入口因为封印消失，直接显现出来。
    这种变化引起了无数修士的注意，紧接着便是蜂拥而入。
    秘境中虽然危机遍布，但同样也代表着宝物无数。
    就算自己用不上，拿出去卖掉换灵石也是很好的。
    毕竟灵石乃是硬通货，不管放在哪里都不会没人要。
    秘境有大有小，一般情况下越大的秘境里面的宝物就越多，质量也越好。能够容纳的修士越多，修为上限也就越高。
    那种只有区区几十亩大小的秘境，估计能进去一个炼髓期修士就很不错了，凝气期就能给弄塌了。
    而有些巨大的秘境，就算化神期进去都能够容纳。
    只不过这只是无主的秘境，绝大部分秘境都不在此列。
    即便秘境的主人已经死去或者消失，但他们依旧会设下禁制。
    就如同炽雪城的那个秘境，面积极为巨大，但因为禁制的存在，最高只能凝气期九层的修士进入。
    这一次皇季的气息外泄，让无数小型秘境的入口暴露出来，一些大型秘境的封印也开始松动。
    假以时日，这些大型秘境的入口便会一一出现，等待着修士们进入探索。
    不过在那之前，几乎所有修士全都向着楚国都城的方向涌来。
    因为这里距离皇季气息爆发的初始点最近，受到的冲击也最大。
    也正是因为如此，存在了不知道多少年的一处封印被强行解开了。
    整个楚国都城的人近乎全部死光，周围的三大灵兽国也全军覆没。
    此时的楚国都城完全不设防，随便什么人都能靠近。
    “就是这里了，祖上留下来的信物在不断颤动，这肯定是传说中的旧都，大周皇朝凭空消失的都城。”
    楚国都城里面，一行十人看着眼前巨大的黑洞，面色极为凝重。
    曾经统御整个东州的大周皇朝一夜之间覆灭，无数诸侯经过多年内乱，造就了数不清的小势力。
    之后互相征伐，互相吞并，历经两千年最终形成了东州七国的格局。
    对于普通人来说两千年的时间很长，但在一些修行世家和门派眼里却还不至于让他们将祖宗遗忘。
    大周皇朝覆灭，除了众多诸侯之外，还有数不清的分支旁系流落在外。
    这些人或是隐遁起来默默发展，或是加入某个门派之中。
    两千年的时光弹指一瞬，当祖宗留下的信物出现异动的时候，他们知道消失了两千年的旧都终于再次出现在了世间。
    于是，哪怕万里之遥他们依旧选择来到这里，来到这个曾经创造出无数辉煌的地方。
    为的是祖先的遗愿，更多的则是其中埋藏了两千年的宝物。
    这十个人只是距离比较近的，还有很多人在陆续赶来的路上。
    用不了多久，这里就会变得十分热闹，整个东州的修士都可能会来到这里。
    届时，必是尸横遍野，血流成河。
    “现在进去吗？若是现在进去，肯定能找到很多好东西，同样也可能会遭受无数危险。”
    “富贵险中求，修行之人与天争与地斗，若是每次都瞻前顾后，还不如找个地方挖坑躺进去。”
    旁边一个身高八尺，模样粗犷的男人冷哼一声，纵身冲进了黑洞里面。
    嗤！
    淡淡的声音从前方传来，紧接着便是焦糊的臭味。
    就见一束光华凭空出现，准确无误的落在了这个男人身上。
    炼气期九层的修为，在这一束光华面前跟蚂蚁没什么区别，身体瞬间便化作糜粉。
    砰！
    圆溜溜的脑袋滚到一边，双眼中满是茫然。
    众修士：“……”
    突如其来的一幕让大家悚然心惊，之后暗自决定以后多找几个这种莽夫队友。
    别的不说，探路真的非常好用。
    “接下来怎么办？”
    众人你看看我，我看看你，表情都十分凝重。
    其实这是探索秘境必备的步骤，任何一个新出现得秘境都需要大量的人力物力来进行检测探查。
    有些存在禁制，限制修士的修为。有些限制种族，只有特定的一部分修士才能够进入。
    只不过刚才那个莽夫的行动太快，让大家一时之间没反应过来而已。
    “各凭本事吧，速度尽量快点，旧都牵扯了不知道多少人的心神，这次的竞争肯定十分激烈。”
    ……
    距离楚国都城差不多十里的地方，一个粗壮的身影从一堆碎石里面爬了出来。
    身高八尺，腰围也有八尺。周身肌肉盘虬卧龙，充满着暴力的美感。
    “没想到旧都的禁制如此可怕，直接将我的一具分身灭杀，不愧是曾经统御整个东州的可怕势力。嘿嘿嘿，赶紧探索吧，等你们将门口的禁制解开了，也是我收割成果的时候。”
    壮汉狞笑一声，脸上满是奸诈和狡猾，哪里还有半点鲁莽冲动。

第一百四十六章 一个好消息和一个坏消息
    说来其实也正常，就算一头猪活上一百年也会变得精明无比，更何况是人类？
    越是强大的修士，心思就越深沉。
    那些活了上千年的化神期强者，哪一个不是老谋深算，哪一个不是满肚子阴谋诡计。
    他们会被利益所吸引，会被利益所蒙蔽，但却不会轻易犯傻。
    特别是利益还没有出现时，这些人一个比一个精明。
    唯有巨大的利益明明白白的放在眼前，他们才会乱了分寸，从而露出破绽。
    时间一晃便是两个月之后，因为旧都的出现，无数修士蜂拥而来。
    有人的地方就有江湖，修士之间更是如此。
    漫长的生命代表着漫长的解不开的仇恨，这种仇恨往往会越滚越大，甚至蔓延数千年，席卷多个势力。
    东州很大，比前世整个地球的面积还要大得多。
    也多亏都是修士，要不然光是赶路就够受的。
    一大群隶属不同势力的修士来到这里，冲突不断，厮杀不止。
    至于造成这一切的皇季，则是跟没事龙一样。
    或者说，他就是故意的。
    “可以了，他的灵魂已经达到了极限，再继续下去就得撑爆了。”
    皇季将周围的龙魂草全都收起来，说道。
    他并不是心疼这些龙魂草，而是害怕陆川炸了。
    沾染了一丝龙的气息，从而成为了无数修士争抢的灵药。
    龙魂草听上去高端大气上档次，效果也极为惊人，但在皇季这等祖龙眼里还真是杂草。
    为什么不直接用自己的力量帮助陆川淬炼魂魄？因为皇季太强了，泄露出来的气息就逼得天道退避，以陆川可怜的修为估计刚一碰触就直接湮灭了。
    系统爸爸将陆川的灵魂塞回身体中，之后在他脑袋上面拍了一下，陆川立刻就苏醒过来。
    “嗯……”
    缓缓的睁开眼睛，陆川一眼就看到了在一团精血中不断游动的龙魂。
    那种感觉很奇异，两个自己，两具身体，却能够同时控制。
    作为一个从战火中走出来的优秀战士，陆川瞬间便想到了人身和龙身相互配合的招数。
    只不过现在龙身还没有完全凝聚出来，而人身也没有资格跟龙身相互配合。
    这具龙身实在太强了，以龙魂为本，直接铸造血肉之躯。
    等完成之后，龙魂和龙身完美融合，最差也是个入道期。
    以人身的修为，化神期都遥遥无期，更何况相隔十万八千里的入道期。
    “你的龙身需要很长时间才能够凝聚完毕，便就留在这里由我教导龙族的秘术。你的人身可以多历练一番，长长见识。”
    皇季说完，看了眼脚下的舔狗和小银子。
    见状，系统爸爸立刻出手，将它们两个唤醒。
    “汪？”
    “嗷呜？”
    舔狗和小银子一个猛子站起来，脑袋四处观察，双眼中满是恐惧。
    “汪……呜呜……汪……”
    舔狗哀叫一声，小爪子抱着陆川的腿，听声音好像哭出来了。
    银月狼小银子也差不多，长长的大尾巴架在双腿之间，身体无法控制的瑟瑟发抖。
    “你俩怎么了？做噩梦了？”
    陆川一手抱着舔狗，一手把银月狼搂在怀里面，问道。
    “没什么，不过是让它们做了个春梦而已。”
    系统的声音在脑海中响起，让陆川有点纳闷。
    “春梦？”
    看了眼哆里哆嗦的舔狗和银月狼，陆川十分无语。
    这要是春梦，陆川把二十年没洗的臭袜子吃了。
    “旧都之中有一部直指大道的无上法诀，名曰《缺一真法》。周因它覆灭，旧都因它消失。门户已经打开，你可进入寻宝。”
    “此间事了，走吧。”
    皇季话音落地，陆川只感觉眼前一花，之后便出现在了另外一个地方。
    这是一个十分巨大的草原，一眼望去见不到边际。
    安抚了一下舔狗和银月狼，陆川看了下空空如也的空戒，默默地叹了口气。
    “我现在有一个好消息和一个坏消息，你们想听哪个？”
    “我想先听坏消息。”
    银月狼想了想之后，说道。
    “坏消息是，我们没有食物了。空戒里面储存的肉都吃没了，淡水也喝没了。灵石、丹药，啥也没有。我现在就是个穷光蛋，除了卖屁股之外一点办法都没有，只能吃草了。”
    “那好消息呢？”
    银月狼问道。
    “好消息是，草吃不完。”
    陆川目视远方，表情无喜无悲，满脸漠然。
    “主人，找到合适的卖屁股对象，可以叫我一下。”
    犹豫了半天，小银子决定作出牺牲。
    “好的，男子汉大丈夫，一言既出驷马难追，别忘了你说的话！”
    拍了拍小银子的脑袋，陆川翻身上狼，随便找了个方向便狂奔出去。
    连续奔行了大半个月，一人两兽饥肠辘辘，差点饿挂了。
    不过还好，他们终于看到了一片森林。
    有大树存在，那就代表着有食物。
    不管是树上的果子，还是树下的蘑菇，亦或是小虫子，都能够缓解腹中的饥饿。
    至于毒素什么的，陆川并不在乎。
    一方面他的五蕴炼毒体对于毒素的抗性极高，而另一方面，都快饿死了，毒不毒的有什么区别吗？
    进入森林之后舔狗和银月狼的鼻子就开始发挥效用，顺着气味寻找一番，竟然真找到了一棵果树。
    这是一种类似橘子的植物，浓郁的香味钻进鼻孔，让陆川和两兽忍不住咽了口唾沫。
    没有丝毫犹豫，舔狗立刻窜了出去。
    而当陆川也打算去摘几个果子解决下肚子的时候，眉头突然一挑，抽出青锋剑便向着侧面劈了下去。
    叮！
    声音清脆，却一点都不悦耳。
    一支匕首将陆川的剑死死的拦在身前，分毫无法存进。
    “炼气一层？”
    “凝气期六层？”
    陆川嘴角泛起一丝笑容，而对方则是心中一凛。
    凝气期六层硬抗炼气期一层的攻击，必定身怀高级功法，身份地位必定不凡。
    这样的人要么是某个大门派的弟子，要么就是某个隐修老怪的传人。
    “此次必定身怀异宝！”
    袭击者狞笑一声，已经做出了决定。

第一百四十七章 甄帅登场
    这种有身份有背景的修士很难杀，并且处理不好的话后患无穷。
    可有得必有失，一旦杀了这样的修士，所得到的东西足以保证接下来几十年不用再为了资源拼命。
    因此，很多人在外面唯唯诺诺，进到秘境里面之后就重拳出击。
    围杀堵截，挑拨离间，合纵连横，无所不用其极。
    毕竟命没了下辈子还有，宝物这辈子得不到死也不会甘心。
    “不错，正好用你来祭剑！”
    陆川爆喝一声，狠狠一脚就踢了过去。
    “雕虫小技，也敢班门弄斧！我……”
    咔嚓！
    清脆的声音传入耳中，紧接着便是一股剧痛从小腿上传来。
    这个袭击者懵了，他的腿竟然被踢断了。
    不是骨折，而是直接断了。
    “你是体修？”
    “我是你大爷！”
    懒得跟这个人废话，陆川手持青锋剑凌空而起，之后一记爆蛋术就甩了出去。
    轰！
    “啊！”
    爆响之后，便是凄厉到惨绝人寰的叫声。
    陆川趁着袭击者疯狂哆嗦无法控制身体的机会，狠狠一剑刺进了他的脑袋里面。
    “炼气期一层？就这？”
    一脚将尸体踢到一边，陆川抬腿在树上踹了一下，立刻就有一大堆果子掉落下来。
    “嗯，香甜多汁，就是……”
    陆川看了眼躺树底下晃来晃去，两只爪子不断在空气中四处乱抓的舔狗，心里面默默加了一句：“就是有毒！”
    如同前世某地区的人一样，时间到了就开始大规模野生菌中毒，任凭医生怎么劝诫警告都没用。
    原因无他，太美味了。
    这些果子也是如此，香甜可口，哪怕知道有毒也忍不住。
    “切，真没出息！”
    小银子哼了一声，之后跟舔狗一样躺在地上两只爪子四处乱抓。
    “两个没出息的蠢货！”
    陆川不屑的嘀咕一声，之后亲自打扫战场。
    没办法，舔狗跟小银子都被那毒果干翻了，现在正躺在地上抓小人呢。
    “草，真是个穷逼，连块中品灵石都没有，怎么好意思出门？”
    陆川一边骂一边将东西都整理好收起来。
    这个人也是惨，偷袭被反杀不说，死了还要被嘲讽。
    体会过暴发户的快感之后，陆川的眼界变高了很多。
    千儿八百块下品灵石根本不放在眼里，除非破万，或者来上十几块中品灵石。
    其实陆川这也是不当家做主，不知道生活的苦。
    修行需要资源，丹药、法宝、技能、符篆等等都需要灵石购买。
    背靠大势力的修士还好一些，各方面都有保障。那些没身份没背景的散修，每天不是想办法赚灵石，就是在去赚灵石的路上。
    就像这个偷袭陆川的人，堂堂炼气期修士，穷也就算了，竟然沦落到偷袭抢劫的地步。
    修行界生存环境的恶劣可见一斑！
    不过话说回来，抢劫确实是发家致富最快的方法。就是风险太高，一个不留神就容易获得免费投胎体验卡。
    “这里是个好地方，有吃有喝，还有送上门的肉。”
    陆川喃喃一声，让舔狗和银月狼将土埋上。
    就在陆川整理战利品的时候，那俩蠢货已经醒过来了。
    好歹也是四级灵兽，吃点野果子乐呵乐呵就算了，不可能要了它们的命。
    清醒之后两兽立刻开始干活，很快就发现了这里的不寻常。
    就在距离果树几百米的地方，竟然埋了十几具尸体。
    这些尸体有的很新鲜，有的已经高度腐烂，显然不是同一时期死亡的。
    其实说来也正常，任谁在茫茫无际的大草原上狂奔十天半个月之后，看到这么一棵长满了果子的大树都会扑过去。更何况果子的味道那么香，自己又那么饿。
    稍微思索了一番，陆川便决定干他几票再说。
    时间一晃过去了差不多半个月，陆川在这里守到了四个人。
    这四个人修为有高有低，最高的达到了炼气期六层，被舔狗一口咬死。最低的也有凝气期九层，被陆川一剑斩杀。
    得到的东西不算多，几百块灵石，几十瓶丹药，足够陆川消耗一段时间了。
    把所有果子全都摘下来，陆川想了想，没有把果树也给带走。
    可持续发展的方针在他心中一直都是主流，果树拔出来也种不活，留在这里说不定下次来还能再收获一波。
    有好处才有动力，损人不利己的事情尽量别做。
    被杀的几个人身上东西不多，但也凑活。除了一些资源之外，陆川主要是为了打探一下有没有此处秘境的信息。
    结果有点出乎预料，竟然都没有。
    时间过去了足足两千年，原本的记载和资料遗失了很多。
    并且当初消失的只是单纯的旧都，并没有如现在这么大的面积。
    哪怕当年大周的皇帝来了，估计也说不清楚怎么回事。
    索性陆川不是那种喜欢较真的人，既然不知道那就算了，走一步看一步。
    骑着狼奔行在广阔无垠的平原上，让狂风吹拂着厚比城墙的脸庞。
    放开手让小银子随便跑，靠着本能应该会找到其他人。
    果不其然，跑了差不多半个月，陆川还真发现了有修士存在。
    将千幻面具戴上，帅气无敌的甄帅登场。
    不紧不慢的靠近过去，陆川发现正在战斗的是两个女修士和一群银月狼。
    两个女修士一个看上去十六七岁，一个二十出头，虽然身材差异很大，但相貌却有**分相似，应该是亲姐妹。
    姐姐体态婀娜，身姿曼妙，容貌娇媚，乃是不可多得的尤物。
    妹妹还没有完全长开，但也有姐姐七分大小，并且相貌清丽娇美，惹人喜爱。
    一大一小两姐妹背靠着背抵挡银月狼的攻击，脚边狼尸遍地，血流成河。
    “姐姐，这样下去不行。不杀了那头畜生，我们今天就得被活活耗死。”
    妹妹低喝一声，目光看向远处的狼王，恨得咬牙切齿。
    狼是一种十分卑劣的群居动物，见到强者就卑躬屈膝，见到弱者就冲上去群殴。
    这个狼群也是如此！
    一条达到四级的银月狼指挥着众多三级银月狼围殴，明明自己一个就能将姐妹俩击杀，却还是选择让小弟上。

第一百四十八章 我对灵石不感兴趣
    “没想到竟然还是熟人！”
    看清楚了其中一个人的相貌之后，陆川忍不住一阵嘀咕。
    姐妹俩中的妹妹就是曾经前去陆家退婚的苏家大小姐苏雪莹，不过这样的话，那旁边的姐姐是谁？
    亲妈？
    陆川想了想，貌似也能接受。
    有些人的基因就是天生比别人强大，儿子跟爹几乎一模一样，闺女跟妈一模一样的并不少见。
    当然，也有少部分闺女随爹的就比较惨烈了！
    “美女，你们好像需要帮助啊！”
    陆川从小银子背上下来，并没有急着出手。
    “哇，好丑！”
    看到陆川的样子，心直口快没什么城府的妹妹就跟当初第一次见面般忍不住说了实话。
    “住嘴！”
    姐姐呵斥一声，顺势一剑将逼近的银月狼脑袋斩下。
    “我们是秦国苏家之人，你若是帮我们渡过难关，我愿意支付你五千块下品灵石。”
    “苏家之人，还真是财大气粗。”
    陆川摇了摇头，“我对灵石不感兴趣！”
    “那你想要什么？只要救了我们姐妹，要什么给你什么！”
    妹妹心直口快，嘴里藏不住话。
    而旁边的姐姐听到之后，顿时皱起了眉头。
    果不其然，陆川还是狮子大开口了。
    “要什么给什么？如果我要你呢？”
    “要我？呸，你个丑逼！本小姐乃是仙女下凡，你也不会撒泡尿照一下镜子，看看自己的……啊……”
    妹妹骂了一半，就尖叫起来。
    原因无他，陆川真解开裤子撒尿了。
    “好了，撒完尿看完了，帅的一比。现在可以了吗？我想要你！”
    陆川将裤子提上，表情淡定从容。
    “要你大爷，大了不起啊，我……”
    “闭嘴！”
    姐姐实在看不下去了，一把将妹妹拉到身后，之后手中长剑挥舞，将靠近的两只银月狼逼退。
    “男欢女爱实属正常，但不应该以此作为要挟。你如果愿意出手，我可以帮你顶住苏家内部的压力。但能不能讨得小妹的欢心，就看你的本事了。如何？”
    姐姐心思玲珑，立刻将原本的被动局面掰回了一些。
    就陆川的脾气和相貌，妹妹能看上他的几率无限接近零。
    就算苏家内部有问题又如何？先把妹妹这一关过去再说吧。
    “也行！”
    陆川点点头，他不是真的想要这个刁蛮任性的小丫头，只是想逗逗她们而已。
    此时目的达成了，顺手救了也好。
    他跟这对姐妹花既没有矛盾，也没有利益冲突，并且自己现在也不是穷的叮当响，没必要杀人越货。
    当初的退婚算是和平分手，对方不愿意，他也一样不愿意。
    至于面子，那玩意儿有卵用？
    “去，宰了它。”
    陆川拍了拍小银子的脑袋，后者立刻向着狼王冲去。
    同为四级灵兽，小银子可比那条刚刚晋级的狼王强了不止一筹。
    自小在野外生活的小银子战斗经验十分丰富，远超出银月狼这个种族的智商让它学会了很多战术。
    简单点说，如果小银子是精通兵法韬略的大将，那么这只狼王就是个莽夫。
    “嗷呜！”
    嘹亮的叫声向着远处扩散，正在围攻苏家姐妹花的狼群立刻停了下来，并开始往后退。
    这是新的四级银月狼发起了争夺狼王之位的挑战，其他银月狼停下来等待新的狼王出现，之后执行新王的命令。
    至于战败的银月狼，要么被活活咬死，要么被驱逐出狼群。
    狼的世界就是这么简单粗暴，谁强就听谁的。
    “姐姐，狼群退了，我们安全了。”
    见到狼群后退，早已经支撑不住的妹妹一屁股就蹲坐到了地上。
    她太累了，体内灵气被榨干，浑身酸软无力。
    要不是心里的愤怒和不甘撑着，估计早就被狼群撕碎了。
    “还没有彻底安全，如果后来的那只银月狼失败了，那么我们还会陷入被围攻的局面。”
    姐姐从乾坤袋里面掏出一瓶丹药，她没有试图逃跑。
    姐妹俩体内灵气消耗殆尽，并且还受了伤，就算跑也跑不了多远。
    一旦那只狼王重新掌控狼群，那么她们依旧死路一条。
    眼前的情况，与其漫无目的的逃跑，不如赶紧恢复灵气，指不定最后还能拼了命将狼王杀掉。
    “这姐妹俩，真是……”
    看着旁若无人没有丝毫防备的两个女人，陆川无奈的摇了摇头。
    姐姐没有防备，是因为她知道防备也没用。妹妹没有防备，是因为傻。
    “这个大的应该才是苏家大小姐苏雪莹，这个小的叫什么来着？算了，爱叫什么叫什么吧，太小了，没意思。”
    陆川心中嘀咕一声，他想起了当初退婚时的情况。
    明明把这个小妹妹气的快炸了，但任务却没有立刻完成。
    当时还吐槽异界也有网络延迟，现在想想才明白了是怎么回事。
    这个小丫头替替姐姐来退婚，虽然气的胸都快炸了，但她不是苏雪莹，所以不算完成任务。
    等将消息传回苏家，传到姐姐苏雪莹那里的时候，任务才算完成了。
    苏雪莹年纪大一些，城府也颇深，而这个小妹……
    没有姐姐苏雪莹捣乱的话，陆川能骗她生三个娃。
    “喂，看着狗子在打架，你不出手帮忙吗？”
    小银子跟狼王打的十分激烈，帅气的皮毛上面也开始出现伤口。
    妹妹看着小银子，表情貌似有点心疼。
    “没事，战斗哪有不受伤的，没死就行。”
    陆川无所谓的说了一声，心里想着怎么骗她生孩子……
    呸，是骗她怎么……
    不对！算了，不想了！
    “切，好狠的心。”
    妹妹嘀咕一声，之后满脸紧张的盯着远处的战斗。
    小银子赢了还好，最多就是承受这个可恶男人的骚扰。
    可如果小银子输了，那么她们姐妹俩也完蛋了。
    索性小银子技高一筹，抓住狼王的一点破绽直接将其重伤，之后稳扎稳打，不断将优势扩大。
    咔嚓！
    【击杀四级灵兽，进度增加233点！】
    狼王颈骨被咬碎的声音和击杀提示几乎同时响起，陆川抬头看去，那边小银子已经将狼王的尸体收起来了。

第一百四十九章 司马缸
    “嗷呜……”
    小银子仰天长啸一声，确定自己的狼王地位。
    其他三级的银月狼听到，也全都仰天长啸，拥护自己的新王。
    嚎叫了两嗓子之后，小银子目光看向陆川，立刻恢复了原本狗腿子的模样，屁颠屁颠的跑了过来。
    当着其他人的面，小银子装成普通银月狼的样子，并没有张嘴说话。而舔狗也进入隐身状态，随时都可能出手偷袭。
    常言道：害人之心不可有，防人之心不可无。
    陆川不一样，害人之心一直有，防人之心不可无。
    “这群狼，变成保镖了？”
    看着乖巧的跟狗一样的狼群，妹妹有点懵了。
    之前还凶残很辣的要把她们撕成碎片，这才多长时间，全都趴在地上学着小银子摇尾巴？
    “多谢师兄相助，小女子秦国苏家苏雪莹，这位是小妹苏雪宁，还未请教阁下名讳？”
    姐姐苏雪莹冲着陆川微微一礼，问道。
    “之前不是说了吗？这家伙叫甄帅！明明丑的跟鬼一样，还真帅！”
    苏雪宁哼了一声，显然对陆川之前的要求耿耿于怀。
    “要不是我出手，你已经被狼群撕碎了。想想吧，一堆烂乎乎的肉，还不如鬼好看呢。”
    陆川瞥了她一眼，毫不犹豫的怼了回去。
    “好了，你少说两句。”
    姐姐苏雪莹瞪了妹妹一眼，之后冲着陆川笑了笑。
    “甄帅师兄莫要生气，她还小，说话不经过脑子。”
    “嗯，是挺小的。”
    陆川在苏雪宁胸口瞥了一眼，很是赞同的点了点头。
    “你……啊啊啊……我要咬死你……”
    听到陆川的话，苏雪宁顿时怒了。
    张牙舞爪的冲过来，之后被陆川一巴掌顶在了额头上面。
    “哎……”
    无奈的叹了口气，苏雪莹目视前方，一时之间不知道说些什么好。
    有着狼群护送，三人安全了很多。
    碰到灵兽完全不用动手，呼啦啦一群狼围上去，很快就把灵兽撕碎。
    经过两天的相处，苏雪宁已经对陆川不那么排斥了。
    其实陆川什么也没有做，既没有讨好，也没有威胁。
    就是烤肉的时候太香，这丫头流着口水自己凑上来了。
    “求救的信物有反应了，应该是附近收到信号的人过来了。”
    坐在狼背上不紧不慢前进的苏家两姐妹从腰间解下一枚玉佩，相互看了一眼，表情复杂。
    “两天才赶过来，早就被狼吃光了。”
    苏雪宁嘀咕一声，刚刚吃饱的好心情瞬间没了大半。
    “甄帅师兄……”
    苏雪莹看向陆川，语气有点纠结。
    “让他们来吧，只要不惹事，我不会针对他们的。”
    陆川点点头，明白了苏雪莹的意思。
    “那就多谢师兄了！”
    苏雪莹感谢一声，之后发出了信号。
    对方的速度很快，不到半柱香的时间便出现在了眼前。
    赶来救援的是三个男人，修为最高的在炼气期三层，最低的也有炼气期一层。
    当看到骑狼前进的苏家姐妹之后，三个男人都是眼前一亮，可发现身边的陆川时，又都皱起了眉头。
    三个人不是傻子，三级和四级的灵兽还是能分辨出来的。
    陆川骑着四级的银月狼，周围其他银月狼也是以他为首，意味着什么不用多说。
    “莹莹，宁宁，你们没事吧！”
    本来以为这个世界上傻子是少数，然而刚一见面陆川就被现实狠狠扇了一巴掌。
    但凡有点脑子都知道现在谁说了算，没想到竟然还有人选择性无视了他。
    “宋仁投，你是什么东西？也敢叫我和姐姐的小名？”
    相比于陆川，这个名叫宋仁投的貌似更让苏雪宁讨厌。
    面对陆川的时候苏雪宁只是厌恶他那张丑脸，但对宋仁投的厌恶却是发自骨子里。
    “宁宁，你知道我对你痴心一片……”
    “你可拉倒吧，你不仅对我痴心一片，还对我姐姐痴心一片。你是见一个爱一个，纯粹癞蛤蟆想吃天鹅……唔唔唔……”
    苏雪宁话还没说完，就被忍无可忍的陆川捂住了嘴。
    这丫头发起飙来口无遮拦，长得又貌美如花，要不是她姐姐罩着，估计早就被人抓去用棍子打一顿了。
    “你是什么人？放开……”
    看到陆川的动作，宋仁投顿时急了。
    不过跟苏雪宁的情况差不多，他的话说了一半就被旁边的人硬生生的堵了回去。
    “这位师兄有礼了，在下司马缸，旁边这个乃是胞弟司马筐。我等来自大秦帝国司马家，跟秦家乃是至交。不知师兄名讳？又是来自哪个家族？”
    名叫司马缸的男人冲着陆川拱手一礼，三两句话的功夫便介绍清楚了自己的身份，顺带说了句跟苏家姐妹的关系，还不忘打探陆川的底细。
    跟那个蠢到家的宋仁投相比，司马缸的城府明显要深很多。
    “在下甄帅，无名散修，对驯养灵兽有点心得。”
    陆川笑了笑，随口编了个合乎情理的身份。
    这么一大群银月狼老老实实的跟着，如果说不擅长驯养灵兽谁会相信？
    “原来是甄帅兄！久仰！”
    司马缸很客气，并没有因为陆川的修为而小看他。
    毕竟一只四级灵兽银月狼被他骑着，后面还跟着一大群三级的，战斗力直接爆表。
    “若是司马兄不嫌弃，可选一只狼乘坐。”
    陆川邀请了一番，对方很高兴的答应了。
    司马缸很健谈，不管什么话题都能聊上来。
    而弟弟司马筐貌似对劝人很有心得，竟然将宋仁投那个蠢货安抚住了。
    “此次旧都现世，不知道牵动了多少人的心。整个东州大大小小的势力全都派人前来，甚至一些老怪物都出动了。”
    司马缸叹了口气，继续说道：“凝气期的还好，就算打不过也能跑。就怕那些化神期的老鬼不要脸，以大欺小。”
    “化神期？旧都的禁制已经弱到这种地步了吗？”
    陆川悚然一惊，炼气期的修士他不害怕，可化神期就不一样了。
    灵魂之力强行碾压，根本没有反抗的资格。
    并且不仅如此，化神期修士的肉身经过了一次蜕变，各方面远超炼气期。

第一百五十章 玄幻巨头之龙家
    炼气期修士的极限是两百年，而化神期修士却能够轻松活到千年以上。
    这可不仅仅是灵魂的问题，肉身同样强大无比。
    “不久前一道极为恐怖的气息席卷整个东州，很多秘境都受到了影响。一些比较脆弱的入口直接被冲开，一些坚固的也出现了破损。旧都的禁制本是很强，但奈何距离气息爆发的位置太近，大部分禁制被直接冲破了。现在还能挡住化神期修士，但估计用不了多久便会被破开。”
    司马缸表情有些凝重，“旧都牵扯太大，那些老鬼九成九会撕破脸皮。到时候神仙打架，凡人遭殃，我们这些炼气期修士其实跟普通人没什么区别。”
    “化神期啊……”
    陆川心中想着，感觉局势比自己想象的还要复杂。
    当初送自己来这里之前，祖龙皇季说过旧都内有一部直通大道的无上法诀，名叫《缺一真法》。
    曾经掌控整个东州的大周皇朝因它覆灭，高手如云的旧都因它消失。
    现在无数修士从东州各处而来，还不知道会掀起什么样的杀戮。
    到了那个时候，化神期修士满地走，炼气期多如狗，自己这个小小凝气期在大佬眼里估计就是一只小蚂蚁。
    “走一步算一步，避开那些化神期的老鬼就行了。”
    陆川并没有太过担心，惹毛了就拔出君子剑伺候，看看有多少人能活下来。
    “呵呵，懦夫！”
    听到陆川的话，司马缸表示赞同，可消停了一阵子的宋仁投竟然又蹦出来刷存在感了。
    “司马兄，我如果弄死他会怎么样？”
    陆川瞥了宋仁投一眼，淡淡的问道。
    “甄帅兄，我劝你还是别这样做。”
    司马缸摇了摇头，眉头顿时拧成了一个疙瘩。
    “他的身份很不一般，可以说是东州最顶尖的那个层次了。要是杀了他，除非逃出东州，不然必死无疑。会有数不清的人追杀你，甚至入道级强者亲自出手也不无可能。”
    “这么恐怖？”
    陆川瞥了宋仁投一眼，没想到这个傻逼背后的势力这么强大，难怪到现在还活的好好地。
    “司马缸说的没错，宋仁投虽然一无是处，但奈何有个好爹。”
    苏雪宁摇了摇头，表情那叫一个颓废。
    “这么牛逼？比乾坤剑宗还厉害？”
    对于东州那些超级势力，陆川只知道自己老丈人的门派。
    十六岁的化神期，想想都感觉恐怖。
    “乾坤剑宗是东州最强的门派，但却不是第一势力。”
    苏雪宁叹了口气，“最强的势力是龙家！”
    “龙家？这跟宋仁投有什么关系？私生子？”
    听到苏雪宁的话，陆川心中莫名其妙的冒出一个念头。
    玄幻世界四大巨头，龙家、叶家、苏家、秦家，动不动就称霸一方。
    像叶家就是楚国东平郡的霸主，苏家也是秦国顶尖的势力。至于龙家，没有敌国之力根本就不好意思跟人打招呼。
    “不错，就是龙家。至于跟龙家的关系，比私生子还扯，你听我慢慢跟你说。”
    苏雪宁稍微停顿了一下整理语言，之后继续说道：“东州强者如云，势力也很复杂，最强的势力毫无争议的便是龙家。据说他们身上流淌着黄金圣龙的血脉，能够在一定时间内变身成黄金圣龙，拥有着无敌的防御和力量。”
    “龙家之人正常状态战斗力一般般，可变身之后近乎同级无敌。并且最重要的是，龙家极为护短，还是那种不讲道理的护短。只要惹到了他们，就会蜂拥而上。什么以大欺小，什么以多欺少，什么卑鄙无耻阴险下贱的事情都能干得出来。”
    “这样啊，就没把被群起而攻之吗？”
    苏雪宁的话让陆川想起了前世华夏老家的吕族，去农村偷牛偷羊，被发现之后就拔刀子硬抢。
    不讲道理，无耻卑鄙，经常一群人欺负老百姓。
    后来将一些村民逼急了，上千人堵上吕民村，杀了好几个人之后那些恶心的吕民才老实下来。
    前世的人奴性太重，都是事不关己高高挂起，但就是那样都能逼得一群人堵上门。
    这个世界的修士可有血性多了，肯定不会忍辱负重。
    “有，当然有！一些小势力联合起来，甚至连乾坤剑宗都出动了。宗主秦修远强行将龙家家主斩杀，现在他的脑袋还在乾坤剑宗挂着呢。”
    说到这里，苏雪宁顿时兴奋起来。
    旁边的宋仁投听到她的话，终于还是忍不住了。
    “宁宁，你怎么能这么说呢？你将来可是要嫁进龙家的！还有你这个小子，立刻自杀谢罪，要不然我就把你全家都抓起来，抽筋剥皮，千刀万剐。”
    宋仁投嚣张惯了，那里会在意陆川这个要身份没身份，要背景没背景的小虾米。
    只不过很可惜，陆川虽然的确是个小虾米，但身份和背景可不简单。
    他可是乾坤剑宗宗主秦修远的女婿，更是背靠整个太虚龙族。
    祖龙皇季那等泄露出的气息都能逼得天道退让的超级强者亲自给他分离龙魂并塑造龙身，说出来足以吓死宋仁投这个傻逼。
    当然，前提是他能听懂，要不然的话也没什么卵用。
    “聒噪！”
    宋仁投逼逼叨叨的话让陆川心烦，胯下的小银子见状，尾巴一甩十几道风刃便丢了过去。
    嗤嗤嗤！
    风刃乃是小银子自己开发出来的技能，打扫战场很好用，但对付炼气期的修士就没什么效果了。
    不够无效归无效，却是成功的将宋仁投激怒。
    “敢伤我？你找死！”
    宋仁投怒骂一声，刚想要动手，之后发现上百头银月狼已经把他包围起来了。
    “再敢废话一句，立刻宰了你。”
    陆川冷哼一声，听故事正听得兴起呢，这个傻逼再敢打断，他不介意弄死他。
    感受到陆川凛冽的杀机，宋仁投顿时怂了。老老实实的闭上嘴，半个字都不敢吭。
    “好了，恼人的乌鸦没了。”
    冲着苏雪宁点点头，示意她继续说。
    “在乾坤剑宗宗主亲自出手之下，龙家很快就被愤怒的修士攻破，哪怕能够变身，依旧死伤无数。”

第一百五十一章 黄金圣龙
    “按照正常情况，龙家应该覆灭了，所有龙家之人全都被斩杀。但奈何，龙家有个好爹啊。”
    苏雪宁叹了口气，表情十分无奈。
    “什么情况？宋仁投有个好爹，之后牵扯到了龙家。龙家有个好爹，又牵扯到了谁？爹上爹？”
    听到苏雪宁的话，陆川顿时愣住了。
    怎么又出来个爹？这他妈套爹呢？
    “之前不是说了嘛，龙家之人拥有者黄金圣龙的血脉。就在龙家即将覆灭的关头龙家的大爹出现了，一头入道期的黄金圣龙挡住了秦修远。两者大战一番，将整个龙家族地打的天翻地覆，结果那头黄金圣龙打不过秦修远，而秦修远也杀不了他，只能就此作罢。”
    “之后呢？就这么结束了？”
    陆川问道。
    “秦修远和黄金圣龙约定，不再针对龙家，但龙家以后也不得以大欺小，以多欺少。而龙家的要求则是，当裔系子孙被杀之后，可以无视这一条约定。至于宋仁投，他是被秦修远杀死的龙家族长的夫人跟那头黄金圣龙的孩子。使用秘法激发黄金圣龙血脉的时候出了差错，之后就变成了现在这幅样子。黄金圣龙嫌他丢人，就让他随母姓。所以喽，你可以打他骂他，但不能杀了他。要不然的话肯定会被黄金圣龙追杀，除非你是秦修远的女婿。”
    话说到这里，苏雪宁摇了摇头，“不过别想了，秦珏妹妹可是真正的天之娇女，不可能看上你的。”
    “那可不一定。”
    陆川心中嘀咕一声，问道：“既然黄金圣龙打不过秦修远，为什么龙家会是公认的东洲第一呢？”
    “因为那一战过去不久，黄金圣龙又派了个爹到了龙家。”
    苏雪宁十分无奈的回答说道。
    黄金圣龙的防御太高了，强如秦修远都杀不了，更别说其他人了。
    “黄金圣龙？不过一群沾染了龙族力量的畜生而已。”
    陆川哼了一声，脸上满是不屑的表情。
    如果没有见识过真正的龙，陆川或许也会惊叹黄金圣龙的强大。
    可惜陆川亲眼见到了，也亲身感受到了属于龙的力量。
    这些所谓的黄金圣龙，连给真正的龙族舔鞋的资格都没有。
    不过陆川虽然说得都是实话，但听在其他人耳中却如晴天霹雳一般。
    特别是宋仁投，直接暴怒了。
    “竟然敢侮辱伟大的黄金圣龙，你找死！”
    宋仁投纵身暴起，疯了似的向着陆川冲过来。
    若是换成一般人，估计会选择退让，但陆川很明显不是一般人，立刻就下了命令。
    “杀了他！”
    “不要！”
    “不要！”
    听到陆川的话，众人立刻开口阻止。
    只不过狼群根本没有搭理他们，全都蜂拥着向宋仁投扑过去。
    “你敢杀我？龙家必定让你死无葬身之地！”
    宋仁投满脸狰狞，之后迅速被狼群淹没。
    他身上属于黄金圣龙的血脉早已经燃烧殆尽，虽然有着炼气期二层的修为，但比很多刚入炼气期的修士都不如。
    咔嚓！
    咔嚓！
    刺啦！
    刺啦！
    骨骼被咬碎的声音和血肉被撕开的声音不绝于耳，但陆川却没有听到击杀提示。
    “怎么回事？”
    陆川定睛看去，发现一团光芒突然从狼群中飞出来，并迅速向远方掠去。
    “那是宋仁投的灵魂？”
    经过系统爸爸的强化之后，陆川的灵魂已经达到了极限，再往前一步就是三魂七魄熔炼为一体了。
    因此，哪怕距离化神期还有很长的距离，陆川依旧能够看到宋仁投的灵魂，听到他的咒骂。
    “想跑？哪有这种好事！”
    陆川冷笑一声，血祭天轮从背后升起，一股恐怖的吸扯力凭空出现，狠狠地拉扯着宋仁投的灵魂。
    “不！不！饶命！饶命！我错了！我再也不敢了！”
    凄厉的惨叫声被陆川感知到，却没有让他有丝毫动容。
    斩草要除根，既然做了那就做绝。反正已经得罪狠了，不杀了怎么行？
    【击杀炼气期修士，进度增加99点！】
    “这么点进度，真是个废物。”
    听到脑海中传来的提示音，陆川脸上的不屑已经懒得去掩饰了。
    杀了那么多四级灵兽和炼气期修士，最少的也有二百左右，低于一百的还是第一次见到。
    “完了，真的完了！”
    看着白光被陆川背后血红色的轮子搅碎，众人真的怕了。
    如果仅仅是斩杀了肉身，若是有人说情的话还能掀过去，可现在连灵魂都没了，就算秦修远出面都没用了。
    陆川没有功夫跟几个人废话，他的右手紧紧握住君子剑的剑柄，神情前所未有的凝重。
    他察觉到了一股危机感，一股足以要了他性命的危机感。
    “好大的胆子，竟然敢杀我龙家血脉！”
    一道威严的声音响起，紧接着便是铺天盖地的恐怖压力。
    若是之前，陆川肯定会被压得跪在地上，但分身裂魂并用祖龙精血重塑龙身之后，这点压力还不如放个屁。
    “杀得就是你们这些畜生！”
    陆川冷哼一声，气势一点都不虚。
    “找死！”
    那声音没有放过陆川的打算，而陆川也不准备坐以待毙。
    可就在陆川要把君子剑拔出来的时候，怀中突然传来一阵颤动。
    之后，就见秦珏给他的那块令牌自动飞出，化作一道灵气光幕挡在了陆川面前。
    轰！
    恐怖的灵气波动向着四面八方扩散，瞬间将陆川周围的一片清理出来。
    山崩地裂，烟尘漫天。
    宋仁投灵魂中的禁制乃是黄金圣龙设下，入道级以下触之即死。
    秦珏留给陆川的令牌乃是乾坤剑宗宗主秦修远亲手炼制，就算入道级修士的攻击都能挡住。
    孰强孰弱，一碰便知。
    “竟然能够阻挡住我全力一击。”
    那声音逐渐消散，但威胁的话语却依旧传了出来。
    “得罪我黄金圣龙一族，天上地下绝无你藏身之所，等着无穷无尽的追杀吧！”
    “什么东西？马后炮谁不会放？”
    陆川冷哼一声，“你们这些畜生，老子迟早要把你们斩尽杀绝。骨头熬汤，肉用来烧烤，扒了皮做成鞋！”

第一百五十二章 早晚得被拐跑了
    东州，乾坤剑宗。
    正在密室之中闭关的秦修远猛地睁开眼，恐怖的气息向着四面八方散去，瞬间将密室的门撞开。
    “是玉儿的护身令牌！”
    秦修远手中掐出一个法诀，神识瞬间锁定了秦珏的位置。
    “玉儿已经回来了，护身令牌为什么会碎掉？”
    秦修远喃喃一声，秦珏的气息就在乾坤剑宗范围之内，此时应该正在跟她母亲再一起。
    这样的情况下，就算黄金圣龙都不敢打她的注意，可护身令牌是怎么碎掉的呢？
    秦修远想了想，立刻掐出几个印诀，锁定了护身令牌。
    果不其然，护身令牌的位置相距很远，竟然在楚国的位置。
    “楚国？”
    秦修远眉头皱起，现在的楚国可谓众星云集，整个东州几乎所有势力全都将目光盯向那里。
    自从不久前那一股席卷整个虚天世界的恐怖气息出现之后，消失了足足两千年之久的旧都重新现世。
    整个东州大大小小数不清的势力全都派人前去，甚至连龙家都不例外。
    之前秦修远也想过要不要派人去，不过他的宝贝女儿好不容易才答应回来，心情愉悦之下就把这茬子忘了。
    此时因为护身令牌破碎的事情，让他重新想起了旧都的事情。
    不过在这之前，他还要了解一下护身令牌到底怎么回事。
    身形一转消失在原地，再次出现的时候已经跨越了几十里距离来到了另外一座山峰上面。
    绿草如云，树木葱茏。
    一座亭台伫立在山巅，几只性格温顺的食草灵兽懒洋洋的晒着太阳。
    “娘亲，爹爹闭关还没有出来吗？”
    秦珏偎依在一个美妇人怀里面，既想念又胆怯。
    “想他干什么？想他出来打你屁股？”
    美妇人揉了揉秦珏的小脑瓜，脸上满是宠溺的表情。
    “怎么了？宝贝女儿想爹不是正常的吗？”
    秦修远的身影凭空出现，惊得秦珏忍不住抖了一下。
    “爹爹！”
    秦珏低下头，一双手紧紧搂住妇人的腰。
    “还知道回来？”
    秦修远哼了一声，佯装出怒气冲冲的模样。
    见此状况，秦珏眼珠子一转，脸上的怯意消失，瞬间换上了一副嬉皮笑脸的表情。
    从小到大她最害怕的就是秦修远冷着脸不说话，这种情况说明秦修远真的生气了，谁也劝不住，百分百要罚她。
    可如果是这副生气的样子，那说明其实并没有太放在心上，撒个娇认个错就好了。
    果不其然，在秦珏熟练的攻势下秦修远脸上很快就绽放出笑容。
    “你这丫头，早晚得被外面的野小子拐走了。”
    秦修远叹了口气，虽然秦珏已经踏破仙凡之隔，修为达到了化神期，但在偌大的东州其实根本上不了台面。
    这丫头年纪小，耐不住寂寞，没事既喜欢往外跑，可让他们夫妇操碎了心。
    特别是这一次，竟然趁着他闭关的功夫又溜出去了。
    秦修远有些无奈，忍不住训了她一句。
    若是往常，听到他的话秦珏肯定会拉着他的时候撒娇，可这一次竟然扑到了母亲秋水仙怀里面没有反驳。
    “坏了！”
    秦修远跟夫人秋水仙对视一眼，立刻就察觉到出问题了。
    两人年老成精，什么事情没经历过，一看秦珏的模样就知道自己的玩笑话成真了。
    “玉儿……”
    秦修远忍不住想问，可刚刚开口就看到夫人秋水仙给他使眼色，便将念头压了下去，转而问道：“我给你的护身令牌是不是丢了？就在刚才，我察觉到令牌碎了，这才急匆匆的出关。”
    “令牌碎了？坏了，肯定是陆川那小子遇到麻烦了！”
    听到秦修远的话，秦珏从秋水仙的怀里面抬起头，下意识的就想祭出法宝。
    “冷静点，这里距离楚国上万里，你现在过去也没用。”
    秋水仙将秦珏按住，之后跟秦修远对视一眼，意思是说：知道了，那个野小子叫陆川。
    “跟娘说说具体怎么回事，说清楚之后就让你爹出手救他一次。”
    秋水仙一边安抚，一边冲着秦修远使眼色。
    夫妻两人恩爱了上千年，根本不需要神识传音，一个眼神就知道对方心里面想什么了。
    “女儿这次出去，路过了一个叫炽雪城的小地方……”
    说起陆川，秦珏顿时兴奋起来，滔滔不绝的说着和陆川有关的事情。
    夫妻两人仔细的听着，越来越确定陆川就是个油腔滑嘴的小混混，不知道怎么把宝贝女儿给糊弄的神魂颠倒。
    “爹爹，快算算是怎么回事？是谁要对付陆川？”
    秦珏说着说着，似乎是想起了什么，对秦修远催促说道。
    “别着急，马上算算。”
    秦修远手中印诀纷飞，一道道玄奥的波动没入虚空之中。
    “是黄金圣龙！宋仁投那个废物被杀了！”
    秦修远面色凝重，龙家虽然都是一群垃圾，但黄金圣龙却很不好对付。
    皮糙肉厚，耐打抗揍。
    当年攻打龙家的时候，他将前来支援的黄金圣龙按在地上好一通暴揍。
    结果那畜生只是受了一些轻伤，很快就恢复过来了。
    “黄金圣龙？陆川麻烦了，这群畜生最不讲理了。”
    秦珏满脸担忧，她心里面挂念着陆川，但又不愿意让自己的父亲以身犯险。
    若是仅仅一头黄金圣龙，秦珏相信秦修远能够轻松将其镇压。
    可龙家现在有两头黄金圣龙，秦修远的实力以一打二同时对付两个入道期，肯定是要吃亏的。
    “无妨，你那徒弟很不一般，身上有大因果、大机缘，不是那么容易就死的。等会为父拦住一头黄金圣龙，剩余的那一头他自己应该能解决。”
    秦修远笑了笑，说话半真半假。
    作为东州第一人，秦修远除了战斗力超绝之外，也极为擅长卜算。
    根据秦珏说的话，以及顺藤摸瓜从护身令牌那里得到的一点信息，他对陆川卜算了几次，还真被他发现了奇怪的地方。
    陆川身上的确存在大因果，但这个因果却断断续续，好像随时都会消失一般。
    机缘也是如此，以他的修为竟然只能算出一点皮毛，这就很不可思议。

第一百五十三章 鸡哥
    “有趣的小子！不过想打我女儿的主意，还得看看你有几斤几两了。”
    随着卜算结束，秦修远的心态也悄然发生变化。
    对陆川的称呼也从“野小子”变成了“有趣的小子”。
    ……
    距离乾坤剑宗两千多里的一座巨峰上面，愤怒的咆哮声从里面传来。
    “该死！该死！该死！低贱的人类，竟然敢挑衅黄金圣龙的威严！”
    怒吼的是一头黄金圣龙，跟皇季不同，黄金圣龙长有一对翅膀，并且在外形上面更像是蜥蜴。
    “怎么了？生这么大的气？”
    另一头黄金圣龙抬起脑袋，问道。
    听声音，两头黄金圣龙都是公的。
    很奇怪，两头雄性动物竟然会睡在一起，或许是特殊种族的特殊习惯吧。
    “我那傻儿子死了！”
    前面的那个黄金圣龙哼了一声，显然他更在意的是有人胆敢对他挑衅，而不是儿子被杀。
    “宋仁投死了？”
    另一头黄金圣龙愣了一下，之后又把脑袋垂了下去。
    “死了就死了呗，反正就是个废物，留着他除了丢我们的脸之外一点用处都没有。”
    “话是这么说，但黄金圣龙的威严不容挑衅，并且他母亲那里也不好交代。”
    “得了吧，一个低贱的人类，需要给她什么交代？不过你说得对，黄金圣龙的威严不容挑衅，等会派人走一趟，把所有相关的人全都杀掉。”
    “不行，那人似乎与秦修远有关系，其他人去我不放心。”
    这头黄金圣龙说了一声，棕黄的眼睛中突然闪过一丝凝重。
    “说曹操曹操就到，秦修远竟然找上门来了。”
    “他竟然敢到这里来，真是活得不耐烦了。鸡哥，我们联手弄死他。”
    “我跟你说了多少遍了，我叫龙棘，不是龙鸡。叫我名字，不要叫鸡哥。”
    龙棘怒吼一声，尾巴一甩冲着另一头黄金圣龙就抽了过去。
    轰！
    黄金圣龙体型庞大，力量也极为恐怖。
    一尾巴下去，另一头黄金圣龙直接被抽飞出去。
    “那秦修远别看一副温文尔雅的书生模样，他的行事风格极为疯狂。我们不宜跟他死磕，我来拖住他，你去楚国走一趟，顺便将旧都的宝物拿到手。”
    黄金圣龙龙棘给龙辛传音，之后身形扭曲化作人形，迎着秦修远飞去。
    “哈哈哈！秦兄大驾光临，在下有失远迎，还望恕罪。”
    龙棘笑容满面，一点也看不出曾经被秦修远按在地上暴揍的狼狈样子。
    “你我两家乃是邻居，隔了这么长时间才来做客，是我的不对。”
    秦修远朗声一笑，看上去真跟多年老友见面一般。
    两个老阴逼心里面恨不能弄死对方，但脸上却满是洋溢的热情，竟然真的坐下来饮酒畅谈了。
    “这一尾巴抽的可真疼！”
    被抽飞出去的龙辛扭头看了眼身后，无奈的叹了口气。
    说跟秦修远死磕纯粹是玩笑话，同为入道期，但那老东西的实力可比他们哥俩强多了。
    要不是仗着黄金圣龙防御高，恢复快，估计龙家早就被灭了。
    “睡了几百年，身子骨都睡散架了，宰了那个低贱的人类之后正好出去转转。”
    龙辛嘀咕一声，认准方向往楚国都城的方向飞去。
    入道期修士算是东州的顶点了，合道期的超级强者只有中州和海外才能够见到。
    以龙辛的修为，跨越万里不过小半天功夫，很快就能够抵达目的地。
    只不过他需所要面对的问题是，怎么才能够在不破坏掉旧都所在秘境的前提下进到里面。
    ……
    秘境之中，漫天烟尘慢慢散去，露出了陆川的身影。
    早在陆川怒喝的时候，苏家姐妹和司马家兄弟便已经开始往远处逃窜了。
    作为名门大家，他们很清楚宋仁投这种人死后闹出的动静能有多大。
    然而事情还是有点出乎意料，黄金圣龙留在宋仁投灵魂中的禁制竟然强大到这种地步。
    更出乎预料的是，陆川竟然硬顶着黄金圣龙的攻击活了下来。
    “怎么可能？”
    司马缸从土堆里面钻出来，看着远处完好无损的陆川，满脸都是不敢置信的神色。
    为了躲避攻击的余波，他连保命之物都拿出来了，这样还是受了重伤，差点挂掉。
    陆川正面承受了黄金圣龙的攻击，为什么还活着。
    “这……”
    苏雪莹也是不敢相信，黄金圣龙有多么强大她很清楚，就算是寻常入道期修士都不一定能挡住，陆川竟然活下来了，并且看上去还没有受伤？
    “这就是黄金圣龙吗？还真是出乎意料。”
    陆川心中喃喃，默默地赞美了一句系统爸爸。
    要不是系统铁了心帮他傍上秦珏的大腿，他也不可能得到秦珏赠与的护身令牌，也不会有之前的一幕。
    君子剑极为强大，一剑能够将整个楚国都毁掉一半，并且这还只是极少部分的力量。
    若是完全状态，恐怕一剑能让这个世界的天道都受伤。
    用君子剑对付黄金圣龙留在宋仁投灵魂中的禁制，实在有点杀鸡用宰牛刀的感觉。
    这一次秦珏留下的护身令牌拦下黄金圣龙的攻击，陆川便可以将君子剑用来对付以后出现的龙家之人了。
    苏雪宁靠近过来，仔仔细细打量了陆川一番，最终还是忍不住问道：“你为什么没死？之前挡住攻击的那道光幕是什么？”
    “秦珏的护身令牌，你可以理解为嫁妆。”
    陆川笑了笑，一脸恬不知耻的表情。
    “切，秦珏要是能看上你，本小姐就给你暖床！”
    苏雪宁翻了个白眼，很是不屑的说道。
    在她心中陆川只不过是个野小子，而秦珏可是天之娇女，甚至说是东州第一公主也没问题。
    高贵的公主看上一个野小子，简直滑天下之大稽。
    “好啊，那就一言为定！等我将秦珏娶进门之后，你就给我暖床。放心，你这么漂亮，我肯定会好好对你的，最起码也会让你生三个孩子！”
    陆川往前走了两步，逼近到距离苏雪宁不到三寸的地方，吓得她赶紧王后退了几步。

第一百五十四章 叛变
    “呸，你个登徒子！想让本小姐给你生孩子，做梦去吧！”
    苏雪宁骂了一声，不知道怎么回事，她脑海中突然浮现出了陆川的身影。
    那个少年虽然不是特别帅，但潇洒自信的气度却让人忍不住心生好感。
    “能够硬抗下黄金圣龙的攻击，想来也不是一般人。”
    司马缸目光闪烁，终究还是忍住了没有问。
    打听别人的跟脚是大忌，甚至一言不合直接大打出手也不无可能。
    “你们要是怕了，那就赶紧离开，我不会杀你们。”
    陆川看了眼四人，翻身骑到了银月狼背上。
    这货精明的很，比苏雪莹姐妹和司马缸兄弟跑的还早。
    黄金圣龙的攻击虽然威势巨大，但并没有伤到它，不过那些银月狼小弟倒是一个也没能活下来。
    修为弱，还没眼力劲，死了实属正常。
    “哈哈哈，黄金圣龙而已，有什么好怕的，舍命陪君子！”
    司马缸很是大气的笑了笑，并没有选择离开。
    “好！难得碰到如此英豪，就算不能同年同月生，能够同年同月死也算快哉！”
    陆川笑了笑，目光看向苏雪莹姐妹。
    “虽然你这人好色、无耻、鲁莽、疯狂，但要不是你，我和姐姐早就被狼群撕碎了。早死晚死都是死，还不如自己选个喜欢的死法。”
    “不错，黄金圣龙而已，又不是没打过。”
    苏家姐妹也不是寻常女子，没有丝毫害怕的意思。
    “既然如此，那我们就继续出发吧。”
    陆川笑了笑，先一步往前走去。
    这个秘境不知道有多大，五人走了足足十天，终于再次见到了活的东西。
    不！确切的说应该是他们被堵了。
    乌压压的一群灵兽从远处狂奔过来，一眼望不到头。
    而在自己身后，一行十几个人类修士正虎视眈眈。
    “完了，我们打不过，必须得跑。”
    苏雪宁小脸煞白，要是只有十几个人类的话还好，可再加上那群灵兽就完了。
    她被灵兽围攻出心理阴影了，打也打不过，跑又跑不了。要不是陆川横空出世，恐怕早就被活活群殴死了。
    “跟他们拼了！”
    以往睿智的司马缸不知道怎么回事突然莽了起来，而一直都十分冷静，甚至连话都不说一句的弟弟司马筐也是如此。
    两兄弟满脸都是舍生取义的表情，悍不畏死的向着灵兽群冲去。
    “没想到司马家竟然也有这等英雄豪杰，竟然为了给我们断后牺牲自……自……哎？”
    苏雪宁感动的泪眼婆娑，然而话还没说完，表情就凝固在了脸上。
    只见司马缸和司马筐两兄弟纵身向着灵兽群冲去，短短不到三个呼吸的功夫便与最前面的灵兽正面对上。
    本以为两兄弟不过是螳臂当车、蚍蜉撼树，瞬间就会被灵兽踩成一滩烂泥。
    却不料领头的灵兽脑袋下垂，借着冲锋的势头将司马缸和司马筐往上一条，之后两兄弟便稳稳的落到了灵兽背上，跟一群灵兽冲着陆川狂奔过来。
    “这就叛变了？”
    苏雪宁一脸懵逼，太扯了，刚才还说要拼了，结果几个呼吸的功夫就叛变了，并且还如行云流水一般自然。
    “不是叛变了，这些灵兽就是他们引来的。”
    陆川冷哼一声，一左一右搂住苏雪莹和苏雪宁的纤腰，纵身跳到了银月狼的背上。
    “走！”
    随着一声低喝，银月狼如同离弦的箭一般蹿出去。
    银月狼本就擅长速度，更何况身上还有疾风之力。
    全力以赴之下，小银子瞬间便来到了那十几个修士面前。
    没有跟他们硬拼的打算，陆川撑起灵气盾，准备硬闯。
    “不行啊！这些人修为太高了，我们扛不住啊！”
    小妹苏雪宁坐在最前面，陆川在最后面，姐姐苏雪莹则是在中间。。
    倒不是陆川有心偏袒，而是当时情况紧急，随手就拉过来了。
    “你给我闭嘴！”
    陆川被她吵得耐心，两只手往前一搂打算捂住她的嘴。
    然而不知道是有意还是无意，苏雪宁的嘴是被捂住了，但陆川另一只手也按在了不改按的地方。
    “嗯，很软很有弹性，虽然小了点，但我就喜欢青梅竹马。”
    陆川心里面嘀咕一声，立刻就把心思收了回来。
    这种危机关头，小命都快没了，哪里还有工夫去想其他。
    “啊！呜呜呜……呜呜……”
    要害被袭击的苏雪宁呼吸一窒，下意识的就像挣扎，可当看到前面凶神恶煞的一群人之后，最终选择忍了。
    不过即便如此，苏雪宁脸上还是不可避免的浮现出一抹红晕，并迅速蔓延到了脖子上面。
    距离前方围堵的十几个修士越来越近，危机也即将来了。苏雪莹不仅没有感到紧张，她的心反而静了下来。
    感受着身后男人宽阔的胸膛，围着钻入鼻孔的气息，她感受到了从未有过的安宁。
    人类和灵兽一样，修为越高越难拥有后代。
    她的父母修为早就超过了化神期，能够生下她跟妹妹就已经是多年努力的结果。
    因此，一直以来苏家都把她当成下一任族长来培养。
    提升修为，处理公务，小小年纪把持着偌大的苏家，说不累那是骗人的。
    但她不能说，也不能抱怨。因为她是苏家大小姐，是苏家未来的继承人。
    在父母面前，在妹妹面前，她都是一副冷静睿智的模样，以合理的方式获取最大的利益。
    不骄不躁，不急不缓，仿佛什么都无法压到她。
    然而就算太阳都有落山的时候，更何况只是一个二十多岁的女人？
    苏雪莹也会疲惫，也会迷茫，也会焦躁。
    当生命受到威胁时，原本的坚强消失无踪，只留下了绝望和无助。
    可此时此刻，靠在这个男人胸膛上面，心中所有的情绪全都消失无踪，只剩下了安宁。
    姐妹俩的心思陆川不知道，他现在也不想知道。
    一双眼睛死死地盯着前方，他在等待合适的机会，一个能增加生存几率的宝贵机会。
    “就是现在！”
    没有丝毫迟疑，当陆川距离是几个修士只有不到十米的时候，他竟然率先出手了。

第一百五十五章 给我生三个孩子
    爆蛋术！
    轰！
    轰！
    不出手则已，一出手就是狠的。
    连续两记爆蛋术甩出去，将两个可怜的男人重伤，同时也将他们的布置全盘打乱。
    “啊！”
    “啊！”
    凄厉的惨叫声接连响起，鲜血混合着白色的粘液向周围激射出去，某个不配拥有姓名的倒霉蛋直接被射了一嘴。
    “卧槽！怎么回事？发生了什么？”
    被射了一嘴的修士下意识的便向前方攻击，只不过因为被粘稠的液体糊住了眼睛，方向出现了一点偏差，攻击擦着陆川的灵气盾飞过去了。
    至于那两个重伤的倒霉蛋，则是一边发出比割蛋还要惨烈的嚎叫，一边痛的在地上打滚。
    机会稍纵即逝，而陆川则把握住了这个机会。
    几个心思坚韧的修士没有管身边的惨烈，悍然向陆川发起了攻击。
    砰砰砰！
    剑光、刀气、拳劲、枪芒……
    一道道攻击落在灵气盾上面，极快的消耗着陆川的力量。
    索性陆川体内灵气本就极为浑厚，并且小银子速度很快，致使敌人能够发出的攻击十分有限，竟然让他缓过劲来了。
    “玩蛋去吧！傻逼！”
    陆川冲着后方的人比了个中指，之后顺手丢下一个轰天雷。
    “不好！赶紧躲开……”
    轰天雷这种高档货是很出名的，一般名门大派的弟子都会备上几颗。
    因此在陆川丢下去的时候，立刻就被认出来了。
    轰隆隆！
    【击杀炼气期修士，进度增加233点！】
    【击杀炼气期修士，进度增加233点！】
    【击杀炼气期修士，进度增加233点！】
    轰天雷炸响，脑海中的击杀提示也几乎同时出现。
    十几个参与围堵的修士之中，两个被炸了蛋的已经失去了躲闪的能力，而那个被糊了一脸的倒霉蛋也没能逃脱轰天雷的爆炸范围。
    红的、白的、软的、硬的，现场一片狼藉，而陆川三人则已经绝尘离去。
    “该死！”
    眼见得陆川弄死三人之后还能从容离开，司马缸气的脸都绿了。
    他召唤来的灵兽虽然很多，但需要前面的人拖住陆川之后才能围起来截杀。
    不然的话，以小银子的速度他们就算追到天涯海角都不可能追上。
    “哥？”
    弟弟司马筐叫了一声，两人一奶同胞，从小朝夕相处，一个眼神就知道什么意思。
    “杀！”
    司马缸低喝一声，弟弟会意，立刻控制灵兽往前冲。
    不仅没有减速，反而还加快了几分。
    “司马缸！你想干什么？”
    能够修炼到这种地步的基本没有傻子，看到司马家两兄弟的举动全都惊了。
    然而司马缸和司马筐并没有回应他们，而是继续驾驭灵兽往前冲。
    【击杀炼气期修士，进度增加233点！】
    【击杀炼气期修士，进度增加233点！】
    ……
    击杀提示连续出现了十来次，让陆川有点疑惑。
    轰天雷的威力虽然很强，但爆炸范围却不大。之前能一次性炸死三个就很不错了，这些又是什么情况？
    “难不成？”
    陆川扭头看了一眼，身后数不清的灵兽浩浩荡荡，似乎并没有停下来的迹象。
    “呵，这两兄弟真狠啊。”
    陆川心里面嘀咕，没有半点坑死两百万人类和灵兽的自觉。
    “好一个司马家，好一个司马缸兄弟！”
    苏雪莹冷哼一声，虽然她听不到击杀提示，但看后面的情况猜也猜得差不多了。
    精心设计的计划被破，司马兄弟恼羞成怒之下将其他人全都杀了。
    名门大派的人基本都是心高气傲，怎么能受得了这样的委屈，为了自己的面子，肯定会将那些散修或者小门派小势力的人全都杀死。
    驾驭着超过千头的灵兽，司马兄弟有这个底气。
    “给我说说东州的局势吧，龙家不用说了，从第二开始说起。”
    一只手搂着姐姐苏雪莹，一只手搂着妹妹苏雪宁，陆川一点也没有放她们下来的意思。
    姐妹俩也没有拒绝，只是略微粗重的呼吸暴露了她们的紧张。
    “东州的局势？你还真把自己当成没背景没实力的散修了？”
    苏雪宁哼了一声。
    “呃，难道不是吗？”
    “散修能硬抗黄金圣龙的一击？你当本小姐是傻子吗？”
    “不是跟你说了嘛，那是秦珏给我的嫁妆。”
    陆川叹了口气，表情十分无奈。
    “油腔滑调，没个正型。要是秦珏能看上你，我……”
    “三个孩子！”
    陆川打断了苏雪宁的话，淡淡的说道。
    “啥？什么三个孩子？”
    苏雪宁愣了一下，还没反应过来。
    “要是秦珏看上我了，你就给我生三个孩子。”
    “啊啊啊！登徒子，淫贼！”
    苏雪宁被陆川气的小脸通红，张牙舞爪的两只手在空气中扒拉，就跟之前中毒的舔狗和小银子差不多。
    “好了，别闹了。”
    在妹妹腰间捏了一下，姐姐苏雪莹缓了缓神，开始给陆川讲解东州的局势。
    “东州七国，最强的便是秦国。秦国皇室数量极为稀少，但每一个都是人中龙凤。并且身为皇室，坐拥一国的资源，秦国皇室强大到什么地步可想而知。不过秦家之人并不喜欢争强斗狠，因此在东州势力中排名第三。”
    “呃，那第二呢？”
    陆川忍不住问道。
    “别着急，听我慢慢说。”
    姐姐苏雪莹扭头看了陆川一眼，回眸一笑，风情万种。
    乌黑的发丝从脸上拂过，竟然让陆川有了刹那间的恍惚。
    “排名第二的乃是你那老丈人的乾坤剑宗。”
    说到这里，苏雪莹突然忍不住笑出声，不知道是笑陆川大言不惭，还是笑自己这个大家闺秀竟然也会出言调侃。
    “别笑了，继续说。”
    陆川在苏雪莹腰间紧了紧，催促道。
    “嗯，知道了。”
    苏雪莹点点头，继续说道：“乾坤剑宗秦修远，乃是东州当之无愧的正道第一人。夫人秋水仙，曾是玉女宗宗主，被称为东州正道第一女仙。后来秦修远把秋水仙追到手了，两个原本没什么关联的门派就这样成了姻亲。之后门下弟子借着这个机会开始疯狂勾搭玉女宗的弟子，竟然还真成了不少。”

第一百五十六章 东州十强
    “本来玉女宗的弟子是很高傲的，但奈何掌门都沦陷了，也就放下了矜持。秦修远和秋水仙见状，就干脆将两个门派合并，变成了现在的乾坤剑宗。”
    “嚯，我这老丈人是真厉害啊，把整个门派一锅端了？”
    陆川心中惊叹，偶像，真的是偶像！
    什么鸡哥鸭姐，都算个屁，秦修远那才叫牛逼！
    “秦修远作为东州正道第一人，不仅修为高绝，身份背景也不简单。他是秦家之人，跟现在秦国皇帝乃是异父异母的亲兄弟。”
    “啥？异父异母？亲兄弟？”
    苏雪莹的话让陆川一时之间转不过弯来，都异父异母了，怎么能是亲兄弟？
    “秦修远的父母乃是炼神期的修士，修行到了这种地步，死后大多数都会选择夺舍重修。不过夺舍有违天道，期间更是困难重重。秦修远的父母失败了，真灵受到了极为严重的损伤，无奈之下便只能去轮回。在秦修远的帮助下两人轮回归来，并成功的唤醒了前世的记忆。不过也就是从那个时候开始，秦修远离开了秦家，并且声称不再与父母有任何关系。”
    “啊？这是为什么？”
    陆川疑惑地问道。
    “肉身已经死去，灵魂经过轮回之后也不再是原本的灵魂，所谓的父母不过是拥有相同记忆的陌生人罢了。并且修行之人不能沾染太多因果，对于秦修远来说秦家不过是拖累。”
    苏雪莹说到这里，突然扭头冲着陆川嫣然一笑。
    “当然，这只是我的推论。秦修远并没有解释，其他人也不敢问。”
    “其实秦修远这么想也没错，肉身变了，灵魂变了，只剩下了一些记忆。如果光凭记忆就能认定关系的话，那么如果把记忆分别注入进十个傀儡之中，是不是就得多上十个爹妈？”
    陆川想了想，感觉秦修远的选择没有错。
    “死了就是死了，这一世的缘分已尽，下一世这一世又有什么关系？”
    “嗯，没错，死了就什么都没有了，就应该一笔勾销。”
    苏雪宁掰着手指，一本正经的插了句。
    “乾坤剑宗的实力其实超过龙家的，哪怕有两头黄金圣龙坐镇，依旧拿乾坤剑宗没办法。不过龙家背后的靠山太大，而秦修远也没兴趣争这些虚名，就把第一让出去了。”
    苏雪莹挽了下头发，神态温柔美丽，惹人遐想。
    “排名第四的是苏家，也就是我跟雪宁的家族。第五的是司马家，第六的曾经是玉女宗，不过现在已经没了，被原本第七的太岁楼顶上。后面分别是现在排行第七第八第九的琉璃宫、玄天宗、玄鹤门。”
    “第十呢？没有门派势力顶上去吗？”
    陆川右手微微用力，将跟自己拉开了一些间隙的苏雪莹重新搂紧。
    “第十现在还没有确定，很多门派势力都在争。”
    感受到陆川的小动作，苏雪莹白了他一眼。
    看上去不像是生气，反而像是娇嗔。
    “雷鸣山、归一教、龙牙府、火云门，这是争夺第十的门派势力中最强的四个。其他的一些弱小的就不一一列举，太多。”
    “这是正道的十大势力，邪道呢？”
    陆川问道。
    所谓有正就有邪，正道不一定正，邪道不一定邪。只不过理念不同，总得分出强弱。
    看看司马家两兄弟做的事情就知道了，这些正道绝对正不到哪里去。
    正邪的区别，不过是有些人做事会顾及脸面掩饰一下，有些人懒得去掩饰罢了。
    “正道有十大势力，邪道自然也有。”
    苏雪莹话说到这里突然皱起了眉头，之后掰开陆川的手，从腰间乾坤袋中取出了一枚符篆。
    “这是什么？”
    陆川问了一句，刚被挪开的手很自然的重新放了回去。
    “这是法器上品级别的传讯符，作用范围五千里。”
    “是家族传来的消息，我也收到了。”
    苏雪宁也将传讯符取出来，等查探里面的讯息之后，全都皱起了眉头。
    “是跟我们有关的吗？”
    看这架势，陆川就知道怎么回事了。
    十有**是黄金圣龙下了命令，要所有人围堵陆川。
    果不其然，姐妹俩很快就证实了这一点。
    黄金圣龙早在几天前便抵达了旧都门口，不过因为禁制的存在暂时进不来，只能一边破除上面的禁制，一边命令其他修士围杀陆川。
    黄金圣龙虽然看不起人类，但也不是傻子，面对其他势力的修士肯定是许以重利。
    只要杀了陆川，除了众多灵石和丹药等资源之外，还能够得到一片他蜕下来的鳞片。
    入道期的黄金圣龙，可是连东州第一人秦修远都打不死的可怕怪物。
    他蜕下来的鳞片，足以抵挡任何致命的攻击。
    如果只是一些灵石和丹药也就罢了，像是十大势力的修士根本不在意。
    可黄金圣龙的鳞片不一样，估计各个门派的宗主和家族的族长都会眼馋。
    也多亏旧都的禁制依旧存在，要不然恐怕整个东州的高手全都来围堵他了。
    “真是好大的手笔，这下真是麻烦了。”
    陆川叹了口气，之后看向苏雪莹两姐妹。
    “要不你们还是走吧，跟着我估计怎么死的都不知道。”
    陆川也是好心，他现在强敌环饲，一个不留神就会死无葬身之地。
    两个貌美如花的女人跟着他不仅得不到半点好处，反而会同样陷入危机之中。
    陆川是个纯爷们，自然不愿意让她们跟自己一起担惊受怕。
    “要不是你，我们姐妹俩早就被银月狼咬死了。能活到现在已经是老天爷开恩了，早死晚死又怎么样？”
    苏雪莹靠在陆川的怀里面，手臂向后陆川的腰，显然已经下定了绝心。
    “姐姐去哪里，我就去哪里。”
    苏雪宁本来是有点犹豫的，但听到姐姐苏雪宁的话之后，还是选择了跟陆川一起。
    “哎，我们要做同命鸳鸯喽。”
    陆川调侃一声，心情十分愉快。
    “美得你，谁要跟你做鸳鸯。人家鸳鸯都是一公一母两只，你却吃着碗里看着锅里的。”
    苏雪宁娇哼一声，似是嘲讽，似是抱怨。

第一百五十七章 三情若是久长时
    听到姐妹俩的话，陆川知道自己莫名其妙已经把两个人都勾搭到手了。
    如果自己能活下来，一切进展也顺利的话，将姐妹花收了也不是难事。
    可一想到秦珏，陆川又有点犹豫。
    那可是系统爸爸钦定的媳妇儿，就算苏雪莹姐妹过门也只能做小的。
    于是乎，陆川决定求助系统爸爸。
    “啊啊啊，爸爸我该怎么办？”
    “日！”
    “好嘞！”
    老流氓之间的交流就是这么简单明了、朴实无华，短短一个字就交代清楚了自己对这件事情的态度和接下来的处事方针。
    “哎，你哪里都好，就是长得丑了点。不过进阶化神期的时候可以进行一次肉身的蜕变，一定要弄得好看点哦。”
    苏雪宁嘀咕一声，双眼怔怔的看着前方，脑海里面再次蹦出了陆川的身影。
    从小到大她都如同小公主一般，父母姐姐的疼爱，旁系护卫的讨好，像是陆川那样的却是人生中第一次。
    刚见面时感觉很有趣，之后的几句话气得她差点炸了。
    返回家族之后苏雪宁一直心心念念要教训陆川，而陆川的身影也就这样深深的扎根在了她的心底。
    归根结底，还是见识太少。
    如果跟陆川前世的马某蓉那样，估计连看都懒得看陆川一眼。
    “好看一点？我现在很丑吗？”
    陆川将面具摘下来，笑眯眯的说道。
    “不是很丑，是超级丑。要不是本小姐瞎了眼，怎么会……陆川？”
    苏雪宁扭头瞥了一眼，整个人突然愣住了。
    这个救了自己好几次的丑逼，竟然是那个曾经差点把自己气炸的陆川。
    “小贼，你竟然敢如此戏耍本姑娘，我咬死你！”
    苏雪宁气急了，抓起陆川的手狠狠咬了下去。
    “你就是陆川？没想到还挺有缘的。”
    看到陆川崭新的面孔，苏雪莹美眸流转，突然想起自己跟他有过婚约，脸上不禁浮现出一抹羞红之色。
    不过很快她就又想起了自己曾经让小妹去炽雪城退婚，心中难免又有些忐忑。
    “或许，小妹就是那时候被他勾走了魂儿吧。”
    苏雪莹心中喃喃，忍不住伸手在妹妹腰上掐了一下。
    苏雪宁从小跟她一起长大，吃住都在一起，自己这个当姐姐的比父母更了解她。
    从炽雪城退婚回来之后，小妹就一直念叨着陆川。
    虽然嘴里面嘟囔的都是要暴打他一顿，但苏雪莹知道小妹对陆川的印象极为深刻，估计很多年都忘不了。
    只不过她当时并没有在意，陆家不过是一个破落的小家族，家族内最强的也才炼气三层的修为，跟东州十大势力之一的苏家根本没法比。
    自己的妹妹乃是众星捧月的天之娇女，而陆川不过是一个乡下野小子，两人以后见面的可能几乎为零。
    然而命运作祟，造化弄人。
    时隔不到一年，两人竟然再次见面了。并且不仅如此，连自己这个当姐姐的也栽进去了。
    “可能这就是命吧！”
    苏雪莹叹了口气，双眼目视前方，不知道在想些什么。
    “嗯？”
    正在思考人生的苏雪莹突然感觉身体上传来一阵异样的感觉，低头看了一眼，竟是陆川的手按在了自己胸口。
    “你……”
    苏雪莹又羞又气，今天不过是第一次见面，竟然就做出如此轻薄的事情。
    下意识的就想反抗，可苏雪莹猛地想起妹妹就在前面。
    “你老实点。”
    苏雪莹扭头看了眼身后的陆川，这货一脸正气凛然，就跟自己胸口的咸猪手不是他的一样。
    “嗯……”
    身上的异样让苏雪莹忍不住哼了一声，一想到妹妹就在前面，她便感觉既生气又刺激。
    本以为解除婚约就没事了，可没想到到头来还是遭了毒手。
    相比于妹妹苏雪宁，陆川其实喜欢苏雪莹更多一点。
    胸大的……
    不是，温柔的女人谁不爱？
    苏雪宁这种胸小还……
    这种刁蛮任性的小公主，相处下去太累了。
    “其实，我还是建议你们离我远一点。最起码在离开这个秘境前，你们不要跟我在一起。”
    想了一阵子之后，陆川最终还是做出了决定。
    有两个千娇百媚的美女姐妹花在身边，赏心悦目是肯定的。
    但陆川不是人渣，虽然做事肆无忌惮并且心狠手辣，但原则还是有的。
    他现在自身难保，只会拖累苏雪莹和苏雪宁姐妹俩。
    虽然看现在的势头再努力一下就能把姐姐拿下了，但他还是决定暂时放弃。
    “你把我们姐妹当什么了？只能同甘不能共苦的女人嘛？”
    听到陆川的话，苏雪莹大怒。
    可当她看到陆川那双认真的眼睛时，又把剩下的话憋了回去。
    “听我说，现在的情况可能比你想象的还要糟糕，你们不仅帮不上忙，还会拖累我。仔细想想，如果你们谁被抓住了的话，我该怎么办？”
    陆川搂着苏雪莹两姐妹，很是郑重的说道。
    “得了吧，我的修为可是达到了凝气期八层，姐姐的修为在炼气期二层，你竟然大言不惭的说我跟姐姐是拖累？”
    苏雪宁哼了一声，不知道是不是还在恼火当初陆川惹她。
    “是吗？”
    陆川笑了笑，将自身气息完全释放出来。
    “这……你明明只是凝气期六层，可为什么……”
    苏雪宁受惊了，之前从灵兽群里面冲出来的时候就有点想不通，现在感受着陆川的气息，简直不可思议。
    “我虽然只有凝气期六层的修为，但一般的炼气期二层都打不过我。并且我还有很多保命的招数，要不然之前也不可能在黄金圣龙的攻击中活下来。”
    陆川看着两姐妹，十分郑重的说道：“听我的，两情……呃，三情若是久长时，又岂在朝朝暮暮。等我解决了这个麻烦，肯定回去找你们的。”
    “切，花心大萝卜。”
    苏雪宁嘀咕一声，之后扭头看向姐姐苏雪莹。
    一直以来，每次有拿不定主意的时候都会询问姐姐，这一次自然也不例外。
    “听他的，我们暂时先离开。”
    苏雪莹稍微想了一下就做出了决定。

第一百五十八章 同心锁
    眼下的情况，暂时离开是最好的选择。
    陆川一个人不管干什么事情都不会有顾忌，自己的修为虽然达到了炼气期二层，但妹妹苏雪宁才不过凝气期八层。
    并且因为疏于练习的关系，苏雪宁的战斗力简直惨不忍睹，妥妥的就是个累赘。
    “放心，我一定会去找你们的，记得洗干净了等着我！”
    陆川凑到苏雪莹耳边，之后用手拍了下苏雪宁的脑袋。
    “还有你，记得洗干净哦！”
    “哼，登徒子，花心大萝卜，色痞！”
    苏雪宁喋喋不休，心里面却有点不舍。
    “爸爸保佑，抽点好东西出来。”
    陆川心中默念一声，之后打开了抽奖。
    他打算在离开之前弄点好东西给姐妹俩，不过他现在穷的叮当响，只能将希望寄托在系统爸爸身上。
    将身上所有的抽奖次数全都使用，立刻就有一大堆东西出现在了空戒之中。
    【恭喜抽中洗精伐髓丹一瓶！】
    【恭喜抽中同心锁！】
    【恭喜抽中洗精伐髓丹一瓶！】
    ……
    同心锁：极品灵器级别，一次性法宝。同心同力，心意相通。使用之后可以无视绝大部分禁制，跨越万里距离进行交流，可以短时间内抽取另一方的灵气用于自身。使用者必须为直系血亲，双胞胎或龙凤胎最佳。
    系统爸爸极为给力，除了同心锁之外，还抽到了七十多瓶洗精伐髓丹。
    这些洗精伐髓丹药虽然价格不贵，但数量极为稀少，哪怕强如东州十大势力都很难得到太多。
    陆川一下子拿出来七十多瓶，就算秦修远都要为之侧目。
    “这把同心锁送给你们，滴血认主之后就能够使用了。还有这些洗精伐髓丹，能够提升你们的资质。”
    陆川将两半同心锁分别给苏雪莹和苏雪宁戴上，之后将装有洗精伐髓丹的空间法宝塞到了苏雪莹手里面。
    同心锁虽然不能攻击，也不能防御，但对于姐妹俩来说却比多少极品灵器都有用。
    不仅心意相通，就连修为都可以做到短时间内想通。
    这样一来，便极大地加强了姐妹俩的生存能力。
    如果一人被抓住了，另一人也能够得知对方的位置和具体情况。
    “去吧，我们终会再见面的。”
    将苏雪莹和苏雪宁两姐妹在一个安全的地方放下，陆川骑狼扬长而去。
    “姐姐……他……”
    看着陆川逐渐远去的背影，苏雪宁靠在姐姐怀里，感觉有点不舍。
    “放心吧，他肯定会没事的。”
    苏雪莹揉了揉妹妹的小脑袋，之后咬破手指将同心锁认主。
    “这……”
    鲜血刚滴上去，苏雪莹便察觉到了异样。
    从适合化神期和炼神期修士使用的宝器开始，法宝便需要滴血认主了。
    而适合洞虚期和炼虚期修士的灵器，不仅需要滴血认主，还得灵魂认主。
    听到陆川的话，苏雪莹本以为同心锁只是一件宝器级别的法宝，可滴血之后她才发现竟然是灵器，并且还是极品灵器。
    “呀，这……”
    就在苏雪莹惊讶的时候，妹妹苏雪宁也发现了同心锁的等级竟然是灵器。
    “呀什么，赶紧滴血认主。”
    “哦！”
    苏雪宁应了一声，之后皱着眉头将手指咬破。
    “咦？”
    认主之后，苏雪宁立刻就发现了不同。
    姐姐心中的想法她全都能够感受到，并且清晰无比，就跟自己想的一样。
    “姐姐，你真的要嫁给那个小色胚吗？”
    苏雪宁想了想，就在她打算继续问的时候，突然“看”到了一些不该看的东西。
    “呀，姐姐，他刚才摸你的……唔唔唔……”
    这丫头口无遮拦，还好苏雪莹反应比较快，直接把她的嘴给捂住了。
    “这家伙太可恶了，竟然趁着我不知道的时候摸姐姐的胸，还嫌弃我的小。”
    嘴巴被捂住之后，苏雪宁便开始在心里面说。
    苏雪莹一阵气馁，嘴巴能捂住，但心里想什么就没办法了。
    “你是生气他没有摸你吧？”
    姐妹俩之间没有什么秘密，很快就互相调笑起来。
    ……
    “爸爸，应该是你在搞鬼吧？”
    陆川心中问道。
    他虽然对自己很自信，但还不到盲目的地步。
    这么顺利的把姐妹花搞到手，肯定是系统爸爸在从中作梗。
    果不其然，系统爸爸的话证明了这一点。
    “这俩丫头很不错，可以当我儿媳妇。”
    “那你总得征求一下我的意见吧？”
    陆川有些无奈的说道。
    “切，你是什么人我还不知道？”
    系统讥笑一声，之后突然换上了一种贱兮兮的口气。
    “大吗？”
    “大！”
    “软吗？”
    “软！”
    “香吗？”
    “香！”
    “喜欢吗？”
    “喜欢！”
    “这不就得了，你丫就是个色痞，装什么呢！”
    陆川：“……”
    面对系统爸爸的无情嘲讽，陆川实在无力反驳。
    因为说的都是对的，不然的话之前手也不会不老实的摸到苏雪莹的胸上去。
    “记得没事多补补肾，免得到时候虚了。姐妹花，双飞哦？嘿嘿嘿。”
    “知道了爸爸，我会的。”
    陆川揉了揉跑回来的舔狗，心中暗下决定。绝对要坚持到两个时辰以上，不能连舔狗都比不上。
    让小银子凭感觉随便找个方向跑，凛冽的劲风吹到比城墙还厚的脸上，感觉十分惬意。
    因为禁制的存在，旧都之中暂时还无法容纳化神期修士进入。
    这样的情况下，小银子的机动性变成了陆川的一大底牌。
    敌退我进,敌驻我扰,敌疲我打,敌退我追。
    先烈的十六字真言堪称游击战的典范，此时陆川用出来，直把那些人折腾的痛不欲生。
    仗着感知敏锐，陆川经常白天休息，夜里偷袭，并且动不动就丢个元气弹。
    很多人甚至都没反应过来是怎么回事，就被直接炸成了肉糜。
    不得不说在这方面人类比灵兽差了不是一点半点，元气弹如此强烈的灵气波动，跟小太阳一般耀眼的光芒，这些人竟然感知不到。
    要是换成灵兽，哪怕只是最低的一级二级灵兽，估计早在陆川凝聚元气弹的时候就先一步逃得没影了。

第一百五十九章 旧都遗民
    将面具摘下来之后，陆川没有重新戴上去。
    秦珏的护身令牌挡住了黄金圣龙的攻击，同时也挡住了他在陆川身上设下印记。
    因此，想要寻找陆川就只有依靠相貌外形了。
    戴着面具的陆川是一个粗鄙大汉，摘下面具的陆川则是一个秀气少年。
    若不是亲眼所见，根本分辨不出两者之间究竟有什么关系。
    苏雪莹两姐妹离开之后，陆川就没有了那么多顾忌。
    不管什么身份，也不管什么势力，一路上见人就杀。
    凝气期的修士直接被秒，炼气期的修士被舔狗一口咬死。
    如蝗虫一般，所行之处，寸草不生。
    “这东西……系统爸爸从来都没有亏待过我啊……”
    陆川看着漂浮在身前的血祭天轮，巴掌大小的血红色轮子上面刻画着数不清的繁复纹路，像是一件精美的艺术品。
    本来是为了进入皇季和熊爷所在的地方才专门炼制出血祭天轮，没想到这东西的作用远超自己想象。
    当陆川开始独自杀人的时候，这玩意儿就跟拥有自我意识一般从空戒里面钻了出来，将被杀死的人体内所有精血全都吸干，甚至连灵魂都没有放过。
    而之后，则是反馈出一股极为精纯的灵气到了自己体内。
    这股灵气少部分用来补充自身消耗，而大部分则是提升了自己的修为。
    短短不到十天的时间，陆川的修为竟然再次提升了一层，达到了凝气期七层。
    陆川不间断的四处杀人，一方面是因为这些人为了黄金圣龙的奖励都跟他为敌，而另一方面也有杀人能够增长修为的原因。
    “如果继续杀下去，我应该很快就能够达到炼气期。如果屠戮几个中小型的实力，说不定能一路飙升到化神期。”
    陆川双眼中杀机凛冽，但很快就冷静了下来。
    “不行，杀戮是手段，而不是目的。我杀人是因为那些人想杀我，而不应该是因为乐趣。但如果是为了提升修为呢？”
    陆川有点纠结，想了想之后又放弃了。
    琢磨那么多卵用也没有，该动手的一点都不能含糊。
    总不能因为顾忌杀戮，被别人打上门了还要忍吧？
    这一处秘境乃是大周的旧都所化，历经两千多年时光，早已经不知道演变成了什么样子。
    陆川骑着狼走了一阵子，竟然被他发现了一种奇特的生物。
    通体黑色，表皮干干巴巴，像是一根黑色枯树的枝干。
    陆川第一次见到这样的东西，同样也十分惊奇它的强大。
    两根纤瘦的像是腿的东西撑着地，细长的身子甩来甩去，竟然打的两个凝气期九层的修士毫无还手之力。
    “这到底是什么玩意儿？竟然感受不到丝毫气息？”
    陆川远远地看着战斗的树干和两个人，并没有上去帮忙的打算。
    不过陆川虽然不打算上去，那边战斗的两个人却也没打算放过陆川。
    两个人想都没有想，在发现陆川的瞬间便做出了决定。
    拖他下水！
    两个人冲着陆川跑过来，而那个黑色树枝自然也跟了过来。
    “有意思！”
    陆川冷笑一声，迎着两个人便跑过去。
    “多谢了……呃……”
    噗嗤！
    剑光闪烁，四只手臂和四条腿全都掉下来。
    “你……”
    其中一个修士满脸惊恐，他没想到陆川竟然这么狠辣，竟然这么果断。
    就因为自己两个人将树枝怪物引到了他的身边，就直接辣手杀人。
    嗤！
    又是一道剑光凌空飞过，追上来的黑色树枝怪物瞬间断成两截，落在地上不再动弹。
    “从现在开始，我来问，你们答！”
    陆川笑了笑，开始施展自己最擅长的审讯手段。
    时间过去了差不多两个时辰，跟舔狗给万花谷少谷主肖雪解毒的时间差不多。
    不过话说回来，第一次的时候算是解毒，第二次就应该叫解馋了。
    毕竟春毒解了就解了，不会复发的。
    使用多重拷问手法反反复复来了七八遍之后，陆川终于得到了自己想要的信息。
    情况比自己想象的要复杂得多，甚至可以说超出绝大部分人的想象。
    这两个人并不是东州之人，或者说并不是现在的东州之人，而是两千年前大周皇朝的旧都移民。
    当初旧都凭空消失，里面的建筑和生灵也全都被带走。
    一夜之间来到这个陌生的地方，旧都内几乎所有人都惊呆了。
    荒凉死寂，站在城墙上往外看去，入目的只有一片苍茫。
    大周皇室派人外出探索，结果一百人的队伍只活着回来了不到十人，并且这仅剩的十人也没活过一个月。
    经过多方探索，以及翻阅旧都内古籍寻找资料，大周皇室彻底蒙蔽了。
    这里就像是一个毫无生机的荒野，一个被世人遗弃的角落，一个流放之地。
    没有丰富的资源，没有千奇百怪的灵兽，除了一种黑色枯枝一般的怪物之外，毛都没有。
    大周皇室知道自己栽了，并且栽的彻彻底底，于是带着所有能够带上的资源连夜离开了旧都。
    果不其然，旧都内的各方势力很快就反应过来，集结起来向大周皇室讨说法。
    好端端的为什么突然间来到这么个诡异的地方？怎么样才能够离开这里？
    然而当他们进到皇宫的时候才发现早已经人去楼空，所有的东西全都被带走了，什么都没剩下。
    旧都的众多势力怒从心头起恶向胆边生，但没什么卵用。
    大周皇室的人都跑了，怎么怒也是白费。
    不过人的生存欲是极为强烈的，在发现单打独斗奈何不了那些黑色枯枝怪物之后，便将所有势力整合，形成了一个紧密的组织，为了生存做着艰苦的斗争。
    顺带的，也给那些怪物取了个名字，叫做黑兽。
    索性那些黑兽的数量虽然很多，但特别强大的极少。
    经过数百年时间的艰苦战斗，局势终于稳定了下来。
    化神期以上的黑兽近乎全部被击杀，只剩下一些相当于凝气期和炼气期的四处游荡。
    没有了外部压力，旧都内部便开始不断出现争斗。

第一百六十章 跟我陆川有什么关系
    时间过去了两千年，外界沧海桑田，而里面也发生了天翻地覆的变化。
    原本如铁石一般坚固的联盟分裂成四个，丹宗、器宗不理争斗，而城主府和散仙盟则是天天打的不可开交。
    这两个是散仙盟的修士，外出的目的是寻找资源。
    这里太贫瘠了，每一次外出都长达半年以上，并且还不一定会有收获。
    因此，外出寻找资源这种吃力不讨好的活没有人愿意干，只有那种迫于生活的修士才会选择。
    “看样子，我似乎找到旧都的位置了。”
    陆川笑了笑，骑上银月狼向着两人记忆中的方向赶去。
    事实证明陆川来的是真有点晚了，等他抵达旧都前面时，那扇高大的城门已经关上了，只有旁边两道小门关着。
    旧都作为曾经大周皇朝的都城，极为雄伟气派。
    高数十丈，宽不知道多少，以陆川的目力竟然看不到边界。
    “是他！就是他！”
    “骑着银月狼？赶紧拦住他！”
    刚刚靠近旧都，立刻就有一群人围了上来。
    这些人的修为参差不齐，最高的达到了炼气期五层，最低的也在凝气期八层以上。
    若是在其他地方，陆川见到这么多人肯定扭头就跑。
    不过这里是旧都，是陆川的目的地，不能就这么跑了。
    “你们是什么人？围着我做什么？”
    陆川眉头皱起，问道。
    “我们要找一个名叫甄帅的恶徒，他骑着银月狼，手持一柄长剑。”
    为首的一人站出来，冲着陆川喝道。
    “你们找甄帅，跟我陆川有什么关系？脑子有毛病吧？”
    陆川冷哼一声，这些人简直病的不轻。
    他跟甄帅一点关系都没有，找的明明是甄帅，凭什么把他拦在这里？
    “干什么的？旧都门前禁止喧闹斗殴，违令者斩！”
    一道呼喊声从不远处响起，之后就见看门的兵卒走了过来。
    “这位师兄有礼了，在下陆川，楚国东平郡人士，初来贵地想要进去长长见识。不想竟然被这几个人拦住，师兄可要为我做主啊！”
    陆川抓住这个兵卒的手，不动声色的塞了一块下品灵石过去。
    “嗯？咳咳，这位师弟说的有道理。”
    兵卒咳嗽一声，立刻扭头冲着那几个人喝道：“要么进城，要么滚蛋，别在这里闹事！”
    “啊？”
    兵卒的双面孔让几个人一脸懵逼，什么情况，明明都是外面进来的，咋区别对待？
    “师弟跟我来，走这边。”
    正所谓有钱能使鬼推磨，收了好处之后，这个兵卒很客气，领着陆川从大门左侧的小门进入。
    几个修士跟上来，却被喝退去了另外一个门。
    到了这个时候陆川才明白两个门的区别，也在感叹这旧都管理者的贪婪和无耻。
    旧都的居民可以走左侧的门，直接进去就成。而外界来的人则必须走右边的门，一个人十块下品灵石的费用，灵兽减半。
    陆川进门之前偷偷给这个看守的兵卒一块下品灵石，后者就带他从左门进去了。
    不得不说这算是瞎猫碰上了死耗子，虽然陆川不在意区区几块下品灵石，但心中对于“有钱能使鬼推磨”这句话有了更深刻的理解。
    不管什么时候，用钱开道总是能够省去很多麻烦，甚至有时候还可以小赚一笔。
    天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往。
    任何世界都是如此！
    “看来很早之前就有人进来了。”
    告别了守门的兵卒之后，陆川一边走一边思索。
    能够设置入门费，足以见得旧都的管理者是什么性格，同时也能在侧面推断出这里的环境恶劣到了什么地步。
    大周皇室曾经坐拥整个东州的地盘，强者无数，甚至能够跟中州争锋。
    作为大周的都城，旧都内的强者自然很多。
    只不过环境的恶劣，再加上跟黑兽的不断战斗，不知道多少强者接连死去。
    时光荏苒，沧海桑田，历经两千年的时光之后，旧都内只剩下了四个化神期修士，并且还有两个不擅长战斗。
    丹宗、器宗、城主府、散仙盟，四个势力的头领都是化神期修士。
    至于其他的小势力，则是一个也没有。
    这里太贫瘠了，能够养活四个化神期已经是极限，谁也不愿意让第五个化神期诞生。
    “情况怎么样？来了多少人？”
    城主府内，四大化神期修士齐聚一堂。
    虽然城主府和散仙盟经常打的不可开交，但此时此刻，在丹宗和器宗的调和下终于还是坐到了一起。
    “数量很多，远远超出想象。并且这还是第一波，等外面的禁制被破开，将会有更多更强的修士进入。”
    丹宗宗主叹了口气，“旧都太贫瘠了，根本没办法跟外面广阔的天地相比。现在禁制阻拦了化神期修士进入，但谁知道能阻拦多久呢？为今之计，不如顺其自然，将通天塔开放。”
    “凭什么？通天塔是我们的东西？凭什么给那些外来者？”
    听到丹宗宗主的话，城主府顿时坐不住了。
    通天塔据说乃是大周建立之前便存在的东西，里面保存着大周皇朝最珍贵的宝物。
    旧都凭空消失，通天塔也被带进了这个贫瘠的地方。
    “凭什么？就凭通天塔的门突然打开了！”
    散仙盟盟主冷哼一声，“两千年了，不知道多少强者想要打开通天塔的门。结果呢？那些远比我们强大的前辈死了一茬又一茬，通天塔还是好端端的待在那里。可就在那些外来者抵达的时候，通天塔门突然自己打开了，这代表着什么，你一点想法都没有吗？”
    “不错！通天塔突然打开，应该是命中注定的主人出现了。除了顺其自然之外，我们别无选择。”
    丹宗宗主叹了口气，缓缓说道。
    “不！我们有的选择！”
    城主府府主双眼中杀机一凛，“只要把所有的外来者全部杀掉，我们就可以自行进入其中探索。一天不行就一年，一年不行就一百年，总有一天能够挖掘出其中的秘密。”
    “全部杀掉？说的轻巧！你以为你是谁？合道期的超级强者？”
    散仙盟盟主笑了一声，脸上满是嘲讽的意味儿。

第一百六十一章 通天塔
    “来到旧都的修士绝大部分都在炼气期，只有极少数是凝气期，并且炼气期五层以上的不知凡几。无论是功法还是法宝，都属于上乘，很明显都有身份有背景。这样的人说杀就杀？你怕是不知道死字怎么写！”
    “那又如何，这里是旧都，就算他们背景再深厚又能怎么样？化神期修士进不来，这里就是我们的天下。”
    城主府府主双眼直欲喷火，要不是有丹宗宗主和器宗宗主在旁边压着，估计已经跟散仙盟打起来了。
    “你的想法没问题，但今时不同往日。”
    丹宗宗主叹了口气，从乾坤袋里面取出一张符篆，并缓缓的往里面注入灵气。
    嗤！
    随着灵气注入，剧烈的波动突然显现。
    不过周围四个化神期修士都没有轻举妄动，因为这只是一张用来传输影像的符篆。
    果不其然，剧烈的灵气波动之中，一个虚幻的影子出现在了众人面前。
    臃肿的身躯，金黄色的鳞甲，赫然正是黄金圣龙。
    而在他的旁边，则是一张属于甄帅的影像。
    “见到此人者，小赏！击杀此人者，中赏！捉拿此人者，大赏！隐瞒、包庇、帮助此人者，诛九族！”
    黄金圣龙没有跟这些人废话的打算，直接就是威胁加命令。
    在黄金圣龙看来，能跟这些旧都的遗民说话就已经是对他们天大的恩赐了。以他的修为和身份，若不是被禁制挡住，早就冲进来直接将陆川杀死了，哪里会浪费这个时间。
    “这是一头入道期的黄金圣龙，吹口气就能把整个旧都摧毁。”
    丹宗宗主目光看向城主府，“现在，你还以为这些人能任由你随便拿捏吗？”
    “这……”
    感受着符篆中那一丝如汪洋大海般深沉恐怖的气息，城主府府主呆坐在座位上好半天没缓过神来。
    “这个世道……变了……”
    城主府府主一脸颓废的表情，他知道这个旧都再也不是他能说的算了，甚至能不能继续活下去都是个未知数。
    “世道确实变了，不再是我们的世界了。”
    丹宗宗主和散仙盟盟主同时叹了口气，表情十分惆怅。
    “话说，你们就不想离开吗？”
    一直没有吱声的器宗宗主突然插嘴，他有点疑惑的问道：“这里贫瘠荒凉，要什么没什么，你们打算老死在这里吗？”
    “说的不错，这是一个机会。”
    听到散仙盟盟主的话，丹宗宗主很快就振作起来。
    “虽然未来的局势不是我们能够控制的，但目前还在我们的掌控之中。既然通天塔打开了，我们也没必要阻拦。不过通天塔毕竟是旧都之物，不是什么人都能进去的，我们可以设置一个门槛。”
    几个人很快就商量出了一个结果，决定就跟入城费一样，向每一个进入通天塔的人收取灵石。
    这个世界荒凉死寂，除了外面游荡的黑兽之外，什么都没有。
    因此，如果想要寻宝的话，目标必定会放在旧都上面。
    毕竟是曾经大周皇朝的旧都，能够传承下来的必定都是好东西。
    而在旧都之中，最重要的则是通天塔。
    这个隐瞒不住，也没必要隐瞒。
    因为旧都门户的出现，通天塔也跟着开启了。
    哪怕丹宗、器宗、城主府、散仙盟阻拦，那些外来的修士也必定会想方设法打通天塔的主意。
    这些外来修士要背景有背景，要什么有身份。杀也杀不得，拦也拦不住。
    索性便设置一个门槛，顺路还能捞一笔资源，何乐而不为呢。
    四个势力的执行速度很快，有关通天塔的事情立刻传遍了整个旧都，顺带的还有甄帅的画像。
    “卧槽！好瘠薄丑！”
    “丑就算了，还他妈叫真帅？能要点脸不？”
    当看到甄帅的画像时，很多人都懵了。
    这个世界上竟然有人丑的如此标新立异，丑的如此清新脱俗。
    哪怕没有上面标注的奖励，这些人也打算追杀一下了。
    太丑了，看到的瞬间便对他们造成了身体和心灵上的双重污染。
    “还行吧，丑的挺别致。”
    陆川嘀咕一声，之后将目光转向旁边的另一张告示。
    上面说的是有关通天塔的事情，简单介绍了一下通天塔的历史，之后就是开启的时间。
    在大周之前，还有一个朝代叫做商。
    同样是统御整个东州，但商朝远比周更加强大。
    最后两位君王帝乙和帝辛，乃是合道境的巅峰强者。
    那个时候的商朝强大到了这个世界能够容纳的极限，而帝乙和帝辛父子两人野心滔天，竟然打算破开天道屏障，接引天外的至宝降临。
    为此，父子两人历经数千年时光，耗费无数资源建立了通天塔。
    然而天有不测风云，接引仪式失败了。
    帝乙当场死亡，而帝辛则是身受重伤。
    也就是在这个时候，大周的皇帝文王姬昌趁机发动政变，逼死帝辛之后成为了东州新的主人。
    作为曾经王姬昌同样对通天塔充满了兴趣。
    经过前后两代君王坚持不懈的研究，周的旧都没了。
    这个通天塔就跟诅咒一样，两个统御东州的强大国家相继灭亡，毛都没剩下。
    “为什么我会有一种不祥的预感？两个国家都完蛋了，我感觉我顶不住。”
    陆川心里面吐槽一句，他突然想起了祖龙皇季所说的直指大道的无上功法《缺一真法》，直觉告诉他两个朝代的灭亡可能跟这个功法有很大关系。
    “算了，先进去看看再说。”
    陆川嘀咕一声，将目光转到了进入通天塔的要求上面。
    通天塔将会在半个月后开启，想要进入其中必须击杀五十只黑兽，除此之外就是一千块下品灵石了。
    黑兽是旧都最大的敌人，而灵石则是修行界的硬通货，这个要求并不过分。
    只不过陆川很穷，总共只有不到五百块灵石，距离凑齐进入通天塔的门票还有一大截。
    “看样子，只能去搞点不义之财了。”
    陆川叹了口气，默默地转身向旧都外面走去。

第一百六十二章 三头六臂
    咚咚咚！
    荒凉死寂的野地之中，一阵巨大的轰鸣声从远处出现。
    声音沉闷、刺耳，让人忍不住起了一层鸡皮疙瘩。
    “那是什么？”
    举目望去，映入眼睑的是一个极为高大健壮的身躯。
    身高五米开外，一身肌肉如盘虬卧龙。每往前走一步，都会震得大地“轰隆隆”作响。
    这怪物长着三个脑袋六条手臂，并不是跟三坛海会大神哪吒那样的三头六臂，他的造型十分别致。
    一对胳膊长在正常的肩膀位置，一对胳膊长在腰肋上面，还有一对长在背后。
    脖子上一个脑袋，胸口一个脑袋，最后一个则是在双腿之间。
    这玩意就像是胡乱拼凑起来的猎奇怪物，看上去十分奇葩，打起来很恶心。
    怪物狰狞的巨嘴里面密密麻麻的都是尖锐的牙齿，漆黑的爪子上面闪烁着熠熠寒光。
    陆川眉头皱起，他竟然感受不到这个怪物身上丝毫的气息。
    “好像是冲着我来的！”
    陆川喃喃一声，双眼禁不住眯了起来。
    “主人，要不要弄死他？”
    银月狼问了一句，它的眼睛一直紧盯前方的怪物，但鼻子却不断耸动着，似乎在寻找什么。
    “你在旁边掠阵，我来对付他！”
    陆川看了小银子一眼，后者立刻心领神会。
    “嗷嗷嗷！”
    看到陆川之后，三头六臂的怪物嘶吼一声，冲着陆川便扑了过来。
    五十多米的距离最多不过两个呼吸，恶心的腥臭味道却先一步赶到了陆川面前。
    这股气味不仅恶臭扑鼻，还带着能够让人晕厥的毒素。寻常人只要吸上一口就会立刻肠穿肚烂，而修士吸进去轻则心神恍惚，严重的直接倒地不起。
    不过陆川身怀五蕴炼毒体，一般的毒素对他没什么作用。
    呼！
    沉重的身躯来到面前，紧接着便是巨大的爪子当空落下。
    陆川没有跟他硬拼，因为这个怪物有六只手，硬拼的话跟本拼不过来。
    一个滑铲来到怪物身后，陆川一招圆月斩狠狠劈过去。
    嗤！
    锋利的剑刃落到怪物身上，不仅没能把怪物斩成两段，甚至连皮肤都只割开了一道浅浅的伤口。
    “好硬啊！”
    陆川嘀咕一声，目光瞥向不远处的银月狼小银子。
    那货一动不动的盯着三头六臂怪物，但鼻子不停耸动，眼珠子也转来转去。
    “嗷嗷嗷！”
    被陆川斩了一剑的怪物嘶吼一声，抬起大脚便向着陆川踢过去。
    “来得好！”
    见此状况，陆川心中涌起一股兴奋之感，抬腿迎着怪物踢去。
    戳脚加大头皮鞋，跟怪物粗壮的脚丫子狠狠撞在一起。
    砰！
    一股极为恐怖的巨力袭来，陆川的身体就跟葫芦一样滚出去。
    而那个三头六臂的怪物，依旧如泰山一般稳健。
    不对，也不是特别稳，他刚才晃了一下。
    “这到底是什么玩意儿？为什么这么硬？”
    陆川有些惊了，他第一次见到这样的东西。
    感受不到丝毫气息也就算了，身体竟然硬到这种地步。
    或许这根本就不是活物，而是一个使用坚固材料制造的傀儡。
    “呵，tui……”
    一脚将陆川踢飞出去之后，怪物并没有急着追杀，而是张开大嘴冲着陆川吐了一口浓痰。
    惨绿色的粘液中带着难以形容的恶臭，闻一下就让人头晕目眩。
    以陆川身体对毒素的抗性，竟然有了一个瞬间的恍惚。
    “不对！”
    狠狠一下咬在舌尖上面，陆川立刻清醒过来。
    而也就是这么一个恍惚的功夫，那一口老痰已经来到脸前了。
    没有丝毫迟疑，陆川挥剑便向着老痰拍了过去。
    啪！
    清脆的声音中带着一丝粘稠感，有点恶心。
    滋滋滋！
    老痰被青锋剑击飞出去，接下来的一幕却让陆川脸色狂变。
    就见青锋剑上面突然冒出一团青烟，一层锈渍以肉眼可见的速度出现。
    “要是刚才落在我身上……”
    陆川忍不住哆嗦一下，看向这个怪物的目光突然变了。
    如果说之前是想试探一下，之后让银月狼小银子和舔狗寻找看看周围也没有其他人存在，那么现在陆川就决定逃跑了。
    没错，就是逃跑！
    别说什么大丈夫勇猛无畏，敢于拼搏，那是傻子，趋利避害才是王道。
    正所谓君子不立危墙之下，明知道有危险还非要往前面凑，肯定是脑子有毛病。
    闪身往后退了几步，陆川的表情极为凝重。
    这怪物的防御极高，力量极强，并且体内还有剧毒。
    跟他硬拼一点好处都没有，甚至一个不留神还可能挂掉。
    为今之计，逃跑是最好的选择。
    至于那个可能躲在暗处的人，没必要跟他一般见识。
    想到这里，陆川转身就打算撤退。
    然而就在此时，一股极为恐怖的危机感凭空出现，将他的心神狠狠推入地狱。
    “到底是什么？”
    陆川嘶吼一声，想要躲避却已经来不及了。
    轰！
    一根拇指粗细的利箭不知道跨越了多远的距离，瞬间击中了陆川的胸膛。
    箭矢上所附带的恐怖力量比三头六臂的怪物还要可怕，陆川没有丝毫反抗之力的倒飞出去，落地砸出一个深深地大坑。
    “完活！”
    距离陆川和怪物战斗的地方差不多二里的位置，一个相貌俊美的青年将长弓收起，之后十分欢快的哼着小曲往陆川这边快速奔行过来。
    “明明只有凝气期的修为，竟然能跟我的傀儡打的不分上下，应该是哪个大势力的裔系吧。”
    青年来到陆川落地的地方，挥手一道灵气将周围的烟尘吹散。
    而当他低头看向坑里面时，整个人突然愣住了。
    两米多深的大坑里面竟然空无一物！
    没有鲜血，没有骨肉，甚至连衣服碎片都没见到。
    “怎么可……呃……”
    咔嚓！
    清脆的声音在耳边响起，紧接着便是无尽的黑暗袭上心头。
    隐身的舔狗狠狠一口咬在他的脖颈上面，战斗瞬间结束。
    【击杀炼气期修士，进度增加444点！】
    击杀提示音在脑海中响起，陆川却没有半点喜悦之情。
    因为这个青年死亡之后，那个三头六臂的怪物突然间开始膨胀起来。

第一百六十三章 枯尸
    “赶紧跑！”
    冲着银月狼吼了一声，陆川就跟火烧屁股一般疯了似的往远处逃窜。
    噗噗噗！
    三头六臂怪物的自爆跟一般的修士完全不同，如放屁一般不停的往外喷气。
    而在这些气体之中，还夹杂着一些粘稠的液体。
    陆川是一点也不敢停留，少部分是因为恶心，大部分则是那毒太厉害了。
    噗噗噗！
    身后的屁放个不停，陆川则是闷着头狂奔。
    当离开了爆炸的范围之后，陆川一屁股蹲在地上，累的呼呼喘气。
    这一串连环嘎嘣屁把陆川吓得够呛，这好半天没缓过神来。
    小银子同样吓得不行，缩在陆川怀里面瑟瑟发抖。
    过了差不多十个呼吸时间，陆川深深地吐出一大口浊气，之后从舔狗嘴里面接过了战利品。
    这个修士本身的战斗力一般般，直接被舔狗咬死了。
    不过那个三头六臂的怪物贼强，如果不是最后放屁把自己放死的话，陆川也就只有落荒而逃一个选择了。
    仔细检查了一下，陆川发现好东西还真不少。
    二十三块中品灵石，七千八百多块下品灵石，炼气丹一百多瓶，其他杂七杂八的丹药一大堆。
    当然，最珍贵的还要属那一把长弓，以及附带的十三根箭矢。
    上品法器级别的弓，配合上品法器级别的一次性箭矢，发挥出了极为可怕的威力。
    陆川身上穿着极品法器级别的翘豚内甲，竟然被硬生生炸出了一个拳头大小的洞。
    这一箭下去翘豚内甲几近报废，只剩下十分纤薄的一点底子挡着。
    如果再来一下的话，别说这种威力强大的上品法器了，就算下品法器都能将翘豚内甲戳透。
    “真是日了狗了！”
    陆川暗骂一声，虽然收获了两件上品法器，但却半报废了一件极品法器，亏得他心头滴血。
    “汪？”
    听到陆川的话，舔狗忍不住叫了一声。
    小小的眼睛里面大大的疑惑，想不明白莫名其妙的为什么要日狗。
    “不是说你。”
    陆川没好气的一脚踢在了舔狗挺翘的屁股上面，别说，脚感非常棒。
    “话说，我发现为什么很多人的空间法宝都是这种乾坤袋？而不是体积更小，种类更多的戒指或者手镯、耳环？”
    将东西分门别类的整理好，陆川问道。
    “因为乾坤袋的炼制方法更成熟。”
    系统回答说道：“如果空间比较小的话，很多材料都能够用来炼制空间法宝，可如果达到一定程度，对材料的要求就会大幅度提高。这种乾坤袋内部空间更大，也更稳定，所以被很多修士所推崇。”
    “原来如此！”
    陆川点了点头，默默地将抽奖轮盘打开。
    挡了那个三头六臂怪物的一口老痰之后，青锋剑废掉了。
    锈渍将剑身腐蚀断掉，原本三尺多长的剑刃只剩下了不到一半。
    说是剑，但现在这玩意儿就跟匕首一样短小。
    “爸爸保佑！”
    将积攒下来的抽奖次数全都用了，陆川心中默默祈祷。
    【恭喜抽中凝气丹一瓶！】
    【恭喜抽中中品法器鱼刺匕首！】
    【恭喜抽中洗精伐髓丹一瓶！】
    ……
    十二次抽奖，除了一大堆丹药之外就是一把中品法器级别的匕首。
    这玩意除了刃比较窄以外，跟断了半截的青锋剑几乎一模一样，根本没什么卵用。
    “爸爸你不爱我了。”
    陆川有点丧气，往常基本上是想要什么就来什么，偶尔运气爆发还能抽到个极品。
    然而这一次不仅没有极品，连需要的东西都没抽到。
    “本来就是看运气的东西，不能总是指望我帮你啊。自己动手，丰衣足食，这么简单地事情还不明白吗？”
    系统爸爸义正言辞的回答道。
    “好吧，那我就自己努力。”
    将半截青锋剑和鱼刺匕首装进空戒，陆川背起击杀那个俊美青年之后缴获的碧玉弓，瞬间化身射手。
    那人虽然很强，三头六臂怪物也贼牛逼，但乾坤袋里面的黑兽尸体却很少，只有不到二十只。
    说来也正常，旧都内的修士经过两千多年的围杀堵截，早就把这里游荡的黑兽清理的差不多了。
    剩下的就只有一些相当于炼气期和凝气期的黑兽，并且经常转悠好半天才能看到一只。
    时间一晃而过，眨眼便是两天之后。
    陆川拍了下小银子的脑袋，后者立刻停了下来。
    就在距离差不多五十米的正前方，黄灰色的大地上面躺着一具尸体。
    这具尸体看上去是个男性，不知道风吹日晒了多久，浑身水分都蒸发干净了，只有一层皮膜包裹在骨架上面。
    岁月在上面留下了痕迹，但好像有点跑偏了。
    既没有被蛇虫鼠蚁撕咬，也没有因为细菌之类的微生物发生**，而是变成了类似腊肉一样的东西。
    如果是一般人，估计就直接过去了，或者好奇心比较重的可能会停下来观察一下。
    然而陆川是谁，那可是茅坑拉屎脸朝外的汉子，从空戒里面取出青锋剑的半截剑刃就扔了过去。
    嗤！
    陆川虽然经常射不准，但奈何力气很大。
    锋利的剑刃撕裂空气，带起的狂风和尖啸声极为刺耳。
    乍一听过去，就让人感觉不寒而栗。
    断剑速度很快，几乎瞬间便跨越几十米距离来到了这一具枯尸面前。
    按照正常情况，断剑会轻而易举的将尸体撕碎。
    然而就在马上要击中的时候，那具本该死去不知道多长时间的枯尸竟然猛地抬起了起来，之后纵身往远处逃窜而去。
    “偷袭不成就想跑？天底下哪有这么好的事情？”
    陆川冷哼一声，另一截断剑被他丢了出去。
    刺耳的尖啸声再次出现，目标直指枯尸的脑袋。
    感受到死亡的威胁出现，枯尸干干巴巴的身体突然间扭动了一下，竟然跟面条一般软了下去。
    这具枯尸躲闪的非常及时，就在他身体软下去的瞬间，断剑也正好从他脑袋上面疾驰而过。
    “有点意思啊，我看你还能躲几次？”
    陆川双眼之中寒光一闪，将法器中品级别的鱼刺匕首掏了出来。
    这玩意比较短小，最适合当飞镖投掷了。

第一百六十四章 有困难找爸爸
    稍微想了想之后，陆川又把鱼刺匕首收了起来。
    虽然同样是中品法器级别，但鱼刺匕首没有损坏，还能用一阵子。
    稍一迟疑的功夫，枯尸便已经窜出去了上百米。
    干干巴巴的嘴角往上一翘，枯尸似乎在嘲笑陆川的愚蠢。
    然而就在下一刻，枯尸的表情猛地凝固在了脸上。
    咔嚓！
    清脆的声音传入耳中，紧接着就是无尽的黑暗。
    任他千般变化，舔狗一口咬之。
    “没有击杀提示？真有意思！”
    陆川心中轻笑一声，之后一步一步来到了枯尸面前。
    “就这？也有脸出来偷袭？什么垃圾？”
    居高临下的看着枯尸，陆川满脸都是嘲讽的意味儿。
    枯尸的脖子被舔狗咬断，脑袋歪歪斜斜的摔到一边。
    透过脖子上面的伤口，陆川甚至看到了里面断掉的骨骼和血肉。
    “死！”
    低沉沙哑的吼声突然响起，趴在地上本应该死的不能再死的枯尸竟然猛地站了起来。
    干巴巴的身体扭曲成一个难以想象的弧度，剧烈的扭动之下脑袋直接断裂。
    明明受到了足以致命的严重伤势，可枯尸不仅没有死，反而极为灵活的再度发起了攻击。
    “垃圾！”
    见到枯尸攻击，陆川不急不缓的一脚踩了下去。
    没有听到击杀提示，那么就代表目标还活着。
    这样的情况下，陆川怎么会掉以轻心。
    他靠近这具枯尸，就是打算擒下他，之后看看能不能拷问出点什么。
    毕竟这么奇异的东西很有研究价值，要是万一能拷问出个技能那可就赚大了。
    陆川可没有忘记从卡卡罗特孙悟空那里搞来的元气弹，简直是攻城略地的无上神技。
    等以后陆川修为高了，估计直接将一个国家炸成大坑不是难事。
    咔嚓！
    咔嚓！
    连续几脚下去，直接将这具枯尸的的四肢全都踩断。
    似乎是有点不放心，陆川稍微想了想之后便取出鱼刺匕首将四肢从根部全都切了下来。
    这具枯尸切下去的感觉就像是破败的皮革，干涩、破败，不像是生物。
    “这到底是什么东西？还有，怎么才能让他说话呢？”
    看着脚边被分尸的枯尸，陆川突然间愣住了。
    四肢断了还好说，可脑袋掉下来了怎么办？
    怼回去的话，还能说话吗？
    稍微犹豫了一下，陆川便将断掉的脑袋摆放到了原本的位置。
    然而，并没有什么卵用。
    枯尸就跟真的枯尸一样，一动也不动的躺在那里，没有丝毫声息，也感受不到丁点气息存在。
    “爸爸！”
    万般无奈之下，陆川决定再次求助系统爸爸。
    可就在此时，一动不动的枯尸突然间张开了大嘴，露出了里面焦黑色的牙齿跟舌头。
    呼！
    黑色的烟雾喷涌而出，朝着陆川劈头盖脸的喷了过去。
    这一下打的陆川猝不及防，不过还好早在靠近的时候陆川便在身体周围撑起了灵气盾，为的就是防止意外发生。
    不过现实总比想象的要残酷的多，那一团黑色的烟雾竟然无视了灵气盾的存在，瞬间将陆川的脸笼罩住。
    “卧槽？”
    突如其来的一幕惊得陆川差点跳起来，他的身形猛地后退，顺势还一脚将枯尸的人头给踢了出去。
    “到底是什么？为什么灵气盾没用？”
    陆川一把抹在脸上，想感受一下被喷中之后发生了什么。
    用力的摸了几下，陆川并没有发现异常，自己的脸貌似还是原本的模样。
    “不对，我的修为，我的灵气！”
    修炼了天级上品功法狂龙战天决的陆川感知极为敏锐，很快就发现了不对劲的地方。
    那一团黑色的雾气竟然钻进了他的体内，并以一种极快的速度侵蚀着他的灵气。
    挥手甩出一道灵气，不过才短短不到一个呼吸的时间，陆川原本无色的灵气竟然被侵蚀了小半，变成了浅灰色。
    “该死！”
    脑海中的念头瞬息万变，可陆川发现自己竟然没有一点办法。
    就在他一筹莫展的时候，一直待在空戒里面的血祭天轮自己跑了出来。
    嗤！
    淡淡的血色光华照耀全身，一股舒爽的感觉突然出现，就像是多年顽疾一招消失般爽到了极点。
    就见漆黑色的雾气不断从身体之中钻出来，被血色光华照到之后瞬间消失无形。
    “卧槽！真是好宝贝！”
    陆川这一次真的惊到了，血祭天轮不仅能够吞噬修士和灵兽的气血、灵魂，之后化作精纯的能量反哺自身，竟然还可以将侵入体内的黑色雾气强行剥离出来。
    虽然不知道枯尸喷出来的这种黑色雾气到底是什么东西，但陆川却知道这玩意儿极为难缠。
    短短一个呼吸的时间便已经将体内灵气侵蚀了小半，最多不超过五个呼吸，陆川体内所有灵气，包括丹田的七个气旋也会变成黑色。
    被这玩意儿侵蚀的后果不知道，但绝对不会是好事情。
    要不然的话，当黑色雾气被强行剥离之后陆川也不会感觉浑身舒爽。
    不仅仅是来自肉身，更多的是来自灵魂。
    那是灵魂对危机解除之后的反馈，极为敏锐，也极为准确。
    “汪！”
    看到陆川的反应，舔狗的表情也变得严肃起来。
    “它说什么？”
    陆川听不懂狗语，并且他的灵魂也没有达到能够与舔狗直接交流的地步，因此只能靠银月狼小银子翻译。
    “狗哥说，这一团雾气中有血纹魔虫的气息。”
    银月狼说道。
    “血纹魔虫？旧都里面竟然也有血纹魔虫？还真是跟狗皮膏药一样，怎么也甩不掉。”
    陆川咒骂一声，这东西烦不胜烦。
    本以为将楚国五方势力全部坑杀之后血纹魔虫的事情便可以告一段落了，然而事实出于意料，这玩意儿竟然再次出现了，并且还是出现在两千多年前大周皇朝的旧都里面。
    靠近过去将枯尸切成碎片，陆川发现竟然没有击杀提示。
    “到底怎么回事？不是生物？”
    陆川心中疑惑，这样诡异的事情还是第一次见到。
    “爸爸？”
    常言说得好，有困难找爸爸。
    当搞不清楚怎么回事的时候，陆川当机立断，没有丝毫犹豫。

第一百六十五章 我想活
    “这东西本质上跟血纹魔虫差不多，不算是生灵，自然没有击杀奖励。”
    “原来如此！”
    听到系统爸爸的回答，陆川明白怎么回事了。
    这玩意儿就相当于巨型血纹魔虫，属于没有生命的死物。
    本来就是死的，怎么可能被再次杀死呢？
    “记住这个味道，看看能不能再次找到这种枯骨。”
    跟舔狗说了一声，后者立刻会意的叫了两声。
    “小银子，你也闻一下，你们两个一起找的话会准确一点。”
    “知道了，主人！”
    仔细闻了一阵子记住气味之后，舔狗和小银子便开始寻找。
    时间并没有过去多久，狂奔了差不多两个时辰，一人两兽便再次发现了目标。
    这是两伙人……
    确切的说是一伙枯骨，一伙人。
    枯骨没什么好说的，干干巴巴，麻麻赖赖，一点都不圆润。
    那一伙人却并不是寻常的人类，而是类似前世西方神话中的兽人，或者华夏传说中修炼不到家的妖精。
    娇美的容颜，凹凸有致的身材，毛茸茸的尾巴，竖起的大耳朵，赫然是一群狐狸精。
    “这是啥？为什么我突然想起了岛国动漫？”
    陆川喃喃一声，忍不住咽了口唾沫。
    这群狐狸精简直太诱惑了，该大的大，该翘的翘，该长的长，该细的细，并且一个个长得都很好看。
    可惜衣服穿得太多了，包裹的太严实，只能看到玲珑的曲线。
    枯骨的数量不是很多，只有二十多个。
    因为感知不到丝毫气息存在，并且现在两方处于对峙状态，陆川也没办法判断出他们的修为。
    狐狸精的话就好多了，总共不到十个人，三个炼气期七层，四个凝气期九层，怀里还抱着一只小狐狸。
    跟狐狸精不同，怀里的小狐狸是真的狐狸。
    浑身雪白色的毛发，毛茸茸的大尾巴。
    陆川仔细瞧了一眼，之后发现小狐狸的尾巴竟然不止一条。
    “九尾狐？”
    陆川双眼中闪过一丝精光，忍不住舔了一下嘴唇。
    《山海经・南山经》中有记载：青丘之山有兽焉，其状如狐而九尾，其音如婴儿，能食人，食者不蛊。
    在《封神演义》等诸多神怪志异里面，往往也有九尾狐的踪迹。
    九尾狐乃是凶兽，同时也是祥瑞，区分的依据乃是它出现的年代。
    但无论如何，九尾狐应该是最顶级的灵兽，最差也得是仙兽级别。
    这一群枯骨围攻狐狸精，目的百分百是怀中的那只小狐狸。
    只是不知道小东西的尾巴到底有多少条，如果是九条的话陆川可就赚翻了。
    系统爸爸钦定的媳妇儿秦珏乃是一体双生，一具身体一个灵魂中同时存在两个意识。
    平日里姐姐都处在沉睡状态，偶尔才能够出来透透气。
    陆川使用了几次召唤卡，每次召唤出来的都是姐姐。
    一方面被她的善良和担当所感动，一方面垂涎她的美貌。
    陆川早就决定要想办法让她解脱出来，让她能够好好地感受这个广阔的世界。
    只不过两个意识共用同一具身体，同一个灵魂，必须有个人舍弃才行。
    陆川的打算是将姐姐的意识抽取出来，注入进一个崭新的灵魂之中，再给她弄一具完美的身体。
    毕竟是自己的媳妇儿，亲手弄出来的日起来……
    咳咳，亲手弄出来的也放心！
    “嘿嘿嘿，真是天助我也！”
    陆川心中浪笑两声，已经做好了随时出手的准备。
    “你们这些叛徒，临阵投敌还不完，非要将我们青丘狐族灭绝吗？”
    领头的狐狸精脸上既有愤怒，又有悲戚。
    温柔妩媚的模样不仅没办法让人感同身受，反而格外撩人。
    “交出那只小崽子，不然，死！”
    沙哑的声音从最前面的枯骨口中传出，听上去格外刺耳。
    见枯骨开口说话，陆川顿时一阵惊异。
    他本以为这玩意是不会说话的，毕竟语言是智慧生命独有的，而看之前枯骨的样子根本不像是智慧生命。
    毕竟脑袋都掉下来了还能继续攻击，身上也感知不到丝毫气息，很明显跟陆川认知中的生命不一样。
    并且最重要的是，杀死这种枯骨之后没有击杀提示，也没有得到奖励。
    “你休想！这是青丘九尾狐最后的血脉，我就算死也不会给你！”
    领头的狐狸精义正言辞，看向枯骨的目光中已经存了死志。
    “说得好！那你就去死吧！”
    枯骨头领冷哼一声，身后众多枯骨围上来，防止她们逃脱。
    “结阵！御敌！呃……”
    怀抱小狐狸的妇人怒叱一声，可话音刚刚落地，便感觉一股剧痛从后心传来，紧接着便是强烈的眩晕感。
    “你……为什么……”
    妇人扭过头，看向身后的另一只狐狸精。双眼中迷茫、怀疑、悲痛、失望相互交织，令人忍不住心疼。
    “我想活！”
    身后的狐狸精十分冷静，将插进妇人后心的匕首拔出来，之后又狠狠地刺了进去。
    “你做什么？”
    连续刺了两下之后，另外几个狐狸精终于反应过来了。
    狠狠一掌将偷袭者击退，顾不上继续追击，赶紧将妇人即将摔倒的身体扶住。
    “苏月儿，你……为了活命，宁愿变成那种人不人鬼不鬼的样子嘛……”
    妇人满脸绝望，跟尊严与种族的延续相比，生命真的有那么重要吗？
    宁愿背弃自己的种族，宁愿变成那种人不人鬼不鬼的怪物，也要挣扎的活下去。
    “你是族长夫人，是九尾狐的生母，你身份尊贵，你地位崇高，怎么会知道我们底层族人的痛苦？明明族群已经快要灭绝了，明明资源已经匮乏到连维持修为都做不到了，你还要诞下这只小狐狸！”
    苏月儿冲着妇人嘶吼一声，俏美的脸上满是狰狞之色。
    “可它是我们种族复苏的希望……”
    “连活下去都成了一种奢侈，还谈什么种族复苏？”
    苏月儿打断妇人的话，“就为了这个杂种，就为了这个小畜生，你知道多少族人忍饥挨饿吗？你知道多少族人因为修为衰退死在了这些怪物手中吗？你全都知道，但你却从来都没有想过去挽救！”

第一百六十六章 召唤祖先
    “够了！苏月儿，你怎么知道族长夫人的一片苦心？”
    身边另一个炼气期的狐狸精怒斥一声，“族内已经没有男丁了，就算没有这些怪物的攻击，最多不过百年青丘狐族就会灭亡。夫人腹中的婴儿是唯一的希望，也是族群延续下去的唯一机会。”
    “我擦？公狐狸？”
    远处的陆川听到这话差点急的跳起来，计划都设定好了，结果告诉他给媳妇儿选定的肉身竟然是公的？
    找谁说理去？
    击剑？
    “所以呢？男丁呢？青丘狐族的希望呢？种族延续的机会呢？这小杂种不还是跟我们一样？”
    苏月儿双眼中蓄满了泪水，全族忍饥挨饿，就为了这个小东西诞生。
    本以为会是一个男丁，结果却是个母的，换成谁也会崩溃吧。
    不过这些狐狸精虽然全都哭丧着脸，但陆川却是阴转晴了。
    “还好还好，是个母的。”
    陆川拍了拍胸膛，将吊起来的心脏重新放回去。
    要真是公的那可就麻烦了，以后没事天天跟媳妇儿击剑？
    得了吧，那玩意儿搞多了屁股痛！
    “闭嘴！她不是杂种！她是你的亲妹妹！”
    妇人怒吼一声，虽然在骂苏月儿，但两行清泪却无法控制的顺着脸颊流了下来。
    “什么？怎么……怎么……”
    听到妇人的话，苏月儿愣住了。
    “不仅是苏月儿，你们所有人都是我的孩子。”
    妇人身体颤抖，脸上满是痛苦和绝望的神色。
    “你们的父亲战死了，族内又没有男丁，我便将存下来的种子注入体内，希望能够孕育出一个新的男丁！可天要亡我青丘狐族，连续十几个孩子，竟然全都是女孩！”
    妇人掩面哭泣，一是伤心，一是绝望。
    一个女人撑住一个破落的族群，外部面临枯尸怪物，内部面临种族灭绝，身上的担子何止巨大。
    然而就是这样的情况下，命运一次又一次的给了她背刺。原本就稀少的族人死的只剩下不到十个，还被那些枯尸怪物打上门。
    “好一出苦情伦理大戏，可惜没有人叫好。”
    沙哑的声音从对面传来，竟是那枯尸怪物的头领开口了。
    “苏行智，你这个叛徒！”
    “行了，都是为了生存而已！你们为了生存，我也是为了生存。结果呢，青丘狐族马上就要灭亡了，而我却与血纹巨树融为一体，永生不死，哈哈哈！”
    被称为苏行智的枯尸狂笑三声，传入几个狐狸精耳中让他们更加愤怒。
    “那个女人骂枯尸是叛徒，并且双方都姓苏，如果我没有猜错的话，这些枯尸应该以前都是狐狸精，只是不知道通过什么方式转变成了现在的模样。”
    陆川心中思索，感觉差不多理清楚怎么回事了。
    这些狐狸精十有**是当年商朝的子嗣，当初商朝灭亡，她们被困在了通天塔里面。
    后来改朝换代，大周成为东州的新主人，之后文王姬昌和武王姬发共同研究通天塔，结果整个旧都一起来到了这个诡异的地方。
    两千年沧海桑田，当初的青丘狐族不断衰弱，有些人选择死守，而有些人则是选择背叛。
    期间发生了什么陆川猜不出来，但应该与血纹魔虫有关系。
    血纹魔虫，血纹巨树，光听名字就知道两者必有联系。
    “为了生存！好一个为了生存！”
    听到苏行智的话，妇人悲戚的脸上猛地浮现出一抹狰狞之色。
    “你要生存，我偏不让你活下去。既然青丘狐族注定要灭亡，那么就一起死吧！”
    妇人怒吼一声，右手化作掌刀狠狠地刺进了自己的胸膛。
    “以我之血，祭我之魂！”
    噗嗤！
    噗嗤！
    随着妇人的动作，身后几个狐狸精也全都做出了相同的事情。
    “以我之血，祭我之魂！”
    “以我之血，祭我之魂！”
    ……
    “血脉为引，真灵为路！”
    “血脉为引，真灵为路！”
    “血脉为引，真灵为路！”
    ……
    “归来吧！”
    “归来吧！”
    “归来吧！”
    ……
    “历代祖先！”
    “历代祖先！”
    “历代祖先！”
    ……
    苍凉悲怆的声音从几个狐狸精口中传出，携带着无边的愤怒和绝望，几个狐狸精全都摔倒在地，身上的气息也快速消散。
    除了苏月儿和妇人怀里的小狐狸之外，所有狐狸精全都倒地身亡。
    然而她们虽然都死了，但施展的秘术却没有停下来。
    呼呼呼！
    轰咔咔！
    狂风大作，电闪雷鸣，数不清的阴云仿佛凭空出现，狂暴的灵气剧烈波动起来。
    风雨雷电，土石灰尘，所有有形的无形的全都变得混乱。
    见此状况，苏月儿脸色狂变，而那一群枯尸同样忍不住颤抖。
    “该死，她竟然……”
    咔嚓！
    被称为苏行智的枯尸话还没说完，便听到一道清脆的声音突然响起，之后脑袋便落到了地上。
    此时此刻，陆川终于忍不住出手了。
    踏前斩！
    圆月斩！
    闪身冲进枯尸群中，陆川撑起灵气盾开始疯狂攻击。
    一颗颗脑袋凌空飞起，一条条手臂相继断裂。
    跟舔狗配合着将一群枯尸拆解成碎块，而另一边银月狼已经将苏月儿打成了重伤。
    鱼刺匕首甩手飞出，直接将苏月儿钉死在地上。
    陆川顾不上把匕首捡回来，抱起小狐狸纵身跳到了小银子背上。
    轰咔咔！
    电蛇飞舞，灵气暴动，厚厚的阴云将整个旧都秘境的天空全部遮挡住。
    视线中漆黑一片，哪怕化神期修士都看不到十米之外的情景。
    这片黑暗不仅遮挡了光线，仿佛连灵魂的力量都遮挡住了。
    “发生了什么？到底怎么回事？”
    “外面不是存在禁制吗？不是连化神期都进不来吗？为什么会有如此可怕的气息？”
    “到底是什么人？难不成打算强闯进来？”
    旧都之中，丹宗、器宗、城主府、散仙盟的四个化神期修士看向天空，脸上全都浮现出惊恐的神色。
    他们感受到了一股极为压抑的气息在天空盘踞。
    那股气息晦涩、磅礴，恐怖程度甚至在黄金圣龙之上。
    不用多想，那必定是一位合道期的至强者。

第一百六十七章 这是你妈
    嗤嗤嗤！
    凛冽的狂风不断吹拂，越来越大。
    碎石、树枝，很多杂乱的东西全都被卷起来，在恐怖的风力之下拥有了极为巨大的杀伤力。
    时间一分一秒过去，连带着周围的灵气也被风引动，开始肆无忌惮的暴动。
    “坏了，这股风……”
    荒野之中，一个个修士脸色狂变。
    就在风刮起来的时候，他们便察觉到了危机。
    果不其然，风越刮越大，里面夹杂的东西越来越多。
    虽然随着时间的推移，其中很多质地脆弱的东西全都化作糜粉，但能保存下来的却越来越锋利，比寻常刀剑造成的杀伤力更强大。
    嗤！
    噗！
    淡淡的声音连续响起，几个修士被风刮到，身上瞬间便多出了无数狰狞的口子。
    一个比较倒霉的被击中了眼睛，被洞穿了脑子，被戳爆了颅骨，直接命丧当场。
    荒野之中的环境越发恶劣，旧都内相对要好很多。
    但话虽如此，旧都内的死伤却远比荒野更严重。
    能够离开旧都前往荒野的，最次的都是凝气期**层的修士。这些人虽然修为不怎么样，但也勉强能上的了台面。
    与之相比，旧都内的很多人就差多了。
    并且不仅如此，旧都内能够造成杀伤的东西远比荒凉死寂的荒野要多得多。
    嗤嗤嗤！
    噗噗噗！
    凛冽的狂风携带着无数杂物，如同旋转的利刃一般疯狂肆虐。
    很多没来得及躲进房屋建筑内的人瞬间被刮得肠穿肚烂，被刮成满地碎尸。
    “快！快躲起来！”
    几个在房屋里面的人类透过窗户朝外面嘶吼一声，然而下一瞬，他们以为十分坚固，可以遮风挡雨的房屋便被吹成了漫天飞舞的碎石土块。
    狂风的杀伤力单个并不高，特别是对炼气期修士来说微不足道。
    可当数量达到一个额临界点的时候，量变化做质变，就算炼气期修士都挡不住。
    “到底发生了什么？”
    丹宗、器宗、城主府、散仙盟的四个化神期修士看着天空还在不断积蓄的阴云，身体无法控制的微微颤抖。
    阴云中无数穿梭的电光小蛇，每一个都拥有瞬间将他们全部杀死的力量。
    而周围厚厚的阴云，只要碰上就会死。
    旧都内惨剧不断，不知道多少人死亡。
    阴云笼罩整个旧都，目光所及之处全都是黑暗。哪怕化神期修士都看不到几十米外的景象，更何况这些修为孱弱的普通人。
    虽然不知道究竟发生了什么，但形势确实已经到了极为危险的时刻。
    四个化神期修士互相对视一眼，立刻便做出了决定。
    “开放通天塔吧，这是唯一的活命机会了。”
    “没办法，只能这样了。”
    并不是这四个化神期修士多么善良，而是没办法。
    随着狂风越刮越烈，死亡人数也在不断上升。
    在危机到了生命的情况下，什么命令，什么强权，都是胡扯。
    立刻死和过一段时间再死，估计没有人会选择前者。
    因此，已经有很多人开始向着通天塔的位置跑了，甚至那些派去看守的人造就提前躲了进去。
    ……
    荒野之中，舔狗趴在小银子脑袋上，陆川骑在小银子背上，怀里面还抱着小狐狸，跟被狗撵了一样跑的飞起。
    空中电闪雷鸣，周围狂风呼啸。
    也多亏荒野之中没有那么多乱七八糟的东西，因此能够造成伤害的基本是狂风本身。
    然而即便如此，陆川体内的灵气还是在快速减少。
    “完蛋了，这下可是闯了大祸了，虽然不是我闯的。”
    陆川嘴里咒骂一句，顺势低头看了眼怀里的小狐狸。
    从把这小东西抢到手，陆川一直在逃命。
    虽然一直到现在都没有摆脱危机，但却是有功夫喘口气了。
    小东西只有巴掌大小，只比当初金丝鼠的幼崽大了一点点。
    浑身雪白色的长毛，一双圆溜溜的大眼睛，几条尾巴轻轻晃动。
    陆川数了一下，竟然真的有九条。
    小东西窝在怀里面一直盯着陆川，不哭不闹也不怕生，反而有点好奇。
    “汪？”
    舔狗扭头看了一眼，不知道是不是馋了，陆川分明看到它舔了下嘴唇。
    “我警告你，这个是我未来的媳妇儿，是你妈，不能吃，懂吗？”
    陆川警告一句，他想起了曾经还很弱小时对付的那只白灵狐。
    因为刚刚生产，白灵狐的身体十分虚弱，一身力量连五成都施展不出来。
    陆川和舔狗相互配合将其击杀之后，舔狗就趴在白灵狐肚子位置上开始吸奶。
    当时陆川还感叹，舔狗毕竟是个出生没多久的小崽子，结果这蠢货可倒好，吸着吸着就开始啃了。
    “汪？”
    舔狗似乎没听懂，在它的意识里面，陆川算是唯一的亲人。
    “妈”这个称呼很陌生，也很遥远。
    “你只要记好了，不能伤害它就行了。”
    陆川警告一句，“你如果敢伤害它，我就把你丢了。”
    “汪！”
    听到陆川的话，舔狗瞬间精神起来。
    什么吃不吃，什么饿不饿，远不如陆川重要。
    其实在陆川眼里，舔狗和秦珏是同样的地位。
    都曾经救过他的命，并且救了还不是一次。
    不过前者有一部分是爱护，后者有一部分是迷恋。
    天空中的阴云越聚越多，视线已经被压制到了十米的范围以内。
    轰隆隆！
    咔嚓！
    震耳欲聋的巨响突然炸响，数不清的电蛇在黑云之中来回穿梭。
    漆黑的阴云，炽白的电光，狂乱的灵气，无边的黑暗。
    整个世界如同地狱一般！
    时间一分一秒过去，天空中的阴云似乎积蓄到了一个临界点，开始向着内部收缩。
    而原本将整个秘境都笼罩在内的狂风，也开始慢慢平息下来。
    阴云向着中间挤压，无数的电蛇开始不断靠近。
    数量没有减少，但活动面积却不断收缩，让这些电蛇开始为了生存空间而争斗。
    电光四射，雷声震天。
    无数电光激荡之中，九条电龙脱颖而出。
    吞噬了众多电蛇之后，它们的体型和力量已经膨胀到了极点。
    咔嚓！
    龙吟如雷鸣，龙威似天谴。

第一百六十八章 鹿台
    九条电龙的数量还是太多了，在阴云的不断收缩之下再次战在一起。
    好像是被无形的力量所囚禁，九条电龙在阴云里面无法挣脱出来。
    阴云体积越来越小，电龙的战斗越来越激烈。
    当缩小到两条电龙都无法容纳的时候，最终的决战终于开始了。
    轰隆隆！
    咔嚓！
    震耳欲聋的声音炸响，恐怖的灵气波动四散。
    最后两条巨大的电龙翻滚冲击，欲将周围笼罩的阴云撕裂。
    阴云收缩，电龙挣扎，两者之间迸发出的力量越来越强大。
    当攀升到一个临界点的时候，这方世界的壁障终于被破开了。
    嗤！
    刺耳的声音仿佛从无尽遥远的虚无之地传来，漆黑的阴云被撕开一道巨大的口子。
    如同贯穿天际的曙光，又像无尽黑暗中的希望。
    光芒从撕裂的缝隙里面照射过来，将光明笼罩整个大地。
    而与此同时，一股浩瀚威严的气息从裂缝里面出现。
    沧桑、古老，似是跨越了千百万年的光阴，在血脉的指引下降临到这个世界。
    “那是什么？”
    陆川抬头向上空看去，发现降临的并不是一个修为达到了合道期的无上强者，而是一个极其雄伟壮阔的建筑。
    建筑高超过千丈，巍峨雄壮，有撼昆仑之势，镇五岳之姿。
    只是看了一眼，便让陆川有一种叹天地苍茫浩瀚，自己不过芸芸众生的感觉。
    “这是鹿台！”
    系统爸爸的声音突然响起，让陆川忍不住浑身一震。
    大周、商朝、鹿台，还有姓苏的青丘狐族。
    一种似曾相识的感觉萦绕心头！
    这不就是前世的武王伐纣吗？
    武王伐纣，在史书中乃是正义之战。
    纣王帝辛暴虐嗜杀，荒淫无度。
    建酒池肉林和文武群臣享乐，为了讨好苏妲己搜刮民脂民膏建了鹿台用来看星星。
    武王伐纣之时，更是列举了帝辛十大罪状。
    然而那只是改编的，真实的历史并非如此。
    帝辛可能是暴君，但绝对不昏庸。
    帝辛只有两任妻子，一个是姜皇后，另一个则是苏妲己。
    姜皇后在历史上的记载很少，但姜姓在上古时代乃是大姓，来源于炎帝神农氏。
    而苏妲己也不是一般人，乃是苏氏部落的女子。
    帝辛攻打苏氏部落，后者无力抵挡，便选择献上牛羊和美女，以此来表示屈服。
    除此之外，《尚书・周书》之中对于武王伐纣的牧野之战也有相关记载。
    在攻打商朝之时，武王列举了帝辛的三条罪状。
    第一是听信妇人之言，第二是蔑视、废弃祭祀，第三是不重用同宗兄弟。
    听信妇人之言，说的便是苏妲己。相关记载极为稀少，没办法判断究竟说了什么。
    蔑视、废弃祭祀，这一点陆川认为没有丝毫过错。
    商周时期的祭祀并非后世那样使用牛羊牲畜，而是使用活人祭祀。
    帝辛不愿意用活人，甚至蔑视这种祭祀方式，不论是因为什么，都没有过错。
    最后一点不重用同宗兄弟，甚至可以将他推上千古一帝的位置。
    纵观华夏任何一个朝代，都是灭亡在世家手里。
    世家把持着大量的资源，却从来不为社会做贡献。
    皇帝想要开疆扩土，没钱没人。皇帝想要造福黎民百姓，阻碍重重。皇帝想要治理世家，之后皇帝换人了。
    从古至今，朝代更替之间都在诉说着一个血淋淋的真理，世家乃是最大的毒瘤。
    帝辛不愿意重用宗族兄弟，反而让那些从战败部落俘虏的奴隶做官，为的就是将权利把持在自己手里，顺带削弱世家贵族的力量。
    单这一点，便足以说明帝辛是何等雄才伟略。
    只可惜世家的力量太大，帝辛最终失败了，还被扣上了昏庸暴虐的帽子。
    然而从历史的碎片中还是能够找到真相，帝辛或许是暴君，但绝不昏庸，反而眼光极高。
    这个世界有关商朝和周朝的历史跟陆川前世有很大出入，但直觉告诉他并没有表面那么简单。
    “鹿台？商朝的鹿台？是不是还有摘星楼？那通天塔又是什么东西？”
    陆川有点懵逼，两世的记忆混在一起，让他脑子乱糟糟的。
    “大荒和太虚乃是大道之下最高等的两个世界，只不过大荒被原始人族给玩废了。但即便如此，大荒对其他世界的影响依旧存在。以后有机会爸爸带你去别的世界看看，只要是这种类似大荒古代背景的，全都会有相似的地方。”
    系统爸爸说了一声，让陆川恍然大悟。
    大荒就是陆川前世的地球，只不过原始人族太狠，把一个最高等的世界给硬生生玩废了。
    太虚是这个世界的上级，以太虚为基点衍生出了无数世界。
    因为太虚之中的龙族和部分人族都是来自大荒，也导致了世界的历史进程被影响。
    除了商和周之外，陆地五州的国家名字也有很多跟前世重合。
    东州七国，齐、楚、燕、韩、赵、魏、秦，七雄争霸。
    南州列国，汉、马韩、乌丸、大宛、山越等等，大汉强压南州二十国。
    北州情况跟南州类似，大唐一骑绝尘，统御北州九成以上的国土，像是突厥、百济、大食这些国家只能在偏远的恶劣环境中苟延残喘。
    西州魏、蜀、吴三国打的不可开交，南州和北州的小国曾经被大汉跟大唐压迫的快要活不下去了，想去西州发展一下。结果先遣军直接被灭了个干净，要不是跑得快，后续部队就被全歼了。
    至于中州，则是夏、苗、夷三大拥有合道期修士巅峰势力。
    看名字就知道了，是华夏、三苗、东夷的缩影。
    这个名叫虚天的世界被大荒影响太大了，简直就是陆川前世上下五千年的缩影，
    在知道中州夏、苗、夷三个大势力的名字之后，陆川就忍不住一个哆嗦，之后暗自决定尽量离那边远一点。
    说起华夏、三苗、东夷，很多人可能不清楚，但如果说轩辕黄帝、巨人夸父、兵主蚩尤，很多人就会恍然大悟了。
    没错，这三个就是华夏、三苗、东夷的首领。

第一百六十九章 门没了
    根本不用多想，这三个势力的大佬绝对是毁天灭地的那种，像是什么黄金圣龙，估计去了连当坐骑的资格都没有，直接下锅就炖。
    “准备一下吧！”
    系统爸爸的声音再次响起，让陆川一时之间没反应过来。
    “准备什么？”
    “准备进去啊！”
    “进去？不进去行不行？”
    陆川喃喃一声，这个鹿台一看就知道不是什么好地方。直觉告诉他一旦进去了，就算不死也得脱层皮。
    “不进去？你以为这个鹿台是因为什么降临的？你以为你不想进去就不进去？除非把怀里的小狐狸丢掉，不然你进也得进，不进也得进。”
    系统爸爸冷哼一声，之后语气一变，突然贱兮兮的说道：“小小剧透一下，里面有个绝世大美女，诸天万界都难得一见的那种。天生媚骨，媚意天成，比任何媚术都强上几百几千倍。还有，你知道十大名器不？那玩意儿跟她比就是个渣渣。所以，要不要进去？”
    “不！我心如铁，坚不可摧！在我心中秦珏媳妇儿就是最好的，任何女人都不能跟她相比。我要为她守节，我要保住我的童子之身，要把第一发留给她！”
    陆川态度极为坚决，不仅是因为秦珏，更多的是因为害怕。
    没办法，之前闹出来的动静太大了。
    以陆川的修为估计进去之后连点反抗的资格都没有，甚至能不能将君子剑拔出来都是个问题。
    这样的情况下，进去干吗？送人头吗？
    “那个女人身上有纯化灵魂的方法！去吗？”
    “去！现在就去！”
    听到系统爸爸的话，陆川立刻改变了主意。
    纯化灵魂，顾名思义，就是将灵魂纯化。
    人的灵魂虽然在轮回，但也是会消耗的。
    比如陆川这样的恶徒，杀了人之后会连灵魂也一起消灭掉。
    于是问题就来了，被消灭的灵魂应该怎么补充呢？
    纯阴与纯阳之气交汇，在混沌中诞生出一点灵光，这便是灵魂。
    简单点说，就是精子和卵子结合发育成肉身，阴气和阳气交融诞生出灵魂。
    阴气和阳气等级不同，所诞生的灵魂会有很大差距。而随着轮回次数的增多，灵魂内部的杂质也会越来越多，等灵魂达到承受极限的时候，便会彻底崩溃。
    鹿台里面那个女人拥有纯化灵魂的方式，这是陆川需要的。
    将秦珏媳妇儿解救出来一是需要抽取意识的方法，之后就是纯净的灵魂和强大的肉身。
    抽取意识的方法系统爸爸包了，但纯净的灵魂和强大的肉身需要陆川自己想办法。
    按照陆川最初的设想，他打算找一个强者的灵魂来承载秦珏的意识。肉身的话，去找个刚出生不久的婴儿。
    可当见到小狐狸的时候，陆川便改变了想法。
    灵魂和肉身都不需要了，只要将小狐狸的灵魂强化到一定地步就可以了。
    自己一手养大的媳妇儿，日……
    咳咳，陆川就喜欢青梅竹马的感觉！
    鹿台携带着滔天威势缓缓降临，之前还势如水火的阴云与电龙竟似见了猫的耗子一样迅速逃窜。
    旧都之内，此时已经没了丝毫声息。
    在之前狂风的肆虐下，很多人全都逃进了通天塔内部。
    那些没有进去的，则是全都死在了狂风的攻击之下。
    狂风刮到最后，就连炼气期九层的修士都挡不住，其他人就更不用多说了。
    通天塔巍然耸立，淡淡的光芒笼罩在周围，显得十分孤寂。
    可不知道怎么回事，就在天空中阴云和电龙疯狂争斗的时候，通天塔突然剧烈的震动起来。
    通天塔共有九层，内部有通道相连。可不知道怎么回事，第八层和第九次竟然凭空消失了。
    也多亏旧都的人都进到了通天塔内部，要不然看到这个景象，指不定会发生什么事情。
    骑着小银子来到鹿台附近，陆川观察了一番之后便走了进去。
    传言中的鹿台乃是纣王帝辛搜刮民脂民膏建成，奢华、腐靡，沾满了无数人的鲜血。
    然而进去之后陆川发现并非如此。
    古朴、简约，空荡荡的，充满了荒凉之感。
    往里走了几步，映入眼睑的是一个十分巨大的水池。
    青龙、白虎、朱雀、玄武，四灵的雕塑从墙壁上面探出来一半，剩余的一半则是嵌进了墙壁里面。
    清澈的水流从四灵的嘴里面流出来，落入池子里面溅起一团团灿烂的小水花。
    池子清澈见底，一眼看去就知道乃是使用灵石构成。
    陆川分辨不出是什么品级的灵石，因为这些灵石就跟砖头一样整整齐齐，并且也感知不到丝毫灵气波动。
    在水池中央，一双如水般的眸子正看着自己，目光中充满了好奇。
    这是一个女人，一个美艳到极致的女人。
    白大挺！
    陆川看了一下就感觉眼睛拔不出来了！
    废了好大力气挪开视线，之后又被那一双大长腿吸引了。
    等好不容易转到脸上的时候，陆川感觉整个人突然升华了。
    正所谓色到极致便是空，陆川突然间就空了！
    娇媚入骨，穿的还特别少。
    周身上下就只有一件红色的肚兜挡着，并且因为太大，根本挡不住。
    美女陆川见过很多，娇俏的、妩媚的、温柔的、端庄的、青春的，但像这样媚到骨子里面的，却是第一次见到。
    陆川知道自己心动了，不仅心动，其他地方也动了。
    他现在就想冲过去，干她个天昏地暗，干她个日月无光，干她个海枯石烂。
    只不过虽然灵魂和肉身全都催促他过去，但陆川还是忍住了。
    这里是什么地方？这里是鹿台！
    这个女人是谁？最次也得是入道期修士！
    陆川冲上去干什么？被一招秒了？
    得了吧，命更重要。
    “这位帅气的小哥，来跟奴家一起玩啊！”
    女人冲着陆川招了招手，随着她的动作，波涛汹涌，小小的肚兜根本挡不住。
    “不了不了，我媳妇儿还等着我回家吃饭呢。”
    陆川憨厚的一笑，扭头就往来处走。
    然而刚走出去几步，他就不得不停了下来。
    因为门没了！

第一百七十章 苏妲己的茫然
    “这里进的来出不去，别白费力气了，快来跟奴家玩玩吧！”
    女人再次冲着陆川招招手，奶花激荡，看的陆川心都酥了。
    “玩什么？玩你吗？”
    陆川下意识的说了一句，话刚出口他就后悔了。
    这已经不是轻佻不轻挑的问题了，而是正儿八经的耍流氓。
    别说放在这种古代背景，就算在前世那个开放到双胞胎不是一个爹的世界，都会让人生气。
    然而……
    陆川低估这个妖精了。
    “玩我？行啊？”
    诱惑到骨子里面的声音从那一张粉嫩的嘴唇中传出，这个女人冲着陆川陆川招了招手，又是一阵奶颤。
    双眼迷离，似有水汽弥漫。
    一只手慢慢从肚兜里面滑上去，将雪白的肉挤了出来。
    陆川的眼神非常好，此时更是一分一毫都看得清清楚楚。
    一双眼睛死死的盯着，他甚至看到了一个粉红色的小葡萄。
    “你要是喜欢的话，奴家也可以任你玩弄。”
    女人冲着陆川勾了勾手指，表情含羞带骚，双眼中水雾弥漫，极为诱惑。
    这样一个人间尤物，如果放到外面必定是祸乱苍生的主儿。
    什么貂蝉、杨玉环，什么西施、王昭君，全都靠边站。
    别说普通人了，哪怕是那些强大的修士都无法抵抗。
    媚骨天成，哪怕唐僧来了都把持不住。
    要是换成一般人，早就嗷嗷扑上去了。
    可陆川是谁，那可是茅坑拉屎脸朝外的汉子。
    区区一个女人，怎么……
    “嘿嘿嘿……”
    陆川浪笑一声，直接把裤子脱了下来。
    长鞭一甩，纵横四海。
    陆川也算是不要脸的典范了，竟然当着一个大美女的面直接把小弟亮了出来。
    “大不大？”
    陆川浪笑一声，双眼通红的盯着一对球，之后双手开始活动起来。
    女人：“？？？”
    女人：“……”
    饶是她经历了不知道多少风雨，依旧被陆川给弄得一脸懵逼。
    不要脸的见过了，但这么不要脸的还是第一次。
    自己费尽心机勾引了这么长时间，不过来也就算了，竟然当着大美女的面自己解决？
    还有没有王法？还有没有道义？还要不要脸？
    事实证明这里没有王法，也没有道义，更不要脸。
    陆川双手翻飞，对着这个女人直接差点撸出花来。
    努力差不多半个时辰，暴怒的巨龙终于愤怒的咆哮出来。
    噗噗噗！
    一团又一团，没完没了，直接把这个女人给整懵了。
    伸手在脸上抹了一把，女人下意识的舔了下嘴唇，顿时暴怒起来。
    “你……”
    女人怒从心头起恶向胆边生，本来就非常大的胸差点气炸了。
    一大堆脏话在喉咙里面憋着，之后又被她硬生生的咽了下去。
    “你个小冤家，真是好狠的心啊！宁愿浪费了，也不肯给人家。”
    女人将手伸到嘴边，伸出小舌头轻轻地舔着上面的液体。
    那副样子真是骚媚入骨，刚软下去的长鞭再次立了起来。
    “小冤家，你快过来啊，你家好热，好痒。快来给奴家降降温，止止痒！”
    看到陆川再次把手往下伸，女人顿时急了。
    这人简直是个变态，自己这么勾引竟然都不肯靠近。
    当着她的面硬生生撸了半个时辰，竟然还打算再来一次。
    “你丫真是个人才！那可是苏妲己啊，甚至可以称为大荒第一美人，你就这么搞？不怕遭天谴？就不怕以后不行了？”
    不仅是这个女人，就连系统爸爸都懵了。
    他以为陆川要么躲得远远的，要么就会扑上去。
    可万万没想到，竟然来这一套。
    “有爸爸在，我肯定不会有事的。”
    陆川哼了一声，心里面非常得意。
    也就是他，其余人绝对不会想出这么绝妙的注意。
    既解决了自己的问题，又可以摆脱了送死的危机，简直完美。
    不过话说回来，这么僵持下去也不是个办法。
    夜长梦多，早晚得出事。
    “等等，你说这是苏妲己？纣王帝辛的女人？”
    陆川心中一惊，不过稍微想了下顿时了然。
    这里是鹿台，是大商的君王所建造，里面的女人是苏妲己再正常不过了。
    但有一点比较奇怪，自己都射到脸上了，为什么她没愤怒的暴起杀人？
    难不成真的想男人想到了快要发疯的地步？
    可如果真是这样的话？那为什么不过来把他扑倒呢？
    陆川想不明白，之后十分果断的请求爸爸帮助。
    “苏妲己被锁住了，一身力量万不存一。别说是你这个凝气期的修士了，就算是个身强力壮的大小伙子都能把她按在地上。”
    系统爸爸的回答依旧是那么简单明了，然而正经了不到两个呼吸，又开始变得贱兮兮起来。
    “我以人格担保，现在是你开炮的最好时机。她没办法反抗，你想什么姿势就什么姿势。天生媚骨啊，媚意天成啊，什么十大名器在她面前都是渣渣啊！上吧，绝对没问题的！”
    系统爸爸也是蔫儿坏，明知道陆川要为秦珏守节，还不断地蛊惑他。
    “爸爸，我能赊账吗？我想抽个奖。”
    陆川双眼中闪过一丝精光，他并没有被眼前的美色所迷惑，依旧记得自己来这里的目的。
    虽然不一定有用，但抽奖是他最后的底牌了。
    “赊账？肯定是不行的！”
    系统爸爸的回答打破了陆川的幻想，然而还不等他思考别的办法，脑海中突然传来一道任务提示。
    【可选任务：当着苏妲己的面来一发！任务完成获得定向抽奖一次！】
    “虽然不能赊账，但发布个任务还是可以的。”
    系统爸爸的声音耐人寻味，荒诞中透着一股郑重，不羁中蕴含一丝成熟。
    事实证明，系统爸爸还是很爱陆川的，要不然也不会发布这样的任务。
    “行吧，早点完事，早点离开。”
    怀揣着一种拯救媳妇儿秦珏的心态，陆川满脸都是庄重肃穆的表情，开始忙活起来。
    苏妲己：“？？？”
    苏妲己：“……”
    看着忙得不可开交的陆川，苏妲己如水般的大眼睛中透出迷茫，之后迷茫化作悲愤，悲愤化作释然，最终还是放下了。

第一百七十一章 放心大胆
    陆川虽然两只手来回忙活，但第二发还是浪费了不少时间。
    看着一脸淡然，仿佛悟透了一般的苏妲己，陆川一时之间不知道说些什么好。
    稍微想了想，陆川还是给了她一脸。
    【可选任务：当着苏妲己的面来一发！完成！获得定向抽奖一次！】
    “定向抽奖一次，我该抽什么好呢？”
    陆川心中喃喃，之后决定选择技能。
    苏妲己虽然被禁锢了，但也不是陆川能够招惹得起的。
    这个老妖精脑子里面不知道有多少秘密，更不知道藏着多少手段。
    陆川想要跟她斗，必须要有一个能够致胜的手段才行。
    想了想，奴役、控制的技能是首选，之后是符篆，最后才是丹药。
    【恭喜抽中魂咒！】
    魂咒：荒级上品技能。抽取目标命魂，以法宝或自身为根基构成主奴契约。根据法宝等级或自身修为的不同，魂咒的效果将会得到一定程度的提高。若目标修为低于自身或法宝等级，则可以强行抽取命魂。若目标修为高于自身或法宝等级，则需要在目标失去反抗之力的时候才能够抽取命魂。注意，若目标的修为超过自身或法宝所能够承受的极限，则有一定几率出现反噬。
    “真是……极品啊……”
    陆川舔了舔嘴唇，毫不犹豫的选择了血祭天轮。
    如果自己使用的话，以自己跟苏妲己之间的差距，十有**会被反噬。
    不过若是血祭天轮的话，就不怕了。
    这件法宝十分强大，也十分神秘，用在它身上远比自己强很多。就算最终出现反噬也没关系，坏的只是一件法宝而已。
    “试探了这么多次，你总该放心了吧？我被囚禁在了这里，能够活动的范围就只有不到方圆一丈。我只是寂寞了而已，正好碰到你这么一个帅气的小哥。”
    苏妲己看着提上裤子的陆川，忍不住娇笑一声。
    随着她的动作，奶花乱颤，让陆川的心神一阵恍惚。
    “越是试探，我就越不放心。毕竟是苏妲己，大商的王后，别说只是被囚禁在这里，就算一动不动的躺着，我也不敢乱动。”
    陆川笑了笑，并没有上当。
    “嗯？你竟然知道我是谁？”
    听到陆川的话，苏妲己愣了一下，之后又恍然大悟。
    “也对，如果不知道我是谁的话，为什么会来到这里呢？”
    没有理会苏妲己，陆川走到大殿的边缘，仔细检查合上的门。
    即便得到了魂咒，陆川依旧不愿意跟苏妲己有太多接触。
    这娘们太邪性，陆川在她面前就是个初出茅庐的小崽子，不管是耍手段还是阴谋诡计，都不是她的对手。
    然而找了半天，陆川发现除了苏妲己那里之外貌似没有别的办法。
    “别挣扎了，这里是鹿台，里面的禁制乃是大王亲手布置。就算合道期的修士都不可能逃得出去，更别说是你了。”
    “帝辛亲手布置？那你为什么会被困住呢？以你们两口子的恩爱程度，应该能够为了对方拼命，现在是什么情况？”
    陆川十分疑惑，如果真是纣王帝辛布置的阵法，就算苏妲己不能完全掌控，那么也不应该被困在那里动弹不得。
    “谁知道那个狠心的大王是怎么想的，把奴家困在这里两千多年。啊，好寂寞，好痒啊！”
    苏妲己轻吟一声，饱满的身体稍微活动了一下，立刻又是一阵奶颤。
    陆川感觉自己快不行了，一股邪火不停的往上冒，他妈的又想来一发。
    似乎是发现了陆川的反应，苏妲己粉嫩的小舌头在嘴唇上舔了舔，将唇边的一点污渍舔进了嘴里面。
    不仅如此，她还轻轻地拉了下肚兜，露出了南半球，以及上面的红色小火山。
    “来呀，小哥，奴家被困了两千多年，早就寂寞难耐了。我知道你有很多疑惑，只要陪陪奴家，奴家就什么都告诉你。”
    苏妲己冲着陆川勾了勾指头，又是一阵奶花乱颤。
    【可选任务：拒绝苏妲己的勾引！任务完成获得十连抽！】
    “不了不了，我还是自己来比较好。老前辈说了，自己动手丰衣足食，你如果真的很痒的话，可以跟我学学，自己解决。”
    陆川摆摆手，默默地往后退了两步。
    【可选任务：拒绝苏妲己的勾引！完成！获得十连抽！】
    听到脑海中的提示音，陆川知道这是系统爸爸在给他开小灶。
    不过话说回来，就他这么一个儿子，貌似想给别人开小灶也开不了。
    毫不犹豫的选择了抽奖，一大串东西立刻出现在了空戒里面。
    【恭喜抽中洗精伐髓丹！】
    【恭喜抽中十全大补丸！】
    ……
    十全大补丸：补肾壮阳、益气养元，让你瞬间面条硬如铁、小虫变活龙。注意，此物药效极为猛烈，莫要滥用。
    再次看了眼空戒里面的那颗丸子，陆川好半天没缓过神来。
    十全大补丸？几个意思？
    【可选任务：干他娘的一炮！任务完成获得定向抽奖一次！】
    不等陆川想明白系统爸爸的用意，又一道任务提示音响起。
    这一次，陆川是真的惊了。
    系统爸爸不愧是系统爸爸，一直为他的终身大事操心。
    可问题来了，陆川不敢怎么办？
    “莫怕，苏妲己被锁住了，现在身体孱弱的很。并且有君子剑保护，就算她恢复到全盛状态都杀不了你。放心大胆地干吧，不会有事的。”
    系统不停的蛊惑，让陆川有了不少底气。
    “好一个狠心的小冤家，奴家都这样了，你还瞻前顾后。是嫌弃奴家蒲柳之姿、人老珠黄吗？”
    看到陆川死活不肯上当，苏妲己忍不住掩面嘤嘤哭泣。
    饱满的身体轻轻抽动，小小的肚兜根本挡不住，大部分球都漏了出来。
    雪白的，粉红的，看的陆川一阵饥饿。
    “我也想好好安抚一下姐姐寂寞的身体，可惜在我心里面还是小命更重要一些。所以，只能委屈姐姐了。”
    陆川往后退了两步，想着应该怎么解决目前的问题。
    “嘻嘻，只要你想就可以了，奴家自己过去就行。”

第一百七十二章 姐姐哪里不舒服吗
    不知道是不是陆川的话引动了某些禁制，陆川明显感知到一股微弱的灵气波动出现，之后苏妲己竟然从水池里面站起来了。
    水花四溅，玲珑的娇躯若隐若现。
    红色的肚兜被水完全浸湿，完全无法遮挡饱满的身子。
    一步一摇，呼吸间便来到了陆川身前。
    修长的双腿，纤细的腰肢，妩媚的容颜，白嫩的肌肤，还有两个爆奶……
    “太养眼了，少活一天也值了！”
    看着瞬间来到面前的苏妲己，陆川知道这一次自己跑不了了。
    一双眼睛死死的盯着那一对爆奶，陆川的眼睛红了。
    “好弟弟，你终于不跑了。”
    苏妲己两只手搭在陆川的脖子上面，丰满的身子紧紧贴在陆川身上。
    凹凸有致的身体柔软嫩滑，即便隔着衣服都能够感受到那种令人发狂的触感。
    特别是南半球和北半球的挤压，让陆川快要疯掉了。
    “不愧是苏妲己，不愧是当年祸乱天下的主儿。”
    陆川心中感叹，一只手已经悄悄地摸了上去。
    反正都已经这样了，继续僵持下去没有任何意义。
    要钱没有，要命不给。
    舍得一身剐，敢把王后干哭了。
    不就是苏妲己吗？谁啪谁？
    陆川心中一凛，立刻便做出了决定。
    “姐姐的身材真棒，能跟姐姐共度良宵，就算少活一天也值了。”
    陆川轻轻地抚摸着，手指已经夹住了那颗挺立的小豆豆。
    “就只是少活一天吗？姐姐的魅力还真是太差了呢。”
    苏妲己吐气如兰，丰满的身子紧紧贴在陆川的身上。
    脖子后面的两只手轻轻变幻，一个印诀悄无声息之中被掐了出来。
    就在印诀掐出的瞬间，陆川感觉浑身一震，冷汗瞬间将全身湿透。
    他感知到了一股危机，一股十死无生的可怕危机。
    这股危机不知道从何而来，但绝对跟怀里的苏妲己脱不了干系。
    “来，让姐姐好好疼爱疼爱你。”
    苏妲己温柔一笑，第一个印诀已经掐出，那么后面的就简单多了。
    可就在此时，苏妲己看到一柄长剑从陆川旁边缓缓升起。
    与此同时，一股危险到了极致的感觉出现在自己的脑海之中。
    只要她有一点一动，这柄长剑就能够将她斩杀当场。
    不，不仅仅是她，连带着整座鹿台都会被切成两半。
    感受到怀里面苏妲己的颤抖，陆川目光瞥到了一边的君子剑，知道救星来了。
    君子剑不愧是君子剑，完全当得起君子二字。
    说保他一命，就保他一命。
    答应了的不会失言，也绝对不会有半点懈怠。
    “好姐姐，你想怎么疼爱我呢？”
    陆川手中微微用力，掌心不断的研磨，惊人的触感让他心神忍不住一阵沉醉。
    “好弟弟，你想怎么疼爱，就怎么疼爱。”
    苏妲己双眼之中蒙上一层雾气，娇嫩的身躯轻轻扭动，似乎真的动情了。
    不过陆川可不会真以为苏妲己这么容易就着道，对方肯定憋着一肚阴谋诡计想办法杀了自己。
    “之前还有点忐忑，怕姐姐生气。听到姐姐姐姐这么说，我就放心了。”
    陆川笑容满面，一只手不断忙活，另一只手则是伸到苏妲己后背上面，将肚兜的带子解开了。
    红色的兜兜缓缓落下，雪白的身体完全呈现在了自己眼前。
    完美的身材，妩媚的容颜，最关键是没毛。
    “好弟弟还真是心急啊！”
    苏妲己轻笑一声，按在陆川脖子上的手挪开，缓缓落到腰间将他的腰带抽走。
    至此，刚刚提上不久的裤子又掉下来了。
    陆川和苏妲己两个人表面上郎情妾意，一言不合就能干起来。
    可内里却杀机凛冽，都想将对方置于死地。
    苏妲己施展的印诀，能够将陆川奴役。只不过这个需要点时间施展后续的法诀，并且还要防止被识破。
    陆川旁边的君子剑能够瞬间将苏妲己斩杀，可前提是陆川受到了生命威胁。
    简单点说，在苏妲己确定要杀掉陆川之前，君子剑是不会出手的。
    这样的情况下，双方似乎达成了一种微妙的平衡。谁也杀不了谁，谁也不能杀了谁。
    平衡暂时比较稳固，但陆川明显占据着一点主动权。
    没有了裤子的阻碍，巨龙仰天咆哮，愤怒的将苏妲己修长的双腿挤开，开始来来回回的在另外一颗小豆豆上面磨蹭着。
    “嘤咛……”
    娇媚的声音从苏妲己粉嫩的朱唇中吐出，老妖精双眼迷离，满脸红晕，身体无法控制的轻微颤抖着。
    然而身体上的感觉无法掩盖内心深处的杀机，她在等待，等待能够必杀的机会。
    她是青丘狐族的公主，是堂堂合道期的超级强者。
    哪怕一朝落为草寇，周身灵气被封锁，依旧不是陆川这样的小角色能够污辱的。
    有君子剑在旁边护身，陆川是完全放心的。并且系统爸爸一直让他上，肯定能够保障自己的安全。
    这样的情况下，如果还扭扭捏捏的，那就真禽兽不如了。
    想到这里，陆川银牙一咬，腰胯用力，终于还是决定付诸行动了。
    “啊……”
    叫声无法控制的从苏妲己的口中吐出，强烈的感觉让她的身体剧烈抖动，竟然差点瘫软下去。
    “姐姐怎么了？哪里不舒服吗？”
    陆川一只手搂住苏妲己纤细的腰肢，一只手将她的长腿抬起来。
    说话的功夫，还不忘活动几下。
    “奴家……奴家……”
    苏妲己脸色通红，她想解释点什么，可每一次话刚出口就被陆川硬生生的了半天，好好一句话弄得稀碎，什么意思完全没表达出来。
    前世的陆川是一个游走在国境线上的英雄，为了世界和平不断地努力着。
    这一世的陆川却化身勤勤恳恳的农民，十分努力的耕地。
    陆川是一个彻头彻尾的新手，对于耕地的技术可以说一窍不通。
    但奈何他有一膀子力气，足以弥补技术上的不足。
    既然是耕地，那么自然是有顺序的。
    先翻土，之后播种，最后浇水。
    陆川此时做的，就是翻土。

第一百七十三章 疯狂耕地
    没有那么多花里胡哨的东西，就是用力，用尽全身力气。
    如果力气不够了，那么就吃点东西，继续翻土。
    陆川左一遍又一遍，正面一遍反面一遍，将这块荒了两千年的土地来来回回的翻着。
    翻得松软了，还要继续翻。
    翻得出水了，还要继续翻。
    陆川就是有这么一股子干劲，永远都不会屈服。
    并且为了防止没有力气耕地，陆川还将十全大补丸吃了，为的就是将这一块荒废了两千多年的土地翻个透彻。
    翻完地之后，紧接着便是播种。
    陆川的种子很多，多的数不胜数。
    跟那些扣扣搜搜的三流货色不一样，陆川动不动就是几十亿几十亿的播种，就跟种子不要钱一样。
    并且播种还不是一次就完事，而是不停的播种，丝毫不在意这块土地能不能承受得住。
    不停的翻地，翻完就播种。
    来来回回一遍之后，陆川才会停下动作给翻好的地浇点水。
    陆川是个很大气的人，也是个很执着的人。
    几百几千遍的翻地，几十亿几十亿的播种，之后就是疯狂的浇水。
    干涸了两千多年的地需要大量的水灌溉，而陆川自然不会在这方面节省。
    粗粗的水管子似乎连接了，第一天就把土地灌满了。
    然而陆川似乎上瘾了，根本停不下来。
    两天、三天、四天……
    竟然硬生生的干了七天七夜！
    土地被翻得稍微用点力气就是一片浪花，数不胜数的种子满满登登的播下去，灌溉的水将土地淹没，甚至随时都会从田埂位置溢出来。
    好不容易将工作做完了，陆川看着自己辛辛苦苦的成果，一手扶着腰，一手擦着汗，脸上露出了心满意足的笑容。
    这一块地很肥沃，虽然因为荒废了很长时间的关系把他累的够呛，但成果也极其喜人。
    ……
    书归正传，一晃便是七天之后。
    这七天之中，两个人一句完整的话都没说出来。
    除了嗯啊之外就是沉重的喘息！
    最开始的时候苏妲己还在反抗，半个时辰之后就开始迎合了。
    再往后，陆川动一下她叫一声，动两下叫两声，动三下叫三声……
    持续了一整天后，就没力气了。
    七天，足足七天，不得不说十全大补丸的药力是真的强劲。
    陆川累的腰酸背痛，而苏妲己感觉快疯了。
    她的肚子被填的满满的，明明已经装不下了，陆川还是死命的往里呲水。
    “我的好姐姐，我错了。能够跟姐姐**一度，别说一天，就算少活七天也值了。”
    陆川怀抱着已经软成一滩烂泥的苏妲己，血祭天轮悄无声息的从她背后升起。
    苏妲己：“……”
    她太累了，累的浑身一点力气都使不出来。
    并且不仅如此，哪怕陆川已经停止了灌水的行为，苏妲己的身体还是在轻微抽搐。每抽搐一下，都有多余的水挤出来。
    此时苏妲己的身体就像不是自己的，就连灵魂都好像动不了了。
    迷茫，非常迷茫！
    活了几千年，她第一次经历这样的事情。
    整个人都快要崩溃了，甚至连眼泪都流不出来了。
    “嘤咛……”
    苏妲己整个人浑浑噩噩的，就跟死了一般。
    可就在此时，灵魂中突然传来一阵刺痛。
    刺痛来的快，消失的也快，就跟被针扎了一般。
    若是正常情况下，苏妲己肯定会察觉到不对劲。但此时此刻，她感觉自己快要死掉了，连脑子都快坏掉了，哪里还有心思去想这些。
    没有丝毫阻碍的抽取了苏妲己的命魂，陆川高兴地快要跳起来。
    血祭天轮妙用无穷，陆川现在还在摸索阶段。
    除了能够吸收人类修士和灵兽的气血、灵魂反哺自身之外，还可以将侵入体内的异物吸出来。
    并且不仅如此，血祭天轮最大的优点就是不受炼制材料的限制，能够不断地提升等级。
    果不其然，就在将苏妲己的命魂抽取出来，并强行签订主奴契约之后，血祭天轮竟然真的升级了。
    并且不是升的一小级，而是直接提升了四个小阶位，从极品法器达到了极品宝器级别，距离适合洞虚期和炼虚期修士使用的灵器级别仅差一步之遥。
    提升到极品宝器级别之后，血祭天轮与陆川的联系更加紧密。
    通过血祭天轮，陆川能够清晰的感知到苏妲己的状态，也能够一个念头就让她生不如死。
    如系统爸爸说的那样，苏妲己的情况很糟糕。
    数不清的能量丝线缠绕在她的灵魂上面，让她动弹不得，一身力量连万分之一都施展不出来。
    除此之外，更有四条无形的锁链捆住了她的手脚，将她的肉身力量压制。
    此时的苏妲己除了一大堆无法施展的技能和秘术之外，真的就跟个弱女子差不多。
    被陆川硬生生的干了七天七夜，没死就已经是命大了。
    【可选任务：干他娘的一炮！完成！获得定向抽奖一次！】
    任务提示音从脑海中响起，让陆川由衷的松了一口气。
    七天啊，连续七天啊，知道这七天陆川是怎么过来的吗？
    嘿嘿嘿！
    虽然爽到爆炸，但陆川可不想再来一次了。
    太累了，累的快劈叉了。
    不过话说回来，苏妲己这个妖精真不愧妖后之名，天生媚骨，小嘴吸得陆川浑身哆嗦，差点把他榨干了。
    “定向抽奖，抽点什么好呢？”
    陆川想了想，之后选择了法宝。
    他的青锋剑被三头六臂怪物给毁了，鱼刺匕首也用来将苏月儿钉死。
    他现在连把趁手的武器都没有，只有碧玉弓还能用。
    只不过那玩意儿威力大是大，但箭矢是一次性的，用完就没了。
    除非碰到炼气期五层以上的修士，不然太亏了。
    【恭喜抽中什么锁都能打开的钥匙！】
    什么锁都能打开的钥匙：下品仙器级别，一次性法宝。看名字就知道了，还需要多介绍吗？注意：该法宝乃是临时炼制而成，内部结构极不稳定，最多两天就会自行崩溃。
    “这……”
    看这个极不正经的名字，再看看这个极不正经的介绍，陆川知道这是系统爸爸弄出来的。

第一百七十四章 收服苏妲己
    按照苏妲己所说，这里的禁制乃是纣王帝辛亲手布置。
    作为合道期的超级强者，帝辛布设的禁制威力肯定不差，要不然的话也不会困住苏妲己这个同样合道期的超强者。
    至于为什么陆川会知道苏妲己的修为，当然是系统爸爸告诉他的。
    稍微想了一下，陆川并没有立刻解开苏妲己身上的禁制，而是选择等等再说。
    “话说，解开她的禁制之后，以她合道期的修为会不会挣脱魂咒的束缚，反过来把我奴役了啊？”
    陆川心中忐忑，打算先搞清楚了之后再决定要不要救苏妲己。
    “不会的，血祭天轮不是一般的法宝，别说区区一个苏妲己，就算再来上十个八个也不可能挣脱。”
    “那就好！”
    陆川感叹一声，算是彻底放心了。
    休息了足足九个时辰，如烂泥一般躺在水池里面的苏妲己终于睡醒了。
    陆川这段时间没有闲着，而是打坐恢复灵气。
    不知道是不是这七天七夜干的太累了，老天爷小小的补偿了他一下，陆川明明刚进阶到凝气期七层不久，竟然再次提升了。
    并且这一次的提升十分稳固，就跟一点一点修炼了几个月差不多。
    不用开口询问，系统爸爸已经先一步给他解答了。
    “苏妲己的修为比你强了十万八千里，虽然灵魂和肉身的力量全都被锁住，但仅仅被动吸取的灵气就不知道比你强了多少。你这算是被动双修吧。”
    系统爸爸顿了一下，之后继续说道：“以后如果能够抽到双修功法，你的修为肯定会跟做了火箭一样蹭蹭蹭往上窜。就算没有双修的功法，多来几炮也比你闷头修炼强得多。看吧，爸爸对你好不好？”
    “赞美爸爸，对我实在太好了！”
    陆川对系统爸爸献上最崇高的敬意，“不过，秦珏那里怎么办？”
    “怕个球？等你一切都准备好了，修为最差也得是炼气期七八层了。到时候爸爸用点小手段，你再装一下新手，不就隐瞒过去了吗？”
    系统的主意虽然每次都是馊的，但不得不说很吸引人。
    事已至此，木已成舟，生米也煮成熟饭了，只能想办法往前看。
    “你醒了？”
    就在苏妲己睁开眼的瞬间，陆川也从打坐中结束。
    看了眼浑身上下身无片缕的苏妲己，嘴角露出了一丝笑容。
    虽然这老妖精没什么好心，但一日夫妻百日恩，更何况还不是一日，而是七天七夜呢。
    “醒了。”
    看着陆川，苏妲己心情极为复杂。
    寂寞了两千多年，好不容易才碰到一个活人。本以为能控制他，之后想办法放自己出去，没想到竟然干了七天七夜。
    虽然说一日夫妻百日恩，但苏妲己可不是一般人。
    她是大商的王后，是合道期的无上强者。
    就算被侮辱，也不应该是陆川这样的小角色。
    不过话说回来，那七天……
    刚刚消退不久的红晕再次浮现在脸上，苏妲己心中一凛，还是做出了决定。
    然而就在她打算趁着君子剑沉寂的时候一招秒杀陆川，一股剧烈的痛苦凭空出现。
    “啊……”
    凄厉的惨叫声从苏妲己粉嫩的朱唇中传出，饱满的身躯在水池中翻滚。
    水花四溅，奶花波动，而陆川却没有丝毫停止的意思。
    虽然是自己第一个女人，可当她要杀自己的时候，陆川也不会有半点怜悯之心。
    剧痛持续了差不多十个呼吸，陆川终于停了下来。
    看着躺在池水中不断颤抖的苏妲己，陆川脸上只有冷意。
    “给你两个选择，要么死，要么当我的奴隶。”
    “奴隶？在这个地方或者跟死了有什么区别？就算给你当奴隶又如何？还不是继续困在这个鬼地方？”
    苏妲己掩面痛哭，娇美的脸上满是凄苦之色。
    两千年，整整两千年。
    被锁在这个冰冷死寂的地方，无法逃脱，也死不了。
    时光荏苒，沧海桑田，商朝已经消失在了岁月之中，就连灭掉了商朝的大周也消失无踪，只有这个死寂荒凉的秘境之中还留存着一点痕迹。
    苏妲己活够了，与其继续孤苦无依的待在这里，她宁愿选择死。
    “既然让你选择，那肯定有办法放你出去。”
    陆川冷哼一声，脸上透出一丝不耐。
    “现在，我只数三声，告诉我的你的选择。是死，还是当我的奴隶！”
    “三……”
    听到陆川的话，苏妲己脸上顿时阴晴不定。
    毫无疑问，她十分迫切的想要离开这里，但又不甘心被陆川操控。
    之前的所作所为已经证明了陆川是一个什么样的货色，干了七天七夜啊，魂儿都快散架了。
    苏妲己无数次感觉自己在死亡的边缘上徘徊，要不是心里面的不甘撑着，估计已经死了好几天了。
    可陆川虽然是个十足的色痞，但如果他说的是真的呢？如果真能带自己离开这里呢？
    只要能从这个鬼地方出去，就算给他当奴隶又如何？
    自己可是合道期的无上强者，自己可是天生媚骨，大商第一美人。
    以这个色痞的性格，肯定会天天没完没了的干个不停。
    自己真能撑得住吗？
    稍微思索了一下，苏妲己心中有点迟疑。
    应该能！
    “二……”
    苏妲己思绪万千，但陆川可没有嗦的打算。
    就跟他说的那样，要么死，要么当奴隶，没有第三种选择。
    魂咒抽离了苏妲己的命魂，能够让她生不如死。
    但这个老妖精可不是一般人，等修为恢复之后拼着命绝对有杀了陆川的实力。
    虽然君子剑能保护他，但陆川可不想因为她浪费了这个宝贵的机会。
    因此，陆川不是说着玩的，真的会杀了苏妲己。
    “一……”
    陆川冷哼一声，“看样子你是选择死了，那我就成全你。”
    “等等，我愿意！只要你能放我出去，我就答应做你的奴隶。”
    听到陆川冰冷的话，苏妲己猛地醒悟过来。
    与其立刻死亡，她打算相信陆川一次。
    就算陆川是骗她的，那么以后再死也不迟。
    “很好，你会庆幸你做出了正确的选择，发誓吧！”
    陆川点点头，对苏妲己说道。

第一百七十五章 血纹魔虫的来历
    这个世界跟前世不同，是不能随便发誓的。
    老天爷就在上面看着，要是有修士敢违背誓言，那么绝对不会有好下场。
    普通人没事，修士一般也不会有事，要不然的话那些喜欢吹牛碌目墒堑沽舜竺沽恕
    但如果用自己的灵魂、修为等关乎到身家性命的东西发誓，那么百分百会出问题。
    “我以真灵起誓，只要眼前之人能够解开我身上的枷锁，带我从鹿台里面出去，我就认他为主。此生此世，永不背叛。若有违背，便让我灰飞烟灭！”
    苏妲己的誓言很诚恳，没有任何猫腻在里面。
    听到她的话，陆川很满意的点点头，之后将“什么锁都能打开的钥匙”取了出来。
    虽然名字叫钥匙，但这玩意跟一般的钥匙没有任何相似的地方。
    一个巴掌大小的球，上面无数流光闪烁，看上去就像是一个漂亮的霓虹灯。
    “这是什么？”
    看着陆川手里面的钥匙，苏妲己脸上顿时浮现出一抹喜色。
    虽然不知道这是什么东西，但她却清晰地感知到陆川将钥匙掏出来的瞬间，缠绕在身上的枷锁竟然松动了很多。
    “这是我爸爸给我的，能够解开世界上所有的锁。”
    陆川伸手一挥，什么锁都能打开的钥匙便缓缓飞起。
    下一瞬，无数璀璨的光华绽放，将整个大殿都照的亮如白昼。
    “啊……”
    舒爽的叫声从苏妲己口中传出，就见一个个灵气所化的锁链慢慢显现，之后又迅速崩碎成漫天光点。
    随着身上锁链的不断崩碎，一股恐怖的气息猛地从苏妲己身上升起。
    化神中期……
    化神后期……
    炼神初期……
    炼神中期……
    ……
    苏妲己的修为一路飙升，一直提升到炼神后期才终于结束。
    她被困了太久，能立刻恢复到这种地步已经非常不错了。
    想要达到曾经合道期的修为，需要一段时间才能够做到。
    “我……我真的自由了……”
    感受着灵魂和身体上的枷锁消失，苏妲己怔怔的站在那里，两行清泪顺着脸颊流了下来。
    “呜呜呜……我真的自由了……”
    嘤嘤哭声响起，苏妲己喜极而泣。
    被囚禁了足足两千年，她终于自由了。
    哭声持续了足足半盏茶的功夫，等苏妲己再次看向陆川的时候，目光完全变了。
    怨愤、激动、感激、羞怒，还有一丝惧怕。
    千言万语，在此刻只剩下了一句话。
    “多谢主人搭救！”
    苏妲己盈盈一拜，奶花颤动间，让他差点忍不住再次提枪上阵。
    似乎是看出了陆川的反应，苏妲己浑身一抖，下意识的就往后退了两步。
    之前干了足足七天七夜，这才休息了不到一天，还想来？
    “不用害怕，跟我说说这里是什么情况吧。”
    陆川叹了口气，这老妖精实在太诱人了。
    苏妲己害怕陆川没完没了，陆川也害怕自己会沉迷进去。
    毕竟一干七天太可怕了，想想都感觉腰子疼。
    “这里是鹿台，当年牧野之战前夕，大王将我带来这里休息。等我醒过来的时候，就发现自己被锁住了。身上所有的力量全都降到了低谷，无法离开这里，也没有人能进到这里。就这样持续了足足两千多年，直到主人出现。”
    说到这里，苏妲己似乎想起了两千多年前的种种，眼圈又红了起来。
    “好了，别哭了。跟我混，以后绝对不会再让你受委屈了。”
    陆川叹了口气，伸手将苏妲己搂进了怀里面。
    两人身无片缕，这一搂又出问题了。
    一句废话都没说，在苏妲己惊恐的眼神中，陆川再次开启了疯狂耕地模式。
    不过这一次的情况好很多，陆川很温柔，苏妲己抗拒了一小会便开始迎合，之后更是唱起了动人的歌。
    差不多半个时辰之后，陆川从空戒里面取出两身衣服。
    不仅苏妲己怕了，陆川也有点怕了。
    照这样下去，啥都别干了，都在这里待着吧。
    陆川可是个有原则有追求的人，怎么可能一直沉迷女色。
    因此，陆川决定将苏妲己完美的身体掩盖起来，免得自己再起反应。
    “鹿台是用来享乐的，里面自然有大王的寝宫。只是过去了两千多年，不知道成了什么样子。”
    苏妲己叹了口气，带着陆川往寝宫的位置走去。
    跟在苏妲己后面，陆川仔细观察着周围的景物。
    “就是这里了。”
    苏妲己在墙上按了一下，石壁立刻向着两边移动，露出了一条长长的甬道。
    迈步走进去，墙上挂着的几幅画立刻引起了陆川的注意。
    天裂开了，两个男人仰头看向天空，满脸都是狂热的表情。
    一本书从天空的裂缝中降落，男人将书拿在手里面翻阅。之后，又有一棵树从裂缝中降落下来。
    两个男人都没有搭理那棵树，而是贪婪的翻看着书中的内容。
    那棵树落地之后便开始生根发芽，并慢慢结出了很多果子。
    随着果子的生长，整片大地逐渐开始衰败。
    所有的植物都死了，所有的河流都干涸了。
    没有了植物，很多食草动物相继死亡。没有食草动物和水源，食肉动物也撑不下去。
    整片大地陷入荒芜之中，但那棵从天而降的树却生长的越发茂盛。
    果子越长越大，竟然像虫子一般长出了脚，长出了头颅。
    这种虫子有人头大小，浑身黝黑光亮，就像是一颗被打磨了的煤球。
    有个人饿极了，摘下一颗果实吃下去，立刻便有了极为强大的力量。
    于是，数不清的人开始争抢这种果实，为此甚至疯狂杀戮。
    等到那两个翻阅书籍的男人发现时，到处都是残肢断臂，到处都是流淌的鲜血。
    两个人醒悟过来，一个人以生命为代价对这棵树和上面的果实种下了诅咒，另一个人则是开始屠戮这些吞噬了果实的人。
    时间不知道过去了多久，吞食果实的人死伤殆尽，而那棵巨大茂盛的也缩小到了差不多十米的高度。
    并且不仅如此，树上结的果子也小了很多，更是出现了一条猩红的血线。

第一百七十六章 无尽枯骨
    稍微思索了一吓，陆川差不多理清楚是怎么回事了。
    虽然可能不太准确，但也差不了太多。
    那本从天而降的书应该是祖龙皇季所说的直指大道的无上功法《缺一真法》，那棵树应该是血纹巨树。
    两个男人是商朝的两代君王，帝乙和帝辛。果实是血纹魔虫，背上的红色血线则是帝乙的诅咒。
    帝乙和帝辛父子不知道用了什么办法将《缺一真法》接引到这个世界，可没想到过程太激烈，空间屏障被撕裂，血纹巨树也一起降临。
    父子二人专心研究《缺一真法》，却不料血纹巨树竟然抽取大地的养料开始快速生长。
    等两人发现的时候，整个国家已经发生了巨变。
    父子悔恨，同时极为愤怒。
    父亲帝乙以生命为代价，对血纹巨树设下诅咒，让高达万米的血纹巨树缩到了十米，上面结的果实也没能逃脱诅咒，体积大大减小，效果也急剧降低。
    血纹魔虫后背上的血线并不是代表着自身效果，而是帝乙诅咒的强弱。
    血纹魔虫效果越好，帝乙的诅咒就越强。
    两代君王之中的帝乙死亡，帝辛身受重伤。
    之后就是武王姬发趁机犯上作乱，颠覆了大商。
    至于大周的旧都是怎么消失的，陆川怀疑也跟《缺一真法》有关。
    毕竟是直指大道的无上功法，连祖龙皇季都推崇，能有灭掉一国的力量也很正常。
    画上的内容到此为止，但留给陆川的却是一大堆谜题。
    不过陆川是个很看得开的人，想不通的就不想，得不到的就抢。
    现在不明白，那就放一放，等以后说不定就突然懂了呢。
    顺着甬道往前走，很快就到了尽头。
    入目的是一个黑色漩涡，逆时针不断旋转。
    “这是什么？”
    陆川对苏妲己问道，后者也是一脸茫然。
    “以前这里就是一扇大门，里面是寝宫，可现在……”
    “两千年了，有变化也在所难免。”
    陆川没有继续追问，而是掏出了一块灵石丢过去。
    无声无息，灵石与漩涡碰触之后便消失了。
    陆川双眼死死的盯着，他发现灵石并不是被摧毁，而是如同穿越了一道隔膜般消失在了视线中。
    “看来，秘密就在里面了。”
    陆川想了想，之后撑起灵气盾十分果断的迈步进去。
    旁边的苏妲己看到陆川消失在眼前，美眸中流光闪烁，也想跟上去，也不料刚刚靠近漩涡就被弹了回来。
    “这……”
    感受着那股浩瀚威严的气息，苏妲己脸色变化，双手立刻掐出几个法诀。
    ……
    像是穿过了一道无形的屏障，陆川只感觉眼前一黑，等光明再现的时候便已经来到了另外一个地方。
    他没有遭到攻击，甚至都没有察觉到一丝一毫的异常。
    目光向着周围看去，眼前的景象让陆川忍不住倒吸一口冷气。
    枯骨，遍地都是枯骨。
    无数惨白色的骨骼铺的到处都是，不知道有多少，不知道有多厚。
    一眼望去，视线所及之处全都是白茫茫一片。
    而在远处，更是有一座接一座的白骨大山连绵不绝，重峦叠嶂，数不胜数。
    不知道这里究竟发生过什么，更不知道有多少生灵死在这里。
    陆川闪身跳到一座十几米高的骨山上面，目光向远方看去，白茫茫一片，依旧看不到踪迹。
    “这里到底发生了什么？为什么这么多枯骨？难不成是血纹巨树？”
    陆川喃喃一声，感觉**不离十。
    仔细观察了一番，陆川发现这些骨骼极为粗大。
    有些看上去有点像是肋骨，可竟然比陆川的腰都粗了几分。
    至于脊骨大梁就别提了，直径已经超过了陆川的身高。
    “为了对付血纹巨树和吞食了血纹魔虫的人类、灵兽，帝乙战死，帝辛身受重伤。这些体型巨大的骨骼，是不是属于那些灵兽的？”
    陆川想了想，突然眼前一亮。
    看这些骸骨的体型，生前必定极为强大。
    如果用来当做材料炼制法宝的话，岂不是赚大了？
    陆川并不会炼器，但却不妨碍他把这些材料卖给那些会炼器的人。
    要知道很多灵兽身上的材料远比矿石要好用，也更加受欢迎。
    “这根不错，可以炼制成一把刀。”
    陆川将一根稍微有点弧度的骨骼拿起来，却不料手上的力气大了点，竟然直接把这根骨骼给捏碎了。
    “呃……”
    有些无语的嘀咕一声，陆川用力捏了下另外一根骨骼，又碎了。
    “这……”
    陆川有点不信邪，甩手一道灵气打出去。
    刹那间，碎片迸溅，骨粉漫天。
    前方一大堆骨骼，竟然没有任何一根能够承受得住陆川的攻击，全都被打成了碎末。
    “这……有点扯吧……”
    陆川满脸日了狗的表情，到底什么情况？这么多骨骼全都腐朽了？
    狠狠一脚朝着下方的小骨山一跺，果不其然，这座看上去十分坚固的骨山瞬间塌陷，陆川也从十米多高的地方坠落下去。
    “别费力气了，这些骨骼全都腐朽的很厉害，你往前面走，那里有点好玩的东西。”
    看陆川跟粪海狂蛆一般到处折腾，系统爸爸似乎有点看不下去了，开口提醒说道。
    “前面？好的。”
    听到爸爸的话，陆川立刻打起精神往前走。
    走了好半天，陆川来到了一座骨山前面。
    高大挺拔，巍峨壮阔，让他有种仰视泰山的感觉。
    “就在这上面。”
    “嗯。”
    听到系统爸爸的话，陆川立刻纵身向着骨山上方窜去。
    陆川此时的修为已经达到了凝气期八层，区区一座骨山根本拦不住他。
    不消片刻，陆川便抵达了山巅，之后一眼就看到了这次的目标。
    那是一个魂胎，一个还在孕育中的魂胎。
    所谓魂胎，其实就是灵魂胚胎。
    就像肉身是精卵结合成受精卵，之后孕育成人一样，灵魂也是纯阴和纯阳交融所诞生的一点灵光，受到气血滋养慢慢成长起来。
    因为生物体质的不同，产生的精卵质量也会不同，直接导致下一代强的更强，弱的更弱。

第一百七十七章 异宝魂胎
    就好像两个化神期修士结合诞生的孩子，天生就拥有能够成就化神期的潜力。
    只要不出现太大的损伤，只要没有半路夭折，那么迟早能够成为其强大的化神期修士。
    因为阴气和阳气质量的不同，灵魂的强度也是天差地别。
    雌性和雄性如果没有破身，并且第一次就中招了，那么其体内那口纯净的阴气和阳气交融所诞生的灵魂就会十分纯净。即便远远达不到化神期修士的地步，但灵魂天生就有修行资质。
    如果是那种私生活泛滥的两个人搞在了一起，后代的灵魂必定充满了杂质。哪怕用灵丹妙药强行把修为顶上去，也会卡在凝气期无法寸进。
    但天下之大，无奇不有。
    生灵能够无性繁殖，灵魂自然也能够仅凭阴气或者阳气降世。
    当阴气或者阳气的质量、数量达到一个临界点时，再加上一点小小的运气，就有可能出现这种情况。
    单纯的阴气或者阳气孕育出来的灵魂极为稀少，同时也极为强大。
    一旦成长起来，最次也是个入道期修士。
    当然，前天是能够成长起来。
    这种灵魂是个十足的香饽饽，可以用来炼丹、炼器，可以用来培育第二灵魂，可以用来提高自身灵魂力量。
    不仅人类修士，就连灵兽都会想方设法的占为己有。
    这处诡异之地遍布枯骨，浓郁的阴气由量变形成了质变。
    陆川眼前这一个魂胎乃是由比纯阴还高了一个等级的极阴之气所孕育，天生具有入道期修士的潜力。
    并且不仅如此，一旦成长起来，任何与灵魂相关的技能和秘术都能够一点即通，在它手里也能够发挥出更强的威力。
    “若是我把它吞了……”
    陆川咽了口唾沫，灵魂中传来一股渴望，本能催促他将这个魂胎吞噬掉。
    只要将魂胎吞了，他立刻就能将三魂七魄熔炼唯一，直接跨越炼气期到化神期最大的难题。
    等以后修为提高了，陆川不用担心灵魂蜕变的失败，积蓄足够的灵气和资源便可以安然无恙的进阶化神。
    不过陆川的意志十分坚定，虽然很艰难，但还是忍住了。
    他没有忘记来这里的目的，一方面是为了祖龙皇季所说的直指大道的无上功法《缺一真法》，另一方面则是寻找适合媳妇儿秦珏的灵魂和肉身。
    目光看向眼前这个魂胎，陆川发现竟然是人形。
    淡淡的白色光膜里面一个小人蜷缩着，精致的身体浮浮沉沉，看上去十分安逸。
    按照系统爸爸所说，这个世界受到了人族的严重影响。
    修为越高，那么对于周围环境的影响力就越大。
    人族和龙族中强者无数，以两族的力量硬抗太虚亿万种族，并且还隐隐占据上风，其实力可见一斑。
    人族的天君级强者已经达到了一种匪夷所思的地步，就连无数世界的天道都不得不妥协。
    人类麾下的各个世界受到影响，绝大部分生灵都会向着人类的形态发展。
    灵兽化形之后是人类的模样，山精水怪也是趋向人类的模样。因为天道更加亲近人类，跟人类越像，那么修行的难度就越低。
    龙族麾下的世界也是如此，天道亲近龙族，越接近龙族修行就越容易。
    这个魂胎还没有意识存在，但已经在诸位天君强者的影响下向着人类的形态发展了。
    陆川给秦珏找了个九尾狐的身体，虽然玩狐狸这个想法很诱人，但然还是希望对方是个人类。
    “收起来吧，再不收就来不及了。”
    系统爸爸突然催促起来，让陆川有点疑惑。
    “来不及了？什么来不及了……”
    轰！
    陆川话说还没完，脑海中立刻便有一股震耳欲聋的声音炸响。
    咔嚓！
    咔嚓！
    雷霆！
    无尽的雷霆！
    一眼望去，漫天炽白之色。
    “这是？幻觉？”
    陆川喃喃一声，满脸都是不敢置信的神色。
    太快了，快到他措手不及。
    一个瞬间，晴朗的天空已经雷霆遍布。
    数不清的电蛇在天空飞舞，无数的雷霆在空气中闪动。
    轰！
    咔嚓！
    山崩地裂，江洋翻覆，如同世界末日一般。
    陆川一眼看去，发现自己站在一座极为高达巍峨的建筑上面，而正前方的地面，则是数不清的人类和灵兽。
    人类都穿着统一的盔甲，手持统一的兵器。
    进退之间，张弛有度，稳稳的将敌人全都阻挡。
    而在对面，则是乱哄哄的一群灵兽。
    二级灵兽月狼、汗血马，三级灵兽白灵狐、赤风飙、金线蛇、地行蛛、巨齿象、烈焰狮，四级灵兽银月狼、金丝鼠、四色鹿、嗜血魔猿，五级灵兽烈风狼、峭岩猛虎、凌风翼蛇……
    陆川甚至还看到了两只相当于人类修士炼神期的六级灵兽幽灵龙！
    战斗极为惨烈，不断地有人类惨死，也不断地有灵兽被斩杀。
    前方就像是一个巨大的绞肉场，把无数生灵全都葬送在这里。
    “这就是那些枯骨生前的模样吗？”
    陆川喃喃一声，立刻发现了异常的地方。
    “不对，这些都只是些普通灵兽，体型最大的都不超过二十米。之前看到的那些枯骨，有很多都在百米以上。”
    轰隆隆！
    震耳欲聋的恐怖爆响从天际传来，陆川仰头看去，一道恐怖的裂缝不知道什么时候在天空出现。
    像是一道狭长的伤疤，不知道被什么人撕裂开来。
    阴阳五行，地水火风，无穷无尽的能量，各个属性的灵气，全都纠缠在一起。
    轰隆隆！
    咔嚓！
    炽白的电光将全世界都照亮，一条硕大无朋的巨物从那道裂缝之中坠落下来。
    昂！
    苍凉的叫声中带着绝望和疯狂，之后被一道雷霆击中。
    咔嚓！
    炽白的电光撕裂天际，那长达万米的巨物被击中，竟然直接从中间断成了两截。
    轰隆隆！
    恐怖无比的巨物狠狠地砸在地上，不知道多少灵兽因此灭亡。
    若是正常情况，面对如此可怕的怪物，就算智商普遍欠费的灵兽都会本能的选择逃跑。
    然而这些跟人类战斗的灵兽不知道是不是得了失心疯，竟然不管不顾的继续攻击，甚至更加疯狂。

第一百七十八章 两千年前的大战
    巨物形状似蛇，体长超过万米，直径更是在百米以上。
    口中一排排尖锐的牙齿参差交错，巨大的鳞片闪烁着}人的寒光。
    脑袋、脊背上长满了狰狞的骨刺，而在身体的末端，竟然是一柄造型夸张的巨镰。
    陆川目光死死盯着那巨物，身体无法控制的颤抖起来。
    这是勾蛇，是传说中的异兽勾蛇。
    《山海经・中山经》中有记载：东流注于大江，其中多怪蛇。长七八丈，尾末有岐，蛇在山涧水中，以尾钩岸上人牛食之。
    前世的神话传说中勾蛇只有区区二十多米，而这一条则长达万米。
    前世的勾蛇只是躲在水中抓牛羊，抓人，而这一条竟然被撕裂天际的雷霆活活劈死。
    陆川感受不到勾蛇的恐怖威势，但却知道对方必定是入道期以上的修为，甚至是合道期都不一定。
    狂妄自大的黄金圣龙纵横东州，无所畏惧，但在这条勾蛇面前估计连三招都撑不住。
    然而就是这么一只恐怖到了极点的怪物，竟然惨死在了自己面前。
    身体被雷霆劈成两半，背上的骨刺和鳞甲全部崩碎。
    这些伤势虽然严重，但真正致命的却在脑袋上面。
    硕大的头颅被利器斩掉了三分之一，殷红的血液瞬间将周围淹没成一片血海。
    “上面到底发生了什么？”
    陆川两只眼睛瞪得滚圆，死死的盯着上方。
    他怀疑那条勾蛇并不是个例，上方必定有极为恐怖的强者在战斗。
    果不其然，随着可怕的雷霆炸响，又一巨物从裂缝中坠落下来。
    巨物的外形很像犀牛，但却又有着本质的区别。
    体长数千米，厚重的骨甲披在身上，一根独角直插天际。
    而在它的后背上，则是两根弯曲的骨角。
    这是兕，是一种极为可怕的异兽。
    在前世的传说之中，太上老君的坐骑便是一头兕。
    这种怪物力大无穷，防御更是恐怖，就连被称为走兽之王的麒麟都不愿意跟它正面硬怼。
    然而就是这么一头可怕的怪物，竟然惨死在了自己面前。
    背上的两根角被连根拔起，末端还连接着一小截脊椎骨。
    头顶的独角被带着头盖骨掀了下来，齐根刺进了脖颈里面。
    浑身盘虬卧龙般的肌肉烂成一团，数不清的电火花还在其中迸溅。
    轰隆隆！
    咔嚓！
    巨响轰鸣不断，雷霆照耀八方。
    继勾蛇和兕之后，一只只巨兽不停的从天空坠落。
    ?疏、无支祁、腾蛇、獬豸、狴犴、白泽、狻猊……
    一只只传说中极为强大的凶兽、神兽、异兽相继坠落，巨大的身体堆成了一座座尸山。
    时间不知道持续了多久，或许一天，或许一个月，或许足足一年。
    天空不再有东西坠落，厮杀战斗的人类和灵兽全军覆没。
    尸横遍野，血流成河。
    就像是一幅残酷的画卷，将世间最残忍最可怕的事情展现在眼前。
    陆川抬头仰望天空，巨大的裂缝撕裂天际，里面依旧有雷鸣声传来。
    时间不知道再次过去多久，沉寂的天空终于出现了变化。
    一棵巨树从天而降，狠狠地砸在了地面上。
    巨树通体漆黑，高达万米，数不清的黑色果实悬挂在上面。
    跟那些异兽不同，巨树上面并没有伤痕，也没有死去，反而还有数不清的果实在不断生长。
    啪啪啪！
    果实落地，化作一个个黑色的甲虫，向着周围的异兽尸体爬去。
    随着甲虫的进入，那些已经惨死的异兽开始不规则的抽动起来。
    身上狰狞可怖的巨大伤口在慢慢愈合，被斩断的身体也在重新聚集。
    最多十个呼吸，不，最多五个呼吸，那些异兽似乎就能恢复过来。
    “不好，要是被它们恢复，那么之前的战斗就全白费了。”
    不知道怎么回事，陆川心中突然间涌现出一股急躁之感。
    他不想这些异兽恢复，甚至想将眼前这棵高达万米的黑色巨树摧毁。
    就在陆川急的抓耳挠腮的时候，一道恢弘浩瀚的声音从天空的裂缝出现。
    “以我之血，祭我之魂！”
    声音中带着疲惫，带着愤怒，以及难以形容的绝望。
    浩浩荡荡、大气磅礴，每一个字都深入灵魂之中。
    陆川竖直了耳朵想要听那声音到底说了什么，可每一个字都震耳欲聋，他每一个字都听不清楚。
    似乎是说完了，耳边的轰鸣声突然消失。
    紧接着，一束血红色的光芒从天空落下，瞬间便来到了黑色巨树上面。
    嗤嗤嗤！
    被血色光芒照耀，黑色巨树就像是在一瞬间经历了千百万年时光的侵蚀。
    无数果实萎缩化为糜粉，无数枝干分崩离析。
    短短不到两个呼吸时间，原本高大的万米的黑色巨树极度缩水，变成了只有不到十米，而上面的果实也全都消失。
    至于那些抽动的异兽尸体，则是重新归于沉寂。
    “我大商……气数已尽……”
    那声音再次响起，其中的疲惫已经无法掩盖了。
    视线突然无法控制的向着远处转动，就见数百里外的大地上面，无数兵马正向这边奔行而来。
    画面至此结束，一切陷入死寂之中。
    陆川只感觉一阵恍惚，等恢复过来的时候一切都变了个模样。
    山川河流、异兽人类，所有的一切都消失了，入目的只有数之不尽的枯骨。
    “我之前看到的，都是幻象吗？”
    陆川喃喃一声，看了眼手中的魂胎，又看了看远处茫茫无际的枯骨，差不多知道怎么回事了。
    那是两千多年前的一战，是直接导致大商灭国的一战。
    无数灵兽吞噬了血纹巨树的果实，变得疯狂暴躁，变得嗜杀成性。
    商朝的军队迎战那些低级灵兽，而帝乙和帝辛父子二人则是与那些恐怖的异兽在天空交战。
    交战的结果是两败俱伤，商朝的精锐部队全军覆没，帝乙以生命将血纹巨树重创，帝辛身受重伤。
    为了防止血纹巨树再度为祸世间，帝辛在原本父亲帝乙的基础上再度设下禁制。
    而等战斗结束之后，武王姬发才率领部队前来收拾残局。

第一百七十九章 我对你有信心
    并不是心系天下苍生，也不是为了黎民百姓，而是为了自己的贪欲，自己的野心。
    如果是心系天下苍生，那么就不会在战斗结束之后才赶来。如果是为了黎民百姓，就不会在改朝换代之后还去研究血纹巨树，从而导致旧都消失。
    不管是前世还是今生，武王姬发都是个彻头彻尾的人渣，为了自身利益无所不用其极。
    随手将魂胎收起来，陆川打算离开之后就开始做准备。
    虽然魂胎极为纯净，并且里面的意识也没有诞生，可陆川还是打算让苏妲己将其纯化。
    毕竟是自己媳妇儿的灵魂，肯定要精益求精。
    至于小狐狸的身体，陆川的打算是先用洗精伐髓丹喂上一阵子，把资质。
    看了眼没什么东西落下之后，陆川并没有急着转身，而是将手按在了君子剑的剑柄上面。
    “不用这么紧张，我们不是敌人。”
    一道淡淡的声音从脑海中响起，这是直接与陆川进行灵魂交流，是属于化神期以上修士的手段。
    “你是谁？”
    陆川转过身，握住君子剑的手一直都没有松开。
    这是一个淡淡的虚影，看模样应该是个男人。
    “你不是已经猜到了吗？”
    虚影对陆川反问道。
    “帝辛？”
    “不错，孤王正是帝辛。”
    虚影目光透过无尽虚空，似乎看到了那道已经弥合的巨大裂缝。
    “我以为你已经死了……”
    “孤的确已经死了，这只是一道执念。”
    帝辛话说到这里，突然犹豫了一下。
    “她……还好吗……”
    “好不好很难说，但她还活着，你的苦心没有白费。”
    陆川叹了口气，在看到两千年前的那一场战斗之后，他差不多猜到帝辛为什么要把苏妲己关在这里了。
    这里是鹿台，里面有着合道期强者帝辛亲手布置的禁制。
    苏妲己出不去，其他人也进不来。
    虽然很残忍，但却也保住了她的命。
    “活着就好，活着就好。”
    帝辛喃喃一声，似乎心中的一块大石头突然放下了。
    “你肯定想知道两千年前究竟发生了什么吧？能来到这里，即是有缘，孤多年以来的努力，就送给你了吧，权当做是解救妲己的报酬。”
    帝辛叹息一声，将一切娓娓道来。
    两千多年前，他跟父亲帝乙的修为都达到了此界的极限，也就是合道期。
    凭借着强大的力量，商朝的版图占据整个东州，并且极为稳固。
    但帝乙和帝辛父子二人都很有野心，他们的野心不在于领土，不在于国家，而是修为。
    父子二人抓到了一丝天机，从而撕开空间将梦寐以求的突破机会接引到这个世界。
    他们成功了，直指大道的无上功法《缺一真法》降临到虚天世界。他们同时也失败了，因为血纹巨树同时也跟着来了。
    大道五十，天衍四十九。
    那遁去的一既是希望，也是绝望。
    完美到极处，必定有所缺陷，这就是《缺一真法》。
    很不幸，血纹巨树就是大商缺的那个一。
    父子二人将众多可怕的异兽斩杀，将血纹巨树重创，但也伤亡惨重，元气大伤。
    之后帝辛将苏妲己囚禁在鹿台，并将鹿台搬到了通天塔第八层，他自己则是带着《缺一真法》自封在第九层。
    经此一役，商朝气数已尽，无法避免的被周取代。
    若是武王姬发一心为民，也不会有后来那么多事情。
    可惜姬发并不是那种人，他对《缺一真法》动了心思。
    结果可想而知，帝辛设下的禁制被触发，武王姬发当场惨死，而通天塔也带着《缺一真法》和血纹巨树来到了这个荒凉死寂的鬼地方。
    身为帝王，帝辛也是极为凶狠。
    一连串布置将武王姬发直接坑死，连带着周朝也灭亡了。
    至于外界的血纹魔虫和那个被称为神殿的地方，帝辛也不清楚怎么回事。
    他怀疑可能是当年残余的一些果实和枝干，辗转两千多年之后又有了死灰复燃的迹象。
    不过血纹魔虫的源头在通天塔内部，外面只是小打小闹。
    “所以说，想要解决血纹魔虫和血纹巨树，就必须先把《缺一真法》毁掉？”
    陆川想了想，感觉貌似是这么个道理。
    《缺一真法》是血纹巨树的源头，是缺的那个“一”。
    不过《缺一真法》乃是直指大道的无上功法，就这么毁掉太可惜了。
    并且关键问题在于，这部功法不是想毁掉就能毁掉的。
    但帝辛不愧是合道期的超级强者，作为曾经站在这个世界巅峰的角色，他竟然想出了另外一个解决血纹巨树的方法。
    那就是找人修炼《缺一真法》！
    没错，曾经将商和周两个统御东州的强大国度都毁灭的难题，竟然这么容易就可以解决。
    为了验证这个方法是否有效，帝辛曾经找了很多人类修士进行实验。
    效果是很喜人的，当有人修炼了《缺一真法》之后，被囚禁诅咒的血纹巨树立刻出现了反应。
    果实枯萎脱落，枝干断裂粉碎。
    只是好景不长，那个遁去的“一”又出现了。
    或许是肢体残缺，或许是失去某种感觉，或许是被某种东西克制。
    后果各不相同，但毫无例外这些人都没能撑上太久便死于各种意外。
    仔细琢磨了一段时间之后，帝辛得出了一个结论，那就是这些人命不够硬，承受不住《缺一真法》这么大的福分。
    因此哪怕这个遁去的“一”将福源泄去了一部分，这些人依旧被反噬而死。
    至于为什么笃定陆川可以，那是因为帝辛在之前就卜算过陆川的命数。
    跟老丈人秦修远毛都没推算出来不同，帝辛遭受了极为严重的创伤。
    他本来就只剩下了一丝残魂，没办法跟秦修远相比。
    并且系统爸爸也不是吃素的，陆川的老丈人也就算了，你丫一个破残魂也敢出手？
    于是帝辛的那一丝残魂直接灰飞烟灭，只剩下了一缕执念。
    “你为什么认为我能扛得住？”
    陆川有些疑惑地问道。
    “我对你有信心！”
    帝辛斩钉截铁的回答道。

第一百八十章 缺一真法
    “你有你奶奶个腿的信心！”
    陆川真是怒了，其他事情也就算了，这他妈送命的麻烦，对他有信心？
    “你不一样，你身上有很多奇异的地方。”
    不知道是不是因为那一道残魂崩碎，导致他完全失去了夺舍重生机会的原因，帝辛此时的心胸极为开阔，一心只想着解决血纹巨树这个大患。
    至于其他的恩恩怨怨，爱恨情仇，就随着自己一起烟消云散吧。
    “我身上有很多奇异的地方？”
    听到帝辛的话，陆川顿时恍然。
    自己有系统爸爸保护的，跟外面那些弱鸡废渣可不一样。
    “学不学？”
    “学！”
    系统的回答简短而坚定，“别忘了是谁让你来的，费了那么大力气给你分身裂魂，给你重塑龙身，难不成就是为了把你坑死？”
    “好像很有道理的样子。”
    陆川沉吟一番，很快便做出了决定。
    “我学！”
    “不错，不愧是我看上的人。”
    帝辛很不要脸的自夸一句，之后挥手取出了两样东西。
    一本书，和一个光球。
    书毫无疑问就是那部坑死了商周两个超级强国的《缺一真法》，至于那个光球……
    “这是控制通天塔的钥匙，有了它，这座通天塔就是你的了。”
    帝辛将书递过来，但钥匙还拿在手里面，显然是要让陆川先把《缺一真法》用了。
    没有丝毫犹豫，陆川立刻将功法学了。
    下一瞬，陆川感觉自己变了。
    并不是变成傻逼了，而是好像跟这个世界有了一股十分玄妙的联系。
    阴阳五行，天地自然，似乎一切都在自己的掌控之中。
    伸手虚空一握，立刻便有一股气流流转过来。
    这是浓郁的灵气被他吸引，自然而然的汇聚。
    “这就是直指大道的无上功法嘛？还真是奇妙！”
    陆川闭上眼睛，但他却看到了周围一切。
    灵气的流动，空间的脉络，以及身前那个虚幻的影子。
    这种感觉很美妙，就好像自己是这片天地的亲儿子一样，无微不至，什么都由着惯着。
    不，不是这个天地，是更上方的天地！
    然而好景不长，陆川感觉到一股排斥感突然凭空出现。
    这股排斥感无孔不入，不仅是在肉身，灵魂上面也有。
    陆川感觉身上好像有东西被挤出来了，灵魂里面也被挤出来了。
    “原来如此，这是在清理我身体和灵魂中不利于修行的杂质。不愧是直指大道的无上功法，说出去恐怕没人敢相信，竟然会有如此神异的效果。”
    按照正常情况，这些杂质应该是被排出体外的。
    然而事情再度让陆川有点意外，这些杂质竟然全都向着右脚移动过去。
    “这是什么情况？遁去的一？”
    陆川心里有些发慌，要是右脚废了，那么他的战斗力最少也得减弱三成。
    没有了右脚，他的移动速度会大幅度减弱，并且技能戳脚也没办法用了。
    陆川害怕的事情并没有发生，他的脚不仅没有废掉，反而得到了很大程度的增强。
    只是……只是……
    “怎么样？你缺的那个一是什么？影响大不大？”
    看到陆川满脸古怪的表情，饶是帝辛都有点着急了。
    陆川是他唯一的希望，如果还不行的话那就只能将《缺一真法》散布出去了。
    在通天塔内还能受控制，出了问题也能解决。
    但如果散播出去，那就很难想象会出现什么了。
    如果有一个人被反噬变成了类似血纹巨树的东西，即便破坏力不如血纹巨树，也够麻烦的。
    这不是危言耸听，帝辛还真不小心弄出来一个这样的怪物。
    浑身干干巴巴，就像枯死的树干。而他身上的任何一点血肉，只要被其他人类或者灵兽吃了，也会变成跟他一样的东西。
    陆川在外面碰到的那种干干巴巴的怪物，就是来源于那个修炼失败的人类修士。
    至于为什么没有杀掉那个修士，而是把他放出去，是为了好玩。
    以残魂状态在通天塔内待了两千多年，哪怕是帝辛都有点变态了。
    “影响的话，对我来说倒是不大。但对别人……”
    陆川一脸复杂，默默将右脚上的大头皮鞋脱了下来。
    之后……
    空气突然凝固了……
    就见一道白色的烟气从陆川脚上冒出来，肉眼可见的还有一阵空间扭曲……
    帝辛：“……”
    看了看陆川的脚，又看了看陆川那张满是复杂表情的脸，帝辛突然间仰天狂笑，之后就像是阳光下的肥皂泡一般悄然破灭。
    只留下了在脑海中回荡的笑声，以及那把钥匙。
    “哎，我总感觉前途一片迷茫。”
    陆川嘀咕一声，将鞋子穿上，顺手把钥匙也抓在手中。
    嗤！
    就在陆川打算炼化这把钥匙的时候，血祭天轮竟然自己从空戒里面跑了出来。
    血色的光华将钥匙笼罩，下一瞬，数不清的信息便凭空出现在了自己的脑海之中。
    “卧槽！”
    回忆了一下脑海中的信息，陆川再次惊了。
    血祭天轮又给了他一个惊喜，不需要系统爸爸帮助，他竟然直接就掌握了这把钥匙。
    “多亏是我亲手炼制出来的法宝，要不然我绝对不会放心的。”
    陆川喃喃一声，看了眼前方的无尽白骨，转身往外面走去。
    那几只狐狸精在临死前献祭了自己的生命施展秘术，召唤本族的祖先降临。
    只可惜狐狸精的修为太差，并且这个秘境内有帝辛设下的禁制，便将苏妲己连带着通天塔八层和九层一起召唤过来了。
    此时陆川掌握了钥匙，就相当于掌控了通天塔的全部，只等他修为提升到一定地步，就可以将通天塔完全炼化了。
    当然，如果系统爸爸出手的话，陆川也能直接炼化。
    不过陆川不希望自己什么都指望系统，爹有娘有不如自己有。
    什么都靠系统，自己迟早变成一个废物。
    “怎么样？里面有什么？”
    看着从漩涡里面走出来的陆川，苏妲己立刻凑上去问道。
    她之前尝试了几十种方式，用了数百种法诀，但依旧没办法进到里面。
    越是进不去，她就越想进去，急的她浑身痒痒。

第一百八十一章 黄金圣龙到来
    苏妲己怀疑帝辛就在里面，她想问问帝辛为什么如此狠心，竟然把她硬生生囚禁了两千多年。
    “嗯？”
    听到苏妲己的话，陆川眉头一皱，却没有回答。
    “主人，奴家错了。”
    见陆川面露不悦，苏妲己立刻醒悟过来，赶紧放低了姿态。
    “里面就一张桌子，一把椅子，还有就是控制通天塔的钥匙。没有帝辛，他或许早就死了吧。”
    陆川没有真实的情况说出来，要是知道了帝辛是为了救她才将她关在这里，万一太感动殉情了怎么办？
    陆川倒不是特别在意苏妲己的死活，他怕苏妲己死的时候拉上自己一起。
    “走吧，我们离开这里。”
    没有理会苏妲己目光中的失落，陆川转身往外走去。
    苏妲己不是傻子，从陆川的话里面就能够听出一些东西来。
    陆川肯定见到帝辛了，帝辛也肯定死了。
    至于为什么不肯告诉她囚禁她的原因，可能是怕她想不开吧。
    “两千多年了，商亡了，大王也死了，我也终于自由了。”
    苏妲己看了眼前面的陆川，忍不住苦笑一声，“自由？呵呵，还真是自由。”
    看到陆川出现，舔狗和小银子立刻就跑过来。
    一狼一狗在外面待了七八天，早就等急了。
    特别是舔狗，好几次都去尝试挠门，虽然没挠开。
    “汪？”
    “嗷呜？”
    小银子很有分寸，当着外人的面从来都不会暴露出自己可以说人话的能力。
    “自己人，新手下。”
    “懂了，女主人！”
    小银子抖了个激灵，陆川懒得去反驳了。
    “哇，好可爱的狼，好可爱的小狗狗！”
    看到小银子和舔狗，苏妲己眼前一亮。
    一只手在小银子脑袋上面抚摸着，另一只手则是把舔狗抱进了怀里面。
    “汪！”
    舔狗在苏妲己怀里面拱了几下，小鼻子不停的嗅来嗅去，之后冲着小银子叫了两声。
    意思是说，浑身上下都是陆川的味道，错不了。
    炼化了钥匙之后，通天塔便在陆川的掌控之中，被帝辛搬到了通天塔内的鹿台也是如此。
    钥匙就像是一个中转站，通过它可以控制通天塔。
    如果陆川修为足够的话，完全可以直接控制。
    “需要把通天塔的两层挪回去，之后才能将其带离这个鬼地方。”
    陆川说了一声，可还不等他用钥匙下指令，血祭天轮再度自己钻了出来。
    嗤！
    血红色的光芒射向前方，血祭天轮竟然打算直接将通天塔炼化。
    “这……”
    感受着血祭天轮反馈的信息，陆川大吃一惊。
    以自己的实力，想要完全炼化通天塔第八层和第九层最少也得两年，下面一到七层容易很多，但也得一年多，全部加起来差不多需要耗费四年时间。
    可从血祭天轮的表现来看，炼化八层和九层竟然只需要不到十天，剩下的一到七层差不多六天就能搞定。
    “不愧是连爸爸都推崇备至的强**宝，我之前还是有点小看它了。”
    没有丝毫犹豫，陆川立刻便决定先将通天塔炼化。
    这么好的机会可不常有，得好好把握住。
    血祭天轮是一个非常优秀的法宝，不用陆川管就自行炼化通天塔。
    陆川这个当主人的闲着没事，就开始跟苏妲己探讨人生理想。
    反正闲着也是闲着！
    刚开始的时候，苏妲己很是抗拒。
    毕竟旁边还有一条狼和一只狗看着，不过她很快就进入了状态，也管不了那么多了。
    【修为提升至凝气九层！】
    不得不说苏妲己真是个大宝贝，即便没有双休功法，陆川的修为依旧在蹭蹭蹭往上涨。
    如果有合适的功法，恐怕现在已经能达到炼气期了吧。
    十天时间眨眼便已经过去，陆川将通天塔缩小收进指骨空间里面，之后跟苏妲己来到了旧都。
    经过那团狂风的袭击，这处秘境里面已经没有生灵存在了。
    除了他跟苏妲己之外，就只有通天塔里面还有人了。
    只不过通天塔许进不许出，哪怕外面的风暴已经停止，里面的人依旧出不来。
    “开始吧！”
    陆川看着少了两层的通天塔，挥手将血祭天轮和另外两层取了出来。
    轰！
    沉闷的声音突然响起，第八层和第九层稳稳地落在通天塔上面，帮助血祭天轮炼化。
    这一次陆川没有继续胡天海地，而是老老实实的盘膝打坐。
    虽然学会了《缺一真法》，但陆川现在还没有立刻开始修炼。
    这部功法的等级高的没谱，一旦开始修炼，他的修为便会急剧下降。
    就跟修炼了天级上品功法狂龙战天决之后，需要耗费大量灵气将基础夯实一样，改修《缺一真法》，必定会出现类似的反应。
    短时间内陆川的修为下降一大截，但等重新修炼回来之后，陆川的整体实力将会得到巨大的提升。
    多的不说，十倍八倍还是很简单的。
    一切的一切都没有按照计划走，通天塔都没有进去，便已经差不多全部落入了陆川的手中。
    时间不急不缓，但现实却总是在关键时刻出岔子。
    就在炼化接近尾声的时候，一阵剧烈的颤动突然出现，紧接着便是一股极为恐怖的气息席卷而来。
    暴虐、张扬、肆无忌惮，刚一出现便是直接将整个秘境横扫。
    “不好！是黄金圣龙！没想到他这么快就将门口的禁制解开了！”
    感受到那股浩瀚无垠的恐怖气息，陆川脸色狂变。
    “入道期修士？你惹到什么人了？”
    苏妲己妩媚的脸上同样浮现出一抹紧张之色，如果是全盛状态，黄金圣龙这样的货色她一只手就能掐死。
    然而她被囚禁了两千多年，好不容易才解脱出来，一身修为万不存一，距离入道期差了足足三个大境界。
    “黄金圣龙，一头金黄的大蜥蜴，我弄死了他的崽子。”
    陆川手握住剑柄，浑身无法控制的颤抖。
    苏妲己的情况要好很多，但也是浑身冒冷汗。
    而小银子和舔狗就完全不行了，被这股恐怖的气息压得趴在地上无法动弹，好几次想要站起来都失败了。

第一百八十二章 一剑秒杀入道期
    锋利的爪子灵活的跟人手一般，数不清的印诀从指间飞起，之后向着门落去。
    嗤嗤嗤！
    轰！
    随着一声爆响传来，原本只有不到三米高的门瞬间增大了十几倍，上面遍布的禁制也同时崩碎了大半。
    此时此刻，这一处秘境对修为的限制已经不再是化神期以下，而是洞虚期。
    “虽然本体还是进不去，但如果只是一个分身的话，应该问题不大。”
    黄金圣龙说了一声，之后就见一个小了一号的龙不知道什么时候从背后出现，并闪身钻了进去。
    “这里就是旧都？也不怎么样嘛？”
    黄金圣龙的分身喃喃一声，狂暴的神识向着四面八方扫去，不到十个呼吸的功夫整个秘境便已经被他的神识所笼罩。
    虽然进来的只是一个分身，但却有本体在后面撑着。
    哪怕只是洞虚期的修为，但通过某种秘术，他也可以在瞬间施展出远超洞虚期的实力。
    “找到了，就在那里！”
    黄金圣龙如蜥蜴一般的竖瞳一转，脸上浮现出一抹狰狞的笑容。
    “看来很及时吗，要是再晚一点，说不定就被你得手了。”
    虽然不知道秘境里面到底发生了什么事情，但看陆川的模样就能猜个**不离十了。
    整个城市空无一人，如同废墟一般破烂一片。
    陆川盘膝坐在地上，两只灵兽和一个女人在旁边呆着，身前方的一座高大建筑散发着淡淡微光。
    “哈哈哈！小子，死吧！”
    龙家能在东州称霸，黄金圣龙占了九成九的功劳。
    哪怕是公认的东州第一人秦修远都拿他们没办法，其实力可见一斑。
    即便是隔着数百里，黄金圣龙依旧拥有直接击杀陆川的实力。
    但黄金圣龙并不想立刻就杀了他，而是打算将陆川抓回去慢慢折磨。
    拷问出他所有的亲人朋友，之后一个一个的当着他的面活活折磨死。
    然而黄金圣龙错了，陆川既然敢那么果断就杀掉宋仁投那个废物，自然有着属于自己的底气。
    就见一道璀璨夺目的剑光凭空出现，像是无尽黑暗中那一束撕裂天际的曙光，又像是无限绝望中的一抹希望。
    璀璨的剑光瞬间来到了黄金圣龙面前，在他完全没有办法躲闪的情况下直接穿透而过。
    嗤嗤嗤！
    剑光毫无阻碍的穿过黄金圣龙的身体，射向不知道多远的虚空。
    漆黑的天幕上面一道巨大的裂缝悄然出现，秘境之外的天空堂而皇之的出现在了视线之中。
    与此同时，一股极为恐怖的压迫力在旧都上空凝聚起来。
    透过被剑光撕开的裂缝，牢牢地锁定在了那一把剑上面。
    “怎么……怎……么……可……”
    时间好似定格在了这里，黄金圣龙在空中停顿了足足十个呼吸，之后才轰然落地。
    轰隆隆！
    沉重的身体狠狠地摔在地上！
    没有鲜血流出，没有内脏掉落，黄金圣龙的身体就像是一个劣质的泥塑，摔成了满地碎块。
    切口处光滑如镜，却看不到丝毫血肉的质感。
    君子剑的剑光划过，带走了所有的灵气，也带走了黄金圣龙分身的生命。
    旧都大门的位置，黄金圣龙本体狰狞的表情突然一窒。
    下一瞬，就好像在瞬间经历了千百万年光阴的摧残，黄金圣龙巨大强壮的身体风化成了一大堆粉末，短短几个呼吸便随着风的吹拂消失在了这个世界。
    “怎么回事？到底发生了什么？黄金圣龙死了？”
    眼前的一幕惊得众人浑身颤抖，那一道撕裂了秘境的光是什么？黄金圣龙明明都没有进到里面，为什么就死了？
    轰隆隆！
    咔嚓！
    咔咔咔咔咔！
    雷霆的声音从上空传来，众人被黄金圣龙的死亡吓到，都没有注意到上空何时聚集了那么多乌云。
    天威浩瀚，恐怖的压迫力笼罩这一片空间。
    那些修为不足化神期的修士被吓得肝胆俱裂，化神期以上的也是两股战战，瑟瑟发抖。
    这不仅仅是单纯的天威，而是天怒。
    君子剑的行为将天道激怒了，连续两次在他眼皮子底下行凶，这次更是一剑将一个入道期的修士斩杀，已经让天道牢牢地将其锁定。
    只要君子剑再有任何一丝一毫的动静，天道就会毫不犹豫的跟他死磕到底。
    要是换成一个头比较铁的，说不定还真会跟天道干起来。
    然而君子剑并不属于此列。
    就见一抹流光向着远处飞去，瞬间便跨越了数千里距离。
    目标离开，天道自然不会继续关注这里，猩红的巨眼立刻追着那一抹流光而去。
    ……
    东州，龙家。
    黄金圣龙龙棘跟秦修远相谈甚欢。
    能够修炼到这种地步，一个个都是年老成精。
    虽然恨不能将对方抽筋扒皮，吃肉喝血，但表面功夫做的一个比一个好。
    “秦兄，这酒真是世间难得一见的佳酿。我黄金圣龙一族对于打架还有点心得，但在酿酒方面就差多了。”
    龙棘将杯子里面的酒一饮而尽，由衷的感叹了一句。
    作为站到东州巅峰的角色，没必要冷嘲热讽，勾心斗角。
    惹毛了就打，打完了就散伙。
    任何阴谋诡计都没有卵用，唯有实力才是永恒不变。
    “这酒乃是门下弟子酿制，孝敬我这个当师傅的。”
    秦修远笑了笑，他跟黄金圣龙龙棘虽然打了很多次，但其实没什么仇怨。
    龙家作恶多端，引起了公愤。
    他灭掉龙家，一方面是为了门下弟子报仇，另一方面未尝没有趁火打劫的想法。
    黄金圣龙帮龙家撑腰，这也是没办法的事情。
    毕竟龙家身上流着黄金圣龙的血脉，要是什么都不管的话，那就太让人寒心了。
    拥有黄金圣龙血脉的族群很多，不说都要照顾，但也不能任人灭族。
    因此，秦修远和龙棘能够坐在一起喝酒，并不是什么匪夷所思的事情。
    至于这一人一龙的目的，也没必要纠缠。
    秦修远的目的就是拖住龙棘，而龙棘则是已经将弟弟龙辛派了出去。
    两个人的目的都达到了，坐在一起喝个小酒不是很正常。

第一百八十三章 远遁千里
    “其实有时候挺羡慕秦兄的，门下那么多弟子，根本不愁找不到继承者。我黄金圣龙一族就不行了，靠着血脉维系，有利有弊。”
    黄金圣龙叹了口气，“优势在于比较团结，遇到困难的时候极少出现临阵倒戈的事情。缺点也很明显，那就是生育太困难，只能靠跟其他种族通婚产下混血后代来维持。只不过混血后代想要激发血脉太难了，十个里面能成功的连一个都没有。”
    “世界需要平衡，修为到了我们这种地步，不可能那么容易就诞下后代。”
    秦修远将酒倒满，说道：“如果像我们这种入道期的修士动不动就十个八个的生，那么这个世界的资源用不了多久便会消耗殆尽。”
    “是这么个情况，但……”
    似乎想起了自己的那个傻儿子宋仁投，黄金圣龙龙棘的眉头皱起。
    然而还不等他继续说什么，一股十分恐怖的悸动感突然出现在心底。
    “龙辛！”
    黄金圣龙怒啸一声，入道期的恐怖气息毫无保留的爆发出来。
    轰！
    方圆百米之内所有东西全都化作糜粉，只有秦修远的座位和身前的桌子保持着原本的模样。
    “龙兄，何故这么大的火气？”
    听到龙棘的喊声，秦修远差不多猜到怎么回事了。
    必定是龙棘那个前往楚国旧都的弟弟出了问题，并且还不是一般的问题，十有**已经死掉了。
    “没想到那小子还挺有能耐，竟然连入道期的黄金圣龙都搞死了。”
    秦修远心中感叹，虽然不知道陆川用的什么办法，但能搞死一头黄金圣龙还是非常厉害的。
    要知道就算是他这个东州第一人，想要弄死一头入道期的黄金圣龙都要付出十分惨重的代价。
    “秦兄，胞弟那边出了点问题，我得立刻去去看看，就不能继续奉陪了。”
    黄金圣龙龙棘下了逐客令，显然情况十分紧急。
    “既然如此，告辞！”
    秦修远也不嗦，转身就离开了。
    “该死！到底发生了什么事情？”
    黄金圣龙龙棘试图联系龙辛，然而那边就像人间蒸发了，一点回应都没有。
    龙棘脸上阴晴变幻，想了想之后终究还是没有去。
    不管弟弟龙辛是怎么死的，对方能够将他杀死，那么就算自己去了也没什么用处，最多就是给对方刀下再添一条龙命而已。
    至于杀死龙辛之后力竭，没有再次斩杀掉他的力量，龙棘也想过这种可能。
    但自己赶过去需要一段时间，对方肯定不会傻乎乎的在原地等着。
    所以，就算自己过去了也没有意义。
    思来想去，龙棘最终叹了口气，没有离开龙家。
    ……
    “这……好恐怖的力量……”
    感受到黄金圣龙的气息逼近，陆川没有丝毫犹豫，直接将君子剑拔了出来。
    修为差距太大，面对黄金圣龙他连反抗的机会都没有。
    不！应该说连眨个眼的资格都没有！
    如果不提前出手，那么自己就没有出手的机会了。
    璀璨的剑光撕裂天际，隔着数百里便将黄金圣龙龙辛斩杀。
    【击杀入道期修士，进度增加50000000点！】
    提示音在脑海中响起，就在君子剑将龙辛斩杀的瞬间，通天塔剩余的七层也终于炼化完毕了。
    没有给陆川惊叹的机会，君子剑将他跟苏妲己、舔狗、小银子卷起，化作一抹流光向着天空的裂缝射去。
    轰隆隆！
    恐怖的天威降临，牢牢的锁定在身上。
    君子剑速度极快，几乎瞬间便跨越了三千里，将陆川在一个安全的地点放下之后，君子剑再次化作流光向着远处射去。
    天道的目标是君子剑，像陆川这样的小虾米连看都懒得看一眼。
    因此，随着君子剑的离开，陆川也终于脱离了险境。
    “这他妈……”
    陆川真是忍不住了，一剑斩杀入道期修士，一剑撕裂秘境空间。
    君子剑名字堂堂正正，但威力却极为恐怖。
    并且最关键的是，这只是他极少的一部分力量，绝大部分都还在外面呢。
    “那柄剑……”
    看着君子剑离去的方向，苏妲己脸上的惊惧之色还没有消失。
    太可怕，那柄剑太可怕了，比她见过的任何人任何法宝都要可怕。
    别说只是一条黄金圣龙，恐怕自己全盛状态都挡不住。
    不！不仅仅是自己，这个世界任何人都挡不住！
    “那是我家长辈给我防身的，不过好像出了点岔子。”
    陆川随口说了一句，之后将心神沉入到了通天塔里面。
    ……
    “司马缸，你太过分了！”
    通天塔第四层，苏家姐妹竟然跟司马家两兄弟对上了。
    通天塔共九层，分别对应淬体期到入道期。
    这里是大商用来训练和奖励手下的地方，里面有众多宝物。
    当初的风暴逼得众人进入通天塔，之后便出现了大量的死伤。
    那些修为孱弱的相继死去，修为高一些的则是继续往上。
    苏雪莹和苏雪宁姐妹一路来到了第四层，没想到竟然碰到了司马家两兄弟。
    新仇旧恨加在一起，苏家姐妹恨不能将司马缸和司马筐抽筋扒皮。但妹妹苏雪宁的修为太弱了，一旦打起来立刻就会成为苏雪莹的掣肘。
    “过分？我可不觉得。”
    司马缸冷笑一声，“乖乖束手就擒，不然就别怪我不客气啦。”
    “束手就擒？你在做梦！我苏家之人宁愿战死，也绝不可能投降！”
    苏雪宁怒喝一声，修为虽然不高，但气性可一点都不小。
    “冥顽不灵！找死！”
    见苏家姐妹不肯就范，司马缸干脆就不废话了，直接出手攻击。
    然而就在兄弟两人打算先将妹妹苏雪宁重伤的时候，两姐妹竟然凭空消失了。
    ……
    “我苏家之人宁愿战死，也绝不可能投降！”
    怒斥声在耳边响起，苏雪宁的手刚抬起来，就被抓住了。
    之后，便是一股巨力袭来，将她拉进了一个宽阔的怀里。
    “啊，放开我！放开我！姐姐救我！”
    苏雪宁疯狂的挣扎着，可不管怎么挣扎都没办法逃离。

第一百八十四章 天地乾坤阴阳交征合和妙法
    “放开你？为什么要放开你？”
    陆川的声音从耳边传来，让苏雪宁愣了一下。
    “嗯？是你这个小色胚？”
    “不然呢？除了我之外谁还会对你这样的太平公主感兴趣？”
    陆川在苏雪宁的鼻子上面刮了一下，调笑说道。
    “太平公主？你才是太平公主！啊啊啊！”
    苏雪莹愣了一下，之后很快就反应过来。
    在陆川怀里面挣扎了一番，之后双手紧紧搂住他的腰，将小脑瓜靠在了他的胸膛上面。
    “我以为我要死了，没想到竟然还能活着见到你。”
    苏雪宁抬起头，目光往周围瞥了一眼，立刻就见到了旁边的姐姐和奶……
    看到了旁边的苏雪莹和苏妲己！
    “这个女人是谁？叫什么名字？什么时候认识的？发展到哪一步了？你是爱她还是爱我？”
    苏雪宁撅着嘴，一双眼睛死死地盯着苏妲己的胸，很明显是妒忌了。
    “嘻嘻，小丫头年纪不大，醋性不小。没想到竟然是苏家血脉，虽然稀薄了一点。”
    苏妲己作为曾经合道期的巅峰强者，一眼就看出了两姐妹的底细。
    “我是你们的祖宗，确切的说应该是你们苏家的祖宗。”
    “呸，你个奶牛怪，本小姐是你的祖……唔唔唔……”
    苏雪宁这丫头天不怕地不怕，说话也口无遮拦，听到苏妲己的话之后直接顶了回去。
    不过姐姐苏雪莹明显有见识的多，一眼就看出了苏妲己的不同寻常。
    “敢问这位前辈，是我苏家的哪位祖宗？”
    苏雪莹冲着苏妲己躬身一礼，很是客气的问道。
    “行了，别逗她们了。”
    陆川摆摆手，打断了几人的对话。
    “接下来可能会出一件大事，你们返回苏家之后就说……”
    陆川对姐妹俩交代了几句，免得出现岔子，给苏家带来祸端。
    “那你呢？不跟我们一起吗？”
    苏雪宁抓着陆川的手，脸蛋红的跟猴屁股一样。
    之前刚在死亡危机下脱离出来，让她脑子里面乱的没工夫想其他。
    此时醒悟过来，回想起抱着陆川的情景，羞的恨不能找个地缝钻进去。
    “我有其他事情要做，暂时不能陪着你们。”
    陆川揉了揉苏雪宁的小脑瓜，之后将姐姐苏雪莹也一起拉了过来。
    “放心，我解决了麻烦肯定去苏家找你们。到了那个时候，我会让苏家所有人都出来迎接我。”
    在姐妹俩脸上各自亲了一下，陆川心中感叹，自己已经在渣男的路上越走越远了。
    “那好吧，记得一定要来找我哦！”
    苏雪宁恋恋不舍的从陆川怀里出来，之后看着他慢慢远去。
    “姐姐，那个女人到底是谁？我总感觉她不是个好东西。”
    苏雪宁撅着嘴，低头看了眼自己的胸，越想越妒忌，越想憋屈。
    “男人的事情不要问，只要他心里面有我们就可以了。”
    苏雪莹抓着美美的手，说道。
    “哦……”
    要是陆川听到她们的对话肯定会感叹，不知道系统爸爸到底给这俩妞灌了什么**汤，竟然迷恋到了这种地步。
    ……
    “啧啧啧，红颜知己不少啊，难怪那么厉害，看样子是练出来了。”
    小银子背上，苏妲己调笑说道。
    “其实你是我的第一个女人。”
    陆川抱起苏妲己，将她翻了个身之后坐到了自己鞭上。
    “嗯……”
    苏妲己叫了一声，两只手紧紧地搂住了陆川的脖子。
    “我不信！要真是这样，怎么可能……”
    话说了一半，苏妲己就说不下去了。
    毕竟是个女人，脸皮薄。
    “技术很差，主要是比较猛。”
    随着小银子快速往前跑，背上的两个人也不断的起起伏伏。
    苏妲己紧紧地抱着陆川，身体不停的颤抖。
    一边感受着温香软玉，陆川一边打开了抽奖转盘。
    之前君子剑一招将黄金圣龙斩杀，跨越六个大境界给他带来了五千万点的进度。换算一下，就是五十万次抽奖。
    只不过转盘累计最多一百次，五千万点进度算是浪费了。
    “抽奖！”
    随着陆川念头转动，一大堆东西便出现在了空戒之中。
    【恭喜抽中洗精伐髓丹一瓶！】
    【恭喜抽中上品法器寒光剑！】
    【恭喜抽中天地乾坤阴阳交征合和妙法！】
    ……
    天地乾坤阴阳交征合和妙法：你猜这道秘术是干什么的？
    这次的运气还行，一百连抽抽到了两件能用的东西。
    一件是上品法器长剑，解决了自己没有武器的问题。
    一件是秘术，就不用多介绍了。看这不正经的介绍，就知道是系统爸爸临时弄出来的玩意儿。
    将天地乾坤阴阳交征合和妙法学习，立刻便有一大团信息出现在脑海之中。
    这是一项秘术，是陆川救出苏妲己之后就一直想要的秘术。
    放着这么一个修炼工具人不用，简直太浪费了。
    没错，在陆川眼中苏妲己就是一个工具人，一个提升修为顺便泻火的工具人。
    之前只能被动双修，现在得到了功法，陆川不介意慢慢把她吸成人干。
    “嗯……”
    随着秘术的运转，一股极为强烈的感觉突然涌上来，让苏妲己的身体控制不住的剧烈颤抖。
    而就在这个时候，一丝灵气顺着两人接触的地方流转出来，悄悄地进入了陆川的经脉之中。
    苏妲己巅峰时期乃是合道期的超级强者，此时虽然修为下降了很多，但依旧达到了炼神后期。
    体内的灵气精纯无比，仅仅一丝就让陆川有了突破的迹象。
    “不行，现在不能突破。”
    将波动的灵气强行压下去，陆川决定立刻将天级上品功法狂龙战天决换成《缺一真法》。
    随着陆川的念头，体内灵气立刻开始按照《缺一真法》的路线开始流转。
    不同的功法对于战斗力的提升区别很大，各方面的强化也是天差地别。
    《缺一真法》无品无级，但效果却是超过了天级上品功法狂龙战天决几百倍都不止。
    灵气的运转路线慢慢改变，陆川的修为也在直线下降。
    凝气期八层……
    凝气期七层……
    凝气期六层……
    凝气期五层……
    凝气期四层……
    ……

第一百八十五章 拯救秦珏
    等新功法彻底稳定下来的时候，陆川的修为也从凝气期九层滑落到了凝气期一层。
    虽然修为降低了，但陆川感觉自己的战斗力并没有下降多少。
    灵气更加精纯，运转速度更快。
    心念一动，立刻便有大量灵气被调转到了手上。
    嗤！
    一缕剑光从寒光剑上激射而出，前方的大树瞬间倒了一片。
    陆川抬头看去，剑光射出足足五十米才消散，比之前强了三倍还有余。
    要知道陆川之前是凝气期九层，现在是凝气期一层，修为下降了一大截，剑光的威力却提升了三倍以上，足以见得《缺一真法》有多么强大。
    毕竟是直指大道的无上功法，除了那个遁去的“一”很看脸，以及福缘不够会被反噬之外，其他的没有任何弱点。
    姓名：陆川
    血统：人类
    修为：凝气期一层（距离下一个等级1）
    资质：紫级（灵气吸收率640）
    功法：缺一真法（无品级，灵气利用率无上限）
    技能：风雷剑诀、滑铲、匿气决、踏前斩、灵气盾、圆月斩、戳脚、爆蛋术
    秘术：裂空、五蕴炼毒体、元气弹、血脉萃取术、天地乾坤阴阳交征合和妙法
    阵法：血祭天轮（魂咒）
    将属性面板关上，陆川感觉心满意足。
    《缺一真法》这么恐怖的功法，基本上可以用到死了。
    时间过去了差不多七天，两人两兽暂时在山里面住了下来。
    这里是一头五级灵兽的地盘，当苏妲己将其斩杀之后就成了陆川的地盘。
    相比于人类世界，野外有时候更安全一些。
    在陆川的努力之下，他的修为恢复的很快，短短几天便已经恢复到了凝气期六层。
    这还是陆川一直在压制的结果，如果放开吸的话，估计已经重新恢复到凝气期九层了。
    苏妲己知道陆川在吸收她的力量，但并没有反抗。
    一方面陆川吸得那点灵气对她来说微不足道，而另一方面她也没办法反抗。
    “你在外面给我护法，不要让任何人跟灵兽靠近。”
    对苏妲己说了一声，陆川转身钻进了洞里面。
    这段时间除了恢复修为之外，陆川一直命令苏妲己纯化魂胎内的杂质。
    当然，陆川也没有忘记跟苏妲己索要一滴精血。
    小狐狸乃是九尾狐，跟苏妲己同宗同源。虽然在血脉稀薄的后裔中成功返祖成了九尾，但比苏妲己可是差远了。
    有了苏妲己这个曾经合道期强者的精血，对小狐狸的未来有着巨大好处。
    哦对了，不是小狐狸，是秦珏媳妇儿。
    魂胎乃是天生地养，先天就拥有入道期的资质，小狐狸血脉精纯，天生就有九级灵兽的底子，但陆川还是决定精益求精。
    哪怕多费一些力气，也要一步到位。
    “爸爸，开始吧！”
    将装着小狐狸的盒子取出来，把魂胎也放在一边，陆川心中开始呼唤系统爸爸。
    其实这件事情除了寻找合适的肉身跟灵魂之外，全程都不需要陆川参与。
    但怎么说也是自己的亲媳妇儿，亲眼见证她的重生非常重要。
    “看好了，让你看看什么叫做手段！”
    话音落地，一股无形的波动凭空出现，将魂胎和小狐狸全部笼罩在内。
    ……
    距离陆川所在地万里之遥的乾坤剑宗，宗主秦修远正在监督秦珏修炼。
    “灵气运转路线不对，再来一次！”
    “出招速度太慢了，要我是你的对手，早就把你斩了！”
    “别光顾着攻击，也要防备其他地方的危险！”
    秦修远十分严厉，特别是在修炼的时候，简直油盐不进，就算夫人秋水仙来了也没用。
    每到这个时候，秦珏就感觉生无可恋。
    但偏偏又没办法，因为父亲秦修远还会逼着她恋。
    “爹爹，好累哦，让我休息一下吧。”
    秦珏`着一张脸，满满的都是讨好的表情。
    “休息？这才多长时间就想休息？什么时候把体内的灵气全都榨干了再休息。”
    秦修远冷哼一声，直接拒绝了秦珏的提议。
    “爹爹好狠的心，动不动就折磨可怜的、无助的、脆弱的女儿。”
    秦珏碎碎念，希望秦修远能够开恩。
    可惜秦修远在这种时候就是铁石心肠，直接把她的话忽略了。
    “算了，忍了吧，反正一个月就那么几次。”
    秦珏心中默默叹了口气，在知道反抗无效之后，便认真了起来。
    “嘿，吃我一招！”
    手中长剑刺向前方，快、准、狠，虽然看上去还是十分稚嫩，但隐约中也有秦修远的半分影子。
    “再吃我……啊……”
    第二剑还没有刺出，秦珏突然感觉一股剧痛从灵魂上面传来，之后眼前一黑晕了过去。
    “玉儿？玉儿？你怎么了？”
    秦修远将秦珏抱在怀里面，仔细检查了一番，却没有察觉到有任何异常。
    ……
    山洞里面，无形的波动还在酝酿。
    陆川只感觉周围的气息十分杂乱，一些难以辨别的东西不规律的运动着。
    之后，便看到魂胎慢慢没入到了小狐狸的身体之中。
    “这就完了？”
    将小狐狸抱在怀里面，陆川一脸懵逼。
    完全没看明白怎么回事啊！
    “不然呢？就你那微末的修为，还想看出点啥？”
    系统爸爸无情的嘲讽陆川的不自量力，让他忍不住一阵自惭形秽。
    “也是，毕竟我才凝气期。”
    无奈的叹了口气，陆川四十五度角仰望天空，满脸都是萧索和茫然。
    “行了，别装了。这只是让你感受一下，等以后凝聚出了属于自己的意志，就明白是怎么回事了。”
    “意志？啥玩意儿？”
    听到系统的话，陆川还是有点懵。
    “天地不常在，意志恒久远。自己体会吧。”
    话说完，系统爸爸便不再解释，只留下了一脸懵逼的陆川傻站在那里。
    “算了，想不通就不想了。”
    轻轻抚摸了一下小狐狸柔软的皮毛，陆川脸上浮现出一抹温柔之色。
    意识和灵魂的融合需要时间，而灵魂跟肉身的融合也需要时间。
    陆川不知道秦珏什么时候才能够苏醒过来，但他愿意一直等下去。

第一百八十六章 老丈人找上门
    陆川、苏妲己等两人两兽在山林里面待了足足一个月，整个东州却已经炸锅了。
    大周的旧都出现，无数势力派出自己门下的弟子、族人前往，结果进去的人一个活着回来的都没有。
    并且这还不算，东洲第一势力，龙家的大靠山，黄金圣龙龙辛竟然死了。
    很多化神期以上修为的修士被禁制阻挡在外，亲眼看到了黄金圣龙龙辛化作一片飞灰消散在天地之间。
    天空厚厚的乌云，不断翻滚穿梭的电蛇，撕裂天际的剑光……
    一切的一切都是谜团！
    有人不甘心进入了旧都秘境之中想要寻找线索，却不料里面空空如也，什么东西都没有。
    旧都秘境已经被狂风摧毁，包括丹宗、器宗、城主府、散仙盟的四个化神期修士，所有的宝物和修士全都在通天塔里面。
    通天塔的原主人帝辛将钥匙给了陆川，而血祭天轮则是借助钥匙帮陆川炼化了通天塔。
    从今往后，陆川就是通天塔的主人，对这件法宝拥有绝对掌控权。
    只要陆川想，那么就可以轻松地发动里面的禁制将所有人都杀死。
    不过陆川暂时不打算这么做，他要把这些人养着，当成抽奖的肥料。
    等陆川决定要进阶炼气期的时候，便杀一波，之后进行炼气期的抽奖。
    作为曾经商朝君王帝辛的法宝，通天塔内的宝物很多。
    当然，那只是曾经。
    与血纹巨树的战斗拖垮了大商，也将众多宝物资源消耗殆尽。
    此时的通天塔就只剩下通天塔了，里面的东西虽然还有不少，但陆川都看不上。
    “儿子，先别干了，抓紧时间跑，你那老丈人找上门了。”
    山洞里面，正干的热火朝天的陆川被系统爸爸的话惊得浑身一个哆嗦。
    “什么情况？老丈人找上门了？”
    陆川一脸懵逼，完全搞不清楚是什么情况。
    老丈人上门？抓奸？
    不对啊，现在跟他闺女还没发生点什么呢！
    难不成，是因为抽取意识？
    “你那老丈人很厉害，竟然精通卜算之道。他闭关算计了一个月，结果算计到你头上来了。”
    系统的声音有点急促，“别废话，赶紧的，最多三十个呼吸他就到了。”
    “明白了！”
    没有嗦，陆川拔出来，将苏妲己收进通天塔之后纵身就往远处窜去。
    当然，在离开之前他丢出一颗轰天雷将这个山洞给炸塌了。
    老丈人乃是入道期修士，东州第一强者，留着苏妲己一点用处都没有，并且指不定还会引起他的反感。
    至于为什么要逃跑……
    被追了不应该跑吗？
    系统爸爸计算的时间非常准确，差不多三十个呼吸之后，老丈人果然追上了。
    咚！
    一声闷响传来，陆川狠狠地撞在了一道无形的墙壁上面。
    “小子，你想去哪里啊？”
    “我……你是谁？我又是谁？”
    陆川蹲在地上，看着满世界都是星星。
    这一下撞的不轻，整个人都懵了。
    “我是秦修远，你师父秦珏的父亲。”
    秦修远看着陆川，脸上古井无波，但心里面却在感叹自己的宝贝女儿真有眼光。
    基础扎实，资质超绝，并且明知道自己是来找他的，还能装的跟没事人一样。
    “我师父的父亲？师公在上，请受徒孙一拜。”
    听到秦修远的话，陆川立刻跪在地上磕了一个头。
    “嗯，很不错，这股没脸没皮的劲颇有我当年的风范。”
    秦修远心中暗叹一声，越看陆川越满意，不过他也没忘了自己来这里是为了什么。
    “你应该知道老夫为什么来找你吧！”
    “师公找我？是打算带我回去门派吗？还是看徒孙一个人在外面过得孤苦伶仃，要灵石没灵石，要法宝没法报，打算赏赐一些？”
    陆川抬起头，看向秦修远的目光中差点冒星星了。
    “行了，别装了，真以为老夫不知道你是什么德行吗？”
    秦修远冷哼一声，他知道再继续下去肯定会被陆川越扯越远，便干脆直接把话挑明。
    “说吧，秦珏到底是怎么回事？”
    “哎。”
    陆川没有回答，只是将小狐狸从驭兽环里面取了出来。
    “嚯！魂胎？九尾狐？真是好大的手笔！”
    作为东州公认的第一强者，又精通卜算之道，秦修远见多识广，一眼就看出了小狐狸的底细。
    将小狐狸的嘴掰开，陆川取出一颗洗精伐髓丹塞了进去。
    “师公，懂事的孩子最委屈。”
    陆川深深地看了秦修远一眼，意有所指的说道。
    “懂事的孩子最委屈？什么意思？”
    听到陆川的话，秦修远愣了一下，然而当他再次看了看陆川怀里的小狐狸之后，心脏竟然无法控制的猛跳了几下。
    “懂事的孩子最委屈……懂事的孩子最委屈……”
    秦修远喃喃几声，表情突然变得复杂起来。
    就在一个月前，正在修炼的秦珏突然间晕倒。
    秦修远立刻找来东州第一药师，药王孙真人前来诊治，结果发现秦珏的另外一个意识竟然凭空消失了。
    这个结果让包括药王和秦修远在内的所有人都感到了震惊。
    意识和灵魂不同，虚无缥缈，谁也不知道是什么形态，但却又真实存在。
    秦珏乃是双意识，两者共享肉身、灵魂，以及修为、记忆，但却又是泾渭分明的两个人。
    无论是药王还是秦修远，都想要将两个意识分离开来。
    前者是为了研究，让自己的医术更进一步，而后者则是想要自己的孩子能够好好看看这个世界。
    然而意识这种东西，就连身为东州第一人的秦修远都搞不懂，想要将两者分离的难度太大了。
    可就是这么一个连药王都一筹莫展的难题，竟然被解决了，并且解决的悄无声息。
    女儿的两个意识消失了一个，秦修远这个当父亲的怎么能善罢甘休。
    他闭关一个月，消耗了不知道多少精力和资源，最终将目标锁定到了陆川身上。
    果不其然，经过短短的几句对话，秦修远基本上可以断定，秦珏的意识消失就是陆川搞的鬼。

第一百八十七章 要活
    “难道……难道……她……”
    秦修远看着陆川怀中的小狐狸，手竟然控制不住的哆嗦起来。
    身为东州第一人，秦修远最自傲的地方其实并非战斗力，而是卜算之道。
    天地乾坤，世间万物，只要是这个世界的东西都能卜算，区别只是多点少点而已。
    他的灵魂和修为已经达到了入道期的极限，随时都能进阶合道期。
    再加上父女之间的感应，让他刚见到的小狐狸的时候就有种异样的感觉。
    只不过当时没有多想，还以为是陆川养的宠物。
    可此时听到陆川的话，饶是他的城府都忍不住了。
    “玉儿……”
    摸了摸小狐狸的脑袋，秦修远检查了一下，灵魂极为强大，肉身充满生机。
    不得不说，两者都是最顶尖的。只要中间不出现岔子，一路修行到入道期很轻松。
    “她为什么还没有苏醒？”
    “意识和灵魂的融合需要时间，灵魂跟肉身的融合也需要时间。”
    陆川叹了口气，“实力有限，能找到魂胎和九尾狐幼崽已经是极限。要不然的话，仙胎会更好一些。”
    “你有心了。”
    听到陆川的话，秦修远说了一声，语气中满是感激。
    不用多想，光听魂胎和九尾狐幼崽的名字就知道陆川为了得到他们到底经历了什么样的危险。
    魂胎乃是天珍地宝，就算他这样的入道期修士都会垂涎。要是魂胎的消息传出去，估计东州所有门派势力的顶尖强者都会前来抢夺，甚至不惜疯狂杀戮。
    九尾狐幼崽，最低都是九级灵兽的资质，甚至一跃成为仙兽都不是不可能。
    这样能够让东州所有强者都疯狂的东西，竟然全都用在了自己女儿身上。
    秦修远心中十分感动，越看陆川越顺眼。
    一方面是对自己女儿的付出，一方面是陆川跟他年轻时很像。
    一样深情，一样执着。
    他算出了陆川跟自己的女儿有姻缘，虽然很不愿意承认，但这小子确实十分优秀。
    当然，最重要的是实力。
    无论任何地方，不管是什么时候，只有实力才是最重要的。
    秦修远算到入道期的黄金圣龙龙辛因为陆川而死，再结合那一道撕裂天际的璀璨剑光，不难想象当时的情景。
    定是陆川使用某种宝物，一招将黄金圣龙龙辛秒杀了。
    而这，便是秦修远和陆川在这里心平气和说话的原因。
    如若不然，入道期修士面对一个凝气期修士，直接抓过来搜魂就完了，哪里会有这么多的事情。
    至于魂胎和九尾狐幼崽所带来的感动，同样也是建立在实力的基础上面的。
    这个世界就是如此残酷，有实力，那什么都是对的。没有实力，就全都是错的。
    “亲媳妇儿，肯定要最好的。”
    听到秦修远的夸奖，陆川很是大气的回应一声。
    之后，空气突然间凝固起来。
    秦修远双眼眯起，看向陆川的目光中透出一股危险的意味儿。
    “呃，那个，岳父大人……”
    陆川话说了一半，就感觉闭嘴了，因为他感知到从秦修远身上透出的危险已经变成了杀机。
    “呃，师公……”
    “诶，乖徒孙！”
    换了个称呼，立刻就是一副其乐融融的场景。
    陆川心中冷汗直冒，太可怕了，变脸比翻书还快。
    要是不小心惹到了他，指不定会被怎么算计死呢！
    不，已经惹到了！
    “岳父”两个字已经让他产生了杀意，短时间内还是别招惹他比较好。
    不过陆川不是那种老实人，不惹事归不惹事，一惹就是天大的麻烦。
    要是过上几年，陆川直接带着孩子去了乾坤剑宗……
    呵呵，东州公敌！
    “跟我回宗！”
    “呃，那个岳父大人……”
    “嗯？”
    秦修远眉头一挑，恐怖的杀机再次笼罩在陆川身上。
    “师公，我现在修为还低，要是这么回去的话恐怕会给您老人家丢脸。不如这样，让我先在外面历练一番，修为达到化神期之后再去也不迟。”
    陆川讪讪一笑，小心翼翼的说道。
    “呵，你是不是以为我不知道你在想什么？”
    秦修远冷哼一声，心中暗道：“这混小子做的事情简直跟老子当年如出一辙，甚至说的话都大概相似。不就是想生米煮成熟饭，之后给老子带个外孙回来吗？要不是老子当年被那个混球老丈人给抓回去狠狠坑了一通，指不定还真放你走了。”
    “要么跟我走，要么我打断你的腿带你走，两条路，自己选。”
    “我跟师公走！”
    陆川十分果断的选择战术性从心，这不是怂，这叫识时务者为俊杰。
    “走吧！”
    挥手将陆川卷起，两个人立刻消失在了原地。
    ……
    中州。
    一群人站在一面镜子前面，就像雕塑般一动不动。
    这些人全都穿着统一的白袍，脸上也都是悲天悯人的表情。
    镜子上画面闪动，一道璀璨的剑光撕裂天际，下一瞬，旧都秘境门口的黄金圣龙便如沙尘一样被风吹散。
    良久，终于有人开口了。
    “又有挣脱命运的人出现了……”
    “比以往任何一个都更加强大……”
    “他身上的气息很不详，但又不知道来自哪里……”
    “传令给东州分部，击杀此人，要死不要活！”
    “明白了！”
    一群人似乎在商量，但一点商量的意味儿都没有。
    他们自诩是代天巡狩的执法者，顷刻间便决定了一个人的命运。
    收到命令之后，手下的人立刻前去准备。
    这个世界极为浩瀚，陆地五州，海外十四洲，每一个都远超陆川前世的亚欧大陆板块。
    陆地上州与州之间都有十分强大的壁障存在，阻碍修士通行，拦截信息传输。
    海外十四洲也是如此，只不过壁障要稍微弱上一些而已。
    因为壁障的存在，虽然可以靠着强大的力量将信息传递出去，但对方能接收到多少，就很看脸了。
    时间一晃而过，眨眼功夫便是三天之后。
    这个神秘势力在东州的分布接收到了中州总部传来的信息，上面是一副画像和两个字。
    画像是陆川，而字则是“要活”。

第一百八十八章 丈母娘看女婿
    东州，乾坤剑宗。
    翁婿二人仅仅花了不到半个时辰就回来了。
    去的时候需要不断锁定陆川的位置，而回来的时候就简单很多了。
    拎着陆川连续传送，虽然耗费的灵气很多，但速度贼快。
    “这就是乾坤剑宗吗？”
    一下子从穷乡僻壤的小地方来到了东州第一强者的宗门，说不紧张那是假的。
    不过陆川光棍惯了，很快就放松下来。
    “先跟我去见见玉儿的母亲，之后再说你的事情。”
    伸手一挥，两人身形消失，再次出现的时候便来到了另外一个地方。
    修行者的世界比凡人更加残酷，也更加现实，但却没有那么多离经背道的蠢事。
    无论老幼，不分性别，想要赢得尊重都要有与之相匹配的实力。
    秋水仙作为宗主秦修远的夫人，在宗门之内没有职位，但却被所有人当成乾坤剑宗第二人。
    究其原因，便是实力。
    这个曾经的玉女宗宗主，带着整个门派嫁过来的女子，修为也在入道期。
    自从一个多月前女儿秦珏突然晕倒之后，她就一直心心念念，只不过她在医术和灵魂方面并不精通，只能暗自着急。
    夫君秦修远闭关卜算，整个宗门的事物便全压到了她的身上。
    不过跟这些琐事相比，女儿才是重中之重。
    “也不知道情况怎么样了。”
    秋水仙坐在石凳上面，总感觉心里面堵得难受。
    就在此时，一股莫明的心悸感凭空出现，让秋水仙猛地站起来。
    “玉儿……”
    声音中带着焦急，带着期盼，带着思念，一双眼睛死死地盯着那个站在自己夫君旁边的男子。
    确切的说，是盯着他怀里面的那只小狐狸。
    “玉儿……”
    秋水仙惊呼一声，小狐狸已经到了她的怀里面。
    女人往往比男人感性得多，但不代表没有见识。
    在抱住小狐狸的瞬间，她也跟秦修远一眼看出了底细。
    “魂胎？九尾狐？这……”
    秋水仙看了看小狐狸，又看了看陆川，表情突然变得复杂起来。
    世间没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨。
    陆川如此尽心尽力，为的什么根本不用多想。
    闺女大了迟早是要嫁人的，秋水仙对于这一点并没有跟秦修远那样生气。
    但问题来了，被抽离的意识是姐姐的，但收徒的是妹妹。
    现在妹妹一直念叨着陆川，而陆川却把姐姐救出来了。
    这个咋整？姐妹花？
    仔细想想貌似也不是不行！
    “你就是陆川吧，快坐下。”
    秋水仙指了指旁边的石凳，脸上满是柔和的表情。
    正所谓丈母娘看女婿，越看越喜欢。
    虽然跟自己的两个女儿都纠缠不清，但能把她们分开，就算姐妹俩一起也没关系。
    “岳母大人，小婿有礼了。”
    冲着秋水仙拱手一礼，立刻引得这个宗主夫人眉开眼笑。
    旁边的秦修远身上杀机一闪，被秋水仙一眼给瞪了回去。
    “这件事情我跟她们父亲一直在想办法，但却一筹莫展，就算找来了东州药王都不行。虽然不知道你怎么做到的，但光是魂胎和九尾狐幼崽就能看出你是真心地。”
    秋水仙越看陆川越满意，资质超绝，基础扎实，并且却对自己的宝贝女儿尽心尽力，甚至把魂胎和九尾狐幼崽这种足以引得入道期修士抢夺的宝物都拿了出来。
    窥一斑而知全豹，虽然不清楚以陆川的修为是怎么得到的魂胎和九尾狐幼崽，但也能看出了陆川并非常人。
    她活了几千年，什么大风大浪都过来了，任何人任何事都不会用狭隘的眼光去看待。
    再者入道期的黄金圣龙龙辛都因为陆川而死，足以见得这小子非同凡响。
    秋水仙心中想着，竟是默认了陆川的自称。
    “乾坤剑宗乃是正道名门，虽然讲规矩，但大部分时候还得是靠实力说话，哪怕是我的女婿也不例外。”
    “什么女婿……”
    听到秋水仙的话，秦修远忍不住就想反驳，之后被秋水仙再次一眼瞪了回去。
    “你现在修为还低，我不希望你挂着乾坤剑宗女婿的身份，却连进入内门的资格都没有。所以，你能明白我什么意思吧？”
    “岳母大人直说吧，要我怎么做？”
    陆川点点头，问道。
    “还有差不多十天就是外门考核了，前十名可以进入内门，众多长老们也会关注考核，并选择自己心仪的弟子。我要你堂堂正正的靠实力进入内门，不说第一，最差也得是前三。”
    秋水仙看着陆川，很是严肃的说道。
    “没问题，我不仅要堂堂正正的进入内门，还要让那些长老为我抢破头！”
    陆川极为自信，毫不犹豫的便夸下海口。
    “如此甚好！若是能成为第一，除了宗门的奖励之外，我也会额外拿出一份奖励给你。不过在那之前，玉儿就先留在我这里了。”
    秋水仙挥挥手，示意陆川可以离开了。
    “我带你去登记一下，说不定会住很久呢。”
    秦修远瞥了陆川一眼，“乾坤剑宗不是楚国那种穷乡僻壤的小地方，随便一个弟子放在楚国都可以称之为精英。希望你好生努力，不要给玉儿丢人。”
    “那是自然！”
    陆川应了一声，他这次没有自称小婿，也没有叫秦修远岳父，怕挨打。
    ……
    十天时间转瞬即逝，随着钟声响彻整个乾坤剑宗，十年一次的外门考核也终于开始了。
    乾坤剑宗分为内门和外门，采取的是不一样的培养制度。
    炼气期以下的都是外门弟子，跟放羊一样，每隔十天便会有外门长老讲授修行方面的经验，顺带给弟子们解疑答惑。
    而修为达到了炼气期之后，便自动成为内门弟子。
    不过这个内门弟子只是普通弟子，跟在外们的情况差不多，也是散养。
    如果侥幸被某个长老看上了，便可以成为入室弟子。
    外门的考核每十年一次，一次最多只有十个人能够在凝气期阶段进入内门。
    同样是进入内门，炼气期和凝气期的待遇完全是一个天上一个地下。

第一百八十九章 外门考核
    前者是修为到了就自动进入，资质、战斗力等方面都平平无奇。
    而后者则是同级中的佼佼者，战胜了成千上万的对手。
    只要不是傻子，都知道怎么选。
    当然，如果这些修为达到炼气期后自动进入内门的子弟再度突破成就化神期，那么便会成为核心弟子，享受更高的待遇。
    除了这两种方式之外，如果在考核中有亮眼的表现，哪怕没能进入前十，也有可能被内门长老看上，从而成为该长老的入室弟子。
    要是运气好，成为亲传弟子也不是不可能。
    拜入长老门下之后，便从散养状态变成了培养。
    根据在长老心中的地位不同，这些弟子分为入室弟子、亲传弟子和真传弟子。
    入室弟子一般由亲传弟子和真传弟子教导，数量很多，极少能见到自己师傅的面。
    亲传弟子和真传弟子则是由长老亲自教导，不过后者得到了长老的真传，而前者只是一般的功法和技能。
    乾坤剑宗作为东州第一人的宗门，正道第二的势力，门内强者无数。
    宗主秦修远和夫人秋水仙都是入道期，下面各峰峰主是炼虚期，执事长老洞虚期，护法长老炼神期，核心弟子化神期。
    修为和职务等级分明，一切看实力说话。
    外门考核每十年一次，每次只收前十名进入内门，内门弟子的实力可见一斑，每个都是同级中的佼佼者。
    这一次的考核并没有因为陆川的到来发生意外，一切都按照原本的计划进行着。
    等陆川抵达考核地点的时候，已经有很多外门弟子提前过来了。
    周围熙熙攘攘，一眼看去少说也超过十万人。
    不过这些人很多都是看热闹的，真正参与考核的只有差不多十分之一。
    这还是乾坤剑宗对门下弟子比较严格，如果按照那些二流宗门的收人标准，恐怕早就突破百万人大关了。
    站在人群里面，陆川就像是个普通弟子一般，没有任何人在意他。
    这十天时间他也没闲着，每天就是进到通天塔里面大干特干。
    留着苏妲己这么个工具人不用干什么？等着开花吗？
    陆川的修为早就可以提升到凝气期九层，甚至进阶炼气期也很轻松。
    但陆川并没有那么做！
    相反，他一直在压制自己的修为，转而用这些灵气来纯化灵魂，淬炼体魄。
    基础打得越牢固，将来突破化神期的时候就越轻松。
    放着《缺一真法》这种直指大道的无上功法不好好利用，太暴殄天物了。
    不过有得必有失，陆川的基础虽然很牢固，战斗力也比之前强了十倍都不止，但弊端却越来越明显了。
    就在昨天，陆川修炼累了便脱掉鞋子打算好好睡一觉。
    结果，就出现问题了。
    舔狗习惯性的抱着陆川的脚舔了一下，之后它突然怔住了。
    表情从茫然到迟疑，从迟疑到思索，从思索到恍然，狗脸上的表情竟然复杂的跟人差不多。
    纠结了差不多五个呼吸时间，舔狗脑袋一歪直接晕了过去。
    它不晕不要紧，一晕把陆川吓得够呛。
    仔细查看了一下确定没死之后，陆川才松了口气，之后默默地将大头皮鞋穿上。
    随着右脚被鞋子重新包裹起来，周围扭曲的空气和弥散的白烟也同时消失，留给陆川的只有满心绝望和怀疑人生。
    所有身体和灵魂中的杂质，所有对修行不利的东西，全都被堆积到了右脚上面。
    这些有害物并没有对陆川的右脚造成伤害，并且还在不断对其进行强化，但陆川总感觉不是那么个事儿。
    此时此刻，他的右脚强度其实不比大头皮鞋差多少了。
    一脚下去，物理攻击加精神攻击，并且还是暴击和真实伤害，触之及亡，碰之即死。
    就算死不了，也能恶心掉半条命。
    如果按照这个势头发展下去，等陆川修为达到入道期的时候，估计不用亲自动手，鞋一脱就能灭一国。
    “哎，世道磨难，人生艰难，什么时候是个头啊。”
    无奈的叹了口气，陆川抬头看向前方，一众化神期修为的外门长老已经到来，十年一次的外门考核终于开始了。
    化神期修为的外门长老，都是从内门退下来的。
    当自觉突破无望之后，便可以选择成为外门长老，一方面是养老，一方面也算发挥下余热。
    当然，宗门也不会亏待他们，每一个外门长老的都可以选择一人无条件进入内门，并选择成为某一位内门长老的入室弟子。
    至于接下来如何，能不能得到该长老的器重，就完全看自己的造化了。
    “这一次参加考核的凝气期弟子足足有一万一千三百七十八人，比上一次多了两千人。我乾坤剑宗身为东州正道魁首，门下弟子蓬勃发展，真乃一大幸事！”
    这位长老感叹一声，之后继续说道：“闲话就不多说了，接下来由老夫主持本次外门考核。”
    “规矩还是跟往常一样，考核共分三关，经过重重筛选之后，如果最终全部通关的人数不到十人，那么将不会将名次往后推。也就是说，如果通过全部三关的弟子只有两个人，那么就只有这两个人可以进入内门。如果通过全部三关的人超过十个，那么就就增加第四关继续淘汰，直到剩下十人为止。”
    “什么？这么严苛？看来我是没戏了。”
    “得了吧，就算前一百人能进入内门，你也没戏。”
    “不愧是东州第一门派，只有最强的才能脱颖而出。”
    ……
    下面的众多弟子议论纷纷，不过这些都是十年之内新入门的，那些十年以上的老弟子早就经历过了，不会这么惊讶。
    “我这老丈人挺严厉的啊，看来之前说内门个个都是精英，并非空口白话。”
    陆川嘀咕一声，没想到竟然被旁边的一个弟子听到了。
    “老丈人？你跟刘长老的女儿搞上了？兄弟重口味啊！”
    这人冲着陆川露出一个佩服的表情，“四百多斤，肥的跟球一样，你是怎么下的去手的？”

第一百九十章 一路横推
    “我跟她是灵魂和灵魂的碰撞，你这样的俗人不会懂得。”
    陆川笑了笑，说道。
    “好吧，我只是个俗人，还是喜欢肤白貌美，胸大屁股翘的。”
    这人嘿嘿笑了两声，语气十分猥琐，但表情却一本正经。
    “登徒子！色迷心窍！”
    旁边突然传来一句骂声，陆川扭头看了眼就知道这个女修士为什么会骂了。
    没前没后，挡住脸根本分不清正反面。
    不过虽然身材很平，但脸很不错。
    吃惯了大鱼大肉，看到这样的烂菜帮子懒得搭理了。
    陆川抬头看向前方，等待那个长老继续说。
    “本次考核共三关，第一关考验修为境界，第二关考验实战能力，第三关考验心性。现在，第一关开始。”
    随着长老话音落地，立刻便有一股巨大的压迫力将众弟子笼罩。
    那些有经验弟子的提前离开了，而那些什么都不懂又不会察言观色的，便被这股化神期的气势给压的直接趴到地上。
    “啊，坏了，姿势不对……”
    “我的手断了……”
    一时之间鬼哭狼嚎，那些修为不够的或者境界不稳的立刻被压在地上，怎么挣扎也起不来。
    这种气势上的压迫并不会产生太大的伤害，因此长老并没有放松，而是让这些弟子吃点苦头。
    刚开始还有些弟子挣扎着想要起来，却发现站起来承受的压力比趴着强了几十倍都不止。
    于是乎，在某个弟子豁出去不要脸开始往外爬之后，其他弟子也纷纷效仿起来。
    “不错，脸皮厚，还懂得变通，以后肯定能活很久。”
    众人的反应被长老们看在眼里，已经开始选择自己心仪的弟子了。
    化神期修士的气势很强，但跟天威差的可不是一点半天。
    陆川连天威都见识过不止一次，怎么可能会被区区化神期的气势给吓住。
    无视了长老放出的气势，陆川东瞧瞧细看看，百无聊赖的开始抠指甲。
    噗通！
    噗通！
    噗通！
    时间一点一点过去，周围不断有人倒下去。
    等半个时辰之后，能站着的已经不足五百人了。
    “可以了！”
    这个长老将气势收回，那些苦苦坚持的弟子们再也扛不住，身体摇晃了几下软倒在地。
    而像是陆川这样风轻云淡的，总共不超过十人。
    “嗯，这个不错，自始至终都没有被影响，就是这副吊儿郎当的表情让人很不爽。先记下，看看后续的表现。”
    众多内门长老观察弟子们的表现，稳如泰山的陆川立刻进入了视线之中。
    “一万一千三百七十八人，剩下四百七十九人，还算可以。”
    这位长老点点头，之后对旁边另外一个长老说道：“第二关就由你来住持吧。”
    “可以！”
    被点名的另一个长老往前走了几步，之后从乾坤袋里面取出一座宝塔。
    随着灵气催动，原本巴掌大小的宝塔就像是充气一般快速膨胀，短短不到三个呼吸的功夫竟然已经暴涨到了三十多米大小。
    “这是宗门为了考核弟子战斗力特意炼制的，在凝气期阶段，能够走到第五层的算合格，第六次优秀。七层往上，可自行选择拜入某位内门长老门下。七层可选择护法长老，八层可选择执事长老，九层可选择各峰峰主。”
    “现在，开始！”
    因为有了之前的经验，那些凑近看热闹的弟子全都溜得远远地，害怕再次被波及到。
    而剩余的不到五百个通过了第一关的弟子，则是排着队进入塔内。
    事实证明什么素质都是扯淡，唯有规矩才是真的。
    要是没有众多长老在上面压着，恐怕早就一窝蜂的涌进去了。
    乱挤乱撞的直接关半年禁闭，谁还敢素质低下？
    跟随在众弟子身后，陆川迈步进到了塔里面。
    区区一个外门的考核而已，要求的并不是那么严格。
    法宝、丹药、符篆、灵兽，所有手段都能用。
    只要能往上爬，哪怕用轰天雷扫地都没关系。
    不过内门的长老们不是傻子，这种人通过考核之后一般也没人要，只能继续散养。
    进到塔里面之后，出现在眼前的是一个黑色的傀儡。
    气息波动在凝气期九层，数量只有一个。
    这是用阵法塑造出来的傀儡，因为局限太大，所以战斗力在凝气期九层的修士之中属于垫底的。
    不过即便如此，对于凝气期五六层的修士来说也很可怕了。
    乾坤剑宗的外门考核不限制修为，甚至越低越被重视。
    但任何事情都是有极限的，就算再强，也不可能以炼髓期的修为击杀凝气期九层，哪怕这个凝气期在同级之中弱成渣。
    因此，来参加外门考核的弟子一般都在凝气期八层以上，偶尔才会蹦出来几个凝气期六七层的。
    再往下就十分稀少了，往往上百年都不一定有一个。
    陆川虽然一直压制修为，但因为干的太多，还是无法避免的提升到凝气期八层，算是中规中矩。
    “这玩意儿有啥用？纯粹浪费时间。”
    很是不屑的哼了一声，陆川飞起一脚，直接将这道傀儡踢碎。
    “收功完活，下一层。”
    看都懒得看那些散落的傀儡碎片，陆川迈步走向楼梯。
    第二层的难度比第一次高了一倍，是两个傀儡。
    陆川挨个给了一脚，之后来到了第三层。
    第三层的傀儡再次翻了一倍，但依旧不是陆川的对手，轻松解决之后继续往上。
    一路横推过去，很快便到了第七层。
    这里的傀儡数量已经达到了六十四个，接近五百个弟子能走到第六层的寥寥无几，能进到第七层加上陆川总共只有三个。
    “呵呵，他终于肯拔剑了。”
    外面的弟子看不到里面发生了什么，但众多长老却看得一清二楚。
    陆川从一路横推到第七层，甚至连剑都没有拔出来。
    虽然修为是凝气期八层，但战斗力已经稳稳的拿到了第一，甩了第二名不知道多少条街。
    寒光剑出鞘，陆川直接冲进了傀儡群里面。
    踏前斩！
    圆月斩！
    灵气盾撑起，陆川毫不在意这些傀儡的攻击，不到三个呼吸便将全部六十四个傀儡斩杀殆尽。

第一百九十一章 秒杀炼气九层
    “好了，这次的第一名已经出来了，实力差距太大，后面那两个小子怎么努力也追不上。”
    众内门长老你看看我，我看看你，气氛突然开始紧张起来。
    看现在的局势，陆川夺第一已经是板上钉钉的事情。
    就算最终出现了意外，也不影响陆川在他们心中的印象。
    一路横推，摧枯拉朽，那些傀儡在陆川面前就跟鸡崽子一样弱成渣。
    看他那副轻松的样子，估计会以这种气势直接推到第九层。
    把第七层六十四个傀儡解决，陆川很快便来到了第八层。
    傀儡数量再次翻倍，达到了一百二十八个。
    要是换成其他凝气期修士，看到数量如此多的傀儡恐怕要被吓退了。
    然而在陆川面前这种等级的傀儡，不管来多少都没用。
    跟之前不同，天级上品功法狂龙战天决虽然强大无比，但也是有上限的。
    长时间的战斗之后，体内灵气依旧会大量消耗，哪怕服用凝气丹都无法形成平衡。
    可《缺一真法》不一样，这部直指大道的无上功法太强了。
    呼吸之间，周围的灵气便蜂拥着向自己聚集过来。刚刚消耗的灵气，眨眼功夫便已经全部恢复了。
    按照这样的势头，陆川完全能够将轻而易举的将这座塔杀穿。
    只要质量上没有得到质的提升，数量再多也没用。
    “就这？太弱了！”
    陆川不屑的话语传入耳中，让众多内门长老面面相觑。
    “不行，这小子太嚣张了，得给他一个教训。”
    “不错，得好好打压一下，不能一副天老大地老二他老三的模样，”
    一众长老之间的气氛虽然随着陆川的表现越来越紧张，但那副嚣张的模样也把他们激怒了。
    主要并不是因为嚣张，而是纯粹想趁着还不是自己徒弟的时候先敲打他一番，免得以后舍不得。
    乾坤剑宗内门的这种培养方式虽然效率不怎么高，但凝聚力却极强。
    手把手带起来的徒弟，跟自己的亲儿子亲闺女差不多。唯一的缺点就是这些长老很多都是一把年纪了，容易溺爱。
    不过这些都是小事，以后有的是时间慢慢解决。
    “这座考核用的塔乃是老夫炼制，那就由老夫来吧。”
    一个白发老者捋了捋胡子，甩手便掐出几个印诀。
    咻！
    流光闪烁，第九关的内容悄然之间已经发生了变化。
    “这是啥？换花样了？”
    看着眼前的傀儡，陆川的表情严肃起来。
    第九层的傀儡没有继续翻倍，反而减少了很多。
    不过数量虽然锐减，但质量却提升了一大截。
    第九层的傀儡只有一个，炼气期九层，可以说是一个劲敌。
    以凝气期八层的修为跨越一个大境界对战炼气期九层，陆川也没有把握，不过试试总不会吃亏。
    浓郁精纯的灵气化作护盾，陆川纵身便冲了过去。
    踏前斩！
    圆月斩！
    嗤！
    剑光闪烁，直接从这个炼气期九层的傀儡身体中穿过。
    “卧槽！”
    “卧槽！”
    一连串的惊叫声响起，不仅是陆川，那些长老也惊了。
    他们猜到了陆川可能会击败这个炼气期九层的傀儡，因为天才是不能以常理来衡量的。
    跨越一个大境界杀敌，也不是不可能做到。
    然而陆川的攻击太过干净利索，竟然一招秒杀了。
    跨越一个大境界秒杀，这简直是扯淡。
    “我是不是眼花了？炼气期九层？一招？”
    一个白发苍苍的长老揉了揉眼睛，满脸都是不敢置信的神色。
    扭头看了眼旁边的长老，发现都是跟他一样的表情。
    “快！查查这小子的资料，这么优秀的弟子绝不是籍籍无名之辈。我怀疑是哪个老鬼夺舍了他的肉身，之后潜入了宗门。”
    “你这一把年纪了，怎么跟个二傻子一样？要是夺舍的老鬼，会这么高调？肯定恨不能躲的严严实实的。”
    “行了，别吵了，查到他的资料了。”
    一个长老摆摆手，示意其他人别吵。
    “这小子是十天前宗主带回来的，身份应该没问题。”
    “宗主带回来的？难怪！”
    “宗主之前闭关一个月，莫不是就为了这小子？”
    “十有**！”
    “行了，大家也不用争了，既然是宗主带回来的，那就跟我们没关系了。看看其他的，也有几个好苗子。”
    作为东州第一人，乾坤剑宗的宗主，秦修远的威望不是盖的，知道陆川是他带回来的之后，原来的疑惑全都消失了。
    “谁说没关系了？宗主又不收徒。”
    随着这位长老话音落地，原本稍微缓和了一些的气氛再度紧张起来。
    “行了，都别吵吵了，既然要争，那么就光明正大的争。去见那小子一面，我等各自开出条件，愿意拜入谁的门下让他自己选择。”
    “行！”
    在座的长老都没有弱者，乃是洞虚期的执事长老和炼神期的护法长老。
    虽然修为差了一整个大境界，但都是多年老友，并且修为高不代表教导弟子的能力强，很多时候还是有其他本钱可以跟修为抗衡的。
    “这就完了？”
    第九层，陆川看着倒地的傀儡一脸懵逼。
    什么情况？炼气期九层啊？就这么被秒了？
    “哈哈哈哈哈哈，我果然是个天才！”
    陆川仰天狂笑，然而笑了不到两声便戛然而止。
    “你们是什么人？怎么进来的？”
    看着不知道什么时候出现的一群人，陆川脸臊得难受。
    不过这种感觉仅仅持续了不到两个呼吸，很快就消失的无影无踪了。
    “嗯，不错，脸皮厚似城墙，以后肯定不会吃亏。”
    正所谓爱屋及乌，这群长老相中了陆川，对于他的一些小毛病也十分包容。
    这群长老加起来有十几个，并且还不算全部的强者。
    每座山峰都有至少一个炼虚期的峰主坐镇，下面则是几个执事长老。
    因此，执事长老便能够在一定程度是代表峰主。
    至于护法长老则是管理众多核心弟子和内门弟子。
    十年一度外门考核十分重要，但有些长老闭关的闭关，外出的外出，因此能够直接参与的长老连宗门的三分之一都不到。

第一百九十二章 我是秦修远的女婿
    十几个长老有男有女，形象外貌各不相同。
    洞虚期的执事长老基本都是鹤发童颜的模样，看上去很慈祥。炼神期的护法长老显得年轻很多，身上的气势也更盛。
    年纪大了就锋芒内敛，而年轻些的表现的就相对强势些。
    至于女长老，个个貌美如花。
    要是放在凡人世界，还以为是双十年华的美貌佳人呢！
    “老夫紫霄峰执事长老，看你的表现是个可造之材，便起了爱才之心，想要收你为徒，你可愿意？”
    紫霄峰麾下执事长老也是成了精的人物，刚一见面就想先开口了。
    “擦，这老东西，吃屎都要抢热乎的！”
    其他几个长老见状，赶紧也开始自我介绍。
    “老夫青岩峰执事长老……”
    “老夫赤砂峰执事长老……”
    “老夫巨石峰执事长老……”
    ……
    几个长老简单介绍了一下，之后看了眼旁边的美貌女子。
    “玉女峰不收男弟子……”
    玉女峰执事长老是个看上去三十来岁的妇人，温柔端庄，典雅大方，颇有种贤妻良母的感觉。
    她一说话，不仅陆川感觉舒服，就连几个老头模样的长老也是感觉心情舒爽。
    前者是因为好色，后者是因为少了一个抢人的对手。
    毕竟都是活了千年以上的老家伙，对女色基本不感兴趣了。
    只可惜几个执事长老开心了连一个呼吸就不到，这w个玉女峰的执事长老接下来的话让他们的脸色猛地凝重起来。
    “玉女峰虽然不收男弟子，但我可以代表峰主破个例。”
    “嗯？破例？”
    听到这位玉女峰执事长老的话，陆川明显愣了一下。
    玉女峰、玉女宗，前者是乾坤剑宗的一座山峰，后者则是曾经东州正道排名第六的大宗门，只不过被宗主秋水仙带着嫁进了乾坤剑宗。
    玉女宗不收男弟子，玉女峰也不收男弟子，这简直不要太明显。
    陆川可以肯定，这绝对是丈母娘考验自己来了。
    “坏了，毕竟还年轻，不知道温柔乡乃是英雄冢。”
    “好小子，千万别被女色迷了心窍，走上老夫当年的路。”
    “完了完了，秋月心这老娘们太狠了。别说是这小子，如果换成我当年也抵挡不住这样的诱惑啊。”
    几个长老到了这个年纪虽然对女色不感兴趣，但不妨碍他们思考年轻人的心性。
    他们一眼就看出陆川的骨龄只有不到十七年，还是个半大孩子。
    这样的年纪正是情窦初开、年轻气盛的时候，一群糟老头子和一个美貌妇人，一群师兄和一群师姐。
    如果老头子这边实力远超妇人也就罢了，有追求的少年会选择实力。可都是洞虚期的执事长老，傻子都知道怎么选。
    “呃，破例就免了吧，晚辈心有所属，其他女人对我来说没有丝毫吸引力。”
    陆川拒绝了玉女峰执事长老的提议，之后将目光看向了另外几个长老。
    护法长老虽然可以跟执事长老争夺，但强者有强者的尊严，他们修为低了一个大等级，便要将顺序放在后面。
    “我乃护法长老张q，你若拜我为师，直接便是亲传弟子，每月中品灵石二十块，入门之后赐你极品防御法器一件，极品攻击法器一件，传你荒级技能三种。”
    这个名叫张q的护法长老一点都不嗦，上来就是许诺一大堆好处。
    至于为什么是亲传弟子，而不是真传弟子，这个也能够理解。
    所谓真传弟子是得到了师傅的真传，是真正当成继承人来培养的。
    不仅要求资质、修为，更多的还要考量心性。
    陆川初来乍到，互相都不了解，不可能上来就是真传弟子。
    不过有亲传弟子的底子在，晋升真传的几率很大。
    “本座乃护法长老李，若拜本座为师，除了上述条件之外，每个月额外给你中品灵石十块。”
    有了护法长老张q开头之后，后面几个长老纷纷许下重利，跟前面的执事长老的云淡风轻大不相同。
    这算是诸多长老商量之后的平衡，修为和地位的差距太大，洞虚期的执事长老随便拿出点东西都能将炼神期的护法长老甩出几条街。
    如果都是许下重利的话，那么护法长老别想收到徒弟了。
    “哦对了，忘了提醒你一句，执事长老只是代表各峰峰主，他们修为虽然更高，但对于弟子的安排没办法完全做主。我等不一样，所有事情都是自己说了算。”
    李长老补充了一句。
    “不错，是**头，还是凤尾，自己选择。”
    紫霄峰执事长老捋了捋胡子，笑眯眯的说道。
    “这样啊，我选择……”
    陆川其实并不在意选谁，能用的上的资源才是资源，用不上的都是废料。
    他打算随便选个顺眼的，反正以他的性子也不可能一直在宗门待着，想要什么去抢就行了。
    可陆川刚刚开口，一道传音便在耳边响起。
    “抱歉了诸位长老，岳父让我谁也别选，老老实实待着。”
    陆川冲着几位长老施了一礼，无奈的说道。
    “岳父？谁？区区一个岳父而已，还能阻拦我等？”
    护法长老李哼了一声，脸上浮现出不悦的神色。
    “我岳父名叫秦修远……”
    “哎呀……”
    陆川的话还没说完，就被一个凭空出现的物体砸到了脑袋。
    扭头看了眼砸自己的东西，陆川看见竟然是一个杯子。
    晶莹如玉，灵光流转，一看就不是凡物。
    “呃，这是宗主最喜欢的彩玉琉璃杯，只有跟玉女宗主秋水仙对饮的时候才会拿出来。”
    几个长老看了眼地上的杯子，又看了看陆川，脸色突然间变得精彩起来。
    秦修远闭关一个月，之后把陆川带了回来。
    陆川自称是秦修远的女婿，宗主气的把最喜欢的彩玉琉璃杯都砸过来了，这说明宗主对陆川的称呼很不爽。
    可在非常生气的情况下竟然只是砸了一下，既没有伤筋动骨，也没有流血重伤，很显然是默认了。
    这就比较有意思了，生气陆川的称呼，但又不得不默认。
    诸位长老都是年老成精，瞬间便想到了怎么回事。

第一百九十三章 第三关
    肯定是家里那一大一小两个女人都同意了，宗主秦修远虽然心里有气，但不得不同意。
    “乖乖，谢天谢地，祖宗保佑，小公主终于要嫁人了。”
    十几个长老相互对视一眼，心情突然好了起来。
    “既然你的岳父……咳咳，既然宗主大人都发话了，那我等也没必要继续浪费时间了。”
    诸位长老看了陆川一眼，脸上全都露出了慈祥的笑容。
    “什么情况？”
    长老们的表情让陆川一时之间没反应过来，可还不等他开口询问，所有人都离开了。
    “看，有人打到第九层了。”
    “是谁这么厉害？难不成是张正师兄？”
    “可能吧，张正师兄可是本届战力第一。”
    “也不见得，我认为张反师兄也不差。那登上第九层的，应该是张正师兄和张反师兄两人之间的一个。”
    “这样的话，那第七层是什么情况？有一个是张正师兄或者张反师兄，另一个呢？”
    “哎，快看，七层少了一个，有人出来了。”
    随着呼喊声响起，一个蓬头垢面的年轻人走了出来。
    满脸汗水，头发散乱，衣服破破烂烂的，几道口子清晰可见。
    “是张正师兄，是张正师兄出来了。”
    几个人惊呼一声，立刻迎了上去。
    “既然张正师兄出来了，那么在第九层的应该是张反师兄了。”
    “什么九层？”
    一道疲惫的声音从旁边传来，就见一个长得跟张正差不多的年轻男人走了出来。
    他的形象稍微好一点，只是灰头土脸的，并没有受伤。
    “恭喜张反师兄，竟然打到了第九层，以后到了内门，还希望张反师兄多关照。”
    有个耳聋还眼瞎的上来就开始舔，都没注意到九层的人还在，而随着张反的出现七层已经没人了。
    “哦，我没有打上九层，在第七层就不行了。”
    张反摇摇头，看向第九层的目光中满是凝重。
    第七层是六十四个凝气期九层的傀儡，第八层是一百二十八个，第九层则是二百五十六个。
    他在第七层杀了三十多个就顶不住了，还好他的实力可以，能够全身而退。
    “哎，第九层的人出来了。”
    一声惊呼从旁边传来，众人立刻围了上去。
    崇拜强者是天性，放到任何地方都是如此。
    张反的心态放的很正，得失取舍在心里面自有一杆秤。
    可张正就正好相反，看向塔门的目光中满是妒忌。
    “呵，这么多人啊？是在欢迎我吗？”
    从塔里面走出来的陆川见到数万人对他行注目礼，不仅没有丝毫紧张，反而很是大气的调笑起来。
    天威都见过了，这种场面不过小意思。
    “你是何人？为什么从来都没有见过你？”
    “对啊？你是什么人？难不成是潜入我乾坤剑宗的奸细？”
    几个一看就是狗腿子的货色冲着陆川怒喝一声，狗仗人势的模样很好笑。
    “我是你们宗主秦修远的女婿……哎呀……”
    话刚出口，又是一个彩玉琉璃杯凭空出现，狠狠地砸在了脑袋上面。
    “太过分了，以为是宗主就了不起啊？”
    陆川心里面嘀咕一声，不过嘴上可没敢说。
    默默地将彩玉琉璃杯捡起来，陆川盘膝坐在地上，一句话也不再多说。
    “宗主的女婿？”
    听到陆川的话，周围众人面面相觑，之后就是大怒。
    秦珏可是乾坤剑宗的小公主，无数修士的梦中情人，这个人刚才说什么？宗主秦修远的女婿？
    是可忍孰不可忍，叔叔可忍婶婶不可忍！
    不把他打的屁滚尿流，怎么对得起自己对秦珏小公主的爱？
    至于能不能打得过……
    打得过要打，打不过也要打！
    虽然肯定打不过陆川，但就是不服！
    众人心中仰天怒吼，之后默默地盘膝坐在地上等待第三关到来。
    这种事情想想就好了，毕竟小命比较重要。
    第二关合格的人不算多，只有十七个。
    按照外门考核的规则，还要进行第三关，从而将人数控制在十个以内。
    如果第三关之后数量还在十个以上，就会加赛第四关。直到人数等于十，或者小于十为止。
    “第三关现在开始，第二关合格的十七个人到老夫身边来。”
    听到外门长老的话，陆川立刻起身过去。
    十七个人的位置也很有讲究，陆川站在最前面，张正和张反微微靠后，剩余的人则是站在了第三排。
    这是对强者的尊重，也是防止某些小心眼记恨在心。
    “第三关考验心性，无论时间，只要通过就算合格。”
    “现在开始！”
    话音落地，这个外门长老立刻取出一枚白色的珠子，灵气催动下乳白色的光芒慢慢扩大，将二十七个人全部笼罩在内。
    下一瞬，除了陆川之外的二十六个人全部晕倒在地。
    陆川：“？？？”
    看了眼倒下的二十六个人，再看看跟没事人一样的陆川，长老心念一动，大量灵气注入进了珠子里面。
    之后……
    陆川还是跟没事人一样。
    “什么情况？这玩意儿不会是假冒伪劣产品……哎呀……”
    话还没说完，一个杯子不知道从哪里飞来，准确无误的落在了陆川的脑袋上面，把他给砸晕了过去。
    长老：“……”
    众弟子：“……”
    虽然不知道怎么回事，但都是感觉好像很厉害的样子。
    被砸了一下之后，原本神采奕奕的陆川立刻就晕了过去。
    等他苏醒的时候，发现自己在一个风景优美的野外。
    山清水秀，鸟语花香。
    没有勾心斗角，没有你争我夺，举目望去，只有一片祥和。
    不远处是一个小村庄，此时已经黄昏，每家每户都升起了炊烟，正准备着晚饭。
    “考验心性？有点意思啊。”
    陆川想了想，迈步向着小村庄走去。
    村子不大，但少说也有一百口人。
    这个时间都做完农活回家了，很多人看到陆川都投来了好奇的目光。
    “小伙子，我是本村的村长，你是从哪里来啊？到这里又有什么事？”
    一个拄着拐杖的老头在几个村民的搀扶下走了过来，对陆川问道。

第一百九十四章 丫头，杀了他
    “你好，老人家，我是路过的旅人，不知道这里是什么地方？能不能借宿一晚？”
    陆川很客气，并没有因为对方是凡人而轻视他们。
    “考验心性，考验心性……”
    陆川嘀咕一声，这个心性是什么？
    杀心？狠心？爱心？善心？
    对待事物的看法？面对困难的决心？一招得势的宠辱不惊？
    其实陆川还有另外一个选择，那就是直接将所有人都杀了。
    这样做的好处是简单粗暴，十有**会直接通关。坏处也有，那就是直接失败。
    “这个幻境很有意思，我建议你别轻举妄动，好好感悟一下再说。”
    系统爸爸的声音从脑海中响起，彻底打消了陆川暴起杀人的打算。
    “原来是这样啊，那就到我家来吧，如果你不嫌弃的话。”
    村长话说到这里，突然叹了口气，“我之前有个儿子的，后来上山打猎的时候死在了黑熊的嘴下。儿媳妇儿思念成疾，不到两个月就跟着去了。现在家里就剩下我跟孙女两个人，空闲的房间也有了。”
    “老先生节哀，人死不能复生，好好活着就是对对他们最大的慰藉。”
    陆川跟在村长旁边，走一步歇两步，慢的跟乌龟一样。
    不过他也不着急，难得有清闲的时候，可以好好欣赏一下这优美的风光。
    跟着老乌龟村长一点一点的往前挪，总共不到三百米的路竟然足足走了半柱香时间。
    “哇，好帅气的小哥。不知道有没有婚配？看我怎么样？”
    抵达村长家门口的时候，正好看到一个少女端着盆从旁边路过。
    “没有婚配，你太丑了。”
    陆川毫不客气的将这段朦胧的爱意掐断，不是哥哥太无情，只是妹妹你有点拎不清。
    长得跟如花似的，就别痴心妄想得到哥哥的心了。
    “就是，丑成这样就别出来吓人了，赶紧回家洗洗睡吧。”
    旁边一道清脆的声音传来，让陆川忍不住扭头看去。
    之后……
    好家伙，没有最丑，只有更丑。
    两个少女丑的清新脱俗，丑的各有千秋，让陆川一时之间竟然不知道该说些什么好了。
    懒得搭理两个丑逼，陆川进到村长的家里面，看着屋内的摆设，脸上露出了怀念的表情。
    在他很小的时候，居住在农村老家里面。
    那个时候很穷，买不起沙发，买不起电视，甚至连电灯都没办法天天开着。
    不过那也是陆川最幸福的时光，幸福到重生一世都无法忘记。
    “可惜喽，人活在世上，很多时候没有选择的资格，只能被命运推着一步一步的往前走。要不然的话，一辈子生活在这种地方也算不错。”
    就在陆川感叹的时候，村长的孙女过来了。
    年纪十五左右，比陆川小了一点。
    可能是因为山村贫穷的关系，小姑娘有点营养不良，身材纤瘦，平的跟红太狼的锅差不多。
    “爷爷，我上山采了点去湿气的药材。晚上天气冷，湿气重，喝点对身体好。”
    小女孩将碗放到桌子上面，之后好奇的看着陆川。
    “小妹妹，你看什么？”
    陆川笑了笑，小女孩的脸立刻羞的通红。
    “我……我……我去给哥哥也熬一碗……”
    小女孩小声的说了一句，转身逃也似的跑出去了。
    “有意思！”
    看着小女孩的背影，陆川脸上顿时浮现出一抹笑容。
    多么温馨的场面啊，可惜只是一个幻境。
    在屋子里面坐了一小会，村长的孙女便端着一碗汤药进来了。
    “大哥哥，喝了吧，能祛除湿气，对身体好。”
    小女孩一双大眼睛盯着陆川，怯生生的说道。
    “谢谢你了。”
    伸手在小女孩脑袋上面揉了一下，陆川端起碗一口气全喝了下去。
    见陆川把药全喝了下去，小女孩顿时眉开眼笑，笑嘻嘻的出去了。
    村长年纪大了，手脚不灵便，因此家里的所有事情都靠孙女做。
    没过多长时间，小女孩便端着饭菜上来了。
    几个杂粮馒头，一叠小菜。
    他的空戒里面储存着很多美食，每次抵达人类的聚居区，都会将空戒填满。
    不过虽然有很多好东西，但陆川都没有拿出来。
    一方面尝过这些美味之后，就再难咽下糟糠野菜了。另一方面，这里只是个幻境，并非真实存在的，自己的所作所为没有任何意义。
    饭菜很简单，可陆川一点都不嫌弃。
    “老先生，你怎么不吃啊？”
    陆川吃了点菜，突然发现村长只啃馒头，竟然不吃菜。
    并且不仅如此，那个做饭的小孙女也不知道跑哪里去了。
    “你孙女呢？为什么不过来吃饭？”
    “山地贫瘠，种点蔬菜不容易，所以只有在来客人的时候才会吃。我平时一般都是吃点杂粮，还有腌的咸菜。”
    村长笑了笑，之后继续说道：“至于我那孙女，她出去玩了。小孩子好动，她爹妈又死的早，管不住。”
    “出去玩了啊……”
    陆川看了看外面昏暗的天色，玩个鬼哦！
    吃过晚饭之后，陆川便进到村长安排的房间去休息。
    “这家人是真有意思啊，这个村长也很有意思。”
    瞥了眼窗外黑乎乎的天空，陆川嘴角露出一丝笑容。
    时间过得很快，转眼便到了子夜。
    万籁寂静，晓月无声。
    在这个本该休息的时刻，村长和孙女竟然没有去休息，反而站在陆川的门外嘀嘀咕咕。
    “熬得药全都喝下去了吗？”
    夜色之下，村长小声问道。
    “全都喝下去了！”
    小女孩回答一声，之后反问回去，“菜呢？吃了吗？”
    “吃了，吃的一干二净。”
    借着月光看去，老村长脸上没有半点慈祥，有的只是阴毒。小女孩脸上也没有半点天真，有的只是与年龄完全不符的狰狞。
    一老一少两人推开陆川的房门，月光照耀下，雪亮的光芒反射进眼里，竟是一把锋利的柴刀。
    “喝了药，吃了菜，就算是一头熊也得睡成死猪。”
    看着床上熟睡的陆川，村长佝偻的身体都挺直了起来。
    扭头看了眼旁边的小女孩，村长脸上的凶残和狠辣不再掩饰。
    “丫头，杀了他！”

第一百九十五章 恐怖杀意
    随着村长的低吼声响起，小女孩毫不犹豫的将手中的柴刀向着陆川的脖子砍去。
    噗！
    声音传入耳中，紧接着便是一股剧痛传来。
    柴刀并没有砍到陆川，因为小女孩的手已经提前断掉了。
    “啊……”
    凄厉的惨叫声响起，殷红的鲜血喷的满地都是。
    “这熟练的手法，应该不是第一次了吧？”
    陆川从床上坐起身，脸上满是讥讽的表情。
    刚进入这个村子的时候就发现不对了，这种偏僻到连条正经马路都没有的地方，一个村子竟然有上百口人。
    要知道前世华夏古代唐朝的一个镇也才两千人左右，并且那个朝代的老百姓生活的还算可以。
    这种荒僻的山林里面，种地都成问题，一个村子上百口人简直不可思议。
    除了这个之外，繁衍也很麻烦。
    近亲结婚会极大地增加基因疾病和畸形概率，一个村子在不跟外面通婚的情况下，一百年就差不多可以变成傻子村了。
    这些暂且不提，毕竟是个幻境。
    但一个小姑娘大晚上出去玩是什么情况？跟鬼玩吗？
    还有，汤药和菜里面的毒药味道太明显了，陆川鼻子一吸就闻出来了。
    这就是一群新手，对付那些没有防备的普通人还行。稍微有点脑子和实力的，一眼就能辨别出来。
    “啊……我的手……我的手……”
    柴刀落到地上，小女孩抓着断手不停的惨叫。
    声音凄厉，惨绝人寰，即便是陆川这么铁石心肠的人都感觉有点于心不忍了。
    没有多想，陆川一脚将小女孩的腿也踢断。
    “没吃饭吗？大点声哭！”
    “没……没吃……哇……”
    小女孩哭的伤心欲绝，那副可怜的模样当真是让人忍不住升起一股怜悯之意。
    可惜陆川见过了她举起柴刀的凶狠模样，哪里会有半点手软。
    “你……你明明喝了药，也吃了菜……”
    看到这孙女凄惨的模样，村长不仅没有半点过去救人的打算，甚至还慢慢往后退了两步。
    “百毒不侵懂不懂？别说这么点剂量，就算把毒药当糖吃也伤不到我。”
    陆川冷笑两声，迈步来到老村长面前。
    说时迟，那时快。
    就在陆川逼近老村长不到一米的位置时，原本佝偻着腰，老态龙钟的村长双眼中精光一闪，竟然不知道从哪里掏出一把尖刀，狠狠地向着陆川的胸膛刺去。
    这一刀快准狠，并且时机把握的也恰到好处。
    很显然，老村长是个刺杀的老手了。
    没有十年以上的功底，没有五十条以上的人命，绝对使不出这一刀。
    可惜他碰上了陆川，一个凝气期八层一招秒杀炼气期九层傀儡的修士，一个穿着极品法器级别防御内甲的狠人。
    “就这点水平，还敢班门弄斧？”
    陆川讥讽一声，随手将老村长的臂膀折断。
    “跟我说说这个村子是怎么回事？你们应该不是专门干这个吧？这种鬼地方一年都指不定来上几个人，要是靠这个生活，估计早就饿死了。”
    陆川哼了一声，“给我一个理由，不然就都去死。”
    “我们……我们……”
    小女孩脸上的眼泪鼻涕混合着往下流，精致的小脸看上去分外可怜。
    此时此刻，小女孩哪里还有之前的狠辣残忍，满脸都是让人心碎的可怜。
    “说吧。”
    陆川往前走了两步，想把小女孩拉起来。
    可就在这一刻，小女孩脸上的可怜消失不见，转而化作凛冽的杀意。
    那柄因为手臂折断而丢失的柴刀，也被她用另一只手拿了起来。
    “找死！”
    陆川冷哼一声，屈指一弹，微弱的灵气如利剑般射出去，将小女孩的脑袋打碎。
    见到小女孩的样子，陆川已经不打算浪费时间了。
    老村长很善解人意，知道陆川怕麻烦，便自己冲了上来。
    他的手臂被打断，原本握着的尖刀也丢了。
    本来就不是陆川的对手，更何况还没了武器。
    可即便如此，老村长还是扑了上来。
    凶戾、疯狂，就算明知必死也要从陆川身上咬下一口肉。
    “什么东西！”
    不屑的哼了一声，陆川手指未动，老村长立刻便步入了孙女的后尘。
    “杀！”
    “杀了他！”
    疯狂的嘶吼声从窗外响起，陆川打开门，一群村民不知道什么时候竟然全都聚集到了这里。
    镰刀、锄头、菜刀、木棍，所有能够当武器的东西全都拿了出来。
    有男有女，有老有弱。
    白发苍苍的老头，步履蹒跚的老太太，壮硕的汉子，纤瘦的孩童，就连白天那俩丑逼少女都拿着剪刀挤在人群里面。
    这些人面目狰狞，杀意冲天，恨不能将陆川撕成碎片。
    “杀！”
    “杀了他！”
    嘶吼声不绝于耳，村民们冲着陆川蜂拥过来，大有不死不休的势头。
    “好恐怖的杀意！”
    陆川喃喃一声，心情顿时凝重起来。
    若是在绞肉机一般的战场上也就算了，明明只是一群普通人，随手就能捏死的蝼蚁，可没想到竟然能够凝聚出如此恐怖的杀意。
    直到现在，陆川还是不清楚到底考验的什么，但却不妨碍他做出选择。
    杀气、杀意、杀机，同一个源头，不同的分支。
    杀气和灵气一样，都是一种能量。无论是直接杀敌，还是炼器、布阵，都可以被充分利用起来。
    杀意是想要杀人的念头，无形无质，除非是那些凝聚出了意志的巅峰强者，不然不仅无法杀敌，还会被察觉到自己的恶意。
    杀机包含前两者，但又有所不同。
    因为杀机不仅可以来源于生灵，还能来源于天地。
    不仅能够伤害到灵魂，还能够灭杀肉身。
    这一次的杀意有点超出陆川预料，已经能够对凝气期修士造成杀伤力了。
    若陆川是一般的凝气期八层修士，百分百会被杀意侵蚀，变得跟这些村民一样疯狂。
    可惜陆川的灵魂力量已经达到了化神期以下的极限，再进一步便会直接将三魂七魄熔炼唯一，先一步踏上化神之路。
    这些杀意虽然恐怖，但对陆川造不成伤害，甚至连丁点影响都没有。

第一百九十六章 我就是你
    不过话虽如此，陆川总感觉情况不太对。
    如此恐怖的杀意，就凭这些弱鸡一般的村民，不可能凝聚出来。
    最少也得是凝气期的修士，才能够拥有这样的杀意。
    一招将这些人都杀了之后，陆川从村长家里出来。
    此时已经子夜，天色漆黑一片，只有几颗星星无力的放出一点光芒。
    一道道呼喊声突然从黑暗深处传来，吸引了陆川的注意。
    这声音起初十分遥远，也十分微弱。
    随着时间的推移才越来越近，越来越明显，就好像对方在快速靠近。
    “杀！”
    “杀了他！”
    疯狂的嘶吼声传入耳中，一道道黑色的影子突然出现。
    影影绰绰，黑咕隆咚，好像并不是人。
    等距离再次拉近之后，陆川终于看清楚是什么了。
    有男有女，有老有少。
    白发苍苍的老头，步履蹒跚的老太太，精壮的汉子，摇摇晃晃站都站不稳的孩童，还有白天那两个丑逼。
    一个个身影从黑暗中涌出来，杀意冲天。
    “有点意思！”
    看着这些死而复生的村民，陆川没有丝毫犹豫，挥手将他们全部击杀。
    震天的嘶吼声瞬间停息，无尽的黑暗和死寂再度笼罩大地。
    陆川试图往外走，却发现怎么也无法离开这个村子。
    当他走到最东头的时候，再往前走就来到了最西头。
    当他走到最南头的时候，再往前走就来到了最北头。
    这个村子就像是一个闭合的圆，怎么也没办法走出去。
    并且不仅如此，每隔一小会便有上百村民蜂拥而来。
    举着镰刀、锄头，一副不杀陆川誓不罢休的模样。
    若是之前，陆川或许还会观察一下。
    但既然已经开了杀戒，那么就没有必要继续虚与委蛇了。
    时间一分一秒过去，陆川不知道具体杀了多少波，更不知道多少人惨死在他的脚下。
    只知道周围的杀意越来越多，越来越浓郁，甚至已经快到了肉眼可见的地步。
    “杀！”
    “杀了他！”
    嘶吼声再次响起，陆川已经懒得去看了，直接一道灵气甩了过去。
    这一次跟往常不一样，随着陆川的攻击发出，嘶吼声并没有消失，反而更大了。
    并且不仅如此，还有另外一道声音传入耳中。
    “你就这样对待自己吗？”
    “嗯？”
    扭头看去，陆川没有看到那一群村民，在他眼前的只有一个人。
    一个英俊潇洒、风流倜傥、帅裂天际、人见人爱、花见花开、姑娘见了合不拢腿，帅的惊天地泣鬼神，连老天爷都看不下去的惊世大帅哥！
    “好帅啊！”
    陆川咽了口唾沫，对方虽然是个男的，但他还是忍不住心动了。
    “喂，你能要点脸不？”
    对面那人实在看不下去了，跟陆川长得一模一样的脸上满是鄙夷。
    “不要脸的见多了，但你这种对着自己流口水的我还是第一次见到。”
    那人朝着地上吐了口唾沫，嫌弃的表情已经难以掩盖。
    “你是谁？为什么顶着我的脸？我知道我很帅，但你这样我要收版权的懂不懂？”
    陆川吐槽一声，默默地将寒光剑取了出来。
    他表现的很轻松，但心里面却极为凝重。
    虽然没有细数，可大概的次数还能记得。
    每次一百来人，一共杀了八十多次，加起来总共八千多人。
    若是正常情况也就算了，八千多个普通人的杀意，对他来说跟挠痒痒差不多。
    然而这里的不知道什么情况，每一个人的杀意都极为浓郁，甚至比寻常的凝气期修士都要强上很多。
    杀意很难对修士的灵魂和肉身造成影响，可当八千多个凝气期修士强度的杀意聚集起来时，就由不得陆川不谨慎了。
    这股杀意强的离谱，已经跟陆川的灵魂差不多了。
    陆川的灵魂距离化神只有一步之遥，而这股凝聚的杀意也是如此。
    到了这个时候，陆川差不多知道这个秘境考验的是什么了。
    跟他战斗的这个乃是杀意化形，因为距离化神还差了一点的关系导致无法化形，只能够在幻境中显现出来。
    接下来的战斗十分危险，稍有不慎就会死掉。
    可一旦胜利了，那么得到的好处将会受益无穷。
    陆川察觉到了突破的契机，只要将这个杀意显化的人杀死，那么他十有**可以跨过化神最难得一步。
    “你也察觉到了吧，只要杀了我便可以踏过化神期最艰难的一关，将三魂七魄熔炼唯一。而我也是如此，只要杀了你，就可以在外界显化，不用再依托幻境。”
    这人狞笑一声，滔天的杀意笼罩到陆川身上。
    “杀！”
    “杀了他！”
    嘶吼声不绝于耳，恐怖的杀意甚至都已经开始对陆川产生影响了。
    “我是你的杀意所凝聚，我是你，而你却不是我。不过没关系，我们很快就会合为一体。到时候我会代替你成为陆川，代替你行走于世间。我不再是一个只能躲藏在角落的影子，而是成为一个真正的人。”
    这个由陆川杀意所凝聚的影子最开始的时候慢声细语，越往后声音越大，越往后表情越发狰狞。
    等到最后一句话出口的时候，声音已经化作疯狂的嘶吼，脸上的表情也扭曲的不似人样。
    不知道这个影子到底承受了什么样的痛苦，竟然疯狂成这个样子。
    不过对陆川来说这些都没有意义，又不是他造成的，关他屁事！
    “死吧！”
    没有丝毫犹豫，陆川和影子几乎同时出手。
    一样的修为，一样的想法，一样的速度。
    踏前斩！
    圆月斩！
    灵气盾护身，起手连招就想攻击。
    可刚一出手就哑火了！
    什么技能都施展不出来，能用的只有最基本的攻击方式。
    察觉到不对的陆川赶紧变招，避开寒光剑的攻击。
    只可惜挡得住前面，挡不住后面。
    躲开了影子的寒光剑，却没能挡住接下来的一脚。
    砰！
    这一脚势大力沉，直接把陆川给踢飞了出去。
    陆川的杀意所凝聚的影子继承了陆川的战斗风格，一招得势绝不留情，痛打落水狗。
    一连串的招式不断使出，精湛的剑法逼得陆川不断躲避。

第一百九十七章 魂魄融合
    要是将两者调换一下位置，估计会是同样的局面。
    他们之间根本没有任何区别，一旦占据优势，基本上别想掰回来了。
    “该死，难不成要被他杀死在这里？”
    陆川心中怒火冲天，可惜没有任何用处。
    影子太了解他了，就跟了解自己一样。
    攻击不断落到身上，陆川的灵魂不断被削弱。
    陆川已经明白这次考验是怎么回事了，但他却没有能力将局面掰回来。
    这里是幻境，进入这里的只有灵魂。
    之前杀死村民时发出的攻击也并不是灵气，而是灵魂的力量。
    踏前斩、圆月斩等技能都是灵气催动，用的是肉身的力量。
    此时肉身没进来，陆川也没有相应的灵魂技能，便只能使用凡人的招式。
    可惜一步错步步错，现在反应过来已经晚了。
    影子根本不给他机会，连续不断的攻击打的陆川疲于应付。
    虽然攻击大部分都被挡住了，但作为被攻击的人，陆川灵魂力量的消耗远超影子。
    用不了多久，当陆川的灵魂力量消耗殆尽的时候，就是他的死期。
    “不行！不能继续下去了！可问题来了，我该怎么才能摆脱现在的局面呢？照这个情况下去，我根本就没有机会。难不成只能盼着他出错？可如果他不出错呢？”
    陆川一边挨打一边想，之后发现鸡毛办法都没有。
    他不是一个轻言放弃的人，可问题是就算不放弃也没用啊。
    时间一点点过去，对于陆川来说如同几个世纪般漫长。
    他的灵魂越来越弱，意识越来越模糊，逐渐的开始被杀意所侵蚀。
    “杀！”
    “杀了他！”
    陆川嘶吼一声，双眼逐渐变成血红色，脸上也满是狰狞的神色。
    “快了，要快了。最多再有十次，我就能取代他成为身体的新主人。”
    看着陆川逐渐疯狂的模样，影子心中大喜，但手上的攻击却越发的稳健。
    关键时刻出岔子的事情太多了，绝对不能在这种时候功亏一篑。
    “他的灵魂已经到了极限，还差最后一下！”
    影子满心狂喜，梦寐以求的东西，美好的未来，终于要得到了。
    “哈哈哈哈！陆川，死吧！你死了我才能重生，你死了我才能真正成为一个人！我会替你好好活下去的，替你成就化神，成为强者！”
    影子狰狞的表情扭曲的如同厉鬼一般，手中寒光剑狠狠刺出。
    最后一下，只要这最后一下击中陆川，那么他就胜利了。
    他将会替代陆川，光明正大的行走在人世间。
    而不是像个影子一般躲到阴暗的角落里面苟延残喘！
    “结束了！”
    似是期盼，似是解脱，好像胜券在握。
    可就在此时，一个巴掌大小的血红色轮子突然出现在影子面前。
    他的动作停住了，就在距离陆川只有不到三寸的地方停下了。
    无论他如何挣扎，不管他怎么努力，都无法移动分毫。
    仿佛时间和空间都停止了，停在了自己即将胜利的那个瞬间。
    嗤！
    血红色的轮子将影子定住之后并没有就此罢休，一股恐怖的吸扯力凭空出现，影子感觉自己的力量在快速流失。
    “怎么……怎么回事……”
    影子满脸都是不敢置信的神色，自己的力量流失了，陆川濒临崩溃的灵魂竟然在恢复。
    按照这个速度，最多十个呼吸，自己的力量就会损失殆尽，而陆川也将会完全恢复过来。
    “不可能，不可能！这里是幻境，只有灵魂的力量才能……”
    影子嘶吼一声，之后好像突然醒悟过来了。
    “这个轮子……是宝器……”
    宝器级别的法宝，最低也得化神期修士才能够发挥出威力。
    跟法器不同，宝器不仅能够伤害到肉身，就连灵魂也能毁灭。
    如果这个轮子真是宝器的话，那么一切就解释得通了。
    “不……不可能……陆川怎么会有宝器？并且还是这种能够定格时空，能够抽取他人灵魂力量的宝器？”
    他不甘心，他愤怒，他疯狂，可惜就跟之前的陆川一样，没有丝毫用处。
    血祭天轮不断抽取影子的力量，转而反哺到陆川的灵魂之中。
    之前两者战斗的损耗太大，陆川的灵魂濒临崩溃，影子的力量也剩下了不到三成。
    此时这两成多力量被血祭天轮全部抽取，得到补充的陆川清醒过来，而影子却被直接抽死了。
    “又是你啊，我感觉最近一年中最幸运的事情就是把你炼制出来。”
    似乎是听懂了陆川的话，血祭天轮在空中转了个圈，之后晃晃悠悠的落到了他的手中，
    随着影子死亡，一股莫名的感觉在心底涌现。
    好像是某种对他不利的东西被拔除了，整个心都轻松了很多。
    “这是……”
    陆川感觉情况不太对，他的灵魂力量在快速消耗。
    而与此同时，一股心悸感没来由的凭空出现。
    “这是三魂七魄在融合……”
    陆川心中大惊，他终于知道为什么化神期修士那么少。
    两个关卡，每一个都是九死一生。
    第一个关卡，战胜自己。
    灵魂对灵魂，输了直接灰飞烟灭。
    第二个关卡，消耗灵魂力量进行融合。
    如果灵魂力量不够，那么就会失败，同样是灰飞烟灭的结果。
    一般的修士从炼气期九层进阶化神期，都是进行多手准备之后才开始。
    像陆川这样莫名其妙就进阶的，数千年都不一样有一个。
    “爸爸？”
    死亡的阴影逼近，陆川心急如焚。
    “莫慌，屁股爆了也才火腿肠粗的洞，怕个毛？”
    系统爸爸的话依旧是那般简单粗暴，不过陆川却是放心了。
    果不其然，就在陆川的灵魂之力消耗的差不多的时候，血祭天轮再度发力了。
    一股极为精纯的力量流出，注入进陆川灵魂之中，让他瞬间精神大震。
    在血祭天轮的支援下，陆川有惊无险的完成了这艰难的一关。
    轰！
    似是盘古开天辟地，又像伏羲一画定乾坤，陆川的三魂七魄成功熔炼唯一。
    自此天高任鸟飞，海阔凭鱼跃。
    陆川终于迈过了最艰难门槛，一只脚踏上了修行路上新的开始。

第一百九十八章 老鼠舔猫
    “怎么回事啊？这都过去三个时辰了，还没有出来？”
    “该不会是死在里面了吧？不然咋还不出来啊？”
    “外门考核本来就有危险，死人也是正常。怪只能怪他运气不好，怪他实力太差。就是可怜我们在这里傻等了这么长时间。”
    乾坤剑宗外门考核的广场上面，一群弟子已经等得快骂街了。
    三个时辰，足足三个时辰，竟然还没有结束。
    这一次参与第三轮的总共十七个人，其中有六个在一盏茶时间内失败出来。
    剩余的十个通过的，耗费时间最长的也才一炷香。
    陆川这种三个时辰的，在乾坤剑宗历史上都没有第二个人。
    “快结束吧，再继续等下去就天黑了。”
    一个弟子缩在人群里面喊了一声，立刻引起了共鸣。
    “就是，结束吧！”
    “赶紧宣布吧，去掉他正好十个人，都不用进行第四关了。”
    率先开口的那个人跟通关的十人中排最后一名的是亲兄弟，一旦陆川成功渡过，就要开启第四关。
    到了那个时候，实力最弱的哥哥九成九会被淘汰。
    因此，即便冒着得罪长老的危险他也要喊一声。
    只要哥哥成功通关，那么最差也是内门的入室弟子。
    到了那个时候，有内门的哥哥撑腰，外门长老断然不会因为这种小事计较。
    可惜天不遂人愿，就在群情激奋，长老也犹豫着要不要宣布结果的时候，陆川竟然醒了。
    “咦？天快黑了啊！大家伙吃饭没？没吃饭的话赶紧去吧，不用在这里等我。”
    陆川就跟没事人一样，直接忽略了周围人愤怒的目光。
    结果不出所料，周围的弟子全都炸了。
    一群人跟傻子一样等了三个时辰，结果还被嘲讽？
    “要不要脸？”
    “太过分了！”
    “无耻之徒！”
    “去死吧！”
    怒骂声不绝于耳，不过好歹也是名门正派的弟子，并没有出现太过分的字眼。
    “就这骂人的水平，比爸爸差了不是一点半点啊。”
    陆川挖了下耳朵，将并不存在的耳屎吹掉。
    场面顿时安静下来，所有人都愣住了。
    之后，便是各种咒骂。
    这种**裸的丝毫不加掩饰的嘲讽将场面彻底引爆，原本那些表现的风轻云淡的弟子脸上也浮现出愤怒的表情。
    要不是诸位长老还在，恐怕已经有脾气暴躁的动手了。
    “这小子……”
    跟那些愤怒的弟子不同，几个化神期的外门长老感知到了陆川身上的变化。
    陆川虽然身上有隐匿气息的技能，但等级太低了。
    在凝气期和炼气期的时候还有用，可在化神期修士的感知中，还是差了那么点意思。
    几个长老对视一眼，差不多明白为什么陆川会足足三个时辰才出来了。
    “天纵之才啊，宗门之幸。”
    主持考核的刘姓外门长老叹了口气，竟然有种萧索的感觉。
    他勤修苦练，在古稀之年才勉强进阶化神期。
    寿命得到延长之后，蹉跎了几百年依旧无法寸进。
    他知道这是极限了，能够进阶化神期已经是老天爷保佑，想再进一步简直痴人说梦。
    因此，刘长老便主动来到了外门，希望能够在剩余的百年寿命中继续发光发热。
    可真当看到陆川这种绝世天才的时候，刘长老还是忍不住一阵心酸。
    就像学渣面对学霸，那是永远也无法企及的梦，是绞尽脑汁也难以理解的东西。
    “等等……你丫是谁？我为什么从来都没有见过你？”
    就在刘长老准备宣布进行第四关加赛的时候，一道喊声突然响起。
    随着这道声音出现，周围的议论声猛地停止了。
    尔后，就像冰水倒进了滚烫的油里面，瞬间炸锅。
    “对啊，你到底是谁？”
    “我也不认识，到底哪里冒出来的？”
    “难不成是奸细？专门潜入我们乾坤剑宗？”
    “奸细？不可能吧，一路闯到了第九层的奸细？哪个门派会派这种弟子当奸细？”
    ……
    有关奸细的说法刚一出现便得到了一群人相应，有人提出了质疑，不过很快便被掩埋了下去。
    “咳咳，我说一句！”
    陆川挥挥手，示意大家安静下来。
    只不过群情激奋之下没动手就很不错了，怎么可能听他的。
    见此状况，陆川十分无奈的叹了口气，之后从空戒里面掏出了一颗轰天雷。
    “卧槽，他拿轰天雷干什么？想杀人吗？”
    有个眼尖的看到了陆川手里面的东西，立刻喊了一嗓子。
    可惜已经来不及了！
    轰隆隆！
    震耳欲聋的响声传入耳中，之后就是一阵剧烈的灵气波动。
    如果没有防备，近距离之下就算炼气期九层的修士都会被炸成重伤。
    这些顶天凝气期九层的修士在轰天雷面前就跟鸡崽一样，没有丝毫反抗的余地。
    不过陆川也不是那种弑杀的人，在老丈人的门派大肆杀戮，并且还当着一群最低都是化神期的长老的面，简直活腻歪了。
    他将轰天雷使劲扔到了上空，爆炸之后声音虽然很大，但因为距离比较远的关系并没有伤到人。
    这也是诸多长老一直冷眼旁观的原因。
    要不然的话，敢在乾坤剑宗杀人，哪怕超级天才也得死。
    “现在可以听我说话了吗？”
    陆川拍了拍手，冷笑着说道。
    周围鸦雀无声，全都呆呆地看着他。
    所谓敬酒不吃吃罚酒，说的就是这样的人。
    所谓老鼠舔猫逼，没事找刺激，说的就是陆川这样的人。
    “你们不是想知道我是谁吗？我就明明白白的告诉你！我叫陆川，大陆的陆，山川的川！至于我的身份，你们都竖起耳朵听好了……”
    话说到这里，陆川深吸一口气，扯着嗓子就开始喊。
    “我是乾坤剑宗宗主秦修远的……”
    陆川的声音很大，哪怕坐在广场边缘的人都能听得清清楚楚。
    可惜他想喊，有人却不想让他喊。
    陆川的话刚说到关键地方，整个人就凭空消失在了原地。
    外门长老：“？？？”
    诸位弟子：“？？？”
    陆川原本待得地方此刻已经空空如也，众弟子看看空地，再看看周围的其他人，万脸懵逼。

第一百九十九章 秦璎
    “表现的还不错，算是勉强合格了。”
    陆川正想喊“我是乾坤剑宗宗主秦修远的女婿”，之后感觉脑子一晕，紧接着便出现在了另一个地方。
    此时陆川还是有点懵，猛地听到秦修远的称赞，大脑一下子没转过弯来。
    “多谢岳父大人夸奖！”
    下意识的回了一句，之后陆川发现不对劲了。
    场面异常安静，一个说话的都没有。
    陆川抬头看去，秦修远捏着手里面的彩玉琉璃杯，作势就想要砸过来。
    可他看了看仅剩的两个杯子，又看了看陆川，终于还是忍了下去。
    丈母娘秋水仙坐在秦修远的对面，笑着冲陆川点了点头，看样子似乎已经默许了。
    当然，这俩都不是事。
    关键问题在于，秋水仙怀里的小狐狸，以及旁边的秦珏。
    小狐狸已经醒过来了，在看到陆川出现之后纵身跳进了他的怀里面。
    秦珏脸蛋通红，一双眼睛盯着陆川，可当陆川看她的时候，又忍不住躲闪起来。
    “呃……”
    陆川挠了挠头，一时之间竟然不知道该说些什么好了。
    “过来坐吧，不用太拘谨，反正我是认了你这个女婿了。”
    秋水仙冲着陆川招招手，满脸慈祥。
    “嘿嘿嘿，还是岳母大气！”
    陆川一屁股坐到了石凳上面，之后轻轻的将小狐狸放到了腿上。
    “姐姐，到我这里来，不要跟那个小色胚在一起。”
    秦珏瞪了陆川一眼，脸蛋依旧红彤彤的。
    “吱吱！”
    小狐狸摇摇头，之后将脑袋在陆川胸口蹭了蹭。
    “姐姐，你不要这样，我们才是最亲的。我和你一起长大，共用一个身体，一个灵魂，就连记忆都是共享的。你才认识他几天，不能抛弃我。”
    秦珏气的直跺脚，然而小狐狸还是摇头。
    “好了，让他们在一块吧。陆川为了你姐姐不知道受了多少苦，不知道经历了多少危险，要不然的话我跟你爹怎么会同意他们的事情？”
    秋水仙揉了揉秦珏的小脑瓜，说道。
    “他们在一起了，那我呢？”
    秦珏靠在秋水仙怀里面，满脸都是委屈。
    “其实你也可以……”
    陆川顺嘴说了一句，之后便感觉一股恐怖的杀意从旁边出现。
    不用想，肯定是自己的那个倒霉催的老丈人。
    “你也可以先等等，她跟我待够了就好了。”
    陆川赶紧补上一句，免得老丈人想不开。
    “玉儿获得新生，全都是你的功劳。她们两个既然已经分开了，那么就不能再叫一样的名字了。陆川，你相当于她的再生父母，就由你来取名字吧。”
    秋水仙说道。
    “这样啊，那我就却之不恭了。”
    陆川想了想，很快就有了主意。
    “珏的意思是合在一起的两块玉，妹妹小名也叫玉儿，那么当姐姐的最好也是类似的意思。我建议取名叫秦璎，意思是似玉的美石。似玉非玉，代表着摆脱过去，重获新生，小名就叫小璎子，岳父岳母认为如何？”
    陆川轻轻地抚摸着小狐狸柔软的皮毛，问道。
    “似玉非玉，小璎子，不错，很好的想法。”
    秋水仙表扬了一句，之后对秦修远问道：“你感觉如何？”
    “还算凑活吧！”
    秦修远哼了一下，心情不太好。
    如果只是一个女儿看上陆川也就算了，他秦修远好歹也是东州第一人，家大业大的不在乎陆川的身份背景，只有对女儿好就行。
    可现在两个宝贝疙瘩都拐跑了，怎么整？
    秦修远是越想越气，恨不能直接敲爆陆川的脑壳。
    最可恨的是，自己的夫人竟然默许这个混小子勾搭两个女儿，找谁说理去？
    “既然如此，那就这么说定了。从今天起，你就叫秦璎，叫小璎子。”
    秋水仙满脸温柔，他们夫妇二人亏欠这个大女儿太多了。
    就像陆川说的那样，懂事的孩子最委屈。
    但他们没有办法！
    此时两个意识成功分离出来，秦修远夫妇二人早就商量好了，秦璎想干什么就干什么，想要什么就给她什么。
    哪怕天塌下来，也有他们两个人看上陆川这个不知来历背景的小子，哪怕看上一个乞丐，他们也会想方设法将其培养成高手。
    只要女儿高兴，什么都好说。
    “陆川，你先回去吧。小璎子留在这里，等她达到五级有了自保之力后再跟你一起出去。”
    “吱吱吱？”
    听到秋水仙的话，小狐狸的脑袋摇的跟拨浪鼓一样。
    “行吧，你愿意跟着就跟着。但他要是外出的话，你不能跟他一起。这是底线，除非你修炼到了相当于化神期的地步。”
    秋水仙把脸沉了下来。
    秋水仙很少生气，但她怎么说也是一宗之主。
    虽然嫁给秦修远之后便专心相夫教子，但不代表她失了强者的气度。
    “吱吱！”
    秦璎叫了两声，她知道这个时候是不能反驳的，要不然的话她可能没事，但陆川肯定得被父亲趁机打一顿。
    秦修远舍不得打自己的宝贝女儿，但打一下徒弟还是可以的。
    虽然他不收徒弟，但别人的徒弟也是徒弟。
    ……
    乾坤剑宗试剑峰，一个炼气期六层的弟子急匆匆的来到了一处山洞。
    “看你心急火燎的模样，难不成又被罗大右的弟弟欺负了？”
    淡淡的声音从角落里面传来，一个男人的身影悄然出现。
    “祝大哥，有消息从外门传来。”
    这人狠狠地喘了几口粗气，之后将陆川的事情大概说了一遍。
    “凝气期八层打穿了考核用的塔？还真是个天才！不过这跟我又有什么关系呢？”
    祝福笑了笑，对这个前来报信的人说道：“卢楠，你不要把心思都放在无关紧要的事情上面。专心修行，早日成就化神才是正道。只要实力足够了，你要什么就有什么，你说什么就是什么。”
    “祝大哥，我来的目的不是这个。”
    卢楠犹豫了一下，之后咬咬牙说道：“祝大哥，我从长老那里废了好大力气得到了一点小道消息，那个陆川……他自称是宗主的女婿……”

第二百章 被你爹抓回来了
    作为东州正道第二大势力，除了紫霄峰、青岩峰、赤砂峰、巨石峰和玉女峰有五大炼虚期峰主以及众多执事长老坐镇之外，还存在很多次一等的山峰。
    这些山峰的长老修为比紫霄峰、青岩峰、赤砂峰、巨石峰和玉女峰的五位峰主弱了一筹，但能以洞虚期的修为成为一峰之主，自然不是简单角色。
    特别是在乾坤剑宗这等大门派里面，必然身负别人没有的能耐。
    洞虚期的修为能与少数炼虚期抗衡，这就是乾坤剑宗的峰主。
    剑修坚定不移，勇往直前，却并不是偏执。
    这一点上楚国的神剑宗明显走歪了，要不然的话也不会连个化神期修士都拿不出来，更是被陆川坑的直接全军覆没。
    试剑峰上剑类法宝无数，各种炼器材料也是数不胜数。
    这里是剑修的圣地，同时也是炼器师梦寐以求的宝库。
    然而修炼不易，宝物更是难得。
    试剑峰上有极为严格的高度限制，只有突破一定的高度才能得到宝物。并且每跨越一百米，只能取走一件宝物。
    或是剑类法宝，或是炼器材料，高度范围之内想要什么都可以。
    曾经有外宗的洞虚后期修士悄悄潜入进来，认为以自己的修为和手段能够瞒过乾坤剑宗的长老。
    可惜事实证明他想得太多！
    这个外宗修士刚一靠近试剑峰，便被一道从天而降的剑光斩成两段，连灵魂都湮灭消散了。
    跟其他五座山峰的峰主不同，试剑峰的峰主收徒极为严格。
    要么天生剑体、天生剑心，这两种专门为剑道而生的修士，要么就是凭借着自己的毅力爬上试剑峰的顶峰。
    除此之外，没有第三种方式。
    不过虽然不收徒，但作为乾坤剑宗一峰之主，还是会指点门下弟子的。
    只要爬到一定的高度，便可以用剑类法宝或者炼器材料换取他指点一次。
    指点的深度按照宝物的珍贵程度决定下限，上限则是看心情。
    很多内门弟子没事都会来试剑峰修炼，包括紫霄峰、青岩峰、赤砂峰、巨石峰和玉女峰的弟子。
    “宗主的女婿？”
    听到卢楠的话，祝福的眉头顿时拧成了一个大疙瘩。
    秦珏是谁？东州第一人秦修远的独女，东州正道第二大势力乾坤剑宗的小公主，内门众多长老的心头肉，无数弟子的梦中女神。
    宗主的女婿是什么情况？
    秦珏嫁人了？
    这种事情不应该是风风光光的昭告天下吗？为什么门内风平浪静，一点信儿都没传出来？
    “应该只是个爱慕秦珏的普通弟子吧，这种人在内门一抓一大把，没必要太放在心上。”
    祝福摆摆手，一时之间还没转过弯来。
    “祝大哥，消息是从赤砂峰执事长老那里传来的。”
    卢楠补充了一句，表情十分愤懑。
    “赤砂峰？”
    听到卢楠的话，祝福浑身一震，表情也变得严肃起来。
    “不必管了，下山。我到要看看是什么人，究竟何德何能！”
    ……
    “陆川，我没想到你这么快就来了。”
    从秦修远和秋水仙的宅院离开之后，秦珏也跟着一起出来了。
    秦珏看了看陆川，又看了看他怀里的秦璎，下意识的舔了舔嘴唇。
    小狐狸的模样实在是太可爱了，让人忍不住想摸两下。
    不过秦璎怎么说也是姐姐，哪怕现在是只灵兽，但也得拿出姐姐的威严。
    除了陆川之外，秦璎只让秦修远和秋水仙抱，秦珏是万万不可能。
    “其实并不是我想来，只是被你爹抓了。”
    陆川无奈的叹了口气，东州第一人亲自出手抓人，实在太过分了。
    “还好吧，我爹很少出门的，更何况还是跨越数万里之遥，你应该是近百年来的第一个。”
    秦珏笑嘻嘻的说道。
    “那我是不是应该感到荣幸？”
    陆川哭笑不得，被抓回来还要感恩戴德，这也太扯了吧。
    “不说这个，你跟姐姐她……”
    “吱吱吱！”
    怀里的小狐狸秦璎突然叫了两声，听到她的话，秦珏原本白嫩的脸蛋瞬间染上了红霞。
    “哎呀，姐姐好坏哦！”
    秦珏羞涩的说了一声，大眼睛忽闪忽闪的，不知道在想些什么。
    陆川：“？？？”
    这在打什么哑谜？
    能正常交流吗？
    陆川感觉莫名其妙，想了想之后将驭兽环里面的舔狗和银月狼给放了出来。
    “嗯？”
    两兽刚一出现，便被秦珏给发现了。
    好歹也是化神期的天才少女，要是两只四级灵兽能躲过她的感知那才是见鬼了。
    “哇！好帅的大狗狗！好可爱的小狗狗！”
    一挥手，舔狗便被抓进了怀里面。
    秦珏一边抚摸着银月狼光滑的皮毛，一边抱着舔狗，立刻把刚才的话给抛到了一边。
    “你记好了，这个是你妈！”
    陆川指了指怀里面的小狐狸秦璎，对舔狗说道。
    舔狗点了点头，之后看了看抱着它的秦珏，又把头扭向了陆川。
    “汪？”
    “这俩都是！都得叫妈！”
    陆川很是严肃的说道。
    “汪！”
    听到陆川的话，舔狗也跟着很严肃的叫了一声。
    之后，伸出舌头开始舔秦珏的手。
    “呀，好听话的小狗狗！”
    舔狗舔的秦珏很痒痒，惹得她忍不住咯咯笑出声。
    “主母大人，其实我也很听话的。”
    趴在地上的小银子摇了摇尾巴，目光中满是希冀。
    “咦，大狗狗竟然会说话？”
    看着小银子乖巧的模样，秦珏顿时来了兴趣。
    翻身上狼，轻轻在它脑袋上面拍了一下，“出发！”
    小银子很聪明，很有眼色，也很会来事儿。
    知道在陆川这个主人心里的地位永远也无法超越舔狗之后，便十分果断的尝试攻略秦珏。
    以目前的情况来看，初步成果还是很不错的。
    这种拉风、帅气，还善解人意的大狗很容易就赢得了少女的喜欢。
    “这丫头……”
    陆川无奈的叹了口气，温柔的抚摸着小狐狸的皮毛。
    狐狸毛又软又滑，娇嫩的身体中散发出一股淡淡的香味，让陆川爱不释手。
    小狐狸也很享受陆川的抚摸，在他怀里面舒服的眼睛都眯了起来。

第二百零一章 杀你全家
    “嗯？那老东西突然给我传讯干什么？”
    正抱着小狐狸享受退休生活的陆川皱了下眉头，直觉告诉他绝对不是什么好事。
    陆川没猜错，真不是啥好事。
    因为旧都的事情，包括楚国皇室在内，能上得了台面的修士全都死干净了。
    没有皇室统治和管理，楚国开始乱起来。
    再加上在旧都秘境这几个月的发酵，现在的楚国已经有了百国乱战的迹象。
    手里抓着一千士兵就敢占领县城，随便找几个人就敢称王。
    各种各样的势力多如牛毛，每天都有一群解散，也有一大群出现。
    简单点说，现在的楚国乱成一团，老百姓过得水深火热，猪狗不如。
    当然，秦修远给他传讯并不是让他去解决这个已经乱套的国家，而是去寻找一些人，并把他们都带回到乾坤剑宗。
    这些人是乾坤剑宗内某个外门长老的子嗣，那个长老寿终正寝之后，宗门不会保证他们这些子孙后代荣华富贵，但却可以保他们百年平安。
    生老病死，爱恨别离，都是凡人要经历的，但奈何楚国的事情是个例外。
    这种动荡不安的局面乃是人为，并且波及面太广，乾坤剑宗不得不出面。
    陆川虽然只是凝气期八层的修为，但他的战斗力是有目共睹的。
    再加上他本是出身楚国，这件事情由他去做最合适不过。
    当然，陆川并不需要跨越数万里之遥一路护送，只要找到那些人的确切位置之后，便可以布置传送阵，将直接传送回乾坤剑宗。
    这个任务其实并不难，只是有点费时间、费精力。
    陆川稍微想了想，感觉秦修远并不是专门找他的茬，可能只是单纯的想让他离着宗门远一点。
    嗯，离着他的宝贝女儿远一点。
    “这老家伙……”
    陆川嘀咕一声，之后被小狐狸挠了一下。
    “好吧好吧，我不说他坏话了。”
    陆川有点无奈，被人家闺女抓了个正着，只能认栽了。
    仅仅过去了不到半柱香时间，秦珏便骑狼回来了。
    小银子英姿飒爽，帅气逼人，很快就赢得了一众女修士的喜爱。
    不仅是女修士，那些男修士也十分喜欢。
    四级灵兽银月狼，虽然战斗力一般般，但好歹也是四级灵兽，战斗的时候帮忙掠阵还是可以的。
    跟秦珏说了会话，陆川便在对方依依不舍的目光中离开了。
    小狐狸秦璎不能带走，小舔狗因为太可爱被强行留下了，陆川只能带着小银子一起。
    倒不是小银子不可爱，而是陆川需要骑。
    楚国那么大的范围，要是全靠陆川自己跑的话，这一来一回少说也得半年。
    告别了秦珏，陆川骑着狼来到了乾坤剑宗的山门。
    不管是下山还是上山，都需要报备一下。
    每隔一段时间，宗门都会给这些外出的弟子传讯，免得死在外面都没人知道。
    乾坤剑宗给每位外出弟子发放的传讯符和身份令牌都有定位功能，如果死在外面了就会派人前去那个区域进行调查。
    虽然不是百分百能调查处前因后果，但准确率也在一半以上。
    乾坤剑宗好歹也是东州正道第二势力，不是那么好惹的。
    若是个人恩怨，便将那个人抓回宗门或者直接杀掉。
    如果是为了杀人夺宝，那么所有参与的人和势力全部灭族。
    除了有黄金圣龙坐镇的龙家之外，乾坤剑宗还没有惹不起的人或势力。
    并且就算是龙家，也不敢主动找乾坤剑宗的麻烦。
    因为龙家强，只是黄金圣龙强。
    而乾坤剑宗强，是宗主和门人弟子都强。
    “下山之后往东十里，那里有一座可通往东州七国的传送阵。亮出乾坤剑宗的身份令牌，每年可以免费使用两次。”
    山门的长老看着陆川，满脸都是慈祥的笑容。
    陆川是乾坤剑宗宗主秦修远女婿的消息已经在诸位长老口中传遍了，长老们在痛呼“小公主终于嫁人了”之后，对陆川的印象简直好到了极点。
    作为乾坤剑宗宗主秦修远的独女，秦珏可是出了名的祸害。
    这些长老有点好东西全都逃不了她的毒手！
    紫霄峰的仙鹤，青岩峰的灵果，玉女峰的玉兔……
    秦珏经常是连吃带拿，走的时候还不忘跟各位长老打招呼。
    不过整个乾坤剑宗就这么一个小公主，长老们看着她长大，都跟宝贝疙瘩一样，哪里舍得训斥。
    相比于这些长老，那些仙鹤、玉兔或许感激陆川更多一些。
    嫁人之后怎么也会稳重很多，不会变着法的祸害它们了。
    不过这些灵兽很明显想得太多，如果陆川知道的话，十有**会和秦珏一起祸害。
    下山之后陆川没有耽搁，立刻向着传送阵的方向赶去。
    为了推动故事的发展，也为了增加一点趣味性，某些作死的人在这个恰当的时候出现了。
    “你就是陆川？我劝你离秦珏远一点，不然……”
    砰！
    回应他的是一块下品灵石，以及一口唾沫。
    “什么垃圾？”
    陆川连看都懒得看一眼，银月狼连速度都没有减，直接疾驰而过。
    “陆川，你给我等着……噗……”
    张嘴一大口鲜血吐出来，这个修士满脸狰狞，心里面没有丁点逼数，只有愤怒和杀意。
    下品灵石的质地其实跟普通玉石差不多，别说凝气期修士了，就算淬体期修士都能轻松捏碎。
    陆川凭借一块脆弱的下品灵石就将他打成重伤，不管是力量还是对力量的掌控，都甩了他几十条街不止。
    面对这样的人，不想着怎么打好关系，反而堵在路上找茬，简直脑子有病。
    如果堵路只是冲冠一怒为美人还能理解，被打了之后快速醒转过来，后续只要老老实实的别再继续找茬，一般也不会专门去找他的麻烦。
    毕竟没有直接出手杀人，已经可以说明陆川的脾气了。
    然而这个世界上总是有那么多弱智，看不清自己，看不起别人。
    最终白白葬送了性命，还没有几个人记得他是谁。
    “陆川，你不得好死，我要将你抽筋扒皮，我要杀你全家，我要……”
    这个人满脸狰狞，扭曲的如同厉鬼一般。

第二百零二章 重回楚国
    可就在此时，他的表情突然凝固了。
    因为就在他骂的极为痛快，仿佛接下来的事情都会如他想象的那样发展时，陆川竟然原路返回来了。
    “你要将我抽筋扒皮？要杀我全家？”
    陆川看着这个修士，脸上浮现出一抹玩味儿的笑容。
    “抽筋扒皮不行，不过杀我全家的话没关系，我可以送你去找他们，但能不能打得过，我就不敢保证了。”
    “送我去？”
    听到陆川的话，这个人明显愣住了。
    自己要杀他全家，他不仅不生气，反而还要送自己去。
    难不成他跟家里有仇？自己不好出手，所以让别人代劳，免得自己落下口舌？
    “好一个陆川，阴险残忍，对自己的家人这么狠辣，定然不是好东西。这算是他的一个把柄，只要我抓好了，必定能够让他乖乖听话。到时候想办法让他在秦珏面前出个丑，我再靠这个把柄将他逼退。嘿嘿嘿……”
    这个修士浪笑两声，之后就见一抹流光袭来，整个人便陷入了无尽的黑暗之中。
    【击杀炼气期修士，进度增加213点！】
    “我全家都已经死绝了，你要是想杀他们，也得去死才行。”
    陆川哼了一声，扭头上狼就走。
    按理来说，这样的小角色陆川应该是懒得搭理的。
    但他好歹也是个穿越者，那么多前辈用血的教训告诉他一件事情，打蛇不死反受其害，斩草不除根春风吹又生。
    要么别做，做就要做绝！
    绝对不能给敌人留下任何一丁点反抗的余地！
    所以他又回来了，目的自然是弄死这个蝼蚁般的货色。
    “能让我专门跑一趟，你足以自傲了。”
    陆川哼了一声，态度异常嚣张。
    乾坤剑宗的传送阵在东州乃是数一数二的，直接跨越数万里距离，能够传送到包括楚国在内的所有七个国家。
    除了这七个国家之外，还有一些比较大型的开放型秘境也设置了传送点。
    传送阵的造价极为高昂，每次使用也需要消耗大笔灵石。
    从乾坤剑宗传送到楚国的费用，足够掏空一个化神期修士的百年积蓄了。
    不过为了方便弟子们外出执行任务，乾坤剑宗还是给予了每个弟子两次免费机会。
    两次以内使用传送阵免费，超过之后就要自己负担费用了。
    当然，如果是为了公务，那么可以获得额外的免费使用机会。
    乾坤剑宗除了对修为要求严格之外，对弟子都十分大气。
    这座隶属乾坤剑宗的传送阵十分巨大，覆盖了方圆千米的范围。
    在远处看去，无数光华流转，玄妙的阵纹看的人眼花缭乱。
    “话说，我要不要搞个副职业？”
    看着眼前这座磅礴大气的阵法，陆川沉吟一番，感觉很有搞头。
    不管是炼丹还是炼器，都是极为受欢迎的。
    各种促进修行的、治疗伤势的、辅助战斗的，都是无数修士争抢的东西。
    特别是辅助战斗的，简直一丹难求。
    炼器方面也是如此，法宝、符篆都属于炼器的范畴。
    修士可以缺少丹药，但绝对不能少了法宝。
    没有丹药最多是束手束脚，可没有法宝绝对是死路一条。
    “你确定要搞副业？那玩意儿很烧钱的，只会让你本就不富裕的钱包雪上加霜。”
    系统爸爸说道：“前期的投入是个天文数字，并且很容易血本无归。我建议你慎重考虑一下，免得到时候哭都找不到地方。”
    “我心意已决，肯定要发展副业！凭我的聪明才智，以后肯定能够成为最顶尖的阵法师，让全世界都顶礼膜拜！”
    陆川双拳紧握，一副信心十足的模样。
    “啊？你不是要学炼器或者炼丹吗？咋成了阵法师？”
    “有爸爸在，我需要学炼器和炼丹吗？”
    陆川这一口舔的真是恰到好处，不卑不亢，不骄不躁，正好舔到了系统爸爸的心坎里。
    果不其然，听到陆川的话，系统爸爸顿时大悦。
    “说得好，有爸爸在，丹药和法宝都是小意思。不过阵法的话，你要做好无功而返的准备。阵法之道博大精深，除了需要大量练习之外，更多的是考量天赋。如果天赋不过关，就算怎么练习都是个三流货色。不过若是能够成功入门，对于未来的帮助也极为巨大。因为法宝之所以是法宝，便是因为里面刻画的阵法。”
    “嗯，我会努力的。”
    陆川点点头，将目光看向前方的阵法。
    炼丹师将众生为材料，将无数生灵练成一枚丹。
    炼器师以天地为基础，把浩瀚宇宙炼制成法宝。
    阵法师布下的阵法毁天灭地，移星换斗，拥有莫测威能。
    任何道路走到极致都十分可怕，但想要达到那种地步的人上万年都不一定能出现。
    绝大部分修士都在入门的边缘挣扎，勉强入门，但实力弱的掉渣。
    看到这一座巨大的传送阵之后，陆川心中兴起了学习阵法的想法。
    其实也不算心血来潮，而是早就有了这个想法。
    他身上的法宝血祭天轮便是炼器的产物，精妙绝伦，威力巨大，数次救他于危难之中。
    陆川感叹阵法的神妙，自然想一窥究竟。
    拿出代表身份的令牌之后，陆川便在一个化神期长老的帮助下学会了怎么使用传送阵。
    将令牌扣到特定的凹槽里面，阵法便会检测可以免费试用的次数。
    如果数量不够，那么就必须支付大量灵石。
    “早去早回！”
    冲着陆川点了点头，这个长老低下头继续做自己的事情。
    唰！
    光影变幻，流光飞转，一股剧烈的眩晕感袭上心头。
    灵气盾护身，防止可能出现的攻击。
    眩晕感持续了差不多三个呼吸时间，陆川深吸了一口气，这才有功夫打量周围的情况。
    同样是在山里面，同样是一座传送阵。
    只不过这次不是在山脚，而是在山巅。传送阵也不如乾坤剑宗的巨大，体积只有差不多十分之一。
    没有看守的修士，也没有维护保养的阵法师。
    周围空荡荡的，只有天空中几只小鸟飞过。

第二百零三章 又见楚云
    “这么重要的地方，竟然连个守卫都没有，就不怕被偷了吗？”
    陆川嘀咕一声，好歹也是个传送阵，就直接扔这里不管了？
    “这玩意没有你想象的那么重要，看着很大气，其实就是一个坐标点和大型传讯符。有这个固定坐标点，所有传送阵都可以连接到到这里，但从这里却不能逆向传送，必须得另一边放开权限才行。还有，传讯符虽然很好用，可作用范围只有千里。一旦超过了这个距离，传讯符就没用了。”
    “这座阵法除了充当坐标和单向传送之外，还有就是中转传讯符的讯号。你可以理解为前世的信号塔，能够把自己孩子的基因变成隔壁老王儿子的那种。”
    系统爸爸抖了个机灵，让陆川无奈的叹了口气。
    前世在人伦方面真是烂到家了，双胞胎不是一个爹，隔壁老王，助手小宋，当时人挺多的，不是你的孩子不生……
    想想都感觉糟心！
    不过这一世的情况要好很多，自己的媳妇儿都不是凡人，家教严得很。
    并且这个世界的人都是知道礼义廉耻的，不论男女，都知道什么叫做洁身自好。
    当然也有一些修炼采阳补阴之术的，也有喜欢去风月场所的，但那些人只是极少数，远不如前世普遍。
    骑着狼来到一个人类聚居地，陆川找人问了一下，终于知道这里是什么地方了。
    金华郡，楚国十二郡之一，紧邻陆川的老家平山郡。
    整个郡的人口超过千万，交通便利，地理位置优越，属于兵家必争之地，繁华程度仅次于曾经的楚国都城。
    当初楚国皇室在都城选址的时候，诸多皇室成员和大臣都更倾向于金华郡，最终还是楚国皇帝力排众议，强行将都城定在了现在的位置，也就是曾经周朝旧都的所在地。
    “金华郡？这就有点麻烦了！”
    陆川叹了口气，这种上迎都城，下接各郡县的交通、战略、经济多重要地，要么被多方势力厮杀抢夺，要么就是被某个极为强大的势力占据。
    看眼下的情况，明显属于后者。
    要是被多方势力争夺的话，陆川还可以想办法掺和一脚。可后者的话，就不是那么容易了。
    陆川这次返回楚国的目的是为了寻找到那个死去的外门长老的子嗣，而不是杀人，要不然的话哪里用得着这么费劲。
    进到金华郡之后，陆川要做的第一件事情便是打探消息。
    看看现在金华郡的局势如何，看看从哪里能够得到准确且涵盖面积广的消息。
    找了几个修士发动灵石攻略之后，陆川得到了一个令他有点惊奇的信息，万宝商会竟然没有随着之前楚国都城的战斗消失。
    稍微想了一下，貌似没消失也能理解。
    作为楚国最大的商会，万宝商会最重要的部分其实不是那些修士，而是商业。
    遍及整个楚国十二郡以及数不清的下辖县，哪怕炽雪城那种偏远的地方都有分部。
    万宝商会的根已经扎到了这个国家的最深处，除非整个楚国全都毁灭，不然万宝商会不会消失。
    “也不知道楚云那丫头怎么样了，给我的信物还能不能用。”
    当初拉了楚云几把，目的是为了留个后手，免得自己在楚国都城搞出难以收拾的局面。
    结果人算不如天算，现实总是走在计划前面。
    陆川成功的将一切都搞砸了！
    包括楚国皇室在内的众多修士和都城外的三大灵兽国被陆川一锅团灭了，剩余的那些残兵败将也掀不起什么风浪。
    但这个世界强者无数，总会有些修士或者灵兽在人烟稀少的地方苦修。
    或是因为躲避仇人，或是因为之前的局势插不进去，他们选择暂时退避。
    可当乱世到来时，野心和**便会驱使他们加入进去。
    现在的情况虽然看上去大局已定，但内里必定暗流汹涌。
    金华郡的局势能这么快就稳定下来，陆川怀疑可能有化神期修士出手了。
    找到金华郡的万宝商会，陆川竟然还见到了一个熟人。
    楚国十八公主，女扮男装的穿越者楚云。
    “没想到你竟然还活着！”
    “福大命大！”
    看到陆川出现，楚云的表情特别复杂。
    旧都的事情已经传出来了，东州第一势力龙家的大靠山之一，黄金圣龙龙辛来到旧都门口，费尽千辛万苦解开禁制放了分身进入秘境，目的就是为了杀掉陆川。
    入道期的黄金圣龙亲自出手，除非有同等级的修士抵挡，不然陆川绝对不可能活下来。
    然而事实出乎所有人的预料，黄金圣龙龙辛竟然死了，秘境中的其他人也都凭空消失了。
    没有尸体，也没有痕迹，所有人都凭空消失了。
    当得到这个消息的时候，楚云心里面有点难过。
    她的朋友不多，陆川算是一个。
    本来大好年华，前途无量，就这么莫名其妙的消失了，有点可惜。
    “秘境里面到底发生了什么？所有人都消失了，怎么偏偏你……”
    楚云看着陆川，直觉告诉她这件事情绝对跟陆川有脱不开的关系。
    “秘境里面镇压着一个十分恐怖的强者，黄金圣龙闯进去之后惹怒了他，就被杀了。至于我……”
    陆川嘿嘿笑了两声，“我身上有件很久以前得到的宝物，没想到竟然是那个强者最心爱的孩子留下的。因为那件宝物，他没有杀我，反而将我安全的送了出来。”
    “还真是福大命大！”
    听到陆川的解释，楚云点了点头，心里面却是狂吼。
    “这是什么情况？随便一件宝物都能跟杀死黄金圣龙的强者扯上关系！这样的大腿一定要抱紧，妥妥的主角命格啊！气运护身，百难不死！不过话说回来，我该怎么才能跟他建立好关系呢？以身相许？”
    楚云思忖一番，感觉可以操作操作。
    “你听说过王家吗？他们祖上曾经出过一个化神期修士……”
    陆川也没有跟楚云客套的打算，直接开门见山的向她打听消息。
    “王家？化神期修士？”

第二百零四章 朴人猛
    楚云沉吟一番，问道：“多长时间了？那个化神期修士叫什么名字？有什么特征？”
    “差不多一千年了吧，那个修士年轻时候受了点伤，导致寿命大幅度减少。不过他每隔一段时间都会跟家族联系，距离上一次应该有五十年左右。宗门本来不用管这件事情的，凡人有凡人的生活，生老病死，爱恨别离，都是要经历的。但奈何现在的楚国已经乱成一团，于情于理都要找到他们。”
    陆川叹了口气，那个长老已经八百多年没有回老家看过了，只是每隔一段时间家族会通过以前留下的传讯符联络一下。
    一千年时间太过漫长，凡人已经延续了最少五十代。
    对于这个千年前的老祖宗，很多人都只知其名，并不知道是否还活着。
    所谓的联络一下，其实也不过是例行公事一般，并不指望这个老祖宗真的出现在面前。
    然而就在这个王姓的化神期修士濒死之时，他一直等待的家族传讯却没有出现，因此便恳求宗门去看看是否出了事情。
    面对门下弟子临死前的请求，宗门怎么也不能糊弄，便派了陆川前来打探。
    可惜现实太过残酷，留给陆川的消息太少了。
    想靠这点寥寥无几的信息寻找到那个外门长老的家族，无异于大海捞针。
    “秦修远这个老混球，还真是会给我找麻烦。”
    陆川心中暗骂一声，他越来越觉得这个任务就是为了把他赶出来。
    基本没有危险，但难度却大的出奇。
    除了需要超乎寻常的智慧以外，还需要滔天的智慧。
    “等等，我突然想起个事情来，这次外门考核的奖励貌似没给我。”
    陆川心头一震，感觉被秦修远坑的好惨啊。
    “这个老王八，我诅咒你以后一大群外孙和外孙女都跟你不亲近！”
    心中疯狂的咒骂一通后，陆川感觉神清气爽，整个世界好像都干净了很多。
    “没想到你竟然加入了乾坤剑宗，真是大难不死必有后福！”
    楚云感叹一声，更加坚定了抱大腿的想法。
    这么粗这么壮这么硬这么长的大腿，不抱紧了简直要天打雷劈。
    “哎，都是逼出来的。不提也罢，不提也罢！”
    说起这个，陆川就感觉心里憋得难受。
    被一宗之主跨越数万里之遥强行抓回去，找谁说理去？
    不过他的两个宝贝女儿都被自己勾搭上了，还算不错。
    “时间太久了，以万宝商会的实力估计很难查到有用的信息。”
    楚云摇了摇头，表情十分无奈。
    倒不是她故意推脱，而是正如她说的那样，一千年时间，凡人都已经繁衍了最少五十代了。
    能知道祖上有这么个人就谢天谢地了，其他信息不可能保存下来。
    “有没有其他的势力或者组织可能会知道？”
    陆川想了想，问道。
    “这个嘛……还真可能有……”
    楚云双眼中闪过一抹灵光，一个组织的名字从她口中说了出来。
    炼器师联合会，一个实力不强，但极为悠久，并且没有人敢招惹的组织。
    顾名思义，这个组织其实就是一群炼器师联合起来进行交流的。
    各行各业都需要交流切磋才能够不断发展，闭门造车估计连个轮子都搞不出来。
    炼器师联合会，炼丹师联合会，这是跨越了陆地五州和海外十四洲的庞大组织。
    不过这里面的人基本都是属于技术性人才，不参与任何纷争，也不跟任何势力联合。
    存在的目的就是合作交流，为了能够在丹道和器道上面更进一步而努力。
    丹药和法宝，是任何一个修士都绕不开的东西，因此炼丹师和炼器师变成了香饽饽。
    哪怕是东州第一人秦修远都不会去找他们的麻烦，其他修士就更别提了。
    这两个大势力一直很低调，因此陆川之前也不知道他们的存在。
    此时听到楚云的话，陆川觉得可以去问问。
    毕竟那个死去的外门长老是个化神期修士，这个等级的修士不可能不需要法宝。
    既然需要法宝，那么九成九会和炼器师有联系。
    而整个世界八成以上的炼器师都是联合会的成员，在这里得到消息的可能性很大。
    只是希望炼器师联合会是一个严谨的组织，每一件法宝炼制出来之后都会登记在册，要不然的话就白跑一趟了。
    “我还有事情要处理，让手下带你去炼器师联合会。炼器师太受欢迎，巴结的人太多，烦不胜烦之下就有了这么个规定，必须是熟人带着的才能见到炼器师，并且每三天只能带一个。要不然的话，就只能把炼器材料、灵石准备好了，之后慢慢排队等待。”
    楚云想了想，抱大腿的事情不能着急，得找个合适的时机才行。
    最好时两个人在一个密闭狭小的空间里面，之后自己“不小心”现出女儿身，凭借着靓丽的容貌和火辣的身材将他吸引，再欲拒还迎的慢慢勾引。
    别说是一个血气方刚的大小伙子，就算太监也能勾出三分火气。
    可惜楚云想得很好，但陆川也是个吃过看过的主，能不能打动他很难说。
    毕竟容貌身材能跟苏妲己相比的，这个世界上怕是找不出第二个来了。
    在楚云的指引下找到了手下楚水，陆川说明了自己的来意，顺手塞了个小袋子到他手里面。
    这个伙计的只是个炼髓期的修士，灵石对他来说还是很珍贵的。
    “陆公子如果没有其他事情，我们现在就去吧。”
    伙计不动声色的将灵石收起来，原本公式化的笑容立刻灿烂起来。
    财帛动人心，灵石开路能免去很多不必要的麻烦。
    就在陆川和伙计楚水打算动身的时候，一个人突然从外面走了进来。
    炼气期五层修为，面容桀骜，一看就不是好相处的角色。
    “楚水，带我去炼器师联合会一趟，我找马大师有急事。”
    这个人进来之后连看都懒得看陆川一眼，直接对伙计楚水命令道。
    “朴仁勇前辈，小的已经答应先带这位公子前去了。还请前辈稍等三天，之后才能再去。”

第二百零五章 不知死活
    楚水说话不卑不亢，一方面他已经收了陆川的灵石，而另一方面万宝商会最讲诚信，答应了就一定要做到。
    “嗯？”
    听到楚水的话，朴仁勇有点意外，他没想到楚水竟然敢拒绝他。
    万宝商会在楚国的众多修士虽然都死光了，但商会家大业大，分散在各地的炼气期修士可还有很多活了下来。
    朴仁勇不敢招惹万宝商会，便把矛头对准了陆川。
    “凝气期八层？”
    朴仁勇上上下下打量了陆川一眼，表情十分不屑的转过头，对伙计楚水说道：“赶紧带我过去，要不然有你好看的。”
    炼气期五层对上凝气期八层，有着足够骄傲的本钱。
    哪怕修为只是差了一层，很多时候都能够秒杀，更被说差了足足六个小境界了。
    可惜他不知道陆川曾经一招秒杀炼气期九层傀儡的战绩，要不然的话绝对不敢对陆川如此嚣张。
    “楚水兄弟，赶紧带我去炼器师联合会吧，我有点急事想找人问问。”
    陆川没有搭理朴仁勇，而是对楚水说道。
    “好的，跟我来吧。”
    楚水的性格也很直，根本不怕得罪朴仁勇。
    不过他的行为可算是把朴仁勇得罪狠了，虽然不敢惹万宝商会，但陆川他可一点都不在乎。
    “小子，在这个世界上嚣张可是要有本钱的。”
    朴仁勇伸手拦住陆川，语气中满是威胁的意味儿。
    “你说的不错，嚣张的确是需要本钱的。”
    陆川冷哼一声，直接一脚就踹了过去。
    砰！
    这一脚势大力沉，直接把朴仁勇踹的倒飞了五六十米远。
    要不是陆川留了九分力，这一下就能直接把他踹死。
    这里是万宝商会的地方，城内势力还不知道怎么分布的，陆川不想惹麻烦，只能暂时将朴仁勇的相貌记下来，等打听清楚之后再决定是杀还是不杀。
    “就这点实力还敢出来蹦Q？真是不知道死字怎么写。”
    陆川不屑的吐了口老痰，扭头对楚水说道：“走吧！”
    “好嘞！”
    ……
    “现在的局势很复杂，已经隐隐有百国大战的迹象了。”
    楚水一边带路，一边跟陆川说着当前楚国的情况。
    楚国都城一战之后，五方势力的顶尖高手近乎全部死绝。
    万花谷、神剑宗、百兽门三个势力剩余的部分修士发现不对劲，立刻联合起来组成了一个新的势力，叫做五方门。
    新的五方门虽然没有了炼气期九层的那些高手，但整体实力比原本更强大。
    毕竟除了皇室之外，宗门的地盘和各种资源都没有多少损失，联合在一起后只强不弱。
    除了五方门以外，万宝商会直接独立了出来，收拢各歌分部的高手，并开始用灵石笼络、散修一些散修成为客卿，实力上竟然跟五方门不分伯仲。
    陆川以前待的春秋书院也保存了下来，得知了陆川的计划之后书院的老师们便带着众多学生离开了那个是非之地。
    除了路上的损耗之外，保存了九成以上的力量。
    这是目前楚国境内最强大的三个势力，其他的一些弱一筹的数不胜数，甚至还有灵兽掺和进来。
    金华郡交通便利、经济发达、地理位置优越的战略要地，自然而然的受到众多野心人士的窥伺。
    再加上炼器师联合会跟炼丹师联合会的分部都在这里，让金华郡在兵家必争之地这个重要性上再次上涨了几分。
    不过众多修士都不是傻子，知道此时的金华郡乃是烫手的山芋，谁敢占谁就会被另外两方联合起来围攻，便将总部安置在了金华郡周边的位置。
    此时的金华郡形势极为复杂，但跟陆川最初的设想大相径庭。
    金华郡并没有被某个强大的势力占领，而是处在风暴的中心。
    周围狂风暴雨，紧张的局面一触即发，而中心位置的金华郡却风平浪静。
    只有当众多势力角逐出最强之后，才会以君临天下之势接管金华郡。
    毕竟是炼器师联合会跟炼丹师联合会楚国分部所在的地方，谁也不敢把战火引到这里来。
    “炼器师联合会是一个很松散的组织，虽然战斗力在同境界中普遍垫底，但炼气期修士的数量很多。再加上法宝乃是修士的命脉，所以根本没有人敢招惹他们。反而大开方便之门，给了他们很多特权。”
    楚水顿了一下，之后继续说道：“炼器师们可以加入任何势力，也可以跟某些势力达成长期合作。比如就有几个炼器师会定期前往春秋书院授课，教授学生炼器知识。”
    “有点意思啊！”
    陆川点点头，感觉这个炼器师联合会就跟前世的某些交流会差不多，只不过比前世更纯粹。
    交流炼器心得，并维护炼器师的利益。
    一旦有人惹怒了某个炼器师，那么就会遭到整个联合会的抵制，到时候别想再从这里得到法宝了！
    要是被发现有人代替这些被抵制的修士来炼器师联合会炼制法宝，那么将会是同样的待遇。
    总的来说，炼器师联合会很团结，不会被利益和强权所动摇。
    其实这是维护自身利益最正确的方式，唯有毫不动摇的团结在一起，其他人才不敢招惹。
    如果跟前世那群嘴里喊着抵制，一降价就疯抢的人一样，只会被瞧不起，被当成一群可以随便侮辱的垃圾。
    这些人的行为虽然只是少数，但他们却影响到了所有人的利益。
    因为不管出了什么问题，只要一降价就会选择性忘记，那么没有人会在意这个国家的人是什么想法，也不会把他们当人看。
    各种阉割品、各种残次品，全都卖给这些无脑的贱民就行了。
    反正只要一降价就会疯抢，何必去把持质量，何必去一边走，很快便来到了一座高大的建筑前面。
    高七层，占地接近万亩。出入的门在金华郡内，而主体大部分则是在外面。
    炼器师同时也是阵法师，不过侧重点有所不同。
    炼器师侧重的是对材料的分化、提纯，以及掌握各种材质的融合跟变化，对阵法造诣的要求并不高，倾向于微观层面。

第二百零六章 都是故意的
    阵法师侧重的是对灵气的精准把控，对材料的要求很少，更倾向于宏观方面。
    毕竟布置阵法主要材料就是灵石，作为阵基的材料只要达到基本要求就可以了。
    当然，这只是大概的区别。任何道路想要发展到极致，都需要在围观和宏观两方面同时发展，只注重一面是不可能走长远的。
    “不管是炼器师联合会还是炼丹师联合会，都富得流油。要是能成为炼器师或者炼丹师，一辈子都不用为生计发愁了。”
    楚水看着炼器师联合会的大门，满脸都是憧憬之色。
    “瞧你这点出息！”
    陆川无奈的叹了口气，迈步向着里面走去。
    “什么人？但敢擅闯炼器师联合会！”
    喝骂声从旁边传来，见有人想要进到里面，直接把兵器掏了出来。
    陆川眉头皱起，正打算骂人的时候，楚水的话才姗姗来迟。
    “哎，陆公子等等，不能这么进去，要先通报。”
    楚水惊叫一声，脑门都惊出了一层冷汗。
    炼器师联合会地位超然，就算是万宝商会都得当祖宗伺候着。
    要是陆川不小心惹得炼器师不高兴了，那麻烦可就大了。
    “不好意思，不好意思，带的人不守规矩，还请两位多担待一下。”
    楚水赶紧上去赔礼道歉，并悄悄地摸出两块下品灵石塞过去，门口守卫原本紧绷的表情才缓和下来。
    “不过区区凝气期的修士而已，不知道哪里来的狗胆。等着，我这就去通报，但炼器师大人愿不愿意见你，就不是我能决定的了。”
    左边的守卫冷哼一声，转身向里面走去。
    见此状况，陆川的脸色也冷了下来。
    如果是炼器师也就罢了，能人有牛逼的资本。可两个看门狗竟然还如此嚣张，真不知天高地厚。
    守卫进去之后很快就出来，全程不超过三个呼吸。
    “炼器师大人现在正忙着，不想见你们，赶紧走吧。”
    出来之后，守卫就像打发乞丐一样把陆川往远处轰，满脸的嫌弃和倨傲之色不加掩饰。
    见此一幕，陆川心中杀机凛冽。
    这个守卫根本就没有进去通报，只是转了一圈就出来了。
    “一条狗而已，真是不知死活！”
    陆川脸上怒气一冲，但还是忍住了。
    现在局势不明，他还需要去炼器师联合会查一下信息。
    “怎么回事？吵什么？”
    就在此时，一道喝声突然从里面传来。
    陆川抬头看去，发现是一个身穿灰色长袍的老者。
    “洪大师，您来的正好！”
    见到老者出来，守卫立刻迎了上去。
    “这个人不通报便想强行闯进去，被属下拦住之后便破口大骂。多亏洪大师您来的及时，要不然以属下的修为，恐怕还真拦不住他。”
    “这样啊，把他列入黑名单，以后炼器师联合会任何人都不得给他炼制法宝，也不能进行任何与炼器相关的交易。”
    洪大师挥了挥手，说道。
    “洪大师，不是这样的……”
    听到洪大师的话，楚水顿时急了，然而洪大师根本不给他说话的机会。
    “这个是谁？也一起列入黑名单。”
    洪大师哼了一声，转而对旁边的两个守卫教训道：“以后擦亮了眼，别让什么阿猫阿狗靠近。”
    这话表面上是说两个守卫，但实际上却在骂陆川是畜生。
    若是一般人，可能就忍下去了，但陆川狠明显不是一般人。
    为了计划他可以暂时忍耐，但绝对不会放过任何得罪过他的人。
    “我们走吧！”
    没有说什么狠话，也没有求饶。陆川看了这个洪大师一眼，转身就走。
    “切，还以为是什么厉害人物呢，没想竟然是个脓包。”
    “就是，装个瘠薄装，在炼器师联合会面前还不是得跟孙子一眼趴着。”
    身后的嘲讽肆无忌惮，半点不加掩饰。
    “公子……”
    楚水满脸凄苦之色，他没想到好端端的一件事情竟然会发展到这种地步。
    跟炼器师联合会的关系崩了，想要缓和到原本的地步，还不知道要付出多大的代价。
    “不用担心，回去跟你家掌柜的如实说，她不会怪你的。”
    拍了拍楚水的肩膀，又给了他十块下品灵石，陆川没有返回万宝商会，而是就近找了家客栈住下。
    跟陆川说的差不多，楚云果然没有怪罪楚水，反而让他给陆川送来了一本小册子。
    有过多次接触的楚云很了解陆川，听伙计楚水把详细经历说了一遍之后，就大概猜到陆川会怎么做了。
    这本小册子上面很详细的记载了炼器师联合会大部分成员的资料，包括修为、炼器师等级、身份背景、直系亲属。
    看上面的资料，就知道楚云打炼器师联合会的主意不是一天两天了。
    只不过苦于找不到合适的切入点，只能暂时忍耐下来。
    此时陆川到来，又跟炼器师联合会起了冲突，正是她施行计划的好机会。
    至于之前的事情是不是楚云的计划，陆川还是能分辨出来的。
    楚水不是故意的，但那两个守卫绝对是故意的。
    虽然不知道为什么，但估计跟朴仁勇脱不了干系。
    陆川在金华郡人生地不熟，除了楚云之外谁也不认识，更不可能结下仇怨。
    唯一有冲突的就是朴仁勇了！
    陆川不认识路，楚水只是个炼髓期，只要朴仁勇快走几步就能赶在两人前面。
    这样的情况下，那俩护卫的行为就能解释的通了。
    至于洪大师，应该不知道怎么回事。
    他是狂，狂的没边了，以为没有人敢招惹炼器师联合会。
    不过他想错了，并不是没有人敢招惹炼器师联合会，而是不愿意招惹。
    在东州那些排的上号的大门派眼中，炼器师联合会就是一个刺猬。
    不是惹不起，而是没必要招惹。
    大宗派都有属于自己的炼器师和炼丹师，在联合会跟宗门之间更倾向谁，傻子都能分得清楚。
    毕竟宗门能够为他们提供庇护，保证他们的生命和财产安全。
    如果惹毛了这些大宗派，直接将炼器师联合会一锅端了，将炼器师囚禁起来。
    很难吗？
    其实一点都不难！

第二百零七章 炼器师大会
    小册子里面夹杂着一张纸条，上面写着一句话：两个月后，楚国炼器师大会。
    炼器师联合会跟炼丹师联合会乃是遍及了陆地五州和海外十四洲的大势力，在每个国家都有分部。
    根据这个国家的整体实力不同，分部的实力也有很大区别。
    像是东州正道第三势力秦家所统治的秦国，便有炼虚期的炼器师和炼丹师。
    而在楚国这种落魄的小地方，能有个化神期都谢天谢地了。
    “炼器师大会？就怕某些人活不到那天了。”
    陆川冷哼一声，进入到了通天塔里面。
    放着苏妲己这么一个修炼工具人不用，实在是暴殄天物。
    接下来的七天时间，陆川哪里都没有去，而是躲在通天塔里面大干特干。
    苏妲己身上的枷锁被打开之后，修为恢复的很快，陆川抽取的那一点灵气简直九牛一毛。
    不过就是这对苏妲己来说极为微弱的一点力量，依旧让陆川的修为连续提升了两层。
    姓名：陆川
    血统：人类
    修为：炼气期一层（距离下一个等级1）
    资质：紫级（灵气吸收率640）
    功法：缺一真法（无品级，灵气利用率无上限）
    技能：风雷剑诀、滑铲、匿气决、踏前斩、灵气盾、圆月斩、戳脚、爆蛋术
    秘术：裂空、五蕴炼毒体、元气弹、血脉萃取术、天地乾坤阴阳交征合和妙法
    阵法：血祭天轮（魂咒）
    在凝气期八层的时候陆川便能一键秒杀炼气期九层的傀儡，此时陆川的修为达到了炼气期一层，恐怕寻常的炼气期九层修士已经完全不是他的对手了。
    想要跟他战斗，必须是那种天才高手才行。
    一般的修士，哪怕是炼气期九层也会被他秒杀。
    “爸爸保佑！”
    将通天塔里面的修士杀了一群，凑够了一百次之后，陆川十分果断的开始抽奖。
    【恭喜抽中炼气丹一瓶！】
    【恭喜抽中阵法入门！】
    【恭喜抽中洗精伐髓丹丹一瓶！】
    【恭喜抽中炼器入门！】
    ……
    阵法入门：记载着阵道入门知识，以及部分相关经验。
    炼器入门：记载着炼器入门知识，以及部分相关经验。
    将阵法入门和炼器入门全部使用，立刻便有两股庞大的信息凭空出现在脑海之中。
    “啊……”
    陆川叫了一声，这些信息太过庞大，冲击的他脑袋有点胀痛。
    这其中阵法入门占据了百分之九十五以上，给陆川造成冲击的也正是这些知识。
    同样是入门级别，炼器的就少了很多，简直不可同日而语。
    “多亏我的灵魂已经跨越了化神期最大的阻碍，成功的熔炼唯一，要不然的话估计得被冲击的直接崩溃掉。”
    揉了揉胀痛的脑袋，陆川感觉自己差点挂了。
    太可怕了，仅仅是入门级别的阵法知识，竟然庞大到如此地步。
    如果用汉字书写的话，估计少说也得百亿字以上。一本语文课本才三十万字左右，三万多本书，陆川得看到死。
    阵法和炼器相辅相成，但又有本质的区别。
    炼器师必须会阵法，而阵法师却不一定会炼器。
    这次直接将阵法入门和炼器入门一起抽到，很明显是系统爸爸的手笔。
    按照原本的计划，陆川是打算悄悄杀掉那个洪大师跟两个护卫的，但看到楚云给他的纸条后，他改变了主意。
    那个洪大师虽然狂的没边，但本质上其实就是个弱鸡，在炼器师联合会属于底层。
    按照能够炼制的法宝的等级，炼器师分为凡级、法级、宝级、灵级、仙级、神级，分别对应凡器、法器、宝器、灵器、仙器、神器。
    至于后面的神兵和天兵，那不是炼器师能够炼制出来的东西。
    想要进入炼器师联合会，只有两个方式。
    第一个是成功炼制出法器级别的法宝，炼器师联合会的修士用特殊方法检验之后，便可以批准加入。
    不需要当面炼制，只要证实了是自己炼制的就可以。
    不计较材质，不计较有没有其他人帮助，也不计较炼制时的环境和炼制的方法，只要是法器级别的法宝就可以，哪怕只是下品法器。
    要知道法宝的材料和法宝等级息息相关，一块法器级别的材料只能炼制出极品法器级别的法宝，想要将等级提升到宝器是不可能的。
    不仅仅是炼器师实力的问题，主要是材料承受不住。
    法宝等级越高，上面刻画的阵法就越强。材料的等级不达标，就会因为承受不住阵法的威力而崩坏。
    就算勉强刻画上，也没办法使用。
    除了这种方式之外，还有另外一种，那就是每十年一次的炼器师大会。
    跟前一种方法相比，这个可就困难多了。
    相同的环境，相同的材料，没有任何人辅助，只能靠自己。
    炼制出极品凡兵级别，并取得本次大会的前十名，就可以加入炼器师联合会并获得大量奖励。
    跟前者相比，通过这种方式选拔出来的炼器师个个都是佼佼者。
    因为当着那么多人的面做不得假，没有天时地利，仅靠自己便脱颖而出的，值得联合会大力培养。
    陆川之所以打算参加，自然不可能是闲的蛋疼，他的目的是炼器师大会前三名的奖励。
    前十名都可以获得一件法器级别的法宝，按照名次从第一开始挑选，第十名只能选择前面九个人挑剩下的。
    前三名额外获得一个奖励，那就是向炼器师联合会提条件。
    第一名三个，第二名两个，第三名一个。
    可以要求法宝，可以要求炼器配方，也可以要求丹药、功法、技能、符篆等东西。
    不过条件不是没有限制的，如果太夸张的话这个条件就会被作废。
    陆川想要夺到前三名，条件自然是与那个化神期修士相关的资料。
    距离大会开始还有差不多两个月时间，陆川当然不会这么浪费了。
    每天除了跟苏妲己双修之外，就是练习。
    他的三魂七魄已经成功熔炼唯一，在这方面有着巨大的优势。
    再加上有苏妲己这个曾经合道期的绝世高手帮忙指点，成功炼制出极品凡兵还是很轻松的。

第二百零八章 大会开始
    【修为提升至炼气三层！】
    通天塔里面，陆川和苏妲己正热火朝天。
    有苏妲己这个修炼工具人存在，陆川的修为提升的很快。
    这还是陆川一直在压制，要不然的话恐怕得达到炼气期七八层了。
    “啊，你太厉害了……”
    苏妲己双眼中水汽弥漫，脸上满是崇拜的表情。
    “那是自然，也不看看我是谁！”
    陆川浪笑一声，更加卖力了。
    不要误会，两个人其实在炼制法宝。
    苏妲己这个老妖精，非常清楚男人想要什么。
    她的话并不多，但每一句话都说到了陆川的心坎里面。
    作为曾经大商的王后，苏妲己可不是个花瓶，她会的东西很多，并且有相当一部分颇有造诣。
    她在阵法方面一般般，勉强达到入门级别，但炼器却很强。
    有了苏妲己的指点，陆川的水平突飞猛进，短短半个月便能够炼制出极品凡器级别的法宝了。
    凡器级别的法宝，只要求对材料的提炼和精炼，基本上不需要刻画阵法。
    也就是极品凡兵级别，才需要刻画上一个加固阵法或者锋锐阵法。
    而从法器开始，法宝对阵法才开始真正的有了硬性要求。当然，对于材料的提炼和精炼水平也越来越严格。
    陆川能够在半个月的时间便炼制出极品凡兵，除了苏妲己的指点之外，跟多的还是仰仗灵魂的强大。
    比一般的炼气期修士强了几十上百倍的灵魂力量，要是还达不到这种地步的话不如直接找个地方撞死。
    跟修为的提升一样，炼器和阵法方面越往后越难。
    努力了差不多两个月，陆川的修为提升到了炼气期三层，炼制的法宝已经能够稳定在法器下品级别了。
    虽然只是一个小品级的提升，但却是极品凡兵和下品法器的距离。
    前者用金银就能买到，而后者必须要用灵石才能购买，并且还不便宜。
    这是质的差距，不是数量能够弥补的。
    等到了宝器之后，便需要中品灵石了，下品灵石根本连看都懒得看一眼。
    下品灵石和中品灵石的兑换比例是一比一千，但想要用下品灵石兑换中品灵石，就算出到一千五百块都很少有人换。
    因为质量差距太大，就跟凡器与法器的差距一样。
    “两个月了，行动可以开始了。”
    陆川穿好衣服，闪身来到了外面。
    为了防止出现意外，陆川将苏妲己放了出来。
    经过这么长时间，苏妲己的修为已经恢复到了洞虚初期，在楚国已经是无敌的存在。
    其实以她的修为，完全可以强压过去，谅炼器师联合会的人也不敢反抗。
    不过陆川不是不讲道理的人，能走正规途径就尽量走正规途径。
    如果正规途径走不通了，再去考虑非正规途径的事情。
    要是炼器师联合会按照规定办事，陆川也不会跟他们为难。
    可如果半路上出了什么岔子，那就别怪陆川大开杀戒了。
    每十年一届的炼器大会乃是人山人海的盛况，数不清的修士都会前来观看。
    一方面是为了结交一些炼器师，而另一方面则是趁机赚点灵石。
    当然，绝大部分都是前者。
    在这些炼器师没有加入联合会之前，给他们一点小小的帮助往往能够收获巨大的友谊。
    可如果等到他们成功突围，拿到了前十的名次，再想巴结就很难了，所要付出的代价会呈几十倍上百倍的增加。
    因此，很多人在炼器大会开始前便会投资几个看好的炼器师。
    某些财大气粗的甚至会直接提供大量材料辅助他们练习！
    不用太多，投资的人里面只要有一个进入了前十名，那么就是赚的。
    如果侥幸有两个拿到了名次，那么就是大赚特赚。
    这样一来，优秀的炼器师根本就不缺材料。同时他们也会将自己的名声打出去，吸引那些打算投资的修士。
    陆川这段时间使用的材料都是楚云提供的，两个人的关系有点复杂，属于相互投资的类型。
    陆川当初在楚云危难之际拉了她几把，不仅救了她的命，还间接改变了她的未来。
    楚云为陆川提供材料，则是打算抱大腿。
    毕竟这么一条又粗又壮又硬又长的大腿，不抱紧了那可真是要天打雷劈的。
    “哎，凡人的世界还是这么热闹。”
    苏妲己完全没有跟陆川双修时候的放浪，她的穿着十分保守，连手腕都没有露出来。
    然而她的相貌太过娇媚，身材太过惹火，就算包裹的严严实实的，依旧引来无数人瞩目。
    索性苏妲己什么大风大浪都见过了，这种目光根本不在意。
    “也不是一直都这么热闹，大部分还是比较平静的。”
    跟苏妲己说了一声之后，陆川便去报名了。
    报名费不贵，只要十块下品灵石。
    可结合一下这次报名的人数，光是报名费就能让炼器师联合会大赚一笔。
    陆川来的还算比较早，但拿到的号码已经排到三千多以后了。
    粗略的估算一下，这次参加炼器大会的少说也得破万。
    十万块下品灵石，就算陆川曾经一夜暴富过，依旧眼馋不已。
    “这他妈比抢劫来钱还快啊！”
    陆川嘀咕一声，心里面开始琢磨要不要去把炼器师联合会的宝库给抄了。
    “好了，肃静！”
    一道震耳欲聋的喊声突然出现，原本喧闹的场面立刻安静下来。
    陆川抬头看去，发现是一个炼气期九层的老头。
    老头没什么好说的，头发、眉毛、胡子全都白了，但皮肤紧致红润，一个词形容就是鹤发童颜。
    真正吸引陆川注意力的是他手里面拿的那件法宝！
    一头收紧，一头扩散，跟前世走街串巷的小贩用的喇叭很像。
    不过这个是用灵石催动阵法，而前世的则是电池、电路和磁石。
    “截止到现在，参与报名的炼器师已经达到了一万一千二百三十一人。因为数量太多，场地有限，所以第一关便分成三批进行测试。第一批，是第一号到第三千号。现在请前三千号的人上台，进行第一关考验。”

第二百零九章 魂炼
    随着老头话音落地，一大群人立刻向着台上走去，周围原本十分拥挤的人群便空出来一大片。
    第一关的考验十分简单，就是对炼器材料进行提炼。
    每个人前面的小台子上面都放着一块人头大小的铁矿石，这种矿石十分常见，一般都是用来锻造农具。
    如果把矿石内的杂质提炼出九成，那么便可以用来打造兵器。
    若是在这个基础上再度精炼，便可以作为上品凡兵的材料。
    “第一关，提炼铁矿石。不限方法，一炷香时间内将铁矿石的体积减少五成，便可晋级。”
    “现在开始！”
    老头话说完，旁边的护卫便取出一支香点燃。
    提炼材料的方式有很多，火炼、水炼、沙炼等等，各个流派的发展致使提炼步骤也有不同。
    火炼不用多解释，就是用火焰灼烧，把杂质全都烧成粉末。这样做的优点是简单粗暴，速度快，缺点是有些材料会跟杂质一起被烧毁，而被烧成粉末的杂质很难排出去。
    水炼要比火炼复杂一些，用水流或者其他配制的液体清洗，一般都是带有强烈腐蚀性的物质。优点是杂质清理的比较干净，缺点是容易生成新的杂质。
    沙炼其实就是华夏古代的一种锻造方式，将碳或者其他物质加到材料里面锻造，把里面的杂质替换出来，配合加进去的东西，让材料在硬度、韧性等方面获得大幅度提高。
    这三种方法是用的最多的，也是最广的。
    很多炼器师三种方法都会学习，按照材料种类的不同改变方式。
    陆川往台上扫了一眼，发现用的最多的乃是火炼。
    其实说来也正常，火炼太过简单粗暴，并且火焰温度越高，过程就越简单。
    如果身怀强大的火焰，甚至连对炼器一窍不通的人也能将材料提炼好。
    一炷香的时间很快便结束，第一关的难度虽然不大，但依旧筛选掉了九成以上的混子。
    人头大小的铁矿炼掉一半的体积，这个考验其实很简单，主要是时间太短了。
    “第三千零一号到第六千号，上台！”
    老头拿着大喇叭喊了一声，陆川便上台了。
    跟其他人不同，陆川使用的提炼方法既不是火炼，也不是水炼，更不是沙炼，而是极为高明的魂炼。
    顾名思义，就是用灵魂力量进行提炼。
    直接将自己的灵魂力量沉入到材料之中，将所有的杂质全都带出来。
    这种方式可以说是目前最高明的方法了，只不过对灵魂的要求太高。
    炼气期九层的修士勉强能够做到，但提炼一次材料之后便需要休息很长时间。
    只有达到了化神期的修士，才能够比较轻松的做到这一点。
    “竟然是那个小子……”
    看台上面，洪大师竟然认出了陆川。
    “就这水平还敢来参加炼器大会？丢人现眼！”
    洪大师冷哼一声，满脸都是不屑的表情。
    魂炼这种方式太高端，不是一般人能了解的。
    在洪大师眼中，陆川此时就是抱着一块人头大小的铁矿石发呆，不知道的还以为已经认命了呢。
    “你认识他？”
    主持的老头看了洪大师一眼，表情十分淡漠。
    其实洪大师这样的货色是没有资格跟他说话的，但此时闲着也是闲着，老头便随口问了一句。
    “两个月前他强闯炼器师联合会的大门，被两个护卫拦下来了。我骂了他一顿，本以为他会出手，没想到竟然是个脓包，灰溜溜的走了。马大师，你认识这个人？”
    洪大师小心翼翼的说着，心脏突然间提了起来。
    因为他发现马大师看自己的目光中浮现出一抹嘲讽的意味，就像是在看一个傻逼。
    “我不认识他，但我知道你有麻烦了，并且还是天大的麻烦。”
    马大师笑了笑，脸上的嘲讽丝毫不加掩饰。
    “天大的麻烦？就凭他？一炷香都烧了三分之一了，他还抱着那块铁矿石发呆，就凭这样的货色还想找我的麻烦？”
    洪大师很不服，小声的辩解着。
    “发呆？你仔细看看，那块矿石的体积是不是小了很多？”
    马大师指着陆川的方向，说道。
    随着他的话出口，周围其他几个炼器师也跟着扭头看去。
    这不看不要紧，看了之后立刻就是一连串的倒吸冷气。
    就见陆川手里面原本人头大小的矿石不知道什么时候转了过来，一半缩小成了拳头大小，另一半维持原样。
    “这……这……”
    一群炼器师目瞪口呆，不知道就见发生了什么。
    “马大师，这到底怎么回事？新的提炼方式吗？”
    有人忍不住了，开口问道。
    “这叫魂炼，并不是新的提炼方式。”
    马大师捋了捋胡子，继续说道：“所谓魂炼，其实就是用灵魂力量将材料中的杂质提取出来。这是最完美的提炼方式，甚至可以将材料中的所有杂质都剔除。不过魂炼对灵魂力量要求很高，最差也得是炼气期九层才能做到。这小子的修为只有炼气期三层，应该是天赋异禀，灵魂天生就比别人强大。”
    “原来如此！这世间竟然还有如此完美的方法！”
    众炼器师深吸一口气，全都一眨不眨的盯着陆川，想要从中看出一些端倪。
    可惜魂炼比火炼还要简单，就跟伸进碗里捏花生米一样，半点技术含量都没有。
    这些炼器师看了半天也没看出个所以然，只是心中对陆川的评价猛地拔高了一大截。
    马大师知道这些炼器师心里想的是什么，不过他也没有解释。
    魂炼这种方式等修为到了自然就懂了，修为不足就算懂了也没用。
    马大师一脸淡然，其他炼器师满脸严肃，而洪大师则跟死了爹一样。
    两个月前的事情不管究竟是什么原因，他把陆川轰出去并列入黑名单却是不争的事实。
    除此之外，他还对陆川好一顿冷嘲热讽，骂对方是畜生。
    如果陆川是那种大气的人还好，不会跟他这种小人物计较。
    但那种被骂畜生还毫不在意的人能有几个？
    以己度人，反正洪大师做不到。

第二百一十章 第三关
    想到这里，洪大师的脸色顿时变得阴沉无比。
    他可以断定，炼器大会结束之后陆川绝对会找他的麻烦。
    因为如果换成他的话，是绝对不会放过的罪过自己的人的。
    “怎么办？怎么办？看马大师的态度，就算他最终没能进入前十，马大师也会想办法把他收进炼器师联合会。我不能坐以待毙，可现在他就在这么多人眼皮子底下，我想出手也没办法。”
    洪大师心思急转，脸上阴晴不定。
    等了一小会之后，旁边的护卫突然凑过来在洪大师耳边说了几句话。
    “原来是这样……”
    洪大师恶狠狠的瞪了陆川一眼，之后低着头向赛场外面走去。
    “是朴仁勇让你这么做的？你知不知道给我惹了多大的麻烦？朴仁勇呢？让他给我出来！”
    角落里面，洪大师冲着护卫恶狠狠的骂道。
    “别管朴仁勇了，反正你马上就要死了。”
    向来卑躬屈膝、唯唯诺诺的护卫，此时不知道抽了哪门子风，竟然嘲讽起来了。
    “你这是什么意思？你……”
    听到护卫的话，洪大师顿时大怒，然而还不等他动手教训这个护卫，眼前的一幕惊得他差点把尿都甩出来。
    就见高大健壮的护卫像一捧散沙般随风消散，顷刻之间便没了踪影。
    “这……这……”
    洪大师惊叫一声，很快便入了护卫的后尘，化作沙尘被风吹走。
    “切，都是什么垃圾？”
    看台上的苏妲己撇了撇嘴，就好像做了一件微不足道的事情。
    对她来确实是微不足道，两个凝气期的小角色，吹口气就能弄死。
    【击杀凝气期修士，进度增加3点！】
    【击杀凝气期修士，进度增加2点！】
    正在提炼矿石的陆川突然听到两道击杀提示音响起，顿时愣了一下。
    “什么情况？是小银子还是苏妲己？”
    扭头往苏妲己的方向看了一眼，就见对方满脸温柔的看着自己。
    “呵，这老妖精装的还挺像。”
    陆川心中冷哼一声，他可不相信苏妲己会爱上他。
    虽然两个人经常干的天翻地覆，但相互之间一点爱意都没有。
    陆川是为了提升修为，顺路解解馋。苏妲己是为了让陆川放松警惕，之后想办法彻底获得自由，也顺路解解馋。
    为了解馋，两个人花样百出，苏妲己爽翻了天，陆川则是练好了技术。
    陆川这么做其实不是为了自己，更多的是为了秦璎和秦珏两姐妹，当然还有苏雪莹和苏雪宁。
    毕竟自己被苏妲己勾引失了身，只能练好技术做补偿了。
    这样说的话，应该不算太无耻吧。
    “算了，以后再说，只要装的像一点应该没事。”
    陆川将脑子里面乱七八糟的事情暂时放到一边，继续专心的提炼铁矿石。
    魂炼虽然消耗大量灵魂力量，但提炼效果非常好。
    等一炷香的时间结束之后，陆川正好将矿石提炼完毕。
    原本跟人头差不多的矿石此时只剩下两个拳头大小，体积缩小了差不多八成，比其他炼器师不知道强了多少倍。
    矿石的提炼简单枯燥，除了陆川之外没有任何一个亮眼的操作。
    时间过得很快，第一关全部结束之后便淘汰了九成炼器师。
    一万多人，合格的只有不到一千个。
    “第一关结束，所有合格的自己找位置坐下。”
    马大师喊了一声，众多炼器师立刻乖乖的坐到了位置上面。
    “第二关，便是将之前提炼的矿石进行二次精炼。时间持续半个时辰，体积减小到矿石原本三成合格。”
    马大师话说到这里，突然扭头看向了陆川的方向。
    这家伙前期提炼的太过火，第二关根本不用继续便能直接过关了。
    不过陆川是个有追求的年轻人，两个拳头大小并不是他的极限。
    当然，陆川不是闲的蛋疼，而是差不多猜到接下来的关卡考验什么了。
    第一关是提炼矿石，第二关是将提炼的矿石进行精炼。
    如果没有意外的话，第三关就是用精炼后的矿石炼制法宝。
    所有人使用的材料都是相同的，过程也是有目共睹，最终能够炼制出什么等级的法宝，就看炼器师的本事了。
    陆川猜测的并不一定准确，但也**不离十。
    只等第二关结束，就能知道了。
    第二关的时间延长了很多，但依旧有一群人被淘汰掉。
    连续两轮之后，一万多个参与者便只剩下了五十三个人。
    “第三关，炼制出一把极品凡兵以上等级的法宝。稍等片刻，辅助材料马上就开始发放。”
    马大师一挥衣袖，数不清的炼器材料便凌空飞了出去。
    这些材料都是些铜、镍、铬、金、银等普通材料，因为数量太少，无法作为主材，只能用来辅助之前精炼的铁矿。
    “果然如我预料的那样，还真是用这块矿石炼器。”
    陆川心中思索，琢磨用来炼制点什么比较好。
    铁矿石是非常常见的材料，就算经过了二次精炼，它的极限依旧是极品凡兵，不可能达到法器级别。
    既然来参加炼器大会了，陆川自然不会甘心只炼制一剑极品凡兵就算了。
    “时间持续两个时辰，现在开始！”
    所有辅助材料全部发放完毕之后，马大师便宣布开始。
    他的目光一直放在陆川身上，想看看陆川能炼制出什么东西。
    第三关刚一开始，陆川的行动便超出了马大师的预料。
    他没有直接炼制法宝，而是抓起那块拳头大小的铬矿开始魂炼。
    铬是普通金属中硬度最大的，相应的魂炼难度也非常大。
    陆川足足花费了一炷香时间才提炼完毕，之后又耗费了半个时辰进行二次精炼。
    原本拳头大小的铬矿体积缩小了足足五成，但重量却仅仅减少了两成。
    没有使用其他材料，陆川直接拿铬矿开刀，用灵魂之力在上面刻画阵法。
    铬矿乃是普通矿石中最坚硬的，经过二次精炼之后更是达到了极致。
    陆川要用这块铬矿做一把剑，一把除了坚硬和锋利之外一无是处的宝剑。

第二百一十一章 炼器大会第一
    这倒不是陆川闲的蛋疼，而是受材料限制，想要炼制出更好的法宝，难度太大。
    不管是铁还是铬，都属于凡级材料，它的极限就是极品凡兵。
    想要在它的极限上面更上一层楼，那么就得不走寻常路。
    到了这最后一关，炼器师们开始各显神通了。
    熊熊燃烧的的烈焰，潺潺流动的溶液，不断翻滚的细沙……
    炼器手法虽然多种多样，但绝大多数都是火炼。
    简单粗暴，并且效果非常好，唯一的麻烦就是威力强大的火焰不好找。
    随着材料等级的不断提高，寻常火焰的效果越来越差。
    一些优质的材料，就算用凡火烧上几万年都不会有丝毫变化。
    这一次的炼器大会可算是人才济济，除了陆川这么个用魂炼的炼器师之外，竟然还有几个掌握特殊火焰的人。
    马大师在那几个人身上看了一眼，又将目光放到了陆川身上。
    跟魂炼相比，火焰算个屁。
    不，连屁都算不上！
    这块铬矿虽然很小，但对陆川来说已经足够了。
    无形的火焰悄然出现，开始灼烧这块二次精炼之后的矿石。
    时间一点一点过去，陆川手中的矿石开始改变形状，逐渐变成了一把长剑的模样。
    刃长三尺三，剑柄五寸二，薄如蝉翼，虽然还没有完全成型，但一股锋锐之气却开始向着周围扩散。
    “这是……魂火……”
    看到陆川施展的炼器手段，马大师终于坐不住了。
    魂火，便是灵魂之火。
    让灵魂燃起火焰，比魂炼更加艰难，而魂火的魂火自然远超那种异种火焰。
    因为魂火会随着炼器师灵魂力量的提升而不断提升，没有上限，也不会有瓶颈。
    那些异种火焰虽然也能够提升威力，但主要是靠炼器师的灵气催动，有着严格的上限，达到瓶颈之后再想提升难于登天。
    魂火是陆川从苏妲己那里学来的，这是一个高等级炼器师必须要掌握并精通的能力。
    随着魂火的出现，这一次炼器大会的第一名再也没有悬念可言。
    魂炼加魂火，只要陆川炼制出一件极品凡兵级别的法宝，第一就必定是他的。
    作为一只脚踏进化神期的炼器师，马大师太清楚强大的灵魂力量对于炼器师来说代表什么了。
    那是命脉，是炼器师提升的最大阻碍。
    灵魂强大了不仅能够更好地提炼、精炼材料，对于不同材料的融合也有着极好的辅助作用。
    灵魂强大的不一定是优秀炼器师，但一个优秀的炼器师必定灵魂力量十分强大。
    陆川不知道马大师心里想什么，他现在全神贯注的开始在材料中刻画阵法。
    一般的凡级法宝并不需要刻画阵法，只要将材料二次精炼便可以了。
    不过极品凡兵不在此列！
    想要达到材料的极限，便需要一些外力的辅助，比如加固阵法，锋锐阵法。
    这是最简单的几种阵法之一，是基础中的基础，哪怕刚刚接触炼器的人都知道怎么刻画。
    但知道归知道，能不能办到是另外一种情况了。
    一般的炼器师灵魂力量不足，没办法直接在法宝内部刻画阵法，因此便想出了一个偏方。
    在法宝表面雕琢出一条条凹槽，将灵石粉末填充进去，之后再用同样的材料将其包裹。
    这种方法很常见，说不上好，但却将炼器师的门槛拉低了。
    陆川自然不会用这种低级的方法，强大的灵魂是一切的基础，在用魂火锻造的时候，他便已经将阵法刻画好了。
    等法宝彻底成型之后，他要做的便是将一些扭曲的或者错误的灵气线路修正。
    两个时辰的时间说长不长，说短也不短，众炼器师全神贯注，所有人都赶在时间结束前完成了自己的炼制。
    “时间到，所有炼器师停下手中的动作，接下来将由炼器师联合会的诸位大师进行评判。”
    对着马大师的话音落地，排名最靠前的一个修士站了起来。
    他炼制的是一把大刀，通体黝黑，精炼铁矿做刀身，精炼铬矿开刃，并掺杂了金等材料提高大刀的韧性。
    不得不说，这是一把难得的佳作，如果拿出去卖的话最少也得五块下品灵石才能买到。
    他得意洋洋，像是显摆一样拎着大刀在空气中抡了几下。
    锋利的刀刃撕裂空气，发出一声刺耳的尖叫。
    然而等了半天，这个人发现台上的炼器师联合会的大师们竟然一个搭理他的都没有，全都看向另外一个地方。
    “什么情况？”
    这人心中疑惑，顺着诸位大师的目光扭头看去，发现是一个面容清秀帅气的少年。
    “这是……下品法器？”
    看到陆川手里拿着的长剑，这个炼制了大刀的炼器师立刻便知道自己输了。
    他的法宝再好，也只是极品凡兵，而陆川炼制的则是下品法器。大境界的差距，不是随便就能够比较的。
    “竟然用凡级材料炼制出了法器，这个少年是谁？竟然有这么强的炼器造诣。”
    众人心中唏嘘，之后扭头看向马大师，催促他赶紧介绍一下这把用凡级材料炼制的法器。
    “刃长三尺三，剑柄五寸二，薄如蝉翼。通体由铬矿构成，仅在剑柄上用黄金和镍矿包裹。内部刻画加固阵法和锋锐阵法各三个，品质为法器下品。”
    马大师话说到这里，周围顿时一片哗然。
    用凡级材料炼制出法器级别长剑，简直神乎其技。
    周围的喧哗并没有打扰到马大师，将陆川炼制的长剑拿起来，马大师屈指一弹，立刻便有清脆的声音向着周围扩散。
    就跟拍西瓜一样，像是长剑这样的武器听声音便能够判断出好坏。
    马大师这一下，算是彻底将现场引爆了。
    “我出十块下品灵石！”
    一个修士忍不住喊了一嗓子，其他人听到也跟着叫价。
    “我出二十块！”
    “我出二十五块下品灵石！”
    “二十六块！”
    ……
    这是炼器大会的一个小环节，炼器师们炼制出来的法宝可以当场进行拍卖。
    如果炼器师不愿意的话，也可以自己留下。

第二百一十二章 王家灭门
    一件下品法器而已，陆川丝毫不放在心上，就任由这些人叫价了。
    价格一路攀升，很快便涨到了一百块下品灵石的高度。
    按照正常情况，下品法器顶破天也就二十块下品灵石了，某些有特殊用途的可能会稍微贵一点，但也不会超过三十块。
    一把破剑硬生生顶到一百块下品灵石，目的并不是法宝，而是自己。
    这些人想借着买法宝的机会跟自己搭上话，之后或色诱或砸钱，将陆川绑到他们的战车上面。
    就算做不到这一点，能够维护好关系也是可以的。
    陆川知道这些人的打算，但他却没有挑破。
    自己没偷没抢，也没有威逼利诱，更没有暗示，这些人怎么想怎么做跟自己有半毛钱关系？
    价格一路攀升，没多久便冲破了两百块灵石的关隘。
    陆川没有关注价格，而是对马大师说道：“我记得如果拿到了第一，可以向炼器师联合会提三个要求吧？”
    “你就这么确定自己能拿第一？”
    听到陆川的话，马大师笑眯眯的问道。
    “如果这都拿不到第一的话，那么炼器大会也不会在这里举办，而是直接搬到秦国了。”
    “说的不错，如果这都拿不到第一的话，我们现在就应该在秦国，而不是一个小小破落的楚国。”
    马大师叹了口气，“说吧，你有什么要求？”
    “我要找一个人，一个千年前的化神期修士。”
    “一个千年前的化神期修士？这有点难办啊！”
    马大师眉头皱起，如果陆川索要法宝的话，哪怕是上品法器都能拿出来，可他竟然要找人，并且还是找的一千年前的人，难度不是一般的大。
    “不一定非得找到他，只要有相关的信息就行。”
    陆川想了想，又补上了一句，“我用三次机会换取，无论什么资料都可以。”
    “这样的话……”
    马大师沉吟一番，最终还是应了下来。
    能够用凡级材料炼制出下品法器，这种天才几百年都不一定能见到一个。
    并且陆川太年轻了，不到二十岁便有如此造诣，前途不可限量。只要不死，将来必定会成为威震天下的大人物。
    为了他浪费一点时间，完全值得。
    有了陆川炼制的法器在前面撑着，后面的就掀不起什么浪花了。
    炼器大会圆满结束，很多人都搜寻目标赶紧去拉关系，这其中选择陆川的是最多的。
    不过他没兴趣跟这些人混在一起，便全都拒绝了。
    回到客栈之后，陆川便默默地等待着。
    每天除了修炼之外就是修炼！
    时间一晃而过，转眼便是七天之后。
    炼器师联合会竟然跟万宝商会一起送来了消息！
    里面的信息不多，但都很有用，应该是楚云整理过的。
    上面记录着六十多个王姓家族的信息，有一些灭绝的，有一些改性的，有一些从外地搬迁过来的。
    楚云把所有相关的信息全都分门别类的整理好，并标注好了年代，让陆川能够非常直观的搞明白这些王姓家族是怎么回事。
    “六十多个，真是要了命了。”
    陆川暗骂一声，把楚云的这份资料暂时放到一边。
    炼器师联合会的资料比楚云的少了很多，连十分之一都没有。
    不过数量虽然少，但用处却一点都不小。
    炼器师联合会比陆川想象的还要严谨，每个炼器师什么时候炼制了什么法宝，用了多少材料，收了多少灵石，给谁炼制的，全都事无巨细的登记在册。
    当然，只限在联合会内部炼制的法宝，在别的地方炼制的不算。
    花费了七天时间，马大师找到了陆川想要的资料。
    王姓，一千多年前，登记在册的只有这一个符合条件。
    当时炼制法宝的时候这个王姓修士还没有达到化神期，再加上每个炼器师记录的时候喜欢带上来历出处，就像常山赵子龙、五原吕奉先一样，这个修士记录的是平遥王子鸣。
    平遥是金华郡下辖的县，王子鸣则是那个化神期修士的名字。
    “平遥，这是个关键线索。”
    将楚云整理的资料拿过来，陆川找到了和平遥县有关的王姓家族。
    跟平遥县有关系的王姓家族总共有四个，一个灭亡了，一个是从别处搬迁过来的，一个是从平遥县搬出去的，还有一个改姓了。
    灭亡的暂时先放到一边，陆川打算先去看看那个从别处搬过来的，之后去看看改姓的，最后查看搬迁到别处的。
    平遥县虽然是个十分重要的目标，但也不是非常准确。因为楚云给他的资料只是最近一百年内的，再往前就找不到了。
    如果在这一百年前王家就搬到了别处，或者改姓，那陆川就注定了会扑一场空。
    不过都已经追踪到这里了，怎么也得去看看。
    翻身上狼，陆川很快便来到了第一个目标的位置。
    “怎么回事？”
    抵达平遥县之后，陆川发现情况有点不对劲。
    哭喊声、嘶吼声、咒骂声，不绝于耳。
    空气中弥漫着一股烧焦的味道，似乎不久前发生了火灾。
    “我有种不祥的预感……”
    按照楚云给出的资料找到王家的位置，果不其然，王家被灭了，宗祠和众多房屋被烧毁，一点毛都没留下。
    “这里发生了什么？”
    伸手扯住一个路过的兵卒，陆川问道。
    “你……”
    被拉过去之后，这个兵卒张嘴就想骂。
    可感受到陆川故意泄露出来的一点气息之后，刚到嗓子眼的骂声立刻憋了回去。
    “就在刚刚，王家上上下下七十多口人被杀光了。老弱妇孺，一个也没留下。这还不算，连房子都被烧干净了。”
    兵卒叹了口气，解释说道。
    “是什么人干的？没有发现线索吗？”
    “现场没有留下丝毫线索，捕快推断行凶的人应该是个高手，最少也得是炼气期修为，这才能够在极短的时间内将王家灭门。哎，也不知道找谁惹谁了，竟然就这么死了！可怜那王家小姐生的貌美如花，也跟其他人一样被杀了。”
    兵卒满脸可惜，仅仅是因为王家小姐死了。

第二百一十三章 我等个人
    “我刚来就被灭门了，为什么会这么巧？”
    陆川喃喃一声，直觉告诉他情况有点不对劲。
    将这边的事情暂时放下，陆川骑上银月狼往那户改姓的人家赶去。
    这个王家混的有点惨，一百多年来越过越差，等到了这一代就剩下一根独苗了。
    要钱没钱，要修为没修为，要背景没背景，苦哈哈的一个人过日子。
    不过这人也很想的开，干脆就入赘了。
    就跟女人嫁进门要改姓一样，男人入赘也要改姓。
    这个人的运气还算可以，老丈人和丈母娘就一个独女，入赘之后把他当亲儿子对待，日子过得也算舒心。
    花费了不到三十个呼吸时间，陆川便来到了这户人家。
    “这他妈……”
    一丝血腥味在鼻尖萦绕，陆川知道又来晚了一步。
    一脚把门踹开，抬头往里面看去，果不其然，一家五口整整齐齐的躺在地上。
    两个老人，两个大人，一个不到三岁的孩子，全死了。
    “到底是谁？”
    陆川嘶吼一声，眼睛都快红了。
    若是跟他有仇，那么就冲着他来，或者冲着他的家人来，牵连这些无辜人算什么东西？
    “到底是谁跟我有仇？”
    陆川想了想，立刻把目标锁定到了朴仁勇身上。
    他来到这里的两个月时间，除了朴仁勇跟那个洪大师之外没有与任何人起冲突。
    两个守卫和洪大师已经被苏妲己弄死了，就还剩下一个朴仁勇。
    但朴仁勇就连去炼器师联合会都需要找万宝商会领路，又哪来的这么大能量赶在自己之前灭掉王家呢？
    剩余的那些其实不用去看了，陆川把苏妲己从通天塔里面放出来，让她带着自己立刻出发。
    他要到从平遥县搬出去的那户王家看看，如果速度快的话说不定还能赶上。
    苏妲己的修为已经恢复到了洞虚初期，速度比小银子不知道快了多少倍。
    五十多里的路程，不到半盏茶功夫就到了。
    “还好还好，这户没有被灭门。”
    看着王家忙忙碌碌的身影，陆川由衷的松了口气。
    这一户王家不算大，全部加起来也就一百来口人。
    族内修为最高的不过凝气期三层，在金华郡这一片只能算是底层。
    不过王家很安心，不争不抢，不参与任何争斗，就是默默地种植一些一级和二级的灵药，用来补贴家用，换取修炼资源。
    如果没有陆川这一档子事的话，生活过得也算舒适。
    “你们是什么人？来这里找人吗？”
    刚一靠近王家，立刻就被一个拿着锄头耕种的修士发现了。
    王家是出了名的老好人，谁也不招惹，遇到路过的旅人也会提供一些饭菜。
    此时看到陆川，还以为是过路的。
    不过话说回来，旁边那个女人真美啊，比自己的媳妇儿美了几百倍都不止。
    这个种地的汉子看了苏妲己一眼，赶紧把脑袋别了过去。
    非礼勿视，不该看的不看。
    “我要找一个叫王子鸣的，你们认识吗？”
    陆川笑了笑，说道。
    “王子鸣？”
    这人挠了挠头，想半天也没想起了家族内有这么个人。
    “你应该是找错地方了，这里没有叫王子鸣的。你或许应该去别的地方看看，姓王的太多了，光我知道的就是好几个王家。”
    “我要找的王子鸣是一千多年前出生的，化神期修士。你不知道没关系，把你们的家主叫过来。”
    陆川放出一点炼气期的气势，惊得这个人立刻往回跑。
    时间并没有过去太久，一个身穿粗布麻衣的老者在一群王家人的簇拥下走了出来。
    “不知前辈驾到，王某人有失远迎，还请进来一叙。”
    王老爷子冲着陆川拱手一礼，态度十分谦卑。
    跟之前那个耕种的汉子差不多，王老爷子也是忍不住看了苏妲己一眼。
    娇媚撩人，婀娜曼妙，饶是半截身子入土，王老爷子依旧有了心动的感觉。
    不过毕竟人老成精，王老爷子不动声色的将目光转回到了陆川身上。
    “无妨，我只是来找你打听个人而已。”
    陆川摆摆手，没往里面走，“他叫王子鸣，化神期修士，一千多年前出生。”
    “王子鸣？化神期？一千年前？”
    听到陆川的话，王老爷子明显愣了一下。
    看到他的模样，陆川基本也可确定了，这个王家并不是自己要找的那个。
    果不其然，王老爷子思忖了一番之后，摇摇头说道：“前辈见谅，我王家族谱只有两百年的历史，一千年前的事情太久远了。”
    “没关系！”
    陆川笑了笑，“没事你们去忙吧，我要在这里等一个人。”
    “不知前辈要等谁？可与我王家有关系？”
    听到陆川的话，王老爷子小心翼翼的问道。
    一个炼气期修士，轻而易举的便能将整个王家灭族。
    这样一个人蹲在自己门口等人，怎么可能不紧张。
    “不用多想，跟你们没什么关系，我只是猜测他会路过这里。”
    陆川笑了笑，之后找了个地方坐下。
    见此状况，王老爷子没有多说什么，而是冲着旁边的人使了个眼色。
    作为出了名的老好人，王老爷子很会做人，也很会做事。
    既然陆川不想说，那他就不问，好吃好喝伺候着就行了。
    “大哥哥，你在这里不无聊吗？大姐姐，要吃枣吗？刚摘下来的。”
    没过多久，两个粉雕玉琢的小娃娃便走了过来。
    一男一女，面容有七八分相似，应该是龙凤胎。
    两人一个抓着大枣，一个拿着点心，一点都不怕生。
    “我在这里等人，有你们陪着就不无聊了。”
    揉了揉两个小家伙的脑袋，苏妲己则是将小女孩直接搂紧了怀里面。
    “好可爱的孩子……”
    苏妲己笑嘻嘻的在小女孩脸上捏了捏，之后将枣子塞进了嘴里面。
    “可爱吗？我们也生一个？”
    陆川扭过头，浪笑道。
    “哎呀，坏死了。你打的什么主意，以为我不知道吗？”
    苏妲己败了陆川一眼，风情万种。
    时间过得很快，两个小孩玩累了就回去了，而陆川和苏妲己则是继续等待着。

第二百一十四章 祈天神族
    王家之人见天色已晚，便邀请陆川和苏妲己居住，被拒绝后送来了被褥跟枕头。
    太阳西去，皎月东升，明亮的月光照在大地上。
    两个人一个是炼气期三层，一个是洞虚初期，早就达到了寒暑不侵的地步。
    别说只是夜晚的一点凉风，就算狂风暴雪都不会感觉寒冷。
    时间飞速流逝，眨眼便已经是子夜。
    正发呆的陆川猛地抬起头看向远方，旁边的苏妲己也是如此。
    “来了！”
    “嗯，来了！”
    苏妲己应了一声，纵身向着远处飞去。
    黑夜之中，一群身穿夜行衣的修士正疾驰过来。
    领头的修士修为在洞虚后期，能够秒杀楚国任何修士，身后的那些也不弱，一个化神期，以及二十多个炼气期。
    毫无疑问，这些人就是冲着王家来的。
    对付区区一个修为最高凝气期的王家，竟然派出一个洞虚后期、一个化神期，外加二十多个炼气期，这些人当真是大气的很。
    “难不成……是主角和穿越者？”
    感受到这些人的气息，陆川脑门一凉，想起了前世看到的一个梗。
    有人问，为什么反派明知道主角是他们的克星，为什么不直接派顶尖强者去灭了，反而一直不停的让小兵去送经验？
    于是乎，某个作者写的就很反人类。
    他的主角穿越成了魂天帝，在纳兰嫣然去萧家退婚的时候，他就带着魂族四魔圣找上门了……
    此时此刻，陆川就有这种既视感！
    整个王家都找不出来个炼气期修士，用得着这么多人？一群炼气期还算能接受，化神期算什么情况？摆明了欺负人？还有那个洞虚后期，是闲得蛋疼出来遛鸟吗？
    “找到了！杀！”
    在陆川发现了这些人的同时，对方也发现了陆川。
    没有丝毫犹豫，也没有半句废话，直接便开始攻击。
    到了这个时候陆川终于明白了，对方这么多人不是为了王家，而是为了陆川。
    发现了陆川的踪迹之后，这些人便打算守株待兔。
    随手灭掉王家，他们隐匿在周围等待。
    然而万万没想到，陆川身边竟然跟着一个洞虚初期的修士。
    负责查探的修士将消息传回去，周围的人立刻全部退走，之后等待更强的人前来支援。
    接下来的事情就简单了，他们不知道陆川在哪里，但却知道陆川想干什么。
    于是便四处寻找王姓族人，找到半夜才抵达这里。
    那个洞虚后期的修士是为了对付苏妲己，一群炼气期对付陆川，那个化神期修士则是保险。
    东州最强的修士乃是入道期的秦修远，一身战力空前绝后，入道期堪称无敌。
    再往下，就是炼虚期和洞虚期。
    洞虚期的修士，就算在整个东州都是高手了，在二流势力里面甚至能成为首领或者大长老。
    为了杀陆川能派出这个等级的强者，足以见得对陆川是何等重视。
    想到这里，陆川心中郁闷的同时也有点窃喜。
    郁闷是莫名其妙被攻击，窃喜是自己受到了主角的待遇。
    “速战速决，若是我死了，你也别想活！”
    形势危急，陆川一点客气的意思都没有，开口就是警告。
    根本连想都不用想，苏妲己肯定会偷奸耍滑，出工不出力，等自己被杀之后好脱离囚牢，重获自由。
    不过陆川的一句话就把她的念头打了回去，要是陆川快死了，那么绝对会在临死之前把她也杀了。
    以她这段时间对陆川的了解，对方绝对能做的出来。
    “好一个狠心的男人，竟然这么对待奴家！”
    苏妲己叹了口气，赶紧提起精神迎战。
    以洞虚初期的修为与洞虚后期的修士战斗，哪怕她曾经是合道期的高手，也要费一番力气。
    修为达到化神期之后，便不再像之前那样分一层二层直到九层，而是前期、中期和后期。
    没有那么多的境界划分，却不代表着差距减小。
    事实恰好相反，每两个小阶位之间的差距宛若云泥。
    化神初期和化神中期的差距，比炼气期和凝气期的差距还要巨大。
    而到了洞虚期，更是翻了几十倍都不止。
    能够修炼到洞虚后期，必然是天级功法，这又让越级战斗的难度增加了几分。
    眼下的情况，苏妲己完全顾不上陆川，一切都只能靠他自己了。
    陆川也知道这一点，因此没指望苏妲己能腾出手将这个化神期修士斩杀，只要把那个洞虚后期的拖住就行了。
    对方似乎跟陆川想得差不多，跟苏妲己逐渐往远处移动，把战场留给了陆川那一群炼气期修士，以及一个化神期。
    “为什么要杀我？我想我没有得罪过你们！”
    虽然已经是不死不休的局面，但陆川还是忍不住问了一句。
    “祈天神族该死，所有跟他们有关系的也都该死！”
    对方并不是一个严谨的反派，在战斗之前竟然回答了陆川的问题。
    “祈天神族？啥玩意？你在说什么？”
    陆川一脸懵逼，什么祈天神族，他连听都没听说过。
    走路上被狗咬了，之后堵到猫窝里面把猫打一顿？还说都是动物都该死？
    这太扯了吧！
    找谁说理去？
    陆川心里面委屈，但对方却不给陆川委屈的机会。
    周围的一群炼气期修士将陆川团团围住，化神期的修士则是率先发动了攻击。
    化神期修士和炼气期修士，最大的差别便是灵魂。肉身虽然也甩出炼气期几条街，但远没有灵魂的差距那么大。
    三魂七魄熔炼唯一，自此天高任鸟飞，海阔凭鱼跃，就算肉身毁灭了，也可以凭借灵魂轮回转世。
    渡过了最大的难关，想要重新修回化神期简直不要太简单。
    这个修士深知炼气期修士最怕的是什么，直接发动了灵魂攻击。
    “死吧！”
    暴喝声在耳边炸响，陆川感觉就像是被大风吹了一下。
    之后……就没有之后了……
    陆川：“……”
    化神期黑衣人：“？？？”
    场面突然间安静下来，陆川看着这个黑衣人，完全不知道什么情况。
    而黑衣人看着陆川，更是一脸懵逼。

第二百一十五章 攻敌要害
    虽然没有灵魂技能，只靠着纯粹的灵魂力量强压过去，但你好歹给点反应啊？
    一个炼气期修士的灵魂被化神期修士的灵魂压迫，就跟没事人一样？
    黑衣人想不通是怎么回事，陆川也没想通。
    这人喊得撕心裂肺，气势强的恨不能把人吓尿了。
    结果呢？在他的灵魂上吹了一下就完事了？
    “你的灵魂力量不比他弱，在没有相应技能的情况下，使用灵魂力量强压会有很大损耗。你如果是一般的炼气期修士，肯定被压爆了灵魂。但很显然，你不是。”
    系统爸爸在脑海中解释了一句，让陆川恍然大悟。
    并不是对方不强力，而是自己太牛逼。
    在凝气期的时候便跨越了进阶化神的最大难关，就算说出来恐怕都没有人会相信吧。
    知道怎么回事之后，陆川立刻便开始了反击。
    爆蛋术！
    爆蛋术！
    轰！
    巨响声从前方传来，那个之前还气势汹汹的化神期修士惨叫一声，倒在地上便开始疯狂抽搐。
    不管是爆一个蛋还是爆两个蛋，那玩意儿肯定是都废了。
    于是陆川便秉承着勤俭节约的原则，连续使出了两记爆蛋术。
    这项技能主要依靠的便是灵魂力量，陆川的灵魂不比对方差，爆蛋术的威力自然也没有打折扣。
    连续两招下去，这个化神期修士的力量直接被废了七成。
    没有半点迟疑，陆川抽出寒光剑便扑了上去。
    他在凝气期八层的时候便能一招秒杀炼气期九层，此时修为达到了炼气期三层，这些同为炼气期的黑衣人在他面前就跟鸡崽一样脆弱不堪。
    噗噗噗！
    寒光剑很锋利，远比他之前炼制出来的那柄下品法器要强得多。
    然而化神期修士不仅三魂七魄熔炼唯一，就连肉身都得到了蜕变。
    无论是对灵气还是对兵器，都有极强的防御力。
    陆川连斩了几下后，发现自己的剑竟然只能撕开一点皮肤，连下面的筋膜肌肉都切不到。
    “化神期修士竟然强到如此地步！”
    陆川心中凛然，同时也暗自庆幸。
    如果不是自己的灵魂足够强大，如果不是自己趁机用爆蛋术把他废了，恐怕现在已经被当场斩杀了。
    不过化神期修士也不是没有弱点的，不然也不会躺在地上疯狂抽搐。
    陆川牙关一咬，脸上顿时浮现出一抹厉色。
    噗！
    锋利的长剑从下面进去，一米多长的剑刃直接捅进去一多半。
    之后，陆川开始用尽全身力气将长剑在里面翻绞。
    化神期修士的身体太强了，如果不是之前的爆蛋术将其炸成重伤，陆川是万万没有机会跟他战斗的。
    就算对方站着不动，陆川都不一定能杀得了。
    不过还好就算化神期修士也有要害，而陆川此时做的便是攻击要害。
    “不好！大人受伤了，快动手！”
    陆川的动作太快，等周围的炼气期修士反应过来的时候陆川已经捅了好几下了。
    “找死！”
    伸手将寒光剑拔出来，凛冽的剑光向着四面八方飞去，瞬间便有十几个炼气期修士被斩成两段。
    【击杀炼气期修士，进度增加23点！】
    【击杀炼气期修士，进度增加21点！】
    【击杀炼气期修士，进度增加35点！】
    【击杀炼气期修士，进度增加17点！】
    ……
    一连串的提示音在脑海中响起，陆川眉头一皱，手中寒光剑再次捅了进去。
    “多亏是个男的啊！要是女的我就死定了！”
    陆川感叹一声，将寒光剑拔出来之后又捅了进去。
    二十多个炼气期修士被陆川一招秒了十几个，剩下的也都被吓破了胆，全都开始往远处逃窜。
    陆川没有追击的打算，而是疯狂的在这个化神期修士体内攻击。
    噗！
    噗！
    噗！
    奇怪的声音在黑夜中回荡，陆川捅一下这个修士便抽搐一下，陆川捅两下这个人就抽搐两下，陆川疯狂的捅他就疯狂的抽搐。
    连续捅了上百下，这个修士的五脏六腑都被捅烂了。
    可就是这样，他竟然还没死！
    并且不仅没死，反而从无法控制的抽搐中恢复过来了！
    “我！要！你！死！”
    撕心裂肺的怒吼不似人声，身体上的痛苦不及对尊严的污辱。
    他的蛋爆了，五脏六腑也被捅坏了，这具身体已经近乎完全废掉，除非有八级以上的丹药，不然别想恢复成原本的模样。
    想到这里，化神期黑衣人顿时怒火冲天，恨不能生啖其肉，怒饮其血，抽其筋，扒其皮，挫骨扬灰。
    爆蛋术将他重伤，陆川之后的疯狂猛攻击更是让他遭受重创。
    内脏全部烂掉，完全没办法继续使用了。
    一阵阵剧痛和虚弱感传来，让他直欲发狂。
    最多半柱香的时间，这具身体便会彻底失去活性。
    到了那个时候，他就必须灵魂离体，要么投入轮回，要么夺舍，没有第三条路可以走。
    不过在那之前，他要先杀了陆川。
    “死吧！”
    汹涌的灵魂之力向着陆川压过去，他不知道之前是什么情况，因此还想再试一下。
    结果不言而喻，对付炼气期修士百试百灵的灵魂之力没能发挥出半点用处，反而被陆川再次捅了一剑。
    “啊啊啊！”
    凄厉的惨叫声想起，化神期黑衣人嘶吼一声，双腿夹紧之后猛地一转，巨大的力量之下竟然将陆川手中的寒光剑给甩了出去。
    “完蛋了！”
    没有武器在手，陆川的战斗力直接下降了五成。
    形势危急，顾不上太多。
    陆川从空戒里面掏出三颗轰天雷丢过去，自己则是纵身扑向了寒光剑的位置。
    轰隆隆！
    轰天雷的威力不是盖的，爆炸所形成的巨大冲击将陆川炸飞。
    不过因为提前调整好了位置的关系，陆川正好落在了寒光剑旁边。
    “给！我！死！”
    剧痛之下，化神期黑衣人已经趋于疯狂，根本不在乎陆川丢出去的轰天雷。
    近距离之下能将炼气期修士炸碎的轰天雷没有对黑衣人造成太大伤害，就是四散的碎片弹射到了伤口的位置，痛得他一阵颤抖。

第二百一十六章 击杀化神期
    “好活！”
    见此状况，陆川知道自己的机会来了。
    纵身一个滑铲从这个化神期黑衣人身边过去，陆川将一颗轰天雷狠狠地塞到了他的身体里面。
    轰天雷没用是吧？
    在体内炸开看看有没有用！
    轰隆隆！
    闷响从前方传来，陆川因为躲闪不及时，被喷了一脸。
    鲜血、烂肉、碎骨，全都被炸成了一摊烂泥。
    体内炸开跟体外炸开是完全不同的两个概念，后者对于化神期修士来说只是一点皮毛小伤，而前者则是足以致死的可怕伤害。
    之前三颗轰天雷连皮都没擦破一点，但现在一颗就把这个化神期黑衣人炸喷了。
    “擦，这样都还没死？”
    血水、烂肉、碎骨溅的到处都是，这个化神期黑衣人此刻已经只剩下了一层皮。
    可就算这样，他摇摇晃晃了半天竟然没有倒下去。
    “陆……川……我记住……你了……”
    不过虽然没死，但也处在濒死状态。
    断断续续的说了一句话之后，化神期黑衣人的身体便软倒，之后一个透明的灵魂从肉身中脱离，向着远处逃窜。
    他要赶紧离开这里，他要去寻找一个合适的肉身夺舍。
    轮回风险太大，会让他的灵魂虚弱，并且有很大几率遗忘过去的记忆。
    但夺舍的话就不会有这些风险！
    不过夺舍有一点很不好，那就是肉身与灵魂不一定契合，无法发挥出全部的力量。
    他已经想好了，先找个小孩的身体隐藏起来，之后再慢慢回到门派解决肉身的问题。
    然而他的想法是好的，但现实却是残酷的。
    一股恐怖的吸扯力凭空出现，他刚逃出去不到十米，就被狠狠地拉了回去。
    “怎么……怎么回事……”
    化神期修士的灵魂不敢置信，但还是无法控制的被吸了进去。
    【击杀炼气期修士，进度增加233点！】
    击杀提示音在脑海中响起，陆川把血祭天轮收到空戒里面，这才松了一口气。
    太难了，实在太难了！
    自己一步步占尽优势，使出全身解数才勉强将其击杀。
    这个过程中只要出了一丁点差错，陆川就会死无葬身之地。
    并且最重要的是，陆川之所以能赢，主要是对方犯了一个十分严重的错误，之后被陆川抓到了机会。
    如果对方没有犯蠢的话，估计现在陆川已经可以穿越去下一个地方混吃等死了。
    总的来说，陆川能活下来七分是运气，三分是努力，剩下九十分全是天意。
    没有往苏妲己和那个洞虚后期修士的方向靠近，陆川直接钻进了通天塔里面。
    为什么之前不进入通天塔，而是九死一生的战斗之后才进入？
    通天塔是个好宝贝，但它有个非常大的缺点，那就是从哪里进去，就得从哪里出去。
    陆川若是凭空消失，那些黑衣人肯定会有疑心。
    如果派了好几个洞虚期修士在这里蹲守怎么办？
    与其将渺茫的希望放到未来，不如趁着现在能拼的时候拼一把，这样说不定还能有一线生机。
    至于苏妲己，要是能活下来算她命大，如果死了那就死了吧。
    反正对陆川来说她就是个修炼用的工具人，死了最多心疼一阵子。
    看了眼抽奖仅仅累加了八次，陆川来到通天塔的一层，将这里的所有人全都杀光了。
    之后转到第二层、第三层和第四层，把这里的所有人也都杀光了。
    击杀一个凝气期的修士最多只能获得五点进度，而击杀一个炼气期最多是五十点进度。
    至于炼髓期和淬体期，一点都没有。
    杀这些人没有好处，只会浪费时间，但陆川绝不可能放他们出去！
    一旦有人出去了，就会暴露出旧都的信息，到时候他就完了。
    整个东州都会追杀他，就算老丈人秦修远都不可能护得住他。
    到了那个时候，要么老老实实在乾坤剑宗蹲着，要么就只能改头换面用其他身份外出。
    但这个世界大的很，各种技能和秘术更是数不胜数。
    老丈人秦修远能硬生生的算到自己宝贝女儿晕倒跟陆川有关，难免其他人做不到。
    现在的情况，很多人都知道黄金圣龙是为了击杀陆川才来到这里，结果黄金圣龙死了，旧都秘境里面的人也全都消失了。
    如果被其他人知道陆川还活着，估计会在好奇心的催动下找他的麻烦。
    不过有老丈人秦修远罩着，没有人敢光明正大的抓他，短时间内还算比较安全。
    可今天追杀他的那群人是什么情况？
    祈天神族又是怎么回事？
    陆川这算是人在家中坐，锅从天上来，莫名其妙的就被针对了。
    稍微琢磨了一番之后，陆川决定暂时隐匿一段时间，等风声过了他就换成甄帅的身份外出。
    不过问题又来了，面具只能阻挡炼气期的探查，在化神期修士面前跟纸糊的没什么区别。
    咋整呢？
    这事还得求系统爸爸！
    将第一层到第四层屠戮一空，抽奖次数正好凑够九十次。
    此时的通天塔内除了陆川之外，就只剩下第五层的四个化神期修士了。
    陆川现在的修为远远不是化神期的对手，他打算先留着这四个人，等达到了炼气期九层之后再说。
    “爸爸保佑！”
    心中默默地祈祷，之后便将九十次抽奖全都使用了。
    【恭喜抽中洗精伐髓丹一瓶！】
    【恭喜抽中灵魂尖刺！】
    【恭喜抽中极品法器玄光剑！】
    【恭喜抽中炼气丹一瓶！】
    ……
    灵魂尖刺：荒级上品技能，将灵魂之力凝聚成尖刺，直接攻击敌人灵魂。
    玄光剑：法器极品级别，极度锋锐，极度坚硬。
    九十连抽，抽到了两件有用的东西。
    一个是技能，一个是法宝。
    之前陆川空有强大的灵魂，但没有办法主动使用，此时有了技能，算是弥补了一个短板。
    至于这件法宝，应该是专门针对化神期修士肉身的。
    化神期修士的肉身经过蜕变，对灵气和武器的攻击具有极强的抗性。
    陆川之前使出浑身解数也才划出了几道微小的伤口，如果不是爆蛋术，恐怕他现在已经凉透了。
    姓名：陆川
    血统：人类
    修为：炼气期三层（距离下一个等级1）
    资质：紫级（灵气吸收率640）
    功法：缺一真法（无品级，灵气利用率无上限）
    技能：风雷剑诀、滑铲、匿气决、踏前斩、灵气盾、圆月斩、戳脚、爆蛋术、灵魂尖刺
    秘术：裂空、五蕴炼毒体、元气弹、血脉萃取术、天地乾坤阴阳交征合和妙法
    阵法：血祭天轮（魂咒）
    看了眼自己的属性面板，技能和秘术越来越多，但随着修为的提升，大部分都没什么卵用了。
    像是风雷剑诀被直接淘汰，滑铲偶尔能用一下。
    匿气决等级太低，很快就会被淘汰。
    剩下的技能都能用一下，但威力也都开始减弱。
    等陆川的修为达到炼气期九层的时候，踏前斩和圆月斩恐怕都不如他随手一道剑光的威力强大。

第二百一十七章 来自神剑宗
    时间一晃便是两个月之后，当陆川再次出现的时候，已经化身成了甄帅。
    这段时间他一直都在潜心修炼，不过没了苏妲己那个修炼工具人，陆川的提升速度慢了很多。
    即便有着直指大道的无上功法《缺一真法》，陆川的修为依旧只提升了一层。
    也多亏这事没跟别人说，要是被其他人知道陆川嫌弃两个月提升一层太慢，估计会气的吐血三尺。
    调查王家后人的事情基本没戏了，那伙袭击自己的修士不知道究竟什么来历。但能派出洞虚后期的强者，必定不是无名之辈。
    如果没有意外的话，他们应该还有更强的修士存在，最起码也得炼虚期。
    “这都叫什么事儿？”
    陆川郁闷的要死，莫名其妙被攻击，要不是对方犯蠢，估计他已经凉了。
    “他们能追杀我一次，就能追杀我两次。得想想办法，要不然的话下次我不一定能挺得过去。”
    陆川沉吟一声，他在思考自己调查王家后人的事情为什么会被这些人知晓。
    知道他调查王家后人这件事的，只有楚云以及炼器师联合会。
    楚云背叛他的可能性比较小，最大的问题应该是来自炼器师联合会。
    但问题来了，炼器师联合会为什么要出卖他呢？是牵扯着利益？还是畏惧强权？
    陆川本来不打算招惹炼器师联合会，但奈何对方不仁，就别怪他不义了。
    ……
    月明星稀，夜色死寂。
    马大师看着窗外的天空，默默地叹了口气。
    自从两个月前开始，他就从炼器师联合会的楚国分部搬了出来。
    炼器师联合会的分部里面有很多阵法和禁制存在，保护里面的炼器师和各种法宝、材料。
    如果说楚国哪里最安全，肯定是炼器师联合会和炼丹师联合会。
    没有人知道马大师为什么会这样做，除了他自己。
    “你是不是在等死？”
    一道淡淡的声音从窗外传来，马大师没有扭头，他知道来的是谁。
    “我其实并不想死，但我不得不死。”
    马大师叹了口气，转过身看向那张陌生的丑脸。
    “陆川，我只希望你不要迁怒于炼器师联合会，他们并不知道这件事情，一切都是我告的密。”
    “为什么？”
    “因为我惹不起！”
    “哦？既然你知道我叫陆川，那么就应该已经查到我的身份了。你惹不起他们，就惹得起我？”
    陆川冷哼一声，双眼之中杀机凛冽。
    “我谁都惹不起，但凡事有个先来后到。他们来得早，所以我就不得不向他们妥协。”
    马大师满脸无奈，自从那群人找他打探陆川的消息之后，他就发现了不对。
    等那群人走了之后，马大师立刻调查陆川的身份。
    这不调查不要紧，一调查就出事了。
    陆川竟然是东州第一人秦修远的女婿！
    乾坤剑宗那些长老被秦珏祸害的太惨，知道陆川是被秋水仙默许的女婿之后，全都开始大嘴巴到处说。
    结果，只要稍微打听一下就能知道陆川的身份。
    当得到这个消息之后，马大师整个人都是懵的。
    乾坤剑宗啊，东州正道第二势力，宗主乃是东州公认的第一人。
    这样的背景，就算是一个普通弟子都惹不起，更何况还是女婿？
    马大师知道自己完了，不管是什么原因，他都死定了。
    因此，思考了几天之后马大师便独自搬了出来，为的就是以自己的死来保全整个炼器师联合会楚国分部。
    “告诉我到底怎么回事，我就饶了他们。”
    陆川冷哼一声，说道。
    “我其实也不清楚他们的身份，只知道其中一个化神期修士乃是神剑宗的太上长老。我一直以为他早就死了，可没想到竟然还活着。”
    马大师想了想，说道：“不过我敢肯定，他的状态很不对劲，应该是使用了某种秘法从沉睡中强行苏醒过来。”
    “沉睡？为什么要沉睡？”
    陆川眉头皱起，当初战斗的时候，他感觉那个化神期的黑衣人并不是特别苍老。
    “寿元将尽，并且没办法突破，一般都会选择沉睡。等到将来某一天自己的门派或者家族遭受了灭门之祸，他们便可以苏醒过来，将为难解决。”
    “原来如此！”
    陆川点点头，明白了怎么回事。
    “其他人是什么情况？我见到了一个洞虚后期的修士。”
    “这个我就不知道了，我只是一个炼气期九层的小修士，能够认出神剑宗的太上长老就很不错了。”
    马大师叹了口气，说道。
    “这样啊，你可以去死了。”
    【击杀炼气期修士，进度增加213点！】
    随手将马大师打死，陆川并没有立刻去找神剑宗的麻烦。
    经过半年前楚国都城的一战，楚国皇室近乎全军覆没，另外四方势力也损失惨重。
    万花谷、百兽门、神剑宗整合组建了五方门，万宝商会独立出来，之后与春秋书院形成了三足鼎立的局面。
    在这其中，春秋书院是确定有化神期修士存在的，五方门和万宝商会则是疑似有化神期修士。
    此时此刻，不用疑似了，五方门和万宝商会肯定都有化神期修士存在。
    “这都叫什么事？”
    陆川怒骂一声，就跟韭菜一样，割完一茬又一茬，没完没了。
    一个小小的楚国，一个连皇室都差不多全死光了破烂国家，竟然能整出这么多幺蛾子。
    陆川心中很怀疑，当初五方势力是怎么占据楚国这么大地盘的，靠敌人善良吗？
    一个个炼气期九层就是巅峰战力了，结果灭掉之后又蹦出来了化神期。
    稍微琢磨了一下，陆川貌似想通了是怎么回事了。
    楚国都城是楚国皇室的地盘，而不是另外四方势力的。
    楚国皇室和万宝商会乃是同出一系，好东西后者应该也分了不少。
    这样的情况下，楚国皇室和万宝商会应该是共同拥有化神期修士。
    当初百万灵兽围攻都城，那个化神期修士应该趁乱逃跑了，之后成为了万宝商会的底牌。
    “这样的话，原本楚国五方势力都是有化神期修士的。楚国皇室地下那个虚弱的灵魂，应该也可以用秘法唤醒。除了他之外，楚国皇室还有个化神期修士，后来在灵兽攻城的时候跑了。万花谷、神剑宗、百兽门也应该有化神期修士，现在神剑宗的被我弄死了，就还剩下万花谷和百兽门。”
    想了想之后，陆川感觉脑壳痛。
    这些化神期修士自感进阶无望，便选择沉睡，等到后人陷入危机的时候将其唤醒。
    如果只是小打小闹的还行，可一旦升级到灭门战争，他们就会一个个的诈尸出来。

第二百一十八章 损失惨重
    “不行，我不能坐以待毙。对方能唤醒神剑宗的化神期，那么就可以唤醒万花谷、百兽门的化神期。百兽门的还好，万花谷的我可没办法对付。”
    陆川嘀咕一声，他决定主动出击。
    化神期修士他惹不起，但低于化神期的来一个死一个，来两个死一双，
    就算来上几十个上百个，陆川也不会放在眼里。
    他现在的计划是先杀上一波人，之后抽奖。
    打枪的不要，偷偷地进村。
    如果这个过程中能够抽奖抽到保命的东西，那就完美了。
    平山县、前列县、昌陵县，是围绕在金华郡周围的三个县城。
    其中五方门占据了平山县，万宝商会占据了前列县，春秋书院则是占据了昌陵县。
    此时平山县中，十几个炼气期的修士正聚在一起商量对策。
    “查出来是谁了吗？”
    “没有！对方跟个苍蝇一样，骚扰完了就走，一个呼吸时间都不会停留。”
    “那叫骚扰？十天时间，仅仅十天时间，我们五方门已经死了一百多个凝气期，二十多个炼气期了。整个五方门才多少炼气期？十天就死了二十多个。根本不用跟万宝商会和春秋书院战斗，最多一个月五方门的人就得死光了。”
    “你冲我发火有什么用？又不是我做的？”
    “行了，别吵了，赶紧想办法解决当前的麻烦。再这样下去，估计就只能请老祖宗出关了。”
    “对了，神剑宗的老祖宗还没有回来吗？”
    “没有，就跟失踪了一样。”
    “老祖宗乃是化神期修为，整个楚国还要谁能对他老人家造成威胁？安心！”
    “我倒不是怕这些，老祖宗沉睡之前便寿元将尽，现在用秘法将其唤醒，恐怕本来就不多的寿元会再度损耗一些。”
    “上面来人了，这也是没办法的事情。”
    “哎……”
    “哎……”
    众人纷纷叹气，满脸都是忧愁。
    化神期的老祖宗就相当于战略性武器，用一次少一次，指不定什么时候就嘎嘣一下挂掉了。
    “看看吧，如果还是这样的话，那就只能请老祖宗出关了。”
    “贼人太可恶，只会偷袭！”
    一群人虽然是三个门派的，但在对待这件事情上却同仇敌忾。
    没办法，陆川做的太过火了。
    深入贯彻和落实先烈的游击精神，折腾的这些人痛不欲生。
    “等等，好激烈的灵气波动，怎么回事？”
    众人商量了一番，就在他们一筹莫展之际，一股极为恐怖的灵气波动从远处传来。
    赶紧跑出去查看，发现一颗直径十米开外的小型月亮正悬浮在空中，而那股剧烈的灵气波动便是从月亮中传来。
    “这是……”
    “不好！快跑！”
    撕心裂肺的喊声在黑夜中激荡，就见那颗小型月亮突然从天空快速坠落，目标直指五方门设立在平山县的这个营地。
    轰隆隆！
    剧烈的爆炸声不绝于耳，数不清的惨叫声淹没在其中。
    早就被陆川骚扰了十天的五方门再度遭受重创，不知道多少修士惨死在了元气弹之下。
    【击杀炼气期修士，进度增加23点！】
    【击杀炼气期修士，进度增加41点！】
    【击杀凝气期修士，进度增加4点！】
    【击杀炼气期修士，进度增加34点！】
    ……
    一连串的击杀提示音在脑海中响起，陆川没有恋战，也没有打扫战场，而是借着黑暗的掩护扭头就往远处逃窜。
    这一波得到的好处已经很多了，没有必要继续在这里待着。
    那些炼气期和凝气期的修士虽然对他来说没有丝毫威胁，可万一将沉睡的化神期老鬼唤醒呢？
    借着夜色一路狂奔，陆川很快就离开了平山县的范围。
    找了个隐蔽的地方猫进去，陆川的身影瞬间消失在了原地。
    “这波不错，抽奖次数又累积到一百次了。”
    心中默默地感叹一声五方门都是大好人，之后便开始抽奖。
    【恭喜抽中炼气丹一瓶！】
    【恭喜抽中替身符！】
    【恭喜抽中巨岩符！】
    ……
    替身符：宝器下品级别，可抵消一次致死攻击，并传送至距离当前位置二十里以外的随机地点。
    巨岩符：宝器中品级别，使用后极大地增强肉身防御力，可抵消绝大部分化神期的攻击。
    “赞美爸爸！”
    将替身符和巨岩符贴身放置，陆川感觉整个人都信心倍增。
    替身符可以保命，万一抵挡不住攻击，便可以将陆川传送到二十里外的地方。
    而巨岩符则是增加防御力，让陆川能够抗住化神期修士的攻击。
    有了这两道符，陆川便可以在化神期修士的手中逃得性命，如果运气足够好的话，说不定还能捡个便宜呢。
    干了这一票之后，陆川暂时消停了下来。
    他已经把五方门给逼急了，如果继续逼迫下去，对方难免会狗急跳墙，跟他拼个你死我活。
    陆川虽然做事不择手段，并且杀人无数，但他其实是个很惜命的人。
    正所谓君子不立危墙之下，没有把握的事情基本不做，危险大于收益的事情不做。
    当然，如果局势到了不得不拼命的时候，陆川也绝对不会束手束脚。
    该拼命的时候拼命，该惜命的时候惜命。
    可以为了好处不择手段，但绝对不能把自己的小命给搭上。
    因为陆川的所作所为，五方门遭受重伤，原本十成的力量现在连一半都剩不下了。
    隔壁前列县的万宝商会和昌陵县春秋书院见此状况，立刻组织人手进行围剿攻击。
    短短半个月时间，平山县五方门的死伤已经无法用惨重来形容。
    炼气期的修士连十个都没剩下，凝气期的更是不足百人。
    至于炼髓期和淬体期的，修为太低，连做炮灰的资格都没有了。
    陆川狠，万宝商会和春秋书院更狠。
    陆川只是为了报仇，顺路捞点好处，而万宝商会和春秋书院则是冲着灭绝五方门去的。
    因为血纹魔虫的关系，春秋书院的老师们看五方门早就不顺眼了，现在找到机会自然不会手软。
    但万宝商会的动机，就很难说清楚了。

第二百一十九章 楚云被抓了
    平山县的战斗陆川没有参与，他悄悄的来到了万宝商会，打算让楚云帮他调查一些事情。
    根据从炼器师联合会的马大师那里得来的消息，陆川推断那些袭击他的人背后应该有一个极为庞大的组织。
    这个组织不知道是干什么的，但看现在的情况明显是弄错了。
    莫名其妙的就攻击他，还整出一个什么祈天神族，简直脑子有毛病！
    要是陆川的修为达到了入道期，或者炼虚期，他绝对不会费这个力气。
    来一个杀一个，来十个杀十个，惹毛了直接杀上对方的老巢。
    但很可惜，陆川现在的修为太低了，就算来个化神期修士都能弄死他，更被说洞虚期、炼虚期了。
    陆川想要查找到这些人的资料，看看究竟是怎么回事。
    如果是误会的话那就先解开，等他修为足够了再去找这些人算账。
    如果不是误会的话，那他就回乾坤剑宗蹲着。
    有老丈人保护，谅这些人也整不出什么幺蛾子。
    跟楚云认识那么久了，在陆川心中他还是很值得相信的。
    等陆川来到金华郡的万宝商会时，天色已经黑了。
    陆川没有到处闲逛，径直的抵达了楚云的房间。
    笃笃笃！
    轻轻地敲了敲门，里面没有回应。
    笃笃笃！
    又敲了敲门，还是没有回应。
    陆川想了想，掌心灵气一吐，直接将门栓震开。
    一眼看去，屋内空空如也，连个影子都没有。
    “什么情况？这个时间为什么没有休息？”
    陆川喃喃一声，就在他打算离开的时候，目光突然瞥到桌子上面好像有东西。
    靠近一看，发现竟然是一封信。
    “陆川亲启”四个字笔走龙蛇，仿佛带着一丝杀机。
    将信件打开，陆川浏览一下内容，脸色逐渐阴沉了下来。
    楚云被带走了，确切的说是被抓走了。
    五方门不知道之前的袭击是谁做的，但跟他们有仇恨的总共就那些，用排除法很快就找出来了。
    他们追杀陆川，陆川出手报复，不过是用同样的方法还回去，怎么五方门的人还能急了呢？
    被陆川坑死了大部分门人弟子，之后又被春秋书院和万宝商会逼上了绝路。
    他们惹不起春秋书院和万宝商会，就把矛头对准了陆川。
    但这段时间陆川一直都躲在通天塔内，五方门的就算把楚国掀个底朝天都不可能找到他。
    于是乎，卑鄙无耻又阴险下贱的五方门便将楚云抓走了，打算用这样的方式逼迫陆川现身。
    至于他们是怎么知道陆川和楚云的关系的，那是在太容易了。
    楚云的伙计楚水知道，当初楚水带着陆川前往炼器师联合会，很多人都看到了。
    顺着这条线找到楚水，要么用灵石售卖，要么暴打一顿，从他嘴里扣出点消息简直不要太简单。
    “该死！这些下贱的畜生，真是应该千刀万剐！”
    陆川一巴掌将桌子拍碎，转身消失在了黑暗之中。
    ……
    平山县和昌陵县交界位置的一处山洞里面，楚云和楚水缩在角落里面瑟瑟发抖。
    两个人都是有修为在身的，不说寒暑不侵，但这点低温和潮湿也不会太难受。
    然而他们两个身上被设下了禁制，一身修为全部锁住，比普通人强不了多少。
    这里阴冷、潮湿，还有一些不知名的小虫子到处爬，难受的楚云忍不住想哭。
    “少爷，好冷啊，咱俩抱在一起取取暖吧。”
    楚水冻得直哆嗦，感觉自己离死不远了。
    “你给我滚远点，我就算冻死也不会让你抱得。”
    楚云一脚踹过去，差点把自己的脚丫子给崴了。
    “又不是女人，抱一下怎么了？就算是个女人，我这么帅，让我抱抱也是你的福气。”
    楚水嘀咕一声，表情很不以为然。
    “少爷，咱们能活着出去吗？我还没娶媳妇儿呢，要是这么死了我做鬼都不甘心。哎，要是少爷你是个女的多好啊，临死之前还能让我尝尝爱情的甜美。”
    “去你大爷的，别说我不是女的，就算是女的也不会看上你。除非这个世界就剩下你一个男人，不想想都别想。”
    楚云怒骂一声，脑子里面不知道怎么回事突然冒出了陆川的影子。
    “哎，都是你害的，要是我能活着出去，肯定好好教训你一顿。”
    楚云心中想着，情绪异常失落。
    “要是全世界只剩下我一个男的，我肯定得好好挑挑，少爷虽然长得俊俏帅气，但不是我的菜。我喜欢肤白貌美大长腿的，并且胸一定要大。不然的话以后成亲生了孩子，我怕孩子饿着。”
    楚水小声嘀咕着，满脑子都是对爱情的憧憬。
    “肤白貌美大长腿好说，就是这个胸……”
    楚云低头看了眼，平均线以上，但也不是很大，一只手刚好抓过来。
    不过是她的小手，陆川的话不知道能不能抓过来。
    “哎呀，都快死了，为什么还要想这些？”
    楚云狠狠地摇了摇头，感觉脑子晕乎乎的。
    在这个鬼地方又冷又饿又潮，修为还被锁住，楚云感觉自己快要撑不下去了。
    “呵呵，都快死了，还有心情吵嘴？”
    一道嘲讽的声音从外面传来，紧接着堵住洞口的大石头被推开了。
    “朴仁勇，是你！”
    看到来人的模样，楚水顿时大惊。
    抓他的时候是直接打晕的，因此楚水并不知道袭击他的人是谁。
    此时看到朴仁勇，楚水的脑子瞬间便反映了过来。
    “没想到吧，狗眼看人低的东西。”
    朴仁勇冷哼一声，满脸都是小人得志的表情。
    “当初你对我爱答不理，今天让你们高攀不起。阶下囚，你继续狂啊！”
    “该死！你来得晚，当然应该往后排，凭什么要先带你去？”
    楚水怒急，到了这种地步他也知道自己十有**得死在这里，索性就不再忍让了。
    “因为老子高贵，因为老子牛逼，行不行？老子是炼气期的修士，而那个小子只是凝气期，你就应该先带老子去！懂不懂？”
    朴仁勇一脚踹在楚水的胸膛上面，恶狠狠的和骂道。

第二百二十章 朴朴乐
    “我懂你大爷！”
    楚水猛地窜起来，一脑袋向朴仁勇的肚子撞去，去不料刚起身就被再度踹了回去。
    “呵呵，垂死挣扎，不自量力。”
    朴仁勇冷哼一声，想要直接把楚水踢死。
    然而就在此时，一股恐怖的杀机突然笼罩在身上，让朴仁勇立刻无法控制的跪倒在地。
    “怎么……怎么……”
    朴仁勇哆哆嗦嗦的扭过头，感受着这股骇人的气息，看着那张熟悉的面孔，满脸都是不敢置信的神色。
    “垂死挣扎，不自量力。”
    陆川冷哼一声，屈指一弹，微弱的灵气化作利剑，瞬间洞穿了朴仁勇的脑袋。
    【击杀炼气期修士，进度增加13点！】
    “真是个废物！”
    不屑的哼了一声，面对这种垃圾货色，陆川可不会跟他客气，更不可能把时间浪费在他身上。
    “你们没事吧？”
    伸手将楚云拉起来，陆川发现她的手跟着火一样，很烫。
    “这么热？”
    在楚云的额头上摸了摸，陆川知道这丫头发烧了。
    “细皮嫩肉的，遭这个罪。”
    陆川叹了口气，手上微微用力将楚云抱在了怀里面。
    “公子，还有我呢！”
    看到自家少爷被抱起来，楚水顿时急了。
    他也很虚弱，他也是又冷又饿，他也发烧了好嘛？为什么只抱少爷，不把他一起抱着？
    “有你个屁，自己爬！”
    冲着楚水笑骂一声，陆川很快便来到了山洞外面。
    结果不出预料，这里果然是个陷阱。
    “化神期？你们还真看得起我。”
    陆川冷哼一声，体内灵气开始快速运转，替身符和巨岩符也紧贴在身上，随时都能激发出来。
    “你把我们五方门坑的这么惨，要是不找你算账，别人还以为我五方门好欺负呢。”
    一个老头站出来，看向陆川的目光中满是嘲讽。
    “你是何人？”
    “老夫朴朴乐，百兽门太上长老。”
    老者回答道。
    “朴仁勇，朴朴乐，你家是不是还有个叫朴人猛的？”
    陆川想了想，问道。
    “叫老子何时？”
    陆川话音刚落，立刻就有一个人站了出来。
    竹子身，麻杆腿，两条手臂像是筷子，跟被榨干了差不多。
    “呃，你家有没有叫朴步成的？”
    “嗯，我以前叫朴步成，不过入赘到了钱家，改名成了钱不够。你到底是何人，为什么知道我朴家的事情？”
    一个壮汉从人群中挤过来，对着陆川喝道。
    “没啥，我就随便问问。”
    陆川心中感叹，老郭诚不欺我，还真有叫这名字的人。
    “呵呵，死到临头了，就算你认识再多人也没用。”
    朴朴乐冷哼一声，挥手让旁边的人退后。
    他虽然是化神期，但已经老迈，全盛状态十成的力量此时连一半都发挥不出来。
    不过没关系，就算只有一成力量，弄死个炼气期还是很简单的。
    “究竟是谁死，还很难说呢！”
    陆川将楚云收进通天塔里面，右手紧握住玄光剑，体内灵气疯狂的爆发开来。
    他没有坐以待毙的习惯，如果真到了危及生命的时刻，他会选择与敌人拼死一战。
    “勇气可嘉，但没用！”
    朴朴乐讥笑一声，之后连续两道闷响传来，紧接着便是凄厉的惨叫声。
    爆蛋术！
    轰隆隆！
    给了朴朴乐一记重创之后，陆川没用丝毫犹豫，紧接着便是精神尖刺。
    “啊！”
    惨叫声中带着难以形容的痛苦和绝望，以及无法言喻的屈辱。
    陆川连续两招使出，一招针对要害，一招针对灵魂，直接将朴朴乐打残。
    虽然以朴朴乐的年纪来说，那玩意儿留着也没啥用处了，但不用归不用，可必须得有。
    “到底发生了什么？”
    周围人一脸懵逼，突然一声闷响传来，老祖宗就倒在了地上，一边惨叫一边抽搐。
    之后不知道咋回事，惨叫声猛地高亢起来，之后又低下去，隔了两个呼吸又高亢起来了。
    跟他妈唱歌飙高音一样！
    “呵呵，修为虽然没有提升，但战斗力却是增加了不少。”
    陆川心里面默默地赞美系统爸爸，精神尖刺实在太好用了，就算化神期的修士都扛不住。
    灵魂上的剧烈痛苦和爆蛋造成的痛苦相互纠缠，直把朴朴乐折腾的死去活来。
    跟不久前对付神剑宗的化神期修士不同，陆川完全可以把朴朴乐一点一点折磨死。
    “受死吧！”
    陆川爆喝一声，手中极品法器级别的玄光剑冲着朴朴乐的脑袋狠狠刺去。
    叮！
    就在玄光剑的剑刃马上刺中朴朴乐的时候，一股巨力突然从剑身上传来。
    陆川这一剑并没有刺中朴朴乐的脑袋，而是偏离了差不多四寸，将剑刃刺进了朴朴乐的肩膀。
    极品法器不愧是极品法器，轻轻松松的刺穿了朴朴乐的血肉，之后被他的骨骼卡住。
    “是谁？”
    “是我！”
    一道声音从不远处传来，陆川抬头看去，发现竟然是个美妇人。
    年纪三十岁上下，成熟的风韵扑面而来。
    不过陆川可没有半点兴趣，这老娘们身上散发出一股沉沉暮气，很显然离死不远了。
    如果没有意外的话，她应该就是万花谷的化神期修士了。
    果不其然，老娘们开口介绍了下自己的身份，还真是万花谷的。
    “本座乃是万花谷太上长老肖飞燕，你就是把五方门祸害成现在这副模样的陆川？”
    老娘们看着陆川，冷冷的说道。
    “什么叫祸害？我不过是用同样的方式还给你罢了！你们把我追杀的上天无路入地无门，现在换成我来报仇了，你们还委屈？”
    陆川不屑的冷哼一声，“都一把年纪了，能要点脸吗？”
    “找死！”
    听到陆川的话，肖飞燕脸上怒气一闪，竟是率先发动了攻击。
    神剑宗太上长老的尸体被找到并带了回来，肖飞燕仔细研究之后发现，伤口是从下面被撕开的，经过了轰天雷的摧残，变成了那副破破烂烂的模样。
    当时她只是感觉这个动手的人太过阴毒，专门冲着要害攻击。
    此次百兽门太上长老朴朴乐还没动手便遭受重创，看到他的伤势跟神剑宗太上长老如出一辙，肖飞燕便确定，陆川掌握的技能应该是专门针对某个部位的。

第二百二十一章 击杀化神期
    得出这个结论之后，肖飞燕顿时大喜。
    陆川针对的这个部位乃是要害，任谁也不可能挡得住。
    但她不同，她根本就没有，自然不怕针对。
    “坏了，这老娘们没蛋……”
    陆川喃喃一声，感觉情况非常不妙。
    不过没蛋归没蛋，试试问题也不大。
    爆蛋术！
    爆蛋术！
    连续两招使出，出乎陆川意料，竟然生效了。
    砰！
    砰！
    声音清脆，似乎在瞎小空间里面回荡之后才传出来。
    “啥情况？空杯？”
    陆川眼神非常好使，他眼睁睁的看着肖飞燕的两个胸鼓了起来，之后又快速瘪了下去。
    “找死！”
    感受着身上的痛处，再看看陆川的眼神，肖飞燕又羞又气。
    虽然伤的很轻，但两个头儿都掉了。
    虽然离死不远，不用奶孩子，也不会找男人，但不用归不用，不能没有。
    “死吧！”
    “去死！”
    怒喝声几乎同时出现，肖飞燕出掌，陆川出剑，两个人几乎同时击中了目标。
    嗤！
    砰！
    玄光剑在肖飞燕胸口撕开一道深深的口子，肖飞燕的手则是拍在了陆川的胸膛上面。
    “好锋利的剑，极品法器而已，竟然能伤到我的身体。”
    看着倒飞出去的陆川，肖飞燕双眼中满是杀机。
    刚才那一掌就像击中了一块钢板，震得她手心发麻。
    作为万花谷的老祖宗，肖飞燕战斗经验十分丰富。
    没有理会身上的痛感，肖飞燕得势不饶人，纵身冲了过去。
    肖飞燕的一掌十分狠辣，面对一个炼气期的小辈竟然使出了全力。
    纵然陆川不是一般的炼气期，但肉身没有经过蜕变，很难承受这样的攻击。
    一掌过来，陆川的身体直接倒飞出去。多亏使用了巨岩符，不然这一下就得重伤垂死。
    “这就是化神期修士吗？还是一个快死的化神期？如果全盛状态应该得何等可怕！”
    陆川心中惊悚，刚才那一掌打出来的时候他就感觉到了一股恐怖的危机感，让他下意识的激发了巨岩符。
    果不其然，即便有着巨岩符保护，陆川依旧感觉一股剧烈的震荡出现，让他体内气血翻涌。
    “这老娘们估计会趁胜追击！”
    爆蛋术没用，让陆川从一开始便落入下风。
    这种快要老死的修士虽然力量下降的厉害，但战斗经验绝对一等一的。
    一旦抓住机会，攻击便会连绵不绝的袭来。
    想到这里，陆川没有犹豫，直接一记灵魂尖刺使了出来。
    “啊！”
    凄厉的惨叫声从前方传来，之后便是一掌落到了陆川的肩膀上。
    相比之前的一招，这下软绵无力，连刚才的十分之一都没有。
    陆川虽然年纪不大，但经历的战斗可不少。
    灵魂尖刺得手后，果断再来了一次。
    灵魂尖刺！
    “啊！”
    惨叫声响起，紧接着便是利器切割的声音。
    陆川强压下胸中翻涌的气血，狠狠一剑刺进了肖飞燕的脖颈之中。
    玄光剑极为锋利，划过血肉直接撕开。
    嫣红的鲜血喷涌，隐隐能看到白色的骨骼。
    “好活！”
    见此状况，陆川心中大喜，玄光剑能够造成这样的伤害，那就说明化神期修士的肉身不再无敌。
    巨岩符配合灵魂尖刺，未必没有以弱胜强的机会。
    灵魂尖刺！
    没有丝毫犹豫，陆川紧随一剑，目标直指肖飞燕另一边脖颈。
    嗤！
    颈部大动脉被切断，鲜血疯了似的狂飙出来。
    陆川得势不饶人，手中玄光剑再次落到了肖飞燕的身上。
    “不好！太上长老受伤了！”
    陆川和肖飞燕的速度太快，短短一个呼吸时间便已经你来我往多次。
    从两个人几乎同时出手，到肖飞燕落入下风，周围的修士完全没反应过来。
    灵魂尖刺！
    又是一记灵魂攻击，肖飞燕原本低沉下去的惨叫声再次高亢起来。
    陆川想要继续攻击，可就在此时，一股虚弱感从灵魂上传来，让他脸色瞬间狂变。
    灵魂尖刺极为强大，就算一般的化神期修士都无法阻挡。
    但越是强大的威力，往往代表着巨大的消耗。
    连续使用了几次灵魂尖刺之后，陆川终于扛不住了。
    “该死！”
    一阵阵眩晕感袭上心头，陆川强忍住倒头就睡的冲动，狠狠一剑刺去。
    可惜机会稍纵即逝，这一下却是晚了。
    陆川善于把握机会，而肖飞燕也是如此。
    强忍着灵魂上的剧痛和虚弱，肖飞燕悍然发动了反击。
    并且不仅如此，另一边躺在地上嚎叫的朴朴乐竟然也缓过神来了。
    “完了！”
    看到这一幕，陆川心中发狠，纵身扑向了旁边的朴朴乐。
    滑铲！
    捅！
    肖飞燕没想到陆川竟然会转身攻击朴朴乐，而朴朴乐更没有陆川竟然会转身给他一下。
    这一剑的时机把握的恰到好处，在陆川拼尽全力之下，直接从朴朴乐的下巴刺进去，狠狠地进入到了脑子里面。
    【击杀化神期修士，进度增加488点！】
    哪怕化神期修士的肉身十分强大，但依旧是生物。而只要是生物，那么脑子就是要害。
    一招将肉身击杀，紧贴在后背上的血祭天轮便把朴朴乐的灵魂吸走了。
    陆川这一剑太过突然，重伤垂死的朴朴乐完全没反应过来。
    然而虽然解决了朴朴乐，肖飞燕的攻击却是已经到了。
    砰！
    肖飞燕怒急，攻击自然不会有任何余地。
    拼尽全力之下，就算有巨岩符抵挡，陆川依旧感觉脖子差点断了。
    “完蛋，这老娘们太狠了！”
    身体倒飞出去，顺路砸死了两个倒霉的炼气期修士。
    陆川知道这一次可能真得跑了，不是靠自己跑，而是靠替身符逃跑。
    两个化神期修士，十来个炼气期修士和三十多个凝气期修士。
    为了对付陆川，五方门把所有的老底都带出来了。
    他们自以为惹不起春秋书院和万宝商会，但对付陆川这样一个炼气期的小角色还是可以的。
    但事实大大出乎了他们的意料，一个化神期修士惨死，一个化神期修士重伤，至于其他的炼气期和凝气期，则是被疯狂屠戮。
    【击杀炼气期期修士，进度增加38点！】
    【击杀炼气期期修士，进度增加47点！】
    【击杀凝气期期修士，进度增加3点！】
    【击杀凝气期期修士，进度增加2点！】
    ……

第二百二十二章 重伤垂死
    一连串的击杀提示音在脑海中响起，可陆川一点都高兴不起来。
    化神期修士太强了，哪怕这些化神期修士快要老死了，哪怕他们没有防御灵魂技能的方法，哪怕他们连全盛时期十分之一的力量都发挥不出来，依旧不是陆川能够对付的。
    此时靠着投机取巧弄死一个化神期就很知足了，剩下的炼气期和凝气期自然是多多益善。
    “小子，你该死！”
    看着陆川硬扛自己的攻击都要击杀炼气期和凝气期的弟子，肖飞燕目眦欲裂，恨不能将其生吞活剥。
    砰！
    又是全力以赴的一掌打出，肖飞燕再也没用顾忌，哪怕下一瞬就会因为寿元耗尽而死，也要杀了陆川。
    “你们才该死！你们全家都该死！”
    陆川怒骂一声，身体调整位置，借着肖飞燕打来的一掌向着最后一个炼气期飞去。
    嗤！
    【击杀炼气期期修士，进度增加37点！】
    提示音在脑海中响起，围攻陆川的所有炼气期修士全部被杀，凝气期还剩下六个。
    “啊啊啊！”
    肖飞燕怒火冲天，她恨陆川恨到了骨子里面。
    但陆川太硬了，硬的跟龟壳一样，连续打了十几掌竟然还活蹦乱跳的。
    “我就不信了！”
    肖飞燕怒吼一声，身上突然涌出一股透明的火焰。
    看到肖飞燕周围的空间随着火焰的出现扭曲，陆川心中猛地升起一股极端可怕的危机感。
    “这老娘们要拼命了！”
    陆川心中暗骂，而与此同时，系统爸爸的吼声也响了起来。
    “进通天塔！”
    没有丝毫犹豫，在听到系统爸爸嘶吼的时候，陆川立刻便向通天塔里面钻去。
    然而……已经来不及了……
    砰！
    像是被一头发疯的巨象迎面撞上，极其恐怖的力量轰击在身上，让陆川有种和死亡亲密接触的错觉。
    重重的摔到地上，陆川感觉自己浑身的骨骼都碎掉了，五脏六腑也全部破裂。
    灵魂的虚弱，肉身的重创，让陆川濒临死亡。
    “爸……爸……抽……奖……”
    断断续续的声音从布满裂痕的嘴唇里面吐出，陆川的意识快速沉寂下去。
    时间不知道过去了多久，或许有三五年，或许只有一瞬。
    等陆川苏醒过来的时候，感觉浑身上下无法形容的疲惫。
    那种感觉就像是跟苏妲己干了七天七夜，之后跟嗜血魔猿大战一场，最后被一群灵兽围歼……
    疲惫、虚弱、剧痛……
    从来没有感觉这么糟糕过！
    “我竟然还活着！”
    陆川揉了揉脑袋，浑身麻麻的，三分力气都使不出来，甚至连痛感都衰弱了很多。
    “差一点就死了，如果不是跑得快，你现在已经凉透了。”
    系统爸爸的声音从脑海中响起，让陆川舒了一口气。
    爸爸还在，那就证明他还活着，并且能够重新恢复过来。
    “之前是怎么回事？那一掌为什么……”
    “那是燃烧灵魂的招数，一击之后，不管能不能杀了你，肖飞燕必死无疑。灵魂湮灭，连轮回和夺舍的机会都没有了。”
    系统爸爸叹了口气，显然没想到肖飞燕恨陆川恨到这种地步。
    “燃烧灵魂？这老娘们真狠啊！”
    陆川倒吸一口凉气，感觉脑门一阵发凉。
    其实仔细想想，肖飞燕气成这样也不是无法理解。
    肖飞燕虽然没有蛋，爆蛋术落到身上之后威力也十分可怜，但却把两个头儿都炸掉了。
    用不着归用不着，但不能没有。
    并且这个世界可不比陆川前世那种三胞胎三个爹的情况，人都是有尊严的，陆川把她的两个头儿炸掉了，怎么可能不急？
    除此之外，陆川最后的疯狂杀戮也是一个爆发点。
    这些化神期修士选择沉睡是为了什么？不就是为了自己的宗门，为了自己的弟子晚辈嘛？
    陆川各种偷袭杀了一大批，之后又当着她的面把剩余的差点杀绝了。
    羞怒、愤恨，各种情绪混合在一起，做出如此疯狂的行为也情有可原。
    心中一边想着，陆川将抽奖轮盘打开，之后发现所有的抽奖次数都没了。
    “别想了，为了救你所有能用的都用上了，就连血祭天轮都遭受了创伤。”
    系统爸爸说道。
    “啊？”
    陆川将抽奖记录打开，果不其然，里面都是能用得上的东西。
    【恭喜抽中小还丹一颗！】
    【恭喜抽中小还丹一颗！】
    【恭喜抽中小还丹一颗！】
    【恭喜抽中小还丹一颗！】
    ……
    清一色的小还丹，很明显是系统爸爸的手笔。
    “我把小还丹直接放到了你的胃里面，要不然的话只能让小银子扒开你的嘴塞进去了。哦对了，你重度昏迷，估计没有能力吞咽……”
    系统爸爸不紧不慢的说了一句，惊得陆川出了一身冷汗。
    多亏直接放到了胃里面，要是让小银子……
    陆川脑海中浮现出狼爪子扒开嘴，之后将小还丹塞进去的情景，简直不要太可怕。
    “小还丹不是号称治疗绝大部分肉身的伤势吗？为什么吃了这么多还没好？”
    稍微活动了一下，陆川感觉糟透了，十成力量连三成都用不出来。
    要是碰上个厉害点的角色，或者碰上一群炼气期，估计只能逃命了。
    “是绝大部分，不是全部！化神期修士燃烧灵魂的一击，能捡条命就很不错了。你的伤势非常严重，骨骼尽碎，血肉分离，用你前世的说法就是攻击深入到了细胞级别。”
    “竟然这么可怕？能捡回一条命的确是运气好。”
    陆川叹了口气，盘膝坐到地上检查自己的伤势。
    肖飞燕的舍命一击很强，灵魂肉身双重攻击。
    化神期的灵魂被肖飞燕打的差点崩碎，而肉身则是被打的细胞都出现了巨大损伤。
    不过小还丹也不是盖的，二十多颗下肚，硬生生的将陆川的伤势稳住了。
    只要好好调养，再服用一些灵药，用不了多久便能够恢复过来。
    至于灵魂的伤势，就如系统爸爸说的那样被血祭天轮治疗好了。
    只不过他伤的太重，血祭天轮为了救治无法避免的出现了一些损伤。

第二百二十三章 先救命
    将血祭天轮取出来，这件多次带给陆川惊喜的法宝蔫蔫的。
    鲜亮的血色黯淡下来，曾经的灵动感觉也消失无踪。
    血祭天轮受损不轻，不知道什么时候才能恢复。
    总的来说，陆川这一波亏大了，啥好处都没捞着，反而身受重伤。
    要不是运气好，现在已经凉了。
    “对了，苏妲己跑哪里去了？还活着吗？”
    上次跟化神期修士大战，苏妲己引走了那个洞虚后期的修士。之后陆川重伤，躲进了通天塔里面。
    以苏妲己的修为，就算打不过也应该能活下来。
    只不过陆川通过血祭天轮强行奴役了苏妲己，虽然免去了被反噬的危险，但缺点也不是没有。
    陆川没办法通过苏妲己的命魂来判断她是死是活，状态如何，也不能锁定对方的位置。
    因此，一旦离开视线范围，如果苏妲己想要躲藏的话陆川根本找不到她。
    当然，虽然找不到人，但苏妲己的命魂还在陆川手上。只要陆川狠下心，依旧能要了苏妲己的命。
    “我也不知道，毕竟我只是一个弱小、可怜、无助的系统，还做不到监视全世界的地步。”
    系统叹了口气，言语中满是心酸。
    “不要这么说，你在我心中永远都是最伟大的爸爸！”
    陆川一句话把系统的好心情给舔了回来，原本的幽怨瞬间消失无踪。
    “所以说，你打算怎么做？就你做的那事情，苏妲己能杀你几百回了。”
    “嗯，我自始至终都没有想过要放了她。这老妖精太危险了，她不死我不安心。”
    陆川双眼中闪过凛冽的杀机，心念一动，直接将苏妲己的命魂摧毁。
    ……
    东州，距离楚国金华郡差不多五千里的一处大山中，苏妲己盘膝坐在平整的地面上。
    周围的地面上密密麻麻的刻满了符号，数不清的中品灵石堆积成山。
    当初陆川被追杀，苏妲己拖住了那个洞虚后期的修士。
    作为曾经的合道期巅峰强者，苏妲己身怀无数技能和秘术。
    别说只是拖住一个洞虚后期，就算击杀也不是不可能。
    但她不想那么做，也不能那么做。
    洞虚初期面对洞虚后期，炼气期面对化神期，她跟陆川都处于下风。
    苏妲己有信心能拖住，但陆川却不一定能够做到。
    只要陆川受了重伤，他必定会躲进通天塔内。
    因此，苏妲己便带着那个洞虚后期的修士往远处跑，为的就是让陆川抛下她独自逃命。
    事情的发展和苏妲己想得有点出入，但结果却差别不大。
    陆川击杀了神剑宗的太上长老，自己也受了伤。之后躲进了通天塔里面，完全没管苏妲己的死活。
    见此状况，苏妲己心中狂喜，丢下那个洞虚后期的修士很快便跑的没影了。
    暂时脱离了陆川的掌控，苏妲己马不停蹄，立刻开始想办法解除陆川的奴役。
    苏妲己没有跟陆川说实话，她不仅在炼器方面水平很高，在阵法方面也一点都不弱。
    准备了足足一个多月的时间，她终于布设好了这个偷天换日的阵法。
    只要成功，那么她就可以滋生出新的命魂，虽然会有一小段时间的虚弱，但不会再受制于陆川。
    而到了那个时候……
    “陆川，你给我的屈辱，我会百倍千倍的还给你！”
    苏妲己眉目含煞，她从来都没有如此怨恨过一个人，哪怕曾经谋朝篡位的反贼姬发都不及陆川万分之一。
    都说日久生情，苏妲己不仅没有生出情，反而只有无边的怨恨。
    阵法启动，剧烈的灵气波动开始向着周围激荡。
    这个阵法造成的动静很大，方圆百里之内炼气期的修士都能够察觉到。
    不过好在阵法持续的时间很短，最多一百个呼吸时间便能够结束。
    苏妲己端坐在阵法中间，周围无数流光闪烁。
    时间一分一秒过去，很快便到了关键时刻。
    只要跨过这最麻烦的一点，新的命魂便会滋生出来，而苏妲己也终将迎来自由。
    然而就在此刻，就在这个最关键的时候，一股极端恐怖的危机感突然涌现，紧接着便是无比可怕的剧痛袭来。
    “啊！”
    尖叫声凄厉、刺耳，带着无法言喻的痛苦和绝望。
    苏妲己原本洞虚初期的修为就像是漏了气的皮球一般急速衰弱，暴跌到了凝气期二层才勉强停了下来。
    “陆……川……好……狠……”
    苏妲己从牙缝里面挤出几个字，之后脑袋一歪晕了过去。
    命魂被毁，大罗金仙难救。
    但苏妲己运气不错，就在陆川将她的命魂摧毁之前，新的命魂已经成功滋生出来了。
    只不过新生的命魂极为脆弱，而苏妲己的灵魂因为旧命魂的摧毁遭受重创，想要恢复到曾经的合道期，恐怕比重新修炼简单不了多少。
    ……
    “这下终于放心了！”
    将苏妲己的命魂摧毁之后，陆川感觉心里的一块大石头终于落了下来。
    苏妲己给他的压力太大了，曾经的合道期巅峰强者，现在的修为虽然只有洞虚初期，但捏死他依旧跟捏死只小蚂蚁一样简单。
    陆川可不认为自己有那么大的魅力，能降服苏妲己。这老妖精表现的越亲密，想要杀他的心就越坚决。
    只要被她抓住一丁点机会，那么迎接陆川的将会是十死无生的惨烈报复。
    “对了，楚云呢？我记得把她送到了通天塔里面。”
    陆川嘀咕一声，心念一动开始查看通天塔内的情况，很快便发现了楚云。
    陆川不知道昏迷了多长时间，楚云一直在发烧，估计已经烧傻了。
    将楚云传送到自己身边，这丫头皮肤通红，浑身被汗水浸湿。
    嘴唇干裂，身体颤抖，明显已经挣扎到了死亡的边缘。
    如果再不退烧的话，估计就算不死，以后的智商也别想超过舔狗了。
    取出淡水和毛巾，将楚云脑门和脖子上的汗水都擦干净。
    陆川想了想，还是把她的衣服都脱了下来。
    此时不是顾忌那么多的时候，命都没了什么**都是胡扯。
    当前最重要的是救命，先把她的小命救回来再说。

第二百二十四章 抠下来
    作为修士，肉身被灵气淬炼，早就寒暑不侵了。
    可楚云之前被禁制锁住了修为，关在那个又黑又潮的地洞里面忍饥挨饿那么多天。
    再加上惊恐、无助、绝望等心理因素，让楚云的身心都达到了极限。
    一旦发烧，就是烧的一发不可收拾。
    “嚯，好大一条！”
    怀揣着某种恶趣味，陆川将楚云的衣服全都脱了下来。
    结果就如系统爸爸以前说的那样，真的比他还大。
    “她真的是个女的吗？”
    陆川十分怀疑，不管怎么看怎么摸都是个男的啊，为什么系统说她是个女的？
    “肚脐眼左下三寸的地方，看到那颗痦子了吗？抠下来！”
    “啊？”
    听到系统的话，陆川有点懵。
    脱人家衣服就够不好的啦，现在还要抠人家身上的痦子？
    这已经不是没品没德的问题了，是神经病！
    “听我的，抠！”
    系统爸爸态度非常坚决，陆川索性就干了。
    别的地方又不是没抠过，有什么大不了的。
    至于楚云苏醒之后怎么跟她解释……
    发高烧，把痦子烧掉了？
    “嚯，大变活人！”
    将楚云肚子上面的痦子抠下来，原本的男儿身立刻发生了变化。
    平坦的胸口慢慢鼓了起来，下面那一大条也消失不见。
    脸上的线条变得柔和，略微发黄的皮肤也变得白皙。
    很多地方不仔细看跟之前的变化其实并不大，但全部加起来就是一个清秀的男人向着温柔美女的转变。
    不得不说，楚云在微调方面的技术还是很不错，虽然有些恶趣味。
    这丫头相貌不错，身材也可以，当然跟苏妲己没法相比。
    吃惯了大鱼大肉，偶尔来点小虾米换换胃口也不错。
    当然，陆川不是那种趁人之危的人，只是随手量了一下尺寸而已。
    物理降温，之后喂点水，其他的只能听天由命了。
    能不能活下来，会不会烧成傻子，陆川也没辙。
    他不会治疗，并且现在家底都耗空了，自己一身伤都治不了，更别提楚云了。
    将她的衣服披上，隔一小会用凉水擦擦身子，之后的时间就是漫长的等待和研究那个痦子。
    别的不说，这颗痦子还是挺精致的。
    通体黑色，细密的纹路，上面还长着一根黑毛，和真的痦子几乎一模一样。
    如果不是系统爸爸提醒，打死陆川也想不到这竟然是一件能够改头换面的法宝。
    将一块下品灵石捏碎，其中的灵气顺着手臂进入体内。
    陆川狠狠地吐出一大口浊气，之后从玉瓶里面倒出一颗凝气丹塞进了楚云的嘴里面。
    “吆喝，小舌头还挺可爱的。”
    将楚云的嘴掰开，陆川闲得无聊，就用两根手指头将楚云的舌头拽出来……松手……拽出来……送手……
    看她嘴里发干之后，就喂一点水。
    连续拽了十几次之后，陆川发现坏了，他的手指被咬住了。
    下意识的看向楚云的双眼，圆圆的的眼睛里面满是愤怒。
    “松开！”
    “唔！”
    楚云摇摇头，通红的脸上满是坚决。
    “你松不送？”
    陆川抬起手，威胁道。
    “唔！”
    楚云闭上双眼，就是不肯松口。
    “不松是吧？这是你逼我的！”
    陆川冷哼一声，另一只手悄悄地伸进了衣服里面。
    “啊！”
    尖叫声突然响起，虽然因为发高烧的关系听起来有气无力，但那声音妥妥的是个女人。
    “怎么回事？”
    楚云满脸惊讶，突如其来的袭击让她有点懵。
    赶紧伸手自己摸了两下，之后抬起头看向陆川的目光突然变得复杂起来。
    “你都干了什么？”
    楚云的心很乱，她之前可是货真价实的“男人”，身材相貌都是男人，还有那长长的一条。
    可现在什么情况？为什么又重新变回女人的模样了？陆川到底干了什么？
    为什么会扒了自己的衣服？为什么把自己的装扮给破了？
    “你发高烧，我身上也没有治疗的丹药，只能用凉水降温。你身上太脏了，我就用毛巾给你搓了搓，谁知道搓着搓着就变成这样了！”
    陆川一脸无辜，那副样子连他自己都差点信了。
    “搓着搓着就变成这样了？”
    楚云掀开衣服看了看，果不其然，肚子上面的痦子不知道去哪里了。
    赶紧在周围寻找，找了半天没找到之后，楚云十分颓废的坐到地上，一脸的心如死灰。
    “你对我做了什么？直接说吧，我承受得住。”
    “其实也没做什么，就是这样……”
    陆川伸手在头儿上又捏了一下，再次引来楚云的尖叫。
    如果之前的懵逼是因为莫名其妙被识破了，那么这一次纯粹就是被陆川给惊到了。
    他！竟！然！当！着！面！直！接！上！手！捏！
    “你这个淫贼！”
    楚云气的浑身哆嗦，之后还不等她说什么，陆川又捏了一下。
    楚云：“……”
    “算了，捏了就捏了吧。我昏迷了不知道多长时间，他要是想做什么早就做了。不过话说回来，为什么他捏的跟我自己捏的感觉不一样呢？”
    楚云往地上一躺，好像认命了。
    除了虚弱无力之外，她没有感受到身体上其他的异样，想来陆川真的只是捏了几下而已。
    “捏吧，反正又不会少块肉。”
    楚云嘀咕小声一句，本来是安慰自己的，可没想到陆川竟然听到了。
    “那我就真捏了？”
    陆川笑了笑，这丫头真有意思，竟然会有这样的想法。
    不过谁让他是个好人呢，最喜欢的就是帮助别人了。
    陆川不仅捏了，还揉了，直把本来就疲惫万分的楚云弄得气喘吁吁。
    陆川跟苏妲己来了那么多次，早就把技术练出来了。
    仅仅几下，就让楚云陷入意乱情迷之中。
    “你这个小色胚！”
    原本躺在地上的楚云猛地扑倒陆川身上，之后开始撕扯他的衣服。
    楚云也算是想开了，在这个灵兽遍地走，修士满天飞的世界，单靠她一个人太难了。
    反正迟早都有这一天的，不如找个自己看顺眼的。
    并且陆川这小子也很不错，背景强，资质高，最关键还是个老实人。自己昏迷了这么长时间都没把她怎么样，值得托付。

第二百二十五章 这娘们有病
    至于捏的那几下，纯粹是男人的好奇，没什么大不了的。
    楚云的想法多亏没说出来，要不然陆川估计得笑出声。
    什么叫老实人，纯粹是大鱼大肉吃惯了，看不上这只小虾米而已。
    “你做什么？”
    陆川满脸“惊恐”，这娘们莫不是烧成傻子了？大病初愈，还有心思乱来？
    “我做你想做的事情！”
    楚云态度异常坚决，但陆川更坚决。
    他跟苏妲己当初纯粹是形势所逼，后来也只是把她当成修炼工具人。
    至于其他人，可是一点关系都没有啊。
    自己内定的大老婆还是只小狐狸，只能摸。秦珏那丫头得看看情况，先得想办法怎么抗住老丈人秦修远的毒打才行。
    陆川费劲千辛万苦，历经九死一生的危机，终于解决了秦修远和秋水仙两口子十几年都没能解决的难题，这份恩情不是一两句话能说清楚的。
    只要秦璎愿意，秦修远也不会说什么。
    但问题是，陆川把人家两个宝贝女儿都勾搭了，换谁也火大！
    除了小玉儿和小璎子姐妹俩之外，苏雪莹和苏雪宁也是个问题。
    这俩纯粹是系统爸爸搞的鬼，不知道用了什么**汤把她俩迷得神魂颠倒。
    虽然跟两人一直都没有发生实质性的关系，但没什么意外的话也跑不了。
    这么算一下，两对姐妹花，四个小美人，够陆川折腾的了。
    所以，楚云绝对不行！
    一个修为被禁锢的弱女子，怎么能反抗的了一个炼气期修士。
    挣扎了半天之后，楚云终于还是放弃了。
    “你是嫌弃我吗？”
    双眼瞪着陆川，楚云满脸都是悲愤的表情。
    “不是嫌弃你，只是前后变化太大，我有点接受不了。”
    陆川找了个借口。
    “这样啊，那我们可以先相处一点时间。”
    楚云很淡定的将衣服穿上，一点都没有这个世界女人的羞涩。
    她算是赖上陆川了，这么一条又粗又壮又硬又长的大腿，不抱紧了岂不是得天打雷劈？
    “你记好了，我生是你的女人，死是你的女鬼，不要想着甩掉我。”
    楚云甩了下头发，潇洒飘逸。
    陆川：“？？？”
    “你他妈讹人吧？”
    陆川心中怒骂，之后祈求系统爸爸千万别再乱来了。
    有四个女人就已经让他焦头烂额了，这个楚云明显脑子不正常，得想办法离她远一点。
    稍微休息了一阵子，两个人说了下现在的情况，之后便从通天塔里面出去了。
    楚云不是傻子，相反十分聪明。
    作为楚国皇室十八皇女，勇于改变自己的命运，甚至不惜冒险拼命。
    老老实实的待在万宝商会做个不大不小的掌柜，但却能屡次逃离死亡的漩涡。
    她不仅是运气好那么简答，智慧绝对不低。
    楚云没有询问那颗黑色痦子的事情，有没有继续寻找，就当是丢了。
    至于通天塔，她更没有问，就好像什么都不知道一样。
    要不是性别受到限制，楚云说不定有机会成为楚国新的国君，建国七百年来第一个女王。
    “真的不考虑下吗？这丫头有雄心，有毅力，敢作敢为，敢爱敢恨，将来一定能成为你的好帮手。”
    系统爸爸孜孜不倦的诱惑，然而陆川这一次是王八吃秤砣铁了心，死活不上当。
    “要是前世那种社会还行，做个小生意，娶上几个媳妇儿，小日子过得幸福美满。但问题不是啊，不知道多少人盯着我，不知道多少人想杀我，并且我的追求也不在于此。任何**都需要强大的实力才能满足，神仙打架凡人遭殃，幸福美满的生活敌不过化神期修士的随手一击。”
    陆川叹了口气，心念道：“我不想受制于人，也不想某一天被莫名其妙的杀死。我要掌控自己的命运，我要成为最强大的修士！”
    “说得好，爸爸看好你！”
    系统夸赞一声，不再提楚云的事情。
    当初与五方门修士的一战，陆川将所有炼气期和凝气期击杀，肖飞燕和朴朴乐两个化神期一个被他坑死，另一个被逼的燃烧灵魂。
    陆川身受重伤，小命都差点没了。而肖飞燕打出一掌之后也只能眼睁睁的看着陆川逃离，之后默默地等死。
    经此一役，五方门全军覆没，整个楚国境内除了那些隐藏起来的修士和势力之外，就只有万宝商会和春秋书院能够相互竞争了。
    万宝商会扎根在楚国，很难彻底消灭。
    春秋书院的院长则是正儿八经的化神期强者，能够发挥出全部力量，而不是那种靠着沉睡来拖延死期的货色。
    两方各有优势，但劣势也十分明显。
    万宝商会输在强者的质量，而春秋书院则是输在数量。
    不过两方都比较克制，并没有像五方门那样肆无忌惮。
    春秋书院本就不喜争斗，所作所为也是被逼无奈。
    而万宝商会做生意讲究的是诚信跟和气，虽然暗地里的龌龊勾当不少，但表面上还是过得去的。
    因此，随着五方门的灭亡，金华郡的局势突然间变得和平起来。
    “也不知道现在什么情况了。”
    从通天塔出来之后，楚云默默地叹了口气。
    不用想，那个伙计楚水百分百死了。
    他的情况跟楚云一模一样，修为被禁制封锁，又冷又饿，浑身使不上力气。
    当初陆川救了楚云，却没有管他，能活下来的几率不大。
    后来肖飞燕燃烧灵魂，给予陆川致命一击。
    陆川不知道接下来发生了什么，但就凭当初肖飞燕的情况，见陆川消失绝对会发疯的。
    “你那个叫阿七的仆从呢？”
    陆川突然想起个事情，貌似第一次见面的时候楚云身边还跟着一个仆从来着，咋后来就没有了。
    “她为了活命投敌了，之后被我杀了。”
    楚云面无表情，让陆川一阵无语。
    “算了，咱们先离开这里。你身上的禁制我解不开，万宝商会应该有人能做到。”
    陆川叹了口气，将小银子从驭兽环里面放出来，之后翻身上去。
    “走吧，先去万宝商会。”
    策狼奔腾，一骑绝尘。

第二百二十六章 竟然是他
    返回万宝商会的过程很顺利，并没有出现那种认不出谁是谁的狗血情况。
    本来楚云的相貌就没有太大的变化，只要打扮成男人的妆容一眼就能分辨出来。
    并且万宝商会还有一套暗语，就算改头换面也没关系。
    有楚云这个关系，陆川原本窘迫的情况得到了缓解。
    一大堆三级四级的灵药优先供应，陆川吃的差点吐酸水了。
    索性身体的伤势都被小还丹治好了，他是纯粹的虚弱。只要灵药数量足够，很快就能治好。
    “我之前被追杀，听到那些人说过‘祈天神族’，你查一下，看看有没有线索。对了，不要告诉除你之外的任何人，我怀疑这个势力在控制着很多小门派，不然的话当初五方门也不会莫名其妙的追杀我。”
    陆川心神疲惫，他向乾坤剑宗发了消息，询问老丈人有关“祈天神族”的事情。
    结果这都过去大半天了，乾坤剑宗那边一点消息都没有。
    “祈天神族？不错的名字！”
    楚云应了一声，立刻开始着手这件事情。
    在万宝商会待了几天，陆川便离开了。
    虽然希望不大，但他还是打算去找一下王氏家族。
    毕竟是自己加入乾坤剑宗之后的第一个任务，就算完不成，也不能一点消息都没有。
    ……
    平山县，是金华郡最远的一个县，紧靠着东平郡，周围多矿产和药材。
    矿产都是些凡级材料，药材也只是一级二级的。
    虽然对于凝气期和炼气期修士来说价值不大，但对于普通人和底层修士来说却是必需品。
    经常在山林野外走动，受伤是难免的。平山县的药材多是治疗用，因此很受欢迎。
    陆川这次寻找的王家是个小家族，小到什么地步呢？按照楚云之前给出的信息，就只剩下两个人了。
    一个六十多岁的老头，一个二十多岁的年轻人。
    爷孙俩，稍微出点意外就灭族了。
    “就是这里吗？”
    轻轻地敲了敲门，里面传来一道苍老的声音。
    “谁啊？”
    “是我！”
    “你啊！等等！”
    莫名其妙的对话之后，便是漫长的等待。
    这个王家老爷子走路颤颤巍巍，放到陆川前世绝对是让无数司机胆寒的存在。
    “哦，小伙子，你找谁啊？”
    等了大半天，门终于开了。
    短短二十米的小院子，王老爷子足足走了半盏茶功夫。
    晃晃悠悠跟帕金森一样，来阵风就能吹倒。
    “我找一个叫王子鸣的人，你认识吗？”
    陆川一把将王老爷子扶住，特别害怕他一不小心摔倒之后就这么死了。
    “王子鸣？有点耳熟啊！”
    听到陆川的话，王老爷子愣了一下，之后就开始回忆。
    一盏茶时间过去了……
    半柱香时间过去了……
    陆川急的抓耳挠腮，但又不敢问。
    找了这么长时间，这是第一个说耳熟的。
    就这个年纪，要是被陆川打断了思路，估计连自己是谁都记不起来了。
    陆川怕好不容易找到的一点希望断绝，只能硬忍着。
    又等了足足半柱香时间，王老爷子终于再次说话了。
    “王子鸣啊，好像是我们家的老祖宗。”
    “老祖宗？对了，就是这家！”
    听到王老爷子的话，陆川激动地泪流满面。
    费劲千辛万苦，终于找到了。
    多亏他没有浪费时间，要是再耽搁几天，估计这老头就死了。
    “老爷子慢慢说，别着急！”
    陆川小声的安慰几句，特别害怕这老太爷因为着急一口气没上来就先嗝屁了。
    “王子鸣，是我王家的老祖宗，距今已经有一千多年了吧。”
    王老爷子说一句话喘两口气，慢慢吞吞的说着：“据说以前的时候，老祖宗每隔一段时间都会传消息过来。我父亲说他曾经收到过老祖宗的信息，不过后来就没有了。”
    “为什么没有了呢？”
    陆川赶紧问道。
    “谁知道呢？我活了六十多年，从来都没有收到过老祖宗的信息，想来是老祖宗已经忘记了吧。”
    王老爷子叹了口气，之后问道：“小伙子，你怎么突然问起这个来了？”
    “我跟你们王家的老祖宗是一个门派的，他老人家并不是忘记了，而是已经寿终正寝了。临死之前，他委托宗派寻找你们，所以我就来了。”
    陆川解释说道。
    “原来如此，神仙也是会死的啊！”
    王老爷子叹了口气，脸上并没有太大的波动。
    到了他这个年纪，人世间的一切都不过是过眼云烟。
    生老病死，爱恨别离，都是凡人所要经历的。
    当一切的终结到临时，其实并没有想象的那么可怕。
    “嗯，不知道老人家还有没有子嗣？若是他愿意的话，我会带他返回宗派。乾坤剑宗乃是东州最强的宗派，肯定比他在外面闯荡要好得多。”
    “子嗣啊，我还有个孙子，叫王炎。他好像是在什么书院吧？是上学还是教书来着？哎，年纪大了，记性不好。”
    王老爷子摇摇头，脑子里面混沌一片。
    “诶，小伙子，你找谁啊？”
    “呃……”
    听到王老爷子的话，陆川一脸蛋疼。
    说着说着就忘了，这是老年痴呆吧。
    多亏关键的话已经说完了，不然陆川得当场哭出来。
    再次问了几遍之后，陆川发现这王老爷子真是病的不轻。
    说着说着就不知道说了什么了，说着说着就开始往前面倒腾。
    问了几遍，除了最开始确定了是这一家和还有个叫王炎的子嗣之外，其他一点有用的东西都没有问出来。
    “王炎？书院？不会是他吧？”
    陆川嘀咕一声，他想起了曾经在野外碰到的两个春秋书院的学生，其中一个就叫王炎。
    告别了王老爷子之后，陆川打算去春秋书院看看。
    一方面是为了王炎，而另一方面春秋书院或许知道祈天神族的信息。
    陆川不知道那些追杀他的是什么人，但可以肯定跟祈天神族是敌对，并且两者之间的仇恨绝对是不死不休的那种。
    只要找到祈天神族的信息，陆川便可以顺藤摸瓜查出那些追杀自己的人到底是什么身份，之后想办法应对。

第二百二十七章 我是个好人
    春秋书院肯定是要去的，但去之前，陆川打算先伪装一下。
    将从楚云身上抠下来的痦子拿出，相关的信息立刻出现在了手中。
    见面不相识：宝器上品级别，可自行调整面容、体型、性别、声音等一切外部特征，固定后可自行解除。
    这一次陆川并没有再弄出甄帅那样奇葩的相貌，而是老老实实的捏了个大众脸。
    算不上帅，但也不丑，属于丢到人群里面找不到的那种类型。
    将见面不相识安置在腋下，陆川这才往春秋书院赶去。
    从楚国都城搬到金华郡，春秋书院依旧是原本的模样。
    一群学生来来往往，但一点都没有喧哗和吵闹。
    陆川直接找到了王司徒，之后解除了见面不相识。
    “你这小子阴魂不散啊！”
    看到陆川出现，王司徒顿时惊了。
    楚国都城的一战他看的清清楚楚，五方势力、百万大军、百万灵兽，全都死在了那里。
    整个都城就像是一个巨大的绞肉机，尸横遍野，血流成河，如同人间炼狱。
    而造成这一切的，就是眼前之人。
    “什么叫阴魂不散，我是个好人！”
    陆川翻了个白眼，经过这么长时间的积累，曾经深不可测的王司徒在他面前也不再是那么强大。
    炼气期八层的修为，还没有开始熔炼唯一的灵魂，他一招就能秒杀。
    “你是好人？坑死百万人类大军外加百万灵兽的好人？如果你是好人的话，那么这个世界上就没有坏人了。”
    王司徒哼了一声，他其实很欣赏陆川，但奈何陆川杀性太重，留他在书院很容易出事。
    “我来找你有点事情，帮我查一个组织，名字叫祈天神族。”
    陆川一点都不客气的坐到旁边的椅子上面。
    “祈天神族？说说具体情况。”
    听到陆川的话，王司徒的眉头忍不住皱起来。
    “说来话长……”
    将大概的情况说了一下之后，王司徒的眉头直接拧成了一个大疙瘩。
    “祈天神族？”
    王司徒嘀咕一声，之后打开乾坤袋掏出来一块玉符。
    相比于书页纸张，修士之间最常用的玉符显然要高级很多。
    写在书本上足足能堆满几个房间的信息，仅仅一块玉符就能够完全存储。
    这东西就跟陆川前世的内存卡一样，个头不大，但很能存。
    “有祈天神族的信息吗？”
    陆川问道。
    “有。”
    王司徒应了一声，抬起头看向陆川，表情十分复杂。
    “干嘛这样看我？我脸上有花？”
    “小子，你惹上麻烦了，天大的麻烦。”
    王司徒表情十分严肃，“名字里面只要沾上了‘神’字，就没有简单角色。神兽、神器、神丹、神符、神人、神族，就算在中州都是最顶尖的。这个祈天神族不是一般的种族，族中幼子刚出生便是化神期修为。只要正常成长，成年之后便是入道期。”
    “等等，我不是被祈天神族盯上了，是一伙人以为我跟祈天神族有关系，非要追杀我。”
    陆川打断王司徒的话，说道。
    “问题就出在这里了，祈天神族这般强大，而那些人依旧选择追杀你。这其中代表着什么，不用我多说吧？”
    “草！”
    陆川暗骂一声，心情如同日了狗一般沉重。
    一个成年期就是入道期修士的种族，跟九级灵兽同一级别。
    并且相比于灵兽，人类想要成年要简单多了。
    虽然不知道这个祈天神族跟人类有没有关系，但成年应该比灵兽要容易一些。
    这样强大的一个种族，竟然有人跟他们死磕。
    死磕就死磕，但认错人了算什么情况？
    陆川郁闷的要死，但他没有办法，只能尝试联系上那些人，跟他们解释清楚。
    当然，这只是权宜之计。
    等到陆川的修为能够与这些人对抗了，他绝对不会放过这些人的。
    “所以说，那些人到底什么情况？为什么会认为我跟祈天神族有关系？”
    陆川问道。
    “我哪里知道？你问我我问谁？”
    王司徒瞪着眼，一脸莫名其妙。
    陆川：“……”
    沉默了半天，陆川只能暂时先放下，等等看老丈人秦修远那边有没有消息传过来。
    “哦对了，帮我找一个叫王炎的人。”
    陆川把王炎大概的情况说了一下。
    “你想做什么？我警告你，书院的学生每一个都是很宝贵的，我绝对不允许你伤害他们。”
    王司徒瞪着陆川，那表情就跟防贼似的。
    “我在你心里就是一个弑杀狂魔吗？”
    “是的！”
    王司徒点点头，眼神中的防备更重了。
    “没仇没缘的，我杀他做什么？”
    陆川哭笑不得，这老东西太过分了。
    “他的老祖宗跟我有关系，老前辈临死之前让我照顾一下他的子嗣，我找了很长时间才找到这里的。”
    陆川叹了口气，表情十分郁闷。
    如果没有意外的话，在王司徒眼中他的形象已经彻底定型了。
    弑杀狂魔！
    血手屠夫！
    “真是这样吗？”
    王司徒还是不太相信，陆川给他的印象太深刻了，年纪不大，坏心眼不少。
    好端端的一个楚国都城，就那么被他给毁了。
    虽然王司徒也是帮凶，但他是为了楚国的众多修士，跟陆川这个屠夫不一样。
    好吧，其实他俩就是同伙。
    王司徒知道陆川做的没错，但陆川的手笔太大了。
    楚国五方势力的一群炼气期强者，百万楚国精锐大军，百万灵兽。
    虽然不知道陆川用的什么手段，但手段太激烈了。
    经此一役，整个楚国都城范围内的所有灵兽和人类修士全军覆没，方圆千里化作一片死地。
    “我对天发誓，绝对没有恶意。”
    陆川心里面补充了一句：我对王炎没有恶意，但其他人就不敢保证了。
    人是无限的，资源却是有限的。有人的地方就会有争斗，哪怕乾坤剑宗也不例外。
    作为那个故去外门长老的后裔，宗门肯定会给一个进入内门的资格。
    最低入室弟子起步，能不能成为亲传弟子要看表现。
    这样的情况下，被妒忌在所难免，而同门弟子之间的竞争也会更加激烈。

第二百二十八章 再次追杀
    “老师，您找我？”
    王炎很快就来了，看到陆川的时候明显愣了一下。
    “陆兄，你怎么也在这里？”
    “我是专门来找你的！”
    陆川笑了笑，“你们王家的老祖宗死了。”
    “啥？”
    陆川的话让王炎一脸懵逼，老祖宗死了？
    老祖宗死了不是很正常吗？没死的能叫老祖宗吗？
    还有，他哪来的老祖宗？整个家里就只有他跟爷爷俩人啊！这个老祖宗又是什么情况？
    “你们王家有个老祖宗叫王子鸣，他老死了……”
    陆川解释了一下，王炎这才明白过来。
    “没想到爷爷说的竟然是真的，我还以为是逗我玩呢！”
    王炎恍然大悟，之后又有点纠结。
    老祖宗可是化神期修士，他的宗派肯定不是一般的势力。
    但他现在是书院的学生，并且家里还有个爷爷需要照顾，要是这么走了的话……
    “我建议你去，你的资质很好，应该拥有更广阔的发展空间。书院是一个教书育人的地方，而不是囚牢，不会将学生牢牢的绑在一起。”
    不等王炎说话，王司徒先开口了。
    这老东西虽然脾气暴躁，动不动就喷人，但不得不说，他的品性对得起老师这个身份。
    就如他说的那样，书院是一个教书育人的地方。
    教导学生修炼，教育学生做人。这里不是囚牢，而是一个避风的港湾。
    “说的不错，你去了绝对不会亏待你，最差也是个内门弟子。内门弟子知道什么意思吧？任何一个内门弟子，都能一巴掌将这个老家伙拍成傻子。”
    陆川指着王司徒，说话一点都不客气。
    “小兔崽子，怎么说话呢！”
    王司徒被气得吹胡子瞪眼，但并没有反驳。
    他的灵魂十分强大，距离将三魂七魄熔炼唯一已经不远了。
    然而就是这样的情况，依旧在陆川身上感受到了很大的压力。
    他不知道陆川这段时间得到了什么机缘，但绝对不可小觑。
    “好，我去！”
    趋利避害是每个生灵的天性，追求更好的生存环境也是如此。
    陆川不怕他不答应，因为乾坤剑宗比春秋书院强了不是一点半点。
    一个是站在东州最巅峰的势力，一个在楚国这种小地方都混的费劲，孰强孰弱根本没有对比的意义。
    “很好，你会为自己的选择感到庆幸。”
    陆川点点头，带着王炎就离开了。
    他要立刻联络乾坤剑宗，立刻离开这个鬼地方。
    陆川一刻也不想在楚国待着了，那群追杀他人的简直神经病。
    跟祈天神族有仇，那就去找祈天神族啊，找他陆川是什么情况？
    惹不起祈天神族，专门找他这个小虾米的麻烦？
    找就找吧，洞虚后期是什么鬼？
    对付一个炼气期修士，出动化神期就很离谱了，洞虚期是什么情况？
    “能不能把我爷爷带上？家里没有人了，就剩下我们爷孙俩。虽然我留下了一些钱财，托周围的邻居照顾，但这一去不知道多长时间才能回来。以我爷爷的年纪，恐怕坚持不到那个时候了。”
    王炎看着陆川，说道。
    “我能理解你的想法，但我不建议这样做。”
    陆川摇摇头，“传送阵在山巅上，就算你再悉心照顾，他也不一定能坚持住。并且我们这次是要做传送阵回去，过程十分颠簸。对修士来说不算什么，可对凡人就不一样了，更何况还那么大年纪。”
    “哎……”
    王炎叹了口气，之后对陆川说道：“我想最后见爷爷一面，还希望陆兄成全。”
    “走吧！”
    王炎目光坚决，陆川知道如果不答应的话估计只能用强了。
    他的任务是找到外门长老王子鸣的子嗣之后带回去，而不是把他押回去。
    两人的速度不慢，半个时辰便返回到了老家。
    “爷爷，我回来了。”
    王炎喊了一声，但并没有人回应。
    “爷爷，我回来了！”
    又喊了一声，还是没人回应。
    见此状况，王炎直接一脚把门踢开，纵身冲了进去。
    王老爷子安安静静的躺在床上，面色安详，不过已经没气了。
    “寿终正寝！节哀！”
    陆川看了一眼，便知道王老爷子跟他那个叫王子鸣的老祖宗一样，是老死的。
    不管是陆川前生，还是这一世，能够寿终正寝都是莫大的幸福。
    前世一大堆稀奇古怪的病，能没病没灾的活到死简直是一种奢望。
    这个世界灵兽遍地走，修士多如狗，再加上战乱私仇，虽然没有那么多各种各样的病，但生存环境也好不到哪里去。
    寿终正寝成为奢望，凡人的世界便是如此悲哀。
    与之相比，修士的世界其实也好不到哪里去。
    与天争，与地争，与人争。
    生灵是无限的，但资源却是有限的。
    想要活下去，想要活得更好，就必须争。
    厮杀、争斗，每一个强者都是踏着无数鲜血和尸体爬上去的。
    要么成为人上人，要么成为踏脚石，没有第三条路可以走。
    “嗯！”
    王炎点点头，并没有太多的悲伤。
    生老病死，爱恨别离，这是凡人都需要经历的。
    短短几十年，一切都将化作过眼云烟。
    炼气期修士的寿命长达两百年，一旦踏破仙凡之隔成就化神，那么就能活到千年以上。
    化神期的修士要么极为淡薄，要么极为执着。漫长的寿命之中没什么值得悲伤的，包括生死。
    “不对！”
    就在王炎打算将王老爷子的尸体抱起来，带去王家宗祠埋葬的时候，一股强烈的危机感突然在心底出现。
    “躲开！”
    一把将王炎拉到身后，陆川瞬间撑起了灵气盾。
    轰隆隆！
    剧烈的爆炸凭空出现，王老爷子的尸体被炸成漫天糜粉，剧烈的爆炸冲击将陆川击飞出去。
    “爷爷！”
    王炎惨叫一声，双眼血红，目眦欲裂。
    “杀！”
    怒喝声从外面袭来，陆川抬头看去，一股寒意瞬间席卷全身。
    出声的不是别人，正是不久前追杀过他的那个洞虚后期修士。
    “卧槽尼玛！”
    陆川真的急眼了，他根本不认识什么祈天神族，在被追杀前都不知道是什么东西。
    结果这些人一而再再而三的找他麻烦，甚至不惜出动化神期和洞虚期的修士。

第二百二十九章 上古遗民
    “我说过了，真的不知道什么祈天神族，我跟他们没关系！”
    陆川嘶吼一声，状若癫狂。
    然而那个洞虚期修士根本不理会，直接一道灵气刃甩了过来。
    “完了！”
    目光瞥了眼旁边的王炎，陆川知道这次任务算是泡汤了。
    他有替身符能够逃命，但王炎没有。
    面对洞虚后期的修士，唯有死路一条。
    “找死！”
    就在陆川正在考虑要不要躲进通天塔里面的时候，一道熟悉的声音传入耳中，让他瞬间将提起的心放回到了肚子里面。
    不用担心了，老丈人来了！
    正道第二势力乾坤剑宗的宗主，东州第一人，入道期修士秦修远！
    没有剧烈的爆炸，也没有震耳欲聋的巨响，更没有任何灵气波动。
    那个洞虚后期修士就像是烈日下的积雪悄然融化，而他之前的攻击也在秦修远挥手间消失无踪。
    “岳父大人！”
    陆川欣喜若狂，这老丈人真是大救星啊！
    “嗯？”
    听到陆川的称呼，秦修远眉头一挑，之后陆川就感觉脑袋一痛，被不知道什么东西给砸到了。
    低头找了一下，陆川顿时乐了。
    老丈人不愧是入道期修士，真阔绰，砸人竟然用极品灵石。
    晶莹璀璨，似有玄光在其中流转。
    一眼看去，令人忍不住心神迷醉。
    “我给你介绍一下，这是乾坤剑宗的宗主，东州公认第一人，入道期修为，也是我的岳父。”
    陆川将极品灵石收起来，表情极为得意。
    “这个是王炎，王子鸣长老唯一的子嗣，刚才还有一个的，不过老死了。”
    听到陆川的称呼，秦修远下意识的就想再丢一颗极品灵石。
    可看到陆川那期盼的目光之后，秦修远决定忍了。
    “弟子王炎，拜见宗主！”
    王炎很上道，知道陆川介绍自己，是为了给宗主留下个印象。
    “嗯，回去再说！”
    秦修远点点头，磅礴的灵气笼罩住两个人，瞬间消失在了原地。
    ……
    把王炎交给其他长老处理，秦修远带着陆川来到主峰上面。
    “你先看看这些，等看完了再说其他。”
    从秦修远手里接过玉符，灵魂之力探进去，立刻便有一大堆信息涌入脑海中。
    俗话说得好，背靠大树好乘凉。
    说的就是陆川这种情况！
    那些没有背景没后台的修士，想要查点事情要翻越千山万水，历经九九八十一难，一路升级打怪一路探究解密。
    等到搞清楚了到底怎么回事的时候，敌人要么死的差不多了，要么强的难以想象，还有可能敌人的首领就在自己身边，是自己最亲近的人。
    陆川不一样，他是东州第一人的女婿，是东州正道第二势力的弟子，想要查点东西简单的很。
    这不，刚返回宗门，老丈人就把资料送过来了。
    将玉符里面的资料在脑子里面过了一遍，陆川感觉非常蛋疼。
    这个祈天神族很麻烦，而跟祈天神族敌对的更麻烦。
    这么两个麻烦，还莫名其妙的找自己麻烦，简直太麻烦了。
    按照资料中的记录，祈天神族是一个极为古老的种族，时间可以追溯到十万年之前。
    十万年前的世界并不是现在这种局势，那是一个无数修行流派并行，各个强者相互争锋的时代。
    璀璨夺目，如太阳般耀眼。
    古派、圣地、隐世家族，不知道多少强者在历史上留下了浓重的笔墨。
    神族、仙族、妖族、灵族、魔族，这些种族的后裔刚出生就是化神期，并且不到百年便能够进阶到入道期。
    然而那个年代的人类也是强的离谱，虚天第一宗万劫门，压得无数异族喘不过气来。
    在万劫门面前，什么神仙妖魔灵，什么圣地古派，什么隐世家族，都是个屁。
    后来不知道怎么回事，万劫门发生内斗，强者互相厮杀。
    战火蔓延了整个虚天世界，所有势力都没能逃过去。
    圣地打没了，古派灭亡了，隐世家族消失了，神族、仙族、妖族、魔族、灵族近乎死伤殆尽。
    整个虚天世界都陷入萧索之中！
    祈天神族便是当初神族的一支，数量不多，但极为强大。
    因为十万年前的一战，祈天神族损失惨重，就只有寥寥几个老弱病残活了下来。
    经过了长达十万年的发展，祈天神族终于恢复了一些元气。
    跟十万年前那个璀璨的时代不同，祈天神族终于不再是被屠戮的弱鸡，而是一跃成为最顶尖的强者。
    祈天神族、黄金圣龙，属于同一行列。
    黄金圣龙虽然行事霸道，但好歹还讲道理。但祈天神族不一样，他们比当初被群起而攻之的龙家还过分。
    毫无缘由，毫无规律，毫无目的性，经常莫名其妙的就杀人。
    可能是一个散修，可能是一个大门派弟子，也可能只是个乞丐。
    没有人知道为什么，他们也从来都不会解释什么。
    曾经有合道期强者的子嗣被杀，愤怒的想要报复。
    然而祈天神族就跟耗子一样，不知道躲在哪里，那个强者翻了天都找不到在哪里。
    之后的事情就很有意思了，一个名叫“逆命”的组织凭空出现，开始于祈天神族对抗。
    不问什么理由，也不管什么身份，只要跟祈天神族有关系的，全都杀光。
    跟祈天神族相比，逆命组织堪称疯狂。
    只要发现了跟祈天神族有关的，无论是否属实，全都会遭到疯狂攻击。
    曾经有人利用逆命组织杀了自己的老对手，被逆命组织查出来之后灭了十族。
    由此可见，逆命组织是何等狠辣。
    然而就是这么一个强大到能够涂炭生灵的组织，被中州三皇打的差点灭绝。
    中州三大势力，华夏、三苗、东夷，每一个的首领都是合道期的巅峰强者。
    他们不是一般的合道，而是合道期的极限。
    若不是被这方天地限制，早就更进一步突破到下一个境界了。
    当初逆命组织的首领是何等狂妄，被夏皇一巴掌差点抽成老年痴呆。
    当初黄金圣龙王是多么强大，被苗皇一拳砸成半身不遂。
    当初祈天神王……
    他没敢出来蹦Q……

第二百三十章 直接开战
    到了这里很多人或许就明白了，黄金圣龙并不是真心为了龙家，而是从中州逃难到了这里。
    中州的局势越来越紧张，华夏、三苗、东夷，这三个大势力指不定什么时候就会开战。
    而以三皇的修为和麾下的势力，必定会席卷整个中州。
    要不是陆地五州之间有界壁存在，恐怕连东南西北四州也会被波及进去。
    黄金圣龙龙棘和龙辛其实是逃难来到了东州，靠着与龙家微弱的血脉联系强行打开通道，来到东州之中想办法将剩余的族人接引过来。
    中州作为陆地五州的中心，各种资源和机会绝不是东南西北四州能够相比的。
    但好东西再多，也得有命拿才行。
    现在中州的局势越来越紧张，虽然还勉强维持着平衡，可一旦华夏、三苗、东夷开战，那么必定席卷整个东州，到时候谁也别想独善其身。
    像黄金圣龙这种个体实力还行，但族人数量很少的势力，要是不赶紧跑，等到开战之后恐怕一个都跑不了了。
    祈天神族很麻烦，他们就像是一群躲藏在阴暗角落里面的老鼠，指不定什么时候就会钻出来咬一口。
    而逆命组织则像是疯狗，逮着谁咬谁。
    陆川明明跟祈天神族毛关系都没有，可逆命组织就是死追着他不放。
    这一次要不是老丈人关键时刻出现，估计他只能靠着替身符逃命了。
    不过替身符也不是万能的，没有其他手段，迟早还会被再次追上。
    而通天塔就像是一个绝路，进去之后再出来，就要面临瓮中捉鳖的局面。
    “我就奇了怪了，那群疯子为什么会找上我？”
    陆川郁闷的要死，莫名其妙被追杀，还不知道为什么。
    “这件事情我来处理，看看能不能解开这个误会。”
    秦修远话说到这里，脑袋突然猛地转向别处。
    陆川跟着看去，发现一只浑身白色长毛的小狐狸正蹦蹦跳跳的往这边过来。
    “小璎子！”
    看到秦璎过来，秦修远脸上立刻绽放出灿烂的笑容。他张开双手，想要将秦璎抱进怀里。
    之后……
    小狐狸纵身一跃，跨过秦修远落到了陆川怀里。
    秦修远：“……”
    陆川：“……”
    “小子，等死吧！”
    秦修远气的肺差点炸了，衣袖一甩消失在了原地。
    “看吧，把我老丈人气走了，咋整？”
    陆川在秦璎鼻子上点了一下，对方则是深伸出小舌头轻轻地舔了舔陆川的手。
    跟媳妇儿在一起的时光过得总是那么快，一人一狐玩了一阵子便已经是黄昏了。
    老丈人秦修远的工作效率很高，不到是四个时辰就回来了。
    不过看他阴沉的脸色，情况貌似很不对。
    “怎么样？”
    陆川忍不住问道。
    “谈崩了，对方不肯放手！”
    秦修远坐到石凳上面，脸色阴沉的可怕。
    “那怎么办？”
    陆川也是有点手足无措，对方太过强势，太过偏执，讲道理根本就讲不通。
    “怎么办？凉拌！”
    秦修远哼了一声，闭上眼不再说话，不知道想什么。
    等了差不多两个呼吸时间，丈母娘秋水仙竟然来了。
    “你要跟逆命开战？”
    丈母娘不说话则已，一说话就是爆炸性的消息。
    老丈人秦修远竟然要跟逆命组织开战？
    “既然他们不肯讲道理，那么就打到他们讲道理。”
    秦修远站起身，脸上杀机四溢。
    “他们像野狗一样从中州逃出来，还打算在东州作威作福？这里是东州，不是中州，不是他们能够撒野的地方。”
    “这样的话，你打算跟谁结盟？光是咱们自己的话恐怕还不是逆命组织的对手！这些疯子不知道有多少走狗，打起来的话必定会被围攻。”
    秋水仙眉头皱起，显然不太看好秦修远的决定。
    “东州正道十大势力可以联络一下，黄金圣龙、秦家由我来，剩下的你去。对了，等下我们先去一趟司马家。这帮孙子不老实，暗地里跟逆命组织有不少牵连。”
    秦修远雷厉风行，一点时间也不想耽搁。
    “不至于吧？”
    听到老丈人跟丈母娘说的话，看看他俩的反应，陆川顿时惊呆了。
    就因为自己被追杀，老丈人气的直接开战？
    他不是很不喜欢自己吗？为什么会这样？
    “情况比你想的要复杂得多，你安心待着就行，最近一段时间尽量不要外出。”
    丈母娘秋水仙说了一句，伸手将小璎子抱进了怀里面。
    “男子汉大丈夫，岂能被一点危险吓到？”
    陆川拒绝了秋水仙的提议，“既然事情因我而起，我自然不能袖手旁观。苏家那边，就由我来联络吧。”
    “嗯？”
    听到陆川的话，秋水仙上上下下打量了一番，脸上突然浮现出一抹玩味的笑容，直把陆川看的忍不住哆嗦。
    “既然你有这个心，那就由你去吧。”
    秋水仙取出一枚玉符递给陆川，那目光仿佛能够看透他的内心。
    “那我现在就去，小璎子留下吧，免得有危险。”
    陆川接过玉符，不急不慢的往山下走去。
    从乾坤剑宗主峰立刻之后，陆川感觉腿都软了。
    两个入道期的大佬，太难搞了。
    陆川怀疑自己那点破事已经被看穿了，以秦修远在卜算之道上的造诣，估计连细节都知道的一清二楚。
    “话说，我怎么感觉情况不太对劲呢？砸莫名其妙的就要跟逆命组织开战？难不成我在他们眼里就这么重要？”
    陆川嘀咕一声，总感觉哪里不太对劲。
    “你想多了，就算没有你，那两口子迟早也得跟逆命组织开战。”
    系统爸爸的声音在脑海中出现，开始给陆川解疑答惑。
    “逆命组织乃是外来者，而乾坤剑宗则是本土势力。东州的局势稳定了这么多年，能分出去的利益早就被分干净了。别看黄金圣龙那么强势，不照样缩在龙家吗？逆命组织此时横插一脚，被针对才是正常的。”
    “原来如此，乾坤剑宗应该早在很久之前就跟逆命组织有过矛盾。”
    陆川点点头，明白过来是怎么回事了。

第二百三十一章 前往苏家
    像是乾坤剑宗这样的势力，一般不会轻易与人为敌。
    但不动则已，一动必定裹挟滔天之势。
    这是资源之战，凡是东州的势力谁也逃不过。
    如果逆命组织像黄金圣龙那样慢慢渗透，也不至于让秦修远有这么大的反应。
    但他们太狂了，明目张胆的侵犯各方势力，不被针对才奇了怪了。
    事实证明陆川并没有那么重要，能让秦修远、秋水仙两大入道期修士直接跟逆命组织开战。
    如果换成秦珏或者秦璎的话，还有可能。
    能让这些大佬动怒的，除了直系血亲和心爱的弟子之外，就只有利益了。
    作为东州正道排名第四的势力，苏家其实很低调。
    不显山不漏水，一般人还以为只是个普通的修行世家。
    苏家位于东州七国中的齐国，跟排名第四的司马家同处一个国家。
    不过为了避免地盘太过接近，两个家族一南一北，以都城为分界线将偌大的齐国分割开来。
    陆川通过传送阵来到距离苏家最近的城镇，之后骑着小银子跑了足足三天才抵达苏家。
    这个世界比陆川前世要广阔的多，单单一个楚国的面积就相当于亚欧大陆了。
    但这么大的面积，交通却极不便利。
    每个国家只设立了寥寥几个传送阵，修士们想快速来往于各个国家，只能靠传送阵进行中转。
    不过对于秦修远那样的，相对的则要简单不少。
    想要前往某个地点的时候，所有修士都一视同仁。传送到最近的传送阵，之后或飞或骑，慢慢赶过去。
    而如果想要返回宗门，那么就不用原路返回了。
    入道期修士可以直接锁定宗门巨型传送阵，通过某些特殊的法宝、符篆直接返回。
    秦修远当初寻找陆川的时候也得坐传送阵过来，回去的时候就可以直接抵达乾坤剑宗主峰。
    不过这种传送阵的建造耗资巨大，因此只有大宗派内部才会建造一个。
    “可算到了！”
    风尘仆仆好几天，陆川马不停蹄的往这边赶，不仅是他，就连小银子都累的够呛。
    当然，主要还是小银子。
    陆川一直坐在狼背上，而小银子既要赶路还要驮着陆川，差点累劈叉了。
    “麻烦通报一下，乾坤剑宗弟子陆川求见苏家家主！”
    没有整那么多幺蛾子，陆川报上身份，门口的护卫听到之后立刻进去通报。
    “呀，你终于来了！”
    苏雪宁蹦蹦跳跳的跑出来，一把就将陆川的手紧紧抓住。
    “注意点，周围还有人呢！”
    陆川瞥了眼门口的两个护卫，好家伙，鼻孔朝前，双眼冲天，就差把“我什么都没看见”写到脸上了。
    “我都不害怕，你怕什么！”
    苏雪宁哼了一声，拉着陆川就往里面走。
    进到苏家的会客大厅里面，一众强者看着陆川，都愣了一下。
    陆川自报家门的时候说的是乾坤剑宗弟子，那么自然就是代表着宗门前来。
    可你来就来吧，苏雪宁是什么情况？来一趟就要把家里的宝贝疙瘩拐走？
    几个苏家的老祖宗相互对视一眼，表情逐渐沉重。
    “不知道秦宗主派你来，有何要事？”
    端坐在家主位上的苏雪莹看着陆川，眼眸中似有水波流转。
    苏家这一代没有男丁，因此家主的位置便落到了苏雪莹身上。
    虽然各个老祖宗修为强大，继续挺上几百年上千年问题也不大，但众人商议了一番之后还是将家主的位置传给了苏雪莹。
    此时陆川代表乾坤剑宗，苏家自然得是家主亲自接见。
    至于旁边的几个老祖宗，则是为了彰显出对乾坤剑宗的重视。
    “逆命组织嚣张跋扈、独断专行、祸乱四方……”
    陆川将脑子里面那点墨水全都倒腾了出来，凡是跟“恶”沾上边的全都用上了。
    “逆命组织？”
    听到陆川的话，苏雪莹愣住了。她虽然一直都在处理家族的事情，但对于逆命组织却是听都没听说过。
    “你修为还低，就没有让你接触这些。本来打算等你进阶化神期之后再说的，没想到局势转变的竟然这么突然。”
    一个老者站起身，对陆川说道：“老夫苏正阳，苏家上一代家主，现任家主苏雪莹的爷爷。接下来的事情，就由我来跟秦宗主商谈吧。雪莹，你带他下去休息。”
    “既然如此，那就有劳苏家主了！”
    陆川将玉符取出来，之后跟着苏雪莹往后院走去。
    那一枚玉符里面记录着这次事件的相关信息，同时也有秋水仙的一丝神识。
    两个宗主级别的大佬谈话，陆川这种小虾米就没有必要掺和了。
    虽然他是秦修远的女婿，但修为太低，就算勉强参与进去也没有意义。
    “我记得你说过，来的时候会让苏家所有人都出来迎接，没想到竟然还真做到了。”
    苏雪莹满脸笑容，十分自然的抱住了陆川的一条胳膊。
    旁边的苏雪宁也是如此，没有丝毫避讳的打算。
    “你们这样子，要是被苏老爷子看到了，我估计就走不出苏家了。”
    陆川叹了口气，心中感叹系统爸爸是真的牛逼。
    这么两个千娇百媚又背景强大的姐妹花，竟然都能迷的神魂颠倒。
    “怕什么，走不出去岂不是更好？”
    苏雪宁哼了一声，“正好留下来做我们苏家的上门女婿。”
    “男子汉大丈夫岂能被儿女私情绊住手脚？不过若是你们俩的话，我还真愿意。”
    陆川嘿嘿笑了两声，扭头在苏雪宁脸上亲了一口。
    当然，姐姐苏雪莹也不能落下，既然亲了那就两个都得亲。
    姐妹俩虽然被系统爸爸的**术弄得神魂颠倒，但理智却没有消失。
    特别是姐姐苏雪莹，作为家主肯定要注意身份。
    没有人看到的时候她和陆川做一些亲密的动作可以，但当有别人的时候就不行了。
    而妹妹苏雪宁就没有那么多顾忌，一直叽叽喳喳、蹦蹦跳跳的，开心得不得了。
    老爷子苏正阳和秋水仙商议了大半个时辰，等天黑的时候才把陆川叫了过去。

第二百三十二章 大战开始
    “具体的事宜，已经跟秋水仙宗主商量过了。你可以在这里呆上几天，让雪宁带你……嗯……”
    苏正阳看了看陆川，又看了看旁边的苏雪宁，表情突然十分蛋疼。
    莫名其妙的，自己家的宝贝疙瘩被拐跑了一个？
    如果是一般的弟子也就算了，能够代表乾坤剑宗前来，最起码也是东州第一人秦修远与其夫人秋水仙的心腹。
    然而就在之前商讨的时候，秋水仙十分着重的介绍了一下陆川，介绍了一下她的女婿。
    “我知道了，等会问一下宗主。”
    陆川点点头。
    秋水仙跟苏正阳商量的都是机密，如果秋水仙愿意告诉陆川，那么自然会说，如果不愿意的话，苏正阳也不能随便说。
    因此，跟秋水仙商量的事情苏正阳一句话都没提，只是让陆川在齐国好好转转。
    苏正阳离开之后，陆川便询问了一下秋水仙接下来需要他做什么，秋水仙让他好好待着，别到处乱跑。
    按照计划，秋水仙和秦修远将会亲自来齐国一趟，配合苏家将司马家灭绝。
    之后司马家多年以来的珍藏乾坤剑宗拿七成，苏家拿三成，齐国的地盘则归苏家所有。
    总的来说苏家占了大便宜，虽然司马家的珍藏分的少，但只要地盘在，想要什么东西都能得到。
    不过这便宜也不是白占的，如果司马家的余孽将来报复，那么苏家首当其中。
    至于陆川要做的……
    老老实实待着，别死了就行！
    时间一晃而过，眨眼便是三天之后。
    陆川这三天一直都在苏家待着，哪里都没去。
    好吧，其实他是不敢去。
    逆命组织的人简直就是疯子，对付他区区一个炼气期就能出动化神期和洞虚期，什么事情做不出来？
    除此之外，秋水仙的警告也是他老实的原因。
    就在询问他接下来需要做什么的时候，秋水仙随口说了一句“不要到处摘花惹草”，吓得陆川冷汗都出来了。
    果然，修为达到了入道期，又活了千年以上，个个都是人精。
    虽然不一定有证据，但自己之前毛遂自荐的行为却已经引起了秋水仙的怀疑。
    要知道苏家姐妹也是东州出了名的美人，陆川突然说要来苏家报信，以秋水仙的智慧怎么可能会想不到。
    不过老实归老实，该做的事情还是要做的。
    等到了秦修远和秋水仙赶到苏家的时候，陆川立刻迎了出去。
    “有没有乖乖听话啊？”
    秋水仙揪着陆川的耳朵，笑骂道。
    “肯定好好听话，这几天我一直在苏家待着，哪里都没去。”
    陆川谄笑一声，满脸都是讨好的表情。
    “哼！让你在苏家待着才更高兴吧！小兔崽子，你可真是一点都不省心啊！”
    秋水仙哼了一声，并没有太怪罪。
    正所谓爱屋及乌，秋水仙看陆川就跟看儿子一样。
    只要别犯太大的错误，能过去就过去了。
    “咦？”
    陆川突然感觉怀里一沉，低头一看，小璎子竟然钻到他的衣服里面去了。
    “你这丫头，就这么急着被拐？”
    秋水仙哭笑不得，这一次行动很危险，她本来是打算将小璎子留在乾坤剑宗的，但这妮子死活要跟来，就只能由着她了。
    “吱吱吱！”
    秦璎现在还不能说话，只是从陆川怀里面伸出两只爪子比比划划。
    然而比划了半天，陆川连蒙带猜也没看懂，但秋水仙却明白了。
    “行吧，保命为主，其他的不用你管。”
    秋水仙说了一句，之后对陆川说道：“我要你看好她，决不能让她出事。”
    “放心，我死了她也不会死！”
    陆川挥了挥手，小璎子立刻被送到了通天塔里面。之后又挥了挥手，小璎子就出来了。
    “呵，大商的通天塔果然是被你得到了。”
    秋水仙很是满意的点点头，之后往外面走去。
    乾坤剑宗和苏家这次算是倾巢而出，为的就是对司马家形成碾压之势。
    东州正道十大势力之中，乾坤剑宗排第二，秦国皇室排第三，苏家第四，司马家则是第五。
    就算是苏家，都比司马家要强上一些，更何况还有乾坤剑宗，还有秦修远这个东州公认的第一人。
    不过强归强，以苏家的实力想要灭掉司马家肯定得付出巨大的代价。
    而乾坤剑宗的到来，就是将这个代价降低。
    宗主秦修远和秋水仙两个入道期，紫霄峰、青岩峰、赤砂峰、巨石峰、玉女峰五峰峰主以及众多洞虚期的执事长老，乾坤剑宗几乎倾巢出动，为的就是让司马家没有反抗的余地。
    秦修远作为东州第一人，一生经历的战斗何止千万。
    他的性格极为强势，向来说一不二，只不过跟秋水仙成亲之后收敛了很多。再加上身为宗主需要成熟稳重，所以一般人看起来才总是一副波澜不惊的模样。
    此时此刻，真正的秦修远，真正的东州第一人，终于再次出现在世人眼前，让整个东州所以修士都战栗。
    轰隆隆！
    如天崩地裂，又似江洋翻覆。
    恐怖的巨响突然传来，毫无准备的便拉开了战争的序幕。
    两个入道期修士双双进场，一出手便将司马家的老宅直接摧毁。
    紧接着便是众多洞虚期和炼虚期修士，寻找存活下来的人作为对手。
    而那些化神期和炼神期，则是开始围攻深受重伤，但却没有死的那些人。
    作为一个有思想有觉悟，并且心里十分有逼数的人，陆川才不会去掺和那些。
    入道期修士亲自出手，洞虚期和炼虚期乃是中坚力量，化神期和炼神期作为后备手段，炼气期的连做炮灰的资格都没有。
    如果陆川的修为达到了洞虚期，他便会冒险参与进去，趁机捞点好处。
    如果他的修为达到了化神期，便会在战场边缘捡点便宜，顺手发点小财。
    然而他的修为只是炼气期，战场内随便一点余波就能让他死无葬身之地。
    这种场面进去干啥？给炮灰部队的死伤数量增添一个一？
    陆川脑子没病，才不会做那种蠢事呢！

第二百三十三章 司马破锣
    齐国，司马家。
    “跟苏家有争端的那块地处理的怎么样了？”
    司马家家主，司马破锣对前来汇报的族人问道。
    “已经派人将负责此事的苏家十七个炼气期和两个化神期都暗杀掉了，负责此事儿的城主也换掉了，他的儿子更亲近我们司马家一些。”
    “嗯，做的不错。”
    司马破锣点点头，脸上浮现出一抹嘲讽的意味儿。
    “苏正阳那老东西也是糊涂了，好好地家主不当，竟然让位给他的孙女。一个二十多岁的黄毛丫头，要修为没修为，要手段没手段。做事瞻前顾后，优柔寡断，哪里有苏正阳那老东西的魄力。”
    “这样不是正好吗？我们司马家可以趁这个机会多捞点好处，狠狠打击一下苏家。”
    旁边前来汇报的族人嘿嘿笑了两声，满脸都是谄媚之色。
    “好处不是那么容易拿的！如果触及到了苏正阳的痛点，以那老东西雷厉风行的脾气，肯定会在司马家身上狠狠咬一口。”
    司马破锣哼了一声，脸上突然浮现出庆幸的神色。
    “不得不说，锅儿当年的做法极其正确。以重伤的代价拼掉了苏正阳儿子的命，给我们司马家带来了很多机会。如果不是儿子死了，苏正阳那老东西也不会心灰意冷，也不会将希望都放到孙女身上。”
    “可惜，那老东西对两个孙女保护的太严实了。身上各种法宝无数，甚至还有一个临时坐标点，一旦有了生命危险便会立刻传送过去，我们根本没有机会下手。”
    “你想太多了，就算有机会也不行。儿子没了，还有孙女，苏家不算绝后。为了苏家上上下下数千口人，苏正阳不得不选择妥协。但如果两个孙女也死了，苏正阳绝对会跟我们拼命。不拼到司马家灭族绝种，那老东西绝对不会放弃。”
    司马家家主司马破锣叹了口气，忍不住隔着衣服摸了一下胸口上的伤疤。
    从左侧肩胛骨一直到右侧腰肋，当初苏正阳暴怒下的攻击，将他的内脏都掏了出来。
    并且不仅如此，他的灵魂也受到了十分严重的创伤。
    苏正阳的撕风手撕开血肉，裂魂爪重创灵魂，直接将司马破锣打的重伤垂死。
    虽然后来靠着众多灵丹妙药和天材地宝救回来了，但修为也从炼虚后期跌落到了炼虚中期，永生永世也无法完全恢复了。
    不过虽然修为不能继续提高，但司马破锣也不是没有别的法子提升修为。
    虚天世界不知道存在多少秘术，短时间内将修为提升一个小阶位并不是多么困难。
    “记住了，如果没有将苏家灭族的把握，绝对不要再对那姐妹俩动心思。苏正阳的怒火不是那么容易就能承受的，司马家整体实力不如苏家，真把那老东西惹火了司马家绝对讨不到丁点好处。”
    司马破锣教训一声，其实更多的是指点。
    这个前来汇报的年轻人是他的云孙，也就是孙子的孙子的孙子的孙子。
    司马破锣年轻时候十分风流，留下了很多后代。而他的儿子、孙子也是一路货色，四处留情。
    司马破锣比苏正阳年纪大了不到三百岁，修为比苏正阳差了一筹，但在造娃方面可是甩了苏正阳几百条街都不止。
    不过那些都是年轻时候留的种，质量很一般。不像苏正阳，儿子和孙女都是真正的天骄。
    当初司马破锣的儿子司马铁锅跟苏正阳的儿子，也就是苏雪莹姐妹的父亲激战，并不是一对一，而是三十多个死士一起偷袭。
    各种陷阱、法宝、符篆、丹药全都用上了，燃烧生命和灵魂的秘术也没省下。虽然成功将苏正阳的儿子击杀，但三十多个死士全部灵魂湮灭，司马破锣也受了重伤，到现在还没有恢复过来。
    “你出去吧，做好自己的事情。不要太激进，徐徐图之。”
    司马破锣摆摆手。
    “明白了！”
    “要论整体实力，司马家的确不是苏家的对手。高端武力方面，我也打不过你苏正阳。但你恐怕做梦都不会想到，我司马家竟然有入道期修士存在，并且还不是一个。”
    烛火跃动的光芒射进司马破锣的双眼之中，映出一股}人的寒光。
    他等这一天太久了，足足三百年时间。
    知道他这三百年是怎么过的吗？天天在家看《玄幻：开局奖励一百连抽》，天知道有多好看！
    “快了，快了！三天之后，苏家将会彻底成为历史。而我司马家的崛起之路，也将以苏家作为起始点。”
    司马破锣看向窗外，皎洁的月亮似玉盘一般，周围无数的星星被余光掩盖，只有一颗还在奋力的闪耀着。
    坚强、不屈，即便身处泥潭，即便被明月遮掩，依旧挣扎着绽放出属于自己的光芒。
    司马家就像是这颗星星一样，不肯屈于人下。
    “龙家有入道期的黄金圣龙，乾坤剑宗有入道期的秦修远和秋水仙，秦家有入道期的秦政。我司马家虽然没有入道期，但却能够找来入道期。仇恨永远都不会消失，只会随着时间越积越深。苏正阳，等着吧，三天之后便是你的死期，便是你苏家灭亡的那一刻。”
    司马破锣双手倒背，抬头四十五度角仰望天空，回忆着峥嵘岁月和逝去的青春。
    “那是什么？”
    司马破锣的回忆并没有持续太久，一道炽目的光芒撕裂黑暗的天幕，突然出现在视线之中。
    “不好，敌袭！”
    看着光芒越来越近，司马破锣满脸都是惊骇之色。
    那恐怖的灵气波动让他胆寒，虽然不知道是什么人发出来的，但只要碰上，就算是他也会瞬间被杀死。
    没有丝毫犹豫，司马破锣立刻掐出几道法诀，将笼罩了整个司马家的大阵激活。
    这个大阵乃是当初司马家的祖先耗费巨资建立，经过司马家几十代人数千年的不断完善，防御力极为强大。
    能够轻松抵挡所有入道期以下的攻击，就算入道后期的修士来了，也能抵挡片刻，给司马家一个准备的机会。

第二百三十四章 逆
    整个东州最强大的修士便是入道期的秦修远，以他入道后期的修为，就算全力之下也要最少三下才能将阵法的防护击碎。
    而这段时间，足够司马家的修士反应过来了。
    说时迟那时快，璀璨的光芒瞬间来到了阵法上空，并狠狠击中在了上面。
    轰隆隆！
    巨响传来，狂暴的灵气波动向着四面八方扩散。
    “怎么可能！”
    司马破锣目眦欲裂，他报以厚望的阵法竟然连一下都没能挡住，在与那道炽目光芒碰撞的瞬间便碎成了无数散乱的灵气。
    光芒崩碎，化作无数细小的剑光。阵法破灭，散落成星星点点。
    破碎之后的光芒虽然威力小了很多，但覆盖范围更大。
    并且以之前将阵法摧毁的力量来看，这些细小剑光依旧能够对修士造成极为可怕的伤害。
    嗤嗤嗤！
    剑光跨越数千米距离，瞬间来到了司马破锣身前。
    没有丝毫反应的机会，有没有丝毫反抗之力，司马破锣立刻被剑光穿透身体。
    “噗！”
    一大口鲜血从嘴中喷出来，司马破锣满脸都是绝望之色。
    剑光并不仅仅是穿透身体那么简单，竟然将他的五脏六腑都撕成了碎片。
    炼虚中期的司马破锣，瞬间遭受重创。
    “怎么……可能……到底是……谁……”
    司马破锣怒吼一声，之后就见数不清的光华从黑暗中出现，并迅速往司马家的位置逼近。
    “这是要灭我司马家……”
    司马破锣满脸狰狞，他认出了一个人，是乾坤剑宗玉女峰的执事长老秋月心！
    “乾坤剑宗！秦修远！你们不得好死！不得好死啊！”
    司马破锣双眼之中流出血泪，太突然了，突然到完全没有反应过来。
    秦修远太强了，强到了没有丝毫反抗的余地。
    一招摧毁司马家的大阵，虽然还是入道期，恐怕已经半只脚踩进合道期了。
    不！秦修远可是公认的东州第一人，就算寻常的合道期恐怕都不是他的对手！
    “哼！”
    一道冷哼突然在脑海中炸响，司马破锣立刻呆立在原地。
    那道剑光穿透司马破锣的身体，将他的五脏六腑击碎，并残留了一些力量阻止肉身的自我修复。
    随着那一道冷哼声响起，残留的力量瞬间爆发。
    司马破锣的身体就像是被湮灭一般，从胸膛位置的伤口开始迅速消失无形。
    “愚蠢！”
    一招将司马家的大阵摧毁，残余的力量将其他司马家的强者重伤。
    秦修远的力量已经达到了一种无法想象的地步！
    整个东州，单打独斗之下没有任何人是他的对手。
    哪怕是号称防御无双的黄金圣龙，都必须施展秘术才能够抵挡秦修远的攻击。
    除非合道期修士出现，不然以秦修远一人之力便可以将正道十大势力中的任何一个灭亡。
    按理来说，以秦修远的修为根本不需要让乾坤剑宗倾巢而出。
    哪怕只有他一人前来，也能够将苏家的损失降到最低。
    然而事实并非如此，东州并不是没有入道期以上的强者，或者严格来说现在的东州并不是没有入道期强者。
    逆命组织的大首领，合道期的修士，已经来了。
    “出来吧！你不是早就等着这一刻了吗？”
    秦修远冷哼一声，一柄长剑凭空出现在了他的手中。
    剑名天帝，中品仙器。
    “秦修远，东州第一人，好魄力！”
    一道阴冷的声音在黑暗中响起，就见前方的虚空中有人影闪现。
    黑袍黑帽，全身上下都藏得严严实实，只有两只眼睛露了出来。
    “中州的局势已经到这种地步了吗？连你这样的强者都不得不逃窜？”
    秦修远面色凝重，整个人的气势已经提高到了极限。
    这个人乃是逆命组织的首领，代号叫做“逆”，合道初期修为，极为强大。
    虽然被夏皇一巴掌差点抽成老年痴呆，但夏皇是何等人物？
    站在虚天世界最巅峰的超级强者，若不是被这片天地所限制，恐怕早就更进一步了。
    那样的强者已经达到了极限，同为合道后期，夏皇一招就能将除了苗皇和夷皇之外所有人重伤。
    被夏皇打了一掌还活下来，足以见得这个代号叫做“逆”的修士何等强大。
    “没办法，那三个老东西已经疯了。现在的中州就是个禁区，谁去谁死。黄金圣龙王那样的强者都被一拳打碎了尾骨，我能活下来就已经很不错了。不过虽然捡了一条命，但修为跌落的厉害，只剩下了合道初期。”
    逆摇摇头，听他说话的语气跟秦修远并不像是生死仇敌，而是两个多年不见的老友在谈心。
    不过表面上是这样，逆可没有真的不把秦修远放在眼里。
    盛名之下无虚士，秦修远作为东州第一人，绝对是一等一的强者。
    若是能够突破到合道期，恐怕就算达不到夏、苗、夷三皇的地步，也绝对不会差上太多。
    以入道后期的修为，一招摧毁司马家的阵法，实力已经远远超过寻常入道期了。
    “所以，这就你大肆破坏局势的原因？暗中控制司马家，之后消灭苏家。下一步，应该就是秦家了吧？”
    秦修远哼了一声，唇亡齿寒的道理他怎么可能不懂。
    因此，在察觉到逆命组织的打算之后，他便直接出手了。
    至于陆川的那点破事，只是一个可有可无的引子。
    就算他没有被追杀，秦修远也会找别的借口开战。
    “修士的数量是无限的，但资源却是有限的。有人的地方就有争斗，谁也避免不了。黄金圣龙有龙家这个分支可以获得资源，祈天神族在陆地五州和海外十四洲都有分部，这都是天然的优势。但逆命组织不同，我们在东州没有根基，因此只能强行弄出来一个根基。”
    逆的声音古井无波，就像是在说一件无关紧要的事情。
    “东州第一人，我正好想试试有没有传说的那么厉害。此为纯粹的利益之争，无关善恶。来吧，秦修远，让我看看你到底有多强！”
    逆低喝一声，竟然率先发动了攻击。

第二百三十五章 秦政到来
    “好一个利益之争，无关善恶！”
    秦修远怒极反笑，挥剑便向逆冲了过去。
    轰隆隆！
    入道期修士的力量极为可怕，更何况还有一个合道期。
    秦修远和逆的刚一接触，立刻便有一道无形的力量将两个人笼罩。
    这是天道出手了，为了防止入道期以上修士的战斗对本世界造成太大的破坏，这个等级的强者一旦发生战斗便会被天道隔绝起来。
    任何一点力量都不会外泄，而外面的人也无法看到里面的情况。
    除非一方身死，或者双方都同意休战，不然天道绝对不会将隔绝解开。
    两个人的战斗如何无从得知，而秦修远的夫人，曾经东州正道第六势力玉女宗的宗主秋水仙已经找到了自己的对手。
    “逆命组织七大首领，逆、乱、封、禁、破、灭、噬，逆在跟秦修远战斗，你是哪一个？”
    秋水仙站立在虚空之中，身前漂浮着一把瑶琴。
    采梧桐木为骨，抽仙凰魂为灵，辅以阴阳五行七种仙材做弦。
    下品仙器，落凰七弦琴。
    “在下逆命组织排行第三，代号‘封’，向秋宗主讨教。”
    同样黑袍黑帽，同样全身被遮挡，同样只露出一双眼睛。
    代号为“封”的修士修为在入道中期，比秋水仙强了一些。
    “来吧！让我看看逆命组织的三首领究竟有何等手段！”
    随着怒斥声响起，大战立刻便拉开了序幕。
    与此同时，一道无形的屏障悄然出现，将秋水仙和封笼罩在内。
    秦修远和逆，秋水仙和封，四个强者的战斗被天道屏蔽，其他人都无法察觉到丝毫端倪，自然不知道局势如何。
    而司马家的战斗，却能看的清清楚楚。
    乾坤剑宗和苏家倾巢而出，对付一个司马家简直碾压。
    仅仅苏家就比司马家强了不止一筹，更何况各方面都更极为强大的乾坤剑宗。
    大战极为惨烈，司马家的强者在阵法破碎的时候便被分裂的剑光打成重伤，怎么面对这些如狼似虎的乾坤剑宗和苏家修士。
    轰隆隆！
    爆炸不断响起，震动也接连出现。
    阵法破碎之后，司马家便沦为一场地狱。
    无数修士被击杀，无数建筑坍塌，地面上出现了数不清的沟壑，又被尸体和鲜血填满。
    时间过去了不知道多久，司马家的大战已经快要结束，而天空中的战斗却还在继续。
    黑色的长袍化作遮天之幕将落凰七弦琴暂时封印，之后纵身向着秋水仙冲过去。
    砰！
    狠狠一拳打在肩膀上面，恐怖的力量震荡内腑，秋水仙立刻便落入了下风。
    她的力量很大一部分都在下品仙器落凰七弦琴上面，此时法宝被封印，她的实力便下降了一大截。
    噗！
    张嘴一口血喷出来，秋水仙周身气息起伏不定，竟然隐隐有种脱离掌控的错觉。
    代号为“封”的三首领，最擅长的便是封印之术。
    先是用黑袍封印了落凰七弦琴，之后一拳封印了秋水仙的部分经脉。
    如果再继续下去，恐怕用不了多久便会将修为全部封印，之后把秋水仙斩杀当场。
    “多亏来的是我，要是换成其他人，恐怕还不是秋宗主的对手。”
    封看了眼旁边的黑袍，落凰七弦琴的仙凰之灵疯狂挣扎，最多三个呼吸便会挣脱出来。
    三个呼吸的时间并不长，但对于入道期的修士来说足以做完很多事情了。
    比如，重伤秋水仙！
    “结束吧，就由你的死来奠定我们称霸东州的基石！”
    封冷笑一声，挥拳便想冲上去。
    然而就在此时，封旁边的屏障突然打开，一枚玺印狠狠地砸在了他的拳头上面。
    砰！
    声音沉闷，跟之前造成的动静比较似乎很不明显。
    但就是这一下，封原本坚硬的拳头便被玺印砸成了烂泥。
    “你是……秦政！”
    看着攻击自己的玺印，封立刻就知道是谁动的手。
    东州正道第三势力大秦帝国的君王，入道初期修士秦政。
    “小政！”
    看到秦政出现，秋水仙原本凝重的神色缓和下来。
    “嫂子，还好吧！”
    秦政将秋水仙扶起来，看向封的目光中满是杀机。
    身穿黑色九龙袍，手持大秦帝国玺印，就算是入道中期的修士都能硬碰硬。
    虽然秦修远脱离了秦家，并且对外声称不认秦政这个弟弟，但夫妇两人却没少帮助他。
    特别是秋水仙这个当嫂子的，对他爱护有加，几次险死还生都是秋水仙出手才能活下来，曾经犯了族规要被处死，也是秋水仙强行逼迫秦家一群族老才让他侥幸保住性命。
    因此，在收到秦修远要跟逆命组织开战的消息之后，秦政立刻就赶过来了。
    “问题不大！”
    秋水仙咳嗽两声，短短三个呼吸的时间，落凰七弦琴便已经挣脱封印重新回到了手中。
    “收手吧！外面的战斗已经结束了，难不成你们真想不死不休？”
    秦政手持玺印，冷喝道。
    作为一国君王，他太清楚安定的重要性了。
    如果一个国家被战乱笼罩，那么所有的发展都会停滞不前，甚至后退。
    每时每刻都在死人，每时每刻都在衰弱。如果这个时候再被第三方横插一脚，那么损失将会更大。
    如果到了不得不打的时候，他绝对不会有丝毫犹豫。
    但如果不是必要，秦政还是希望能和平一些。
    最起码表面上要和平，不能影响到底层的人民和修士。
    “好！”
    封也不是嗦的主儿，局势到了这个地步，再打下去一点意义都没有。
    他虽然说得凶狠，可不敢真把秋水仙杀了。
    一旦秋水仙身死，那么乾坤剑宗跟逆命组织立刻就是不死不休的结果。
    秦修远多强他可是见过了，一招摧毁司马家的阵法，除了大首领之外没有人是他的对手。
    这样的人一旦发疯，恐怕除了大首领之外逆命组织的所有人都得死。
    在秦修远这等修士面前隐藏没有任何意义，所有相关的都杀掉，所有怀疑的都杀掉，所有牵连的都杀掉。
    封丝毫不怀疑秦修远会这么做，因为事实依据证明了他是个什么样的人。

第二百三十六章 逐出乾坤剑宗
    秋水仙跟逆命组织三首领封的战斗已经结束了，秦修远跟大首领逆也是同样的情况。
    逆命组织需要地盘和资源，而这势必会引起东州各大势力的激烈反弹，从而引发席卷整个东州的战争。
    后续的发展，要么是逆命组织暗中控制一些势力，以此来获取资源。要么就是暗中挑起各个势力的争斗，好渔翁得利。
    秦修远的所作所为便是逼迫逆命组织从暗中转向明面，将所有的一切从幕后摆到台前。
    逆命组织若是隐藏在暗中，那么就不受规则束缚，不需要按照东州各个势力默认的规则行事。
    可秦修远现在将他们逼了出来，那么原本能做的现在就不能做了，一切都得讲规矩，不然便会被整个东州的势力群起而攻之。
    入道期的修士哪个不是活了数千年以上，哪个不是人老成精。
    秦修远明白这一点，逆也明白这一点。
    或者说现在的局面本来就是两个人的隔空合作，让如无根浮萍一般的逆命组织彻底融入东州，让他们在这个陌生的地方有个根基。
    对于逆命组织来说，虽然摆到明面上必须受到束缚，但相比于跟鬼一样游离在各个势力之外，他们获取资源的方式简单了很多。
    对于秦修远来说，虽然必须要分给逆命组织一个地盘，但也将他们彻底纳入规则之中。
    两者之间唯一的冲突便是地盘，便是利益。
    不过此时司马家被灭，地盘和利益自然就有了。
    秦修远什么都不要付出，而逆命组织却得到了想要的东西，两全其美。
    唯一难受的就是司马家，什么好处都没捞到，反而被灭了。
    秦修远和逆在此之前并没有交流过，甚至都没有见过面，但两个老狐狸却以这种方式相互配合，完成了各自的计划。
    不得不说，老阴比的想法总是千篇一律，而蠢货则各有各的蠢法。
    司马家的家主司马破锣其实并不蠢，反而十分聪明。
    可越是聪明的人，就越容易被利益蒙蔽双眼。
    当利益达到一定地步时，哪怕中州三皇那样的超级强者都会被吸引，从而失去理智。
    虽然不知道夏皇、苗皇、夷皇为了什么战斗，但绝对不可能是闲得蛋疼。
    “打也打了，接下来就应该商量下后续的事情了。”
    逆看了眼秦政，之后将目光放到了秦修远身上。
    “不错，就从这里吧！”
    秦修远点点头，灵气迸发出来，天道立刻便将这里屏蔽。
    ……
    齐国，苏家。
    陆川正抱着小璎子晒太阳，旁边小银子用身体充当靠背。
    “也不知道情况怎么样了。”
    陆川嘀咕一声，抱起小璎子放到脸上蹭来蹭去。
    这身狐狸毛简直太棒了，又软又滑，手感赞爆。
    “吱吱吱！”
    小璎子叫了两声，可惜陆川听不懂。
    “女主人说：肯定不会有事的。”
    小银子是个非常合格的宠物，既当坐骑又当靠背，偶尔还客串一下翻译。
    “我知道不会有事，我那老丈人可是东州第一人，谁能伤到他？”
    陆川哼了一声，“我只是好奇，最后怎么解决。”
    “吱吱吱！”
    小璎子在陆川脸上挠了一下，水汪汪的大眼睛里面浮现出一丝羞意。
    这句话不用翻译，陆川自己能猜个**不离十。
    “害羞什么，等你化形了咱们就入洞房。之后生一窝小狐狸……呸，是生一窝孩子。”
    陆川在小璎子脸上亲了一下，羞的她立刻钻进了陆川的衣服里面，死活不肯出来。
    “来会客厅！”
    就在陆川背靠银月狼，怀抱小狐狸，默默的享受着退休生活的时候，秦修远的传音在耳边响起。
    陆川一个激灵跳起来，之后翻身上狼。
    苏家会客厅内，乾坤剑宗宗主秦修远、秋水仙，苏家前任家主苏正阳，现任家主苏雪莹，大秦帝国国君秦政，全都在列。
    “见过诸位前辈！”
    见到这么一大群最低都是炼虚期的强者，陆川可不敢造次。
    拱手行了一礼，态度庄重严肃。
    “坐吧，事情和你也有点关系。”
    秦修远指了指旁边的座位，说道：“跟逆命组织的首领打了一架，暂时达成了一个协议。”
    “司马家被灭，地盘归逆命组织所有，替代原本司马家的一切。司马家包括府库在内的所有资源一次性归我们所有，乾坤剑宗拿五成，苏家拿三成，秦家拿两成。至于你……”
    秦修远扭头看向陆川，“你被逐出乾坤剑宗，不再受到乾坤剑宗护佑。与此相对的，逆命组织不得派遣高出你一个大阶位的修士进行追杀。”
    “啊？我被逐出师门了？宗主，你不能这样！”
    秦修远的话惊得陆川差点跳起来，你们都捞了一大笔好处，就我自己遭罪？这叫什么事？
    “如果你不愿意的话，我可以单方面撕毁这一条。之后你继续受到乾坤剑宗庇护，而逆命组织则是可以继续派出洞虚期的修士追杀你。”
    秦修远瞥了陆川一眼，淡淡的说道。
    “别！我同意，我同意还不行吗？”
    陆川擦了擦脑门上的汗，差点吓尿了。
    可千万别来洞虚期的修士了，太瘠薄吓人了。
    没有苏妲己在身边，洞虚期的修士放个屁都能把他崩死。
    “当然，我也不会亏待你。你可以一直待在宗门，什么时候离开什么时候算数。其他的一些补偿回去再说，肯定少不了你的。”
    秦修远说道。
    “那还行！”
    陆川点点头，不再讨价还价。
    这么多东州顶尖的修士面前，老老实实听话是最好的选择。
    讨价还价什么的，等回到乾坤剑宗关起门来再说，反正秦修远的宝贝女儿都被自己勾搭到手了，要点东西岂不是轻而易举。
    “对了，逆命组织到底为什么追杀我啊？到现在我还一头雾水，明明什么都没干！”
    陆川一脸郁闷，这一切简直莫名其妙。
    “逆说，他得到消息，祈天神族中州总部传来信息，一张你的画像，还有就是两个字。”
    “两个字？哪两个字？”
    陆川赶紧追问道。
    “要活！”
    陆川：“？？？”

第二百三十七章 走你
    “去他大爷的要活，我现在要死！”
    陆川气的肺都要炸了，有一个逆命组织就够麻烦的了，怎么又跟祈天神族扯上关系了？
    还要活？陆川马上就要死了！
    被这些神经病给气死了！
    被他们烦死了！
    “这些人是不是有病？关我屁事啊？我就老老实实的待着，也没到处祸害，咋都来找我麻烦？”
    陆川一脸郁闷，而苏雪莹差点笑出声来。
    “你可太老实了，进入旧都秘境那么多人，除了我们姐妹俩之外一个活着的都没有。而旧都秘境中最珍贵的宝物，也都被你弄到手了。老实？你可太老实了！”
    苏雪莹心里嘀咕两句，不过没敢说出声。
    在座的所有人之中她修为最低，并且这些事情跟她也没有直接关系，所以只能听着不能说话。
    有什么不懂的，只能记在心里，等结束之后找爷爷询问。
    “你老实？楚国都城那百万大军和百万灵兽是怎么死的？楚国五方势力怎么没的？我那两个宝贝女儿咋都被你拐走了？”
    秦修远哼了一声，当然最后一句话他没说，丢人。
    太难了，太难了，这年头当爹实在太难了。
    辛辛苦苦养大的闺女，说没就没啊！
    并且不是没一个，是两个一起没！
    “给老子滚出去，看见你就烦！”
    秦修远怒斥一声，也不见他有什么动作，陆川的身体便倒飞了出去。
    众人：“……”
    这里面绝对有事儿！
    众人相互对视一眼，八卦之火熊熊燃烧！
    “其实也没什么大不了的，就是我那独女看上他了。”
    秋水仙咳嗽一声，目光瞥了眼苏雪莹，果不其然，那丫头的脸色果然变了。
    虽然很快就掩饰过去，但秋水仙是何人，苏雪莹任何一点细微的表情变化都没能逃过她的双眼。
    “这小子真是不让人省心。”
    秋水仙心中无奈的叹了口气，打算回去之后好好敲打敲打陆川。
    这一次的战斗可以说是皆大欢喜，除了被灭门的司马家之外，所有人都十分满意。
    事情商议结束之后，陆川就跟着秦修远和秋水仙离开了。
    两个人不知道在想些什么，连跟苏雪莹道别的机会都没给他。
    “话说，我们不应该是回乾坤剑宗吗？这是要到哪里去？”
    被秦修远裹挟着飞到天空，陆川心中突然涌出一股不祥的预感。
    “去哪里？”
    听到陆川的话，秦修远冷哼一声，之后飞起一脚踢在了陆川的屁股上面。
    “走你！”
    “啊！”
    凄厉的惨叫声划破天际，陆川的身体就像流星一般坠落大地。
    “是不是有点过分了？”
    秋水仙看着快速远去的陆川，心里面有点不忍。
    “这小子福运滔天，并且身上有大因果，不是那么容易就死的。”
    秦修远哼了一声，“就这混球干的事，没揍他一顿就很好了。”
    “确实应该好好教训一顿！”
    秋水仙点点头，想起不久前苏雪莹的表情，她也是一阵火大。
    吃着碗里的看着锅里的，还惦记着没下锅的，这小兔崽子简直太过分了。
    不给他一个教训，指不定还要招惹多少人呢。
    “啊！”
    惨叫声撕心裂肺！
    从数千米高空落下来，没有防护手段的话，就算是化神期修士都得死。
    陆川的修为距离化神期还很远，并且也没有飞行或者浮空的技能，这一下摔狠了估计肠子都能从嘴里喷出来。
    “等等，我有办法了！”
    绝望中的陆川脑海中突然灵光一闪，之后便消失在了原地。
    砰！
    通天塔里面，陆川狠狠地摔在了地上。
    虽然陆川成功的想到了办法，但依旧下坠了一百多米。
    落地之后，陆川感觉浑身都快散架了。
    浑身又酸又疼，脑子嗡嗡直响，就像有几百只蜜蜂在里面开会。
    “这老东西真狠啊。”
    陆川暗骂一声，很不能把秦修远的裤衩子脱了之后丢到青楼里面去，让那些有技术的女人也开开入道修士的荤。
    “还行吧，秦修远在你身上设下了禁制，落地的时候就会触发。死是肯定摔不死的，但也得吃点苦头。”
    系统爸爸的声音中满是幸灾乐祸，反正也死不了，吃点苦头就吃点苦头呗。
    “这老东西。”
    陆川揉了揉着地的位置，陆川休息了一会，之后十分果断的从通天塔里面出去。
    “啊！”
    砰！
    离开了不到一个呼吸时间，陆川便回到了通天塔。
    这次稍微好一点，是两条腿着陆，虽然因为姿势不太正确的缘故没控制好跪在了地上，但却是个不错的开始。
    再次休息了一会，陆川又出去了。
    “啊！”
    砰！
    “啊！”
    砰！
    “啊！”
    砰！
    连续四五次之后，陆川成功落地。
    “不错，通天塔真是个好东西。”
    陆川很是淡定的点了点头，丝毫没有不久前在通天塔内部破口大骂的愤怒。
    “这里是什么地方？”
    小银子目光扫了一圈，问道。
    “如果没有猜错的话，这里应该是大山的边缘。”
    陆川看了看周围的情况，几棵不粗不细的树，几朵半死不活的花，之后就是一些枯黄的杂草。
    现在天气有些冷了，野外的植物大多数都活不了几天了。
    最多两个月，东州就会迎来冬季。
    寒冷、干燥，大部分植物枯死，食草动物因为缺少粮食而死亡，食肉动物因为找不到食物不得不去袭击人类。
    这是自然的正常运转过程，以人类的力量无法改变。
    “嗯，确实是大山的边缘。”
    小银子点点头，并没有因为陆川放屁而有太大反应。
    “走吧，先去山里面弄点东西，之后卖钱。”
    陆川现在穷的一逼，除了秦修远砸他脑袋的那块极品灵石之外，连块中品灵石都拿不出来。
    至于用极品灵石兑换上品灵石，之后再用上品灵石兑换中品灵石这种事情，想想就得了。
    这个世界上最不缺的就是被利益蒙蔽了双眼的人，只要陆川手上的极品灵石敢拿出来，绝对有人会选择铤而走险。
    毕竟灵石之间的兑换比例高达一千，一块极品灵石就是一千块上品灵石，一百万快中品灵石，十亿块下品灵石。

第二百三十八章 手拿两把大爹
    那些修士为了一只价值不到十块下品灵石的灵兽尸体都能大打出手，更何况是十亿？
    贪婪之心无处不在，特别是那些散修，更是如此。
    没有靠山，没有传承，只要靠抢。
    厮杀、掠夺，越是散修越狠辣。
    那些大宗派大势力的弟子虽然嚣张跋扈，但因为大部分时候都不缺资源，也不缺技能、秘术，所以很多时候并不是拼了命的抢夺。
    但散修不一样，要背景没背景，要资源没资源，要技能没技能。
    这种情况下，想要活下去就必须厮杀。
    无关善恶，只是单纯的生存斗争。
    骑着狼往大山的方向前进，跑了大半天之后终于来到了山脚下。
    这里是入山的边界线，过去之后便是大山的范围。
    数不清的灵兽，各种各样的灵药，以及无处不在的厮杀。
    周围零零散散的站着很多人，修为从凝气期一层到炼气期九层都有。
    这些都是找同伴一起进入大山深处猎杀灵兽和采集灵药的，虽然大山内部有被队友背刺的情况发生，但与孤身一人相比，找几个队友明显要安全很多。
    并且背刺的事情也只是少数，灵兽的威胁远比人类要大得多。
    因此，除非巨大的利益作祟，不然极少出现背刺的情况。
    这些人一般三五个同伙，之后再找几个散修，一起进入其中。
    获得的资源按照贡献分配，有争议的话就开打，反正无论如何，修为高的肯定吃不了亏。
    用两颗炼气期开路，陆川很快就打听到了自己想知道的消息。
    这里并不是苏家所在的齐国，而是楚国。
    不过并不是在楚国内部，而是在边缘位置，跟齐国交接的地方。
    大山这边，便是楚国，而跨过大山，则是齐国。
    这里山脉无数，适合凝气期和炼气期修士的资源十分丰富。
    而在其中，最珍贵的便是一种名叫血灵花的灵药。
    这种灵药乃是四级，但药效却十分温和，就算是凡人都能够吸收。
    作为四级灵药，血灵花的功效毋庸置疑。
    它能够强健体魄，强化肉身的力量。
    据传闻曾经有个农户上山采药，不小心迷路了一个多月。
    期间食物和水都耗光了，无奈之下便开始采集花草果腹，而被他吃的恰好就是血灵花。
    在野外待了一个多月，农户不知道吃了多少血灵花。
    等他出来的时候，众人发现他力大无穷，竟然一拳打死了袭击村庄的三级灵兽嗜血魔猿。
    当然，传闻只是传闻，不知道有多少夸张成分掺杂其中，但血灵花的存在却是个事实。
    附近的城镇中，就有很多人专门收购血灵花。转手卖到其他城镇，最少也是两倍的利润。
    “这位兄弟，你是打算一个人进山吗？”
    一个身高八尺，腰围也有八尺，形似肉球的壮汉走过来，对陆川问道。
    黑衣黑发，黑眉黑眼，浑身还长满了黑毛。
    手持两把大爹，有万夫不当之男。
    “不错！”
    陆川点点头。
    不得不说，这位勇士跟西游记里面的黑熊精简直一模一样，就是不知道会不会偷袈裟。
    “既然如此，不如与我一起前往。大山里面危机重重，相互之间也有个照应。”
    大汉伸手指了指背后，几个修士有男有女，修为最高的也只有炼气期五层。
    很明显，这个大汉便是小队中的领头人物，众人也是以他为尊的。
    炼气期九层的修为，壮硕到吓人的体魄，一看就不好惹。
    事实也确实如此，大汉乃是体修，实力极为强大。
    在进阶化神期之前，体修的综合实力是最强的。
    修炼到极致，甚至能够徒手抵挡法器的攻击。
    而其他的类似剑修之流，虽然攻击更加凌厉，但在体修面前还是不够看的。
    只可惜体修极为艰难，并且对于资源的消耗很大，寻常散修根本承受不起。
    这个壮汉虽然不知道什么身份，但想来也不是一般人。
    “我叫黑熊，以后叫我熊哥就行了。加上你咱们的小队现在共有六个人，再找一个就出发。”
    熊哥十分豪爽的拍了拍陆川的肩膀，恐怖的力道压得陆川双腿一软差点跪下。
    “不错，很不错，身子骨很硬朗，那边的四个当初直接趴下了。”
    熊哥夸赞一句，显然比较看好陆川。
    “还行吧，不过熊哥你这力气够大的。”
    陆川叹了口气，刚才那一瞬让他有种拔剑将熊哥脑袋斩下来的冲动。
    这家伙给他的压力很大，不算那些化神期以上的修士，熊哥可以称第一。
    熊哥继续找人，而陆川则是带着小银子来到了另外几个人旁边。
    等待的四人两男两女，分别叫洪超、洪秀、刘忙、齐玉。
    其中洪超和洪秀是姐弟，修为都在炼气期四层，刘忙炼气期五层，齐玉只有炼气期一层。
    因为硬挨了熊哥一下没有失态的缘故，再加上跟在身边的四级灵兽银月狼，几个人不敢有小觑之心，都很友好的跟他打了个招呼。
    而洪秀则是悄悄地抛了个媚眼，还舔了下嘴唇。
    陆川随意瞥了一眼，就将这四个人全部看穿。
    刘忙和齐玉没什么好说的，普普通通的散修，修为凑活，灵气质量一般般，修行的功法顶破天就是个玄级下品。
    至于洪超和洪秀就很有趣了，竟然都修炼了采补的技能。
    陆川身怀天地乾坤阴阳交征合和妙法，对同类型的技能很敏感。
    洪超修炼了采阴补阳的技能，而洪秀则是修炼了采阳补阴的技能。
    两个人的修为虽然都在炼气期四层，但气息驳杂不堪，真打起来恐怕几招就会败亡在炼气期五层的刘忙手下。
    并且两个人身上的气息相互交织，姐弟俩明显有某些违背伦理的勾当。
    陆川没有理会洪秀抛的媚眼，这样的货色就算脱干净了他都不屑看一眼。
    很随意的跟四个人聊了几句，陆川发现刘忙看他的眼神不太对。
    稍微注意了一下他的动作和表情，陆川知道怎么回事了。
    因为洪秀频频向他抛媚眼，这个傻小子貌似有点吃醋了。
    至于齐玉，还沉浸在撸狼的快乐中无法自拔。

第二百三十九章 蝎子林
    “这个傻小子啊，碰上这样的女人恐怕会被啃的连骨头都剩不下。”
    陆川心中默默的叹了口气，并没有提醒他。
    各人自有缘法，好坏都是自己的事情。
    当然，如果这蠢货敢招惹他的话，陆川也不介意给他一个教训。
    “这位兄弟，你这实力一般般啊，不过在野外行走，有个好宠物的确能够增加不少生存几率。”
    等了一小会，预想中刘忙可能会找个几口敲打自己一番。
    可让陆川没想到的是，刘忙没有说话，洪超竟然先开口了。
    稍微想了下，这种情况也说得过去。
    齐玉沉迷在撸狼的快乐中无法自拔，爱屋及乌，肯定会对陆川这个主人有些好感。只要陆川愿意，很容易就能够拉近两人之间的距离。
    而洪超修炼了采阴补阳的技能，势必会打齐玉的注意。
    这样的情况下，陆川就成了他最大的阻碍。
    “还好吧，小银子既能当坐骑也能用来战斗，我根本都不用动手，在一边看着就行了。不像某些人，连一条狼都打不过。”
    陆川阴阳怪气的说道。
    “你……”
    听到陆川的话，洪超怒气一涌，就想动手。
    可就在此时，享受着齐玉抚摸的小银子双眼猛地睁开，凛冽的杀机立刻锁定到了洪超的身上。
    只要他稍有异动，银月狼的利齿便会咬到他身上。
    虽然小银子经常被舔狗打的嘤嘤嘤，但好歹也是四级灵兽银月狼，只是在舔狗面前显得很弱而已。
    可如果把小银子放到野外，不说成为一方霸主，但绝对不会混的很差。
    四级灵兽之中能够打得过他只有寥寥数种，而能够逃过它算计的一种也没有。
    别说洪超这种垃圾了，就算再来上几十个都不是小银子的对手。
    感受到小银子的威胁，洪超立刻闭上了嘴，老老实实的待在原地一动也不敢动。
    那恐怖的杀机，绝对不是养来当宠物的灵兽能够发出的。
    这个模样看着温顺，在齐玉的抚摸下一脸享受的银月狼，绝对是那种经历了无数惨烈战斗并存活下来的精英。
    智慧、力量，都是一等一的。
    在野外想要击杀这样的灵兽，除非拥有绝对压制的力量，不然几率极为渺茫。
    那边还在招人的熊哥看到这边的情况，很是满意的点了点头。
    他把陆川拉进来，主要目的就是小银子。
    陆川炼气期四层的修为还凑活，但银月狼可是不小的战力。
    稍微想了想，熊哥便决定不找了。单是银月狼的战斗力就能超过除了他之外的所有人了，再找的话只会稀释掉分配的资源，得不偿失。
    几个人商量了三两句，之后便决定立刻出发。
    这片群山面积很大，想要有收获，一来一去少说也得三天时间。
    因此，什么时候进去就没有意义了，早点晚点都一样。
    “前面就是蝎子林了，里面有很多毒蝎子，大家小心一点。对了，你们都带了解毒的丹药吗？”
    在靠近一片密林前，熊哥突然问道。
    “带了！”
    众人点点头，陆川也跟着应了一声。
    他百毒不侵，不需要带解毒丹。
    不过这种事情他肯定不会到处乱说，防人之心不可无，在哪里都一样。
    “那就行，里面的蝎子毒性很强，中毒之后必须立刻服用解毒丹，不然神仙难救。”
    熊哥嘱咐几句，特别是陆川。他倒不是对陆川有好感，纯粹是因为小银子。
    一旦陆川出了什么事情，好点的结果就是小银子变成野生灵兽，重新回归山林。而坏一点的结果，就是小银子发狂，向其他人发动攻击。
    熊哥自诩不惧任何四级灵兽，但其他人可不一样。
    银月狼来去如风，他根本来不及救援。
    蝎子林内到处都是高大壮硕的树木，厚厚的枯叶淹没了脚腕，指不定什么地方就藏着毒蝎。
    那种体型娇小的毒蝎还好说，毒性很差，但就怕那些人头大小的毒蝎子，咬一口非死即伤。
    在双腿和双脚上面涂满了驱虫的药粉，可以有效地驱赶蛇蝎虫蚁之类的小动物。
    而陆川则是装模作样的将大头皮鞋解开了一点点缝隙。
    人类的嗅觉远不如灵兽，几个人没闻到臭味，但灵兽隔着数百米就能知道了。
    在解开了一点鞋带之后，小银子眉头一皱，转身就跑到了齐玉的身边。
    一行六人之中，洪超和洪秀姐弟俩身上的味道极其恶心，混杂了不知道多少男人多少女人的体味，就算清洗了几十遍，小银子都能够闻到。
    陆川的脚丫子可是能把舔狗熏得昏死过去的，小银子不敢领教。
    剩下三个人中熊哥一直跃跃欲试的想要骑一骑银月狼，小银子则是一直躲着。
    开玩笑，那庞大的体型，怕不得一屁股把小银子坐出屎来。
    在刘忙和齐玉之间，小银子十分果断的选择了齐玉。
    它是绝对不会让除了陆川之外的其他人骑得，除非有几率发展成自己的女主人。
    虽然齐玉怎么看也配不上陆川，但万一陆川的口味变了呢？突然饥不择食，什么样的货色都想收了？
    嗯，也不是没有这种可能！
    小银子心中想着，之后眉开眼笑的享受着齐玉的抚摸。
    蝎子林中十分昏暗，越往里面走光线越差。
    视线差、毒物多，这样的地方其实绕过去是最好的选择。
    不过在蝎子林中有一种名叫腐化蝎的四级灵兽，它的毒囊是一等一的好东西。
    在治疗内伤外伤和提高修为方面，都有奇效。
    当然，它最大的用处是解毒，甚至有几率让修士获得毒抗体质。
    几个人商量了一下，便决定进来寻找。
    蝎子林内光线昏暗，而那些毒蝎子的颜色也十分暗淡。
    六个人走了一阵子，无时无刻不在遭受攻击。
    草窝里面，树枝上面，到处都有蝎子。
    不过这些蝎子都只是些二级的灵兽，随便一下就能打死了，没有丝毫威胁。
    偶尔来几只三级的可能会有点手忙脚乱，要不是顾忌着毒素，根本不可能在乎这东西。
    陆川一直都没有动手，甚至其他人动手的次数也很少。

第二百四十章 废物洪超
    小银子自行开发的技能对付这种杂鱼简直不要太简单，几百道风刃飞出去，连大树都给斩成碎屑。
    陆川之前要么跟各个大势力的弟子争锋，要么就是跟比自己强的修士勾心斗角，散修还是第一次接触。
    这不接触不要紧，接触之后才知道差距有多大。
    五个人里面也就是熊哥还能凑活着看看，其他的都是垃圾。
    陆川只要使出半成力量，就能把这几个人秒了。
    至于法宝和技能方面就更别说了，个顶个的穷逼。
    不知道是不是因为熊哥在旁边的关系，或者是被小银子横扫八方的恐怖力量给吓到，洪超一路上老实的很，连看都不敢看陆川一眼。
    这样的货色陆川也不想搭理，只要别来找麻烦，爱干啥干啥。
    一边走一边闲聊，陆川从熊哥口中对散修们的世界有了一些了解。
    简单点说，就是残酷。
    要什么没什么，被那些大势力欺负不说，还经常被灵兽和其他散修欺负。
    生存环境极其恶劣，也造就了各种极端的性格。
    要么凶残很辣，肆无忌惮，要么狡诈阴险，喜欢暗地里算计。
    当然，大部分都是欺软怕硬的。碰到好处就跟苍蝇一样围上去，见到强者扭头就跑。
    说起这些人，熊哥言语之中满是不屑。
    其实这也正常，体修哪个不是性格坚毅，勇往直前。若是没有一颗不屈不挠的心，也不可能在体修这条道路上走远。
    越往蝎子林深处走，毒蝎子的数量也就越多，甚至到了每隔几米都要遭受攻击的地步。
    嗤！
    一剑将从头顶落下蝎子斩成两截，陆川手中的兵器立刻引起了其他人的注意。
    上品法器，寒光剑。
    在陆川手中只是一般货色，可在散修眼中却是难得的宝贝。
    散修们很穷，穷的叮当响。
    像洪超和洪秀姐弟俩这种专门修炼采补技能，到处勾引算计别人的货色，用的才不过是中品法器。而刘忙作为炼气期五层的修士，用的还是下品法器。
    至于齐玉就别提了，极品凡兵，穷的一逼。
    熊哥的情况稍微好一点，毕竟是个炼气期九层的体修，一身实力在炼气期很难找到敌手。
    他用的是一对上品法器级别的拳刃，擅长的自然也是拳法。
    “上品法器？看样子兄弟不是一般人啊！”
    熊哥很是豪爽的说了一声，之后将两个拳头撞了一下。
    叮！
    拳套上的利刃相互碰撞，立刻发出清脆的鸣响。
    “还行吧，侥幸得到了一块不错的材料，之后托关系找炼器师炼制出来。”
    陆川苦笑一声，表情十分无奈。
    “炼器师真是太赚钱了，炼制一把法器，就掏空了我的全部家底，要不然的话我也不至于出来玩命。”
    “哎，没办法的事情。我等散修要背景没背景，要实力没实力，只能拼命了。”
    熊哥叹息一声，挥拳将袭来的毒蝎子打碎。
    噗！
    就在两个人交谈的时候，身前不远处的地面突然隆起，一个磨盘大小的蝎子猛地从土里面钻了出来。
    “不好！是腐化蝎！”
    熊哥惊叫一声，纵身便冲了过去。
    不得不说，熊哥这个队长当得问心无愧。
    有事情冲到前面，而不是像某些人一样只会往后缩。
    陆川瞥了眼洪超，脸上浮现出不屑的表情。
    真是一个彻头彻尾的废物，连个女人都不如。
    同为炼气期四层，他的姐姐洪秀便主动攻击，而炼气期一层的齐玉也没有袖手旁观，虽然没什么卵用。
    “你这是什么表情？”
    看到陆川脸上的不屑，洪超顿时大怒。
    同样是站着不动弹，凭什么你陆川就能嘲笑我。
    “我这是讥讽的表情，看仔细了，讥讽、嘲笑、看不起、鄙视。懂了吗？废物！”
    要是洪超老老实实的缩着卵子当个乌龟，陆川也不会找他麻烦。
    可万万没想到，这种废物竟然还有自尊。
    既然这样，陆川自然不会跟他客气。
    一连串污辱的话语从口中喷出来，气的洪超蛋都差点炸了。
    “你！你找死！”
    洪超怒吼声，冲着陆川咆哮。
    可就在他打算动手的时候，一股极为恐怖的杀机突然间笼罩在他身上。
    就见一直跟腐化蝎战斗的小银子不知道什么时候扭过了头，一双狼眼死死地盯着他，随时都可能攻击。
    “是吗？我找死？来呀，打我啊！你敢吗？”
    陆川充分的将什么叫做无赖给表现了出来，那股嚣张的模样体现的淋漓尽致。
    别说正在气头上的洪超，就算熊哥都忍不住皱眉。
    “你……你……”
    洪超被气得浑身哆嗦，但他却不敢动手。
    别说动手了，哪怕有一点想动手的迹象，就会遭到银月狼的袭击。
    “呵呵，脓包，废物！”
    陆川冷哼一声，懒得搭理他。
    “行了，先杀了这只腐化蝎要紧！”
    熊哥吼了一嗓子，场面立刻安静下来。
    陆川表现的虽然十分嚣张，但熊哥更讨厌的却是洪超。
    他把陆川招进来，为的就是四级灵兽银月狼的战斗力。
    此时小银子的表现超出了他的预期，只要陆川别拖后腿他就非常满意。
    而洪超的行为则很让人反感，炼气期四层的修为，却跟个脓包一样瑟缩着，不知道的还以为靠女人吃饭的呢。
    不过话说回来，洪超这小子确实生了一副好皮囊。
    高大帅气，不说人如宋玉貌比潘安，但也算是个大帅哥。
    在陆川的逼迫下，洪超虽然满心不愿，但还是出手了。
    可惜他不出手还好，一出手就乱了套了。
    原本熊哥和小银子主攻，洪秀、刘忙辅助，齐玉打打酱油，众人合力将腐化蝎压制的节节败退。
    只要按照这个势头继续十个呼吸，便能够将腐化蝎锤爆。
    可在洪超参与战斗之后，局势竟然开始向着不利的方向发展。
    这个蠢货攻击力没多少，卡位置倒是很厉害。
    不是卡熊哥，就是卡小银子。
    原本十成的力量，此时连八成都发挥不出来了。
    “你给我滚出去！”
    熊哥怒吼一声，旁边的小银子也是气的要命，直接后腿一蹬就把他给踹飞了。

第二百四十一章 立刻滚
    砰！
    身体狠狠地砸落到地上，冲击掀起一团枯草。
    小银子早就看他不顺眼了，因此这一脚踹的非常狠。
    狼的身体构造其实更加擅长向前的爆发和冲刺，后踹是属于马、驴那种动物的。
    不过话虽如此，小银子和洪超的实力差距太大了。
    就算用风刃都能把他撕成碎片，更何况是脚。
    “噗！”
    一大口鲜血从嘴里面喷出来，洪超脸色瞬间惨白一片。
    小银子这一脚非常有分寸，既没有把洪超踹死，还让他受了重伤。
    内脏破裂，碎肉和鲜血从嘴里挤压出来。
    多亏小银子这一脚踹的比较靠上，要不然陆川看到的就不是嘴里喷血了，而是屁股喷屎。
    没有洪超这个废物帮倒忙，众人很快就把腐化蝎杀掉了。
    四级灵兽腐化蝎，整体实力在四级灵兽中其实也就中上。但它的毒性太烈了，触之即死，碰之即亡，只要受伤立刻就会腐烂。
    腐化蝎身上披着厚厚的甲壳，不仅防御强大，同时也是一种攻击手段。
    数不清的细密小刺布满全身，上面沾满了剧毒，只要稍微擦碰一下就会中毒。
    熊哥作为体修，并不是特别惧怕这些细小的尖刺，但其他人不一样。
    包括小银子在内，只要碰到了就得丢掉半条命，因此才会打的这么束手束脚。
    当然，如果换成陆川的话就不会这样了。
    本身对毒素的抗性先不说，以他的实力一招就能将这只四级灵兽腐化蝎解决掉。
    小心翼翼的将腐化蝎的毒囊和内丹挖出来，之后熊哥将目光转向了洪超。
    说实话，他非常生气。
    作为散修，基本上每次进行类似这样的活动都需要招募临时队友。
    修为或强的或弱的，性格或温和或古怪的，什么样的都有。
    但像洪超这样的废物，还是第一次见到。
    “现在，立刻，给我滚！”
    熊哥也是气得不行，帮不上忙还不至于让他这么生气，主要是帮倒忙。
    要不是这个废物瞎折腾，他早就把腐化蝎砸死了，也不至于多费那么多手脚还差点受伤。
    “不！熊哥，我错了，不要赶我走！不要赶我走！”
    听到熊哥的话，洪超立刻跪在了地上。
    此时天色已经昏暗下来，并且众人也深入到了大山里面。
    要是现在赶他走，以他的实力恐怕连半夜都撑不过去就得死。
    四级灵兽随处可见，随便来一个就能让他死无葬身之地。
    “是啊，熊哥，饶了他这一次吧！”
    旁边的洪秀虽然也很不齿这个废物弟弟的行径，但怎么说也是自己的亲弟弟，相互扶持多年，不是说抛弃就能抛弃的。
    因此，稍微犹豫了一下之后，洪秀便做出了决定。
    “原本属于他的那一份资源分给大家，只要能让他跟着就行。”
    听到洪秀的话，熊哥的神色缓和了下来。
    利益当前，没有人不动心。
    并且如果硬要逼迫洪超离开的话，洪秀九成九也会跟着走。
    所以说，现在的情况是比较好的。
    带着洪超，但一点东西可不分给他。
    “既然你说了，那么就先饶他一次。不过只此一次，下不为例。要是再敢捣乱，我就杀了他。”
    熊哥冷哼一声，目光扫了一圈，洪超见状赶紧低下头。
    “你干什么？小心别被刺到！”
    熊哥突然发现陆川蹲在腐化蝎前面不知道做什么，而小银子则是不停地摇晃着尾巴。
    “越是剧毒的东西，血肉就越美味。把腐化蝎的肉割下来，可以当做备用粮食。”
    说话的功夫，陆川已经十分熟练地把能割的肉全都割下来了。
    “好了，咱们继续出发吧！”
    一行六人继续前进，不断有腐化蝎从土里面钻出来偷袭。
    最开始的时候熊哥还是使用拳刃，可当一次性钻出来三只腐化蝎之后，熊哥不得不取出那两把大爹。
    不对，是两把巨斧！
    熊哥似乎是得到了某种拳法类的技能，陆川发现他的招数有攻有守，张弛有度，一眼看去竟然有种太极的影子。
    太极拳作为前世最著名的内家拳法，在受到众多老年人好评的同时，也被很多“懂哥”诟病，认为是糊弄人的，是体操，是表演。
    陆川最开始也是这样的想法，可当他被真正的太极拳打过之后，才明白盛名之下无虚士，太极拳当得上它的名号。
    那种慢慢悠悠跟转圈画圆类似的招数属于练法，跟站桩、马步一样，都是长功夫的。换到这个世界，就相当于增长修为。
    而太极拳的打法，就相当于这个世界的技能。
    光有技能没有修为，就跟挠痒痒一样。光有修为没有技能，很容易被针对。
    前世的陆川就被太极拳高手教育过，练法看上去慢悠悠、软绵绵，打法却极其凶残很辣。
    又快又恨，招招直逼要害。
    要不是陆川当时掏了枪，估计就得提前穿越到这个世界了。
    熊哥的拳法很生疏，但陆川还是分辨出来应该是某种十分深奥的技能。
    而斧法虽然威力强大，但太过直来直去，没什么技术含量。
    噗嗤！
    巨爹……
    不对，是巨斧狠狠地落下，直接将腐化蝎从中间劈成两半。
    熊哥的斧子很厉害，就算是腐化蝎坚硬的甲壳都扛不住。
    陆川瞅了一眼，三寸厚的壳被强行劈开，伤口周围全都是细密的裂痕。
    很显然熊哥这一斧子主要的是力量大，而不是锋利。
    “加快速度，过去蝎子林之后还有一片蛇林。我攻击很强，但速度是短板，对付腐化蝎这种行动比较迟缓的灵兽有优势，但如果是蛇类的话就很麻烦，到了那个时候就得靠你们了。”
    熊哥十分麻利的将毒囊和内丹取出来，陆川则是趁机割下血肉塞进空戒里面。
    听到熊哥的话之后，一行人的速度加快了很多。
    这片山林之中毒物遍地，危机四伏，稍有不慎就会中毒身亡。
    不过有熊哥这样的老手带队，能够避过九成九以上的危险。
    剩下的哪一点，就是运气不好了。
    一路往前走了一个多时辰，斩杀了二十多只腐化蝎，终于离开了蝎子林的边界。

第二百四十二章 翼蛇
    强大的灵兽一般都是独居的，但蛇蝎鼠蚁这些却是例外。
    毒蛇、毒蝎、毒蜂、毒蚁，这些玩意儿都是群居的。
    要么是一大片区域内存在众多同类，要么就是干脆扎堆在一起。
    其中最可怕的就是毒蜂，毒性猛烈，还会飞，要是跑的不够快很容易就会被围攻致死。
    “现在这里休息一下，半个时辰之后继续出发。”
    熊哥用巨斧扫除一大片空地，之后将其中一把巨斧放在屁股下面。
    不管是蛇类还是蝎子，都有可能在土里面。
    前者是会挖洞，后者则是会钻。
    野外环境恶劣，每年都有不少修士被毒蛇钻进身体。
    结果蛇也死了，人也死了，两败俱伤。
    这里是蝎子林和蛇林交界的地方，两种毒物互相井水不犯河水，但如果有哪个不长眼的敢进入对方的地盘，九成九会被围攻致死。
    听到熊哥的话之后，众人各自施展手段。
    小银子直接用风刃扫出大片空地，之后将尾巴夹在两条后腿间，防止躺下后被毒蛇或者某些喜欢钻洞的毒虫偷袭。
    其他人则是取出各种驱虫的药粉撒在周围。
    其实小银子做这些都是多余的，只要陆川往旁边一靠，什么毒物都不敢过来。
    《缺一真法》可是直指大道的无上功法，威力极其可怕。
    没有上限的灵气利用率，代表着只要陆川的身体能够承受住，甚至连合道期修士的力量都能够施展出来。
    当然，这只是一个美好的幻想而已。
    炼气期和化神期的肉身差距都如同天堑一般，更何况还是合道期。
    不过困难不代表做不到，系统爸爸不会骗他，既然说是无上限那么肯定就是无上限。
    其实光看那个遁去的“一”就知道了，可怕的味道连空气都能扭曲。物理、灵魂双重伤害，暴击加真实伤害，要是陆川现在把鞋脱了，估计周围几个人全都得晕过去。
    休息了一阵子之后，众人再次启程。
    毒蛇的毒性比毒蝎子要弱一些，但却不代表比毒蝎子好对付。
    毒蛇的速度比毒蝎子更快，并且因为身体很软，有更多能够藏身的地方。
    比如树枝上、树缝里、草丛里、土堆里，什么犄角旮旯里面都可能藏着毒蛇。
    越往蛇林里面走，周围的毒蛇也就越多。
    很多如筷子粗细的小蛇盘绕在树杈上面，见到人类或者灵兽靠近之后便会袭击。
    最开始的时候隔着十来米才会出现，到了后面，小蛇的袭击几乎毫不停歇，不知道多少小蛇跟疯了一样的不停的从树上射向众人。
    嗤！
    一剑将十几条袭击的小蛇斩成两段，陆川一把拉住齐玉。
    “小心点，这些蛇的毒性很烈，被咬伤之后很麻烦。”
    陆川提醒一句，态度十分温和。
    这样的战斗对他来说不过小儿科，根本不放在心上。
    “谢谢！”
    感受着陆川手上的温度，齐玉的脸上无法控制的染上了一层红晕。
    因为小银子的关系，她对陆川颇有好感。
    此时又被陆川救了一命，心中的好感更是蹭蹭蹭往上涨。
    六人之中她的修为最低，并且法宝、技能也很渣，纯粹属于拖后腿的。
    她跟洪超不一样，她也是有尊严的，不会躲在背后当软蛋。
    而这，也是陆川救她一命的原因。
    不管什么时候，自强自立的人都值得尊敬。
    看到陆川跟齐玉的“卿卿我我”，洪超心中杀机凛冽。
    陆川侮辱他，嘲讽他，让他身受重伤，让他在齐玉面前丢了面子。
    并且还当着他的面跟齐玉勾搭成奸！
    洪超心中恨，他恨不能将陆川抽筋扒皮，吃肉喝血。
    但他的修为太渣了，又被小银子一脚踹成重伤，根本没有报仇的能力。
    不过很多时候杀人并不是只要修为，其他方式比直接动手更简单。
    “嘶嘶嘶！”
    就在洪超心里面思考怎么才能杀死陆川的时候，一阵尖锐的鸣叫声突然出现。
    就见一条巨蟒从远处风驰电掣而来，像是一辆推土机般掀起无数枯叶和尘土。
    这条巨蟒有小孩的腰一半粗细，长超过十米。黑色的鳞甲将全身覆盖，后背中间的位置竟然还有两个人头大小的鼓包。
    “这是四级灵兽翼蛇！”
    熊哥怒喝一声，脸色瞬间黑了下来。
    四级灵兽翼蛇，整体实力还算说得过去。
    但看这只翼蛇，很明显已经到了突破的边缘。
    只要背后的那两个鼓包破裂，里面的翅膀挣脱出来，翼蛇便会进阶成为五级灵兽，实力堪比化神期修士。
    这只翼蛇虽然是四级灵兽，但背上的鼓包已经膨胀的很大了。
    这种翼蛇很不好对付，因为当它发现自己快要死的时候，便会强行突破。
    要是失败也就算了，可万一成功了，那么所有人都得死。
    并且不仅如此，当它决定突破的时候，力量会在短时间内增加数倍。
    虽然持续的时间很短，可对于众人来说压力十分巨大。
    看到翼蛇出现，熊哥立刻拎着巨斧冲了上去。
    翼蛇的毒性并不强，但力量却极为强大。
    熊哥身为炼气期九层的体修，不知道能不能扛得住。
    “熊哥，一定要杀了它！翼蛇的翅膀乃是一等一的好东西，卖出去最少也值一百块下品灵石。分一分，我们最少一个月不用为修炼发愁。并且毒囊、毒牙和鳞甲，都能卖很多灵石。”
    刘忙双眼之中闪过贪婪之色，似乎已经将翼蛇击杀当场了。
    刘忙已经被利益冲昏了头脑，但其他人却没有。
    熊哥、洪秀、齐玉，全都是满脸严肃，而洪超则是表情惊恐。
    至于陆川，表情也是难得的郑重起来。
    这个翼蛇很强，除了熊哥之外估计没人能抗住他的攻击。
    哪怕是熊哥，估计顶天也就抗三下。
    灵兽的体型往往跟实力成正比，体型越大的灵兽，肉身的力量就越强。
    看翼蛇这体型，缠绕挤压的力量恐怕超过了千吨级数。
    就算熊哥这样的体修被缠上，估计也只有死路一条。
    体型悬殊太大，力量差的更不是一点半点。

第二百四十三章 上来就玩命
    “大家小心点，千万不要被翼蛇的攻击打到，不然非死即伤。”
    熊哥表情严肃，他有把握击杀翼蛇并活下来，但几个队友就很难说了。
    不过找队友的目的不就是为了这个吗？战斗不激烈的时候分摊一下灵气的消耗，有危险就把队友的命填上去。
    此时此刻，熊哥却不想队友损耗在这个地方。
    他的目的还没有达到，这些队友还不能死。
    噗！
    体修最大的特点就是力量强，防御高。
    巨斧落下，翼蛇粗壮的身体上面立刻就出现了两道深深地口子。
    殷红的鲜血喷涌而出，射了熊哥一脸。
    熊哥一朝得利，其他人看了瞬间精神一振。
    洪秀、刘忙、齐玉，三个人将所有的技能全都倾泻出去，在翼蛇身上造成大量伤口。
    这三个人的修为不够，造成的伤害很有限。
    但有熊哥在前面扛着，哪怕任何一点伤势都对局势的发展有好处。
    拖得时间越长，翼蛇身上的口子越多，体内的鲜血不断往外流，实力便会越来越弱。
    当然，前提是熊哥能坚持下去。
    “嘶嘶嘶！”
    或许是察觉到了局势对自己不利，翼蛇尖叫一声，粗壮的尾巴猛地横扫出去。
    “跳！”
    熊哥一声怒喝，其他几个人立刻跳了起来。
    轰！
    恐怖的力量抽在空气中，发出可怕的爆响。
    洪超离的比较远，只是被劲风扫到。
    可即便如此，那张帅脸上依旧满是恐惧。
    “好强啊！”
    陆川喃喃一声，手中的寒光剑就像一把精致的手术刀。
    每一次挥动都是顺着翼蛇鳞片的缝隙切入，每一次都能够剜下一大块血肉。
    相比于熊哥大刀阔斧的攻击，陆川造成的伤害其实一点都不弱。
    每一次都是一大块肉，每一次都是一个鲜血狂喷的伤口。
    不用太久，最多半柱香时间，翼蛇体内的血液估计就能流干了。
    翼蛇的智慧虽然远不如人类，但也不是智障。
    它知道谁伤害到了他，更知道谁对它的威胁最大。
    “嘶嘶嘶！”
    尖锐的鸣叫响起，翼蛇庞大的身体像是抽风一般疯狂哆嗦，而后背上两个人头大小的鼓包也开始出现异变。
    就好像有什么东西被困在里面，正不停挣扎着。
    “卧槽！”
    “卧槽！”
    看到眼前的一幕，众人真是惊了。
    这也太暴躁了吧，一言不合就玩命？并且还不是玩别人的命，而是玩自己的命？
    对于人类修士来说，从炼气期九层进阶化神期的难度极大，稍有不慎就会灰飞烟灭。
    而对灵兽来说，从四级进阶到五级的难度比人类还高了几倍不止。
    人类有阵法，有丹药，有法宝，各种方式都可以降低进阶的难度。
    可灵兽什么都没有！
    除了一身皮肉之外，能够得到的帮助微乎其微。
    这样的情况下，每一个灵兽在进阶的时候都会极为慎重，直到提升到再也无法提升的时候才会去拼一下命。
    可这只翼蛇不一样，明明战斗才刚刚开始，局势还不明朗，随时都有可能反转过来，但翼蛇还是义无反顾的选择了突破！
    就像是一群人打牌，熊哥出了个对三，陆川跟上对四。
    那种脾气暴躁、性格冲动的，顶了天就是拿对二管上。比较疯一点的，不按套路出牌的，可能会王炸按上去。
    可这个翼蛇不一样，它没有对二，也没有王炸，直接自爆了。
    不仅牌局直接烂掉，连自己和打牌的人都跟着被炸死了。
    “不能让它晋级，必须打断！”
    见此状况，不仅是熊哥，就连陆川都急了。
    身形闪烁，瞬间来到了翼蛇面前。
    嗤嗤嗤！
    锋利的剑刃撕开鳞片，斩下血肉。
    陆川没敢去攻击那两个人头大小的鼓包，而是狠狠的将剑刃刺进了鼓包位置向上的地方。
    噗嗤！
    冰冷的血液射了一脸，陆川却顾不上擦拭。
    噗嗤！
    噗嗤！
    噗嗤！
    手中的寒光剑就像是无情的打桩机器，疯狂的刺进翼蛇的体内，之后又疯狂的拔出来。
    每一次进出，都会切下一大块血肉。每一次进出，都会溅起冰冷的血液。
    “嘶嘶嘶！”
    翼蛇疯狂惨叫，身体和灵魂上的双重痛苦让它直欲发狂。
    但现在不是发疯的时候，突破了就能活下去，失败了就是死。
    至于逃跑，它根本就没想过逃跑。
    它不是一般的翼蛇，而是类似小银子那种天赋异禀。
    天生灵魂极为强大，感知十分敏锐。
    在发现了熊哥几个人之后，它毫不犹豫的发动了攻击。
    在它看来，这些人里面也就熊哥勉强还算凑活，其他人包括小银子在内都是弱渣。
    然而现实无比残酷，打起来之后翼蛇才发现小银子有多强。
    敏锐的战斗直觉，刁钻的攻击，每一次都让它无比痛苦。
    如果单单这样也就罢了，打不过还能跑，并且只要被它抓住机会，哪怕是熊哥都会被它活活缠死。
    可就在陆川出手的瞬间，它知道自己错了，大错特错。
    一股极其恐怖的危机感凭空出现，吓得它差点肝胆俱裂。
    强忍着心中的恐惧，翼蛇一边抵挡熊哥的攻击，一边找机会逃离。
    之后它发现自己又错了，根本没有逃离的机会。
    在陆川的攻击下，最多半柱香的时间，它就会流血过多而死。
    绝望之下，翼蛇立刻便决定拼命了。
    拼一把还有机会活下去，不拼的话必死无疑。
    噗嗤！
    狠狠地一剑刺进身体，让翼蛇忍不住颤抖。
    陆川这一下刺中了它的骨骼！
    没有血肉和鳞片保护，骨骼坚持不了多久。
    一旦骨骼被斩断，那么就算成功晋级也没用了。
    不过所幸天无绝蛇之路，就在翼蛇心中焦躁的时候，后背上的紧迫感突然间消失，一股名叫自由的舒爽感觉袭上心头。
    “嘶嘶嘶！”
    尖锐的鸣叫声中带着难言的快乐，翼蛇周身气息暴涨，竟然瞬间冲破了四级灵兽的关隘。
    “不好，这畜生突破成功了！”
    熊哥目眦欲裂，紧握双斧的手都无法控制的颤抖了一下。
    四级灵兽和五级灵兽虽然只相差了一级，但却是天地之别，仙凡之隔。

第二百四十四章 五级灵兽
    一只五级灵兽，随手便能灭杀几十数百的四级灵兽。
    放到人类身上，一个化神期修士灭杀一群炼气期简直不要太简单。
    想想陆川的情况就知道了，哪怕是炼气期九层的修士，他都能够随意秒杀。
    可面对一个快要老死的化神期修士，一个连全盛状态十分之一力量都发挥不出来的化神期，都打得险死还生。
    如果是雄性，靠着爆蛋术偷袭，之后用灵魂尖刺攻击，才能够勉强与之战斗。
    并且陆川主要靠的还是极品法器级别的玄光剑，才能破开化神期修士的肉身。
    这其中不管缺了哪一样，在面对化神期修士的时候都是必死的结果。
    若是一个雌性的化神期，那么摆在陆川面前的至于两条路，要么跑，要么死。
    爆蛋术的威力在雌性身上试过了，只是爆掉了两个头儿。
    作为一种没有蛋的生物，除了将其激怒之外半点用处都没有。
    此时翼蛇成功进阶，带给陆川的压力极其巨大。
    他在思考要不要跑，因为再不跑的话估计就来不及了。
    “先别慌，翼蛇并没有晋级成功，我们还有机会！”
    熊哥的声音从旁边传来，让陆川的心神为之一振。
    陆川突然想起来，晋级化神期不是那么简单的。除了肉身之外，还需要将三魂七魄熔炼唯一。
    此时的翼蛇虽然身上气息暴涨，但身体还没有进行最后一步的蜕变，并且灵魂的熔炼也没有开始。
    也就是说，翼蛇只是踏上了五级灵兽的门槛，并不算是真正的五级灵兽。
    这样说来，陆川完全能够将这只翼蛇秒杀。
    不过秒杀翼蛇不难，怎么处理这些队友比较麻烦。
    洪超这个废物和他的姐姐洪秀，陆川弄死他们一点心理压力都没有。
    但熊哥、刘忙、齐玉不同，没仇没怨的，没有利益上的冲突，也威胁不到自己的生命，把他们杀了有点说不过去。
    陆川并不是那种弑杀狂魔，他是很讲道理的。也不是圣母，该杀的时候一点都不会含糊。
    当初楚国都城一战，包括众多精锐士兵在内的百万人类以及百万灵兽大军，全都被他活活坑死。
    仇怨和利益，这两者只要包含了任意一点，陆川杀起来都不会有丝毫手软。
    随着翼蛇晋级，天地间的灵气疯狂的向着它的身体中涌去。
    一边强化它的身体，一边修复身上的创伤。
    “嘶嘶嘶！”
    感受着体内突然暴涨的力量，翼蛇幽绿的双眼中闪光闪烁，背后的翅膀猛地一扇，立刻便有狂风向着前方袭去。
    这一翅膀扇过来，当真是狂暴激烈。
    众人不敢大意，全都将灵气灌注进法宝之中，向着狂风狠狠地攻击过去。
    呼！
    一剑落下，像是斩落在了空处，虚不受力。
    不过随着几人的攻击，狂风骤然变小，只剩下一点微不足道的气流向着周围扩散开去。
    见攻击被破，翼蛇毫不在意。
    肉翼猛地震动，攻击再次发出。
    不过跟之前不一样，这次的狂风明显掺杂了一些其他的东西。
    叮叮叮叮！
    熊哥两把巨斧不停挥舞，清脆的金铁交鸣之声也从上面传来。
    借着熊哥的阻挡，众人的压力减小了很多。
    熊哥虽然很强，可翼蛇的攻击太过密集，还是无法控制的通过缝隙袭向身后的众人。
    叮！
    一剑将袭来之物挡住，陆川这时候才看清了到底是什么。
    鳞片！翼蛇身上的鳞片！
    并不是那些完好的鳞片，而是替换下来的。
    这些鳞片要么破碎，要么十分暗淡，很显然不是正常的健康鳞片。
    事实也确实如此，蛇类每成长到一定阶段，便会将老旧的鳞片和皮蜕掉。
    这条翼蛇从四级进阶五级，灵气淬炼体魄，浑身血肉内脏全都会焕然一新。
    这些老旧的鳞片会逐渐脱落，身体中的毒素和杂质也都会排出。
    此时此刻，翼蛇将褪下来的鳞片当做武器攻击，算是废物利用。
    “不能继续下去了，时间拖得越久，翼蛇就会越强，我们支撑不了多久。”
    熊哥怒喝一声，他的目光往周围扫了一眼，之后看到洪超竟然在悄悄地后退。
    “这个废物！”
    熊哥气的要死，自己五个人跟翼蛇拼命，他不帮忙也就算了，竟然还逃跑。
    “若是挺过这一关，绝对饶不了他！”
    不仅是熊哥，其他人也是类似的想法。
    真不知道这样的废物是怎么活到现在的，不会是靠女人吧？
    几个人想到这里，不由自主的看了眼洪秀。
    嗯，确实有这种可能。
    “大家小心一点，我要施展一项秘术。这项秘术我得到不久，并且也不确定能不能成功。若是成功了那么肯定能将翼蛇重创，若是失败了那就只有逃跑一条路了。”
    陆川神色郑重，他打算使用爆蛋术。
    蛇类跟哺乳动物不同，除了交配的时候，不然是看到小弟的。
    那玩意儿平时都会缩到体内，外面被鳞片保护着。
    除非扒开，不然根本看不到。
    因此，陆川没办法判断这条翼蛇是公是母。
    如果是公的还好，若是母的那就麻烦了。
    “你尽管施展，我会保护你的！”
    熊哥粗壮的身体挡在陆川面前，给人一种强烈的安全感。
    “好！”
    陆川点点头，立刻冲着翼蛇施展了技能。
    轰！
    轰！
    连续施展了两次爆蛋术，翼蛇下半截位置立刻传来两道闷响，之后就是冰冷的血液和碎肉鳞片。
    爆蛋术的威力十分强大，不仅蛋爆了，就连两条蛇鞭也被炸成了粉碎。
    翼蛇口中发出凄厉的惨叫，巨大的身体无法控制的摔倒在地。
    抽搐！
    疯狂抽搐！
    要害被攻击，让翼蛇瞬间陷入了半瘫痪状态。
    巨大的身体不停的哆嗦，后背上的一对翅膀也无力的耷拉在地。
    “干得漂亮！”
    见此状况，熊哥怒啸一声，整个人就像是发狂的公牛，凶狠的来到了翼蛇的脑袋位置。
    噗嗤！
    噗嗤！
    噗嗤！
    正所谓趁他病要他命，痛打落水狗。
    熊哥两把巨斧挥舞的跟风车一样，玩了命的冲着翼蛇的脑袋猛劈。

第二百四十五章 击杀翼蛇
    翼蛇疯狂的挣扎，疯狂的惨叫，想要摆脱这种对自己不利的状况。
    然而爆蛋之痛非比寻常，是任何雄性都无法忍受的。
    翼蛇非常想控制自己的身体，但奈何剧痛一波接一波的传来，让它动弹不得。
    噗嗤！
    噗嗤！
    噗嗤！
    声音中带着一股粘稠的感觉。
    此时的情况，熊哥很粘人，翼蛇很忧愁，确实是粘愁。
    熊哥冲着翼蛇的脑袋猛劈，蛇肉、血液，溅的到处都是，极其馋人！
    不对，是极其残忍！
    “呵，没想到竟然还是个主角的命！”
    陆川一直密切注意着翼蛇的状态，在他的感知中，翼蛇的灵魂力量不仅没有衰弱，反而在不断提升。
    很显然，翼蛇已经度过了最困难最危险的关卡，局势开始向着对它有利的方向发展。
    按照正常情况，翼蛇在危机中突破，之后杀死敌人。
    自此海阔凭鱼跃，天高任鸟飞。
    翼蛇进阶成为堪比人类修士化神期的五级灵兽，登上梧桐树，迎娶小凤凰，走上蛇生巅峰。
    甚至于未来可能成就一段佳话，成为威震虚天世界的强者！
    可惜，现在的情况很不正常！
    就在翼蛇心中兴奋的时候，一道灵魂尖刺便冲着它狠狠射去。
    “嘶嘶……嘶……”
    翼蛇的嘶鸣声戛然而止，而熊哥的巨斧也终于劈开它的骨头，将斧刃劈进了它的脑子里。
    【击杀四级灵兽，进度增加47点！】
    击杀提示音在脑海中响起，陆川“瘫软”在地上，一副虚脱了的样子。
    “兄弟，好样的！”
    一把将陆川拉起来，熊哥满脸都是庆幸。
    “多亏了你啊，要不然的话这次真得阴沟里翻船了。”
    “主要是运气好！”
    陆川狠狠地喘了几口粗气，那副样子看上去好像真的快不行了。
    “洪超，过来扶着他。”
    熊哥冲着不远处的洪超吼道。
    那货本来是要跑了，可看到陆川大发神威将翼蛇打成重伤之中，他又悄悄地跑了回来。
    之前的情况，不跑就得死，跑了有可能不死。
    但现在的情况，不跑不会死，跑了一定死。
    所以，作为一个十分聪明的人，他宁愿被一群人鄙视也要留在这里。
    “知道了，知道了。”
    洪超谄媚一笑，赶紧把陆川扶起来。
    他知道自己这一关算是过去了，只要老老实实的别再整什么幺蛾子，就不会有其他的事情。
    最起码在离开之前，不会有别的事情了。
    因此，虽然恨陆川恨得牙根痒痒，恨不能吃他的肉喝他的血，但洪超还是十分老实的扶稳了陆川，没有偷奸耍滑或者趁机下黑手。
    任何强大的灵兽都有自己的地盘，修为越高，所占据的地盘也就越大。
    这只翼蛇很强，有它在这里，其他灵兽便不敢轻易靠近。
    翼蛇已经死了，但蛇身上的气息依旧能够维持几天。
    众人原地休息，借着翼蛇尸体的掩护，能免去很多麻烦。
    并且此时天色依旧昏暗下来，如果不赶紧找地方休息的话，过阵子可能会接连遭受袭击。
    夜晚是灵兽的天下，那些猎食者在黑暗的掩护下比人类更有没有区别。
    “就在这里安营扎寨吧！清理地面，撒药粉，点火。”
    作为一个野外生存高手，熊哥的命令有条不紊，各个方面全都顾及到了。
    他甚至还是用一种陆川不知道的东西将地面硬化，防止那些蛇虫鼠蚁之类的小东西从土里面钻出来。
    这玩意儿力量不强，但造成的危害可一点都不小。
    一旦被咬伤，轻则身体受伤实力下降，重则直接嗝屁。
    不得不说，熊哥是个真专家，不是陆川前世那种狗屁不通，只会哗众取宠满嘴放屁的垃圾。
    “从今天开始，轮流守夜。上半夜两个人，下半夜两个人。陆兄弟，你跟银月狼一组，洪秀、洪超跟我一组。刘忙、齐玉，你们两个守上半夜，洪秀、洪超跟我守下半夜。陆兄弟和银月狼暂时轮空，这样如何？”
    熊哥看着众人，将守夜的任务分配了下来。
    这一次能够活下来，全靠陆川的秘术。
    并且施展了秘术之后陆川整个人都虚脱了，需要好好休息。而其他人虽然也很累，但远没有达到陆川这种情况。
    “好！”
    除了洪超之外，洪秀、刘忙、齐玉全都点头。
    能够从翼蛇的攻击中活下来，可以说全都是陆川的功劳。
    众人不是傻子，自然知道什么时候该做什么事。
    唯一没点逼数的洪超，此时还没有说话的权利。
    夜晚的密林中危机四伏，没有白天的喧嚣，有的只是虫子的鸣叫，以及隐藏在暗幕下的杀机。
    不过有着四级灵兽翼蛇的尸体存在，这个夜晚过得无惊无险。
    “大家吃点东西吧，我昨晚值夜的时候在火上烤的。”
    刚刚被洪秀叫醒，洪超便十分殷勤的张罗起了饭菜。
    陆川往熊哥那边看了一眼，见对方点了点头，陆川才接过烤肉啃了一口。
    别说，洪超虽然是个彻头彻尾的废物，但这烤肉的技术还凑活。
    好吧，说实话了，其实甩了陆川几十条街都不止。
    外酥里嫩，鲜美多汁，配合上不知名的调料，简直是人间美味。
    就陆川所吃过的烧烤来说，绝对能排进前三。
    “没想到你还有点能耐，不算特别废物。”
    刘忙吃了两口，忍不住一阵夸赞。
    不过他的夸赞极为刺耳，更像是嘲讽。
    “你……”
    听到刘忙的话，洪超气的浑身发抖。
    但他现在的地位还不如小银子，只能暂时先忍下去。
    将地面恢复成原本的样子，众人便向着蛇林外面走去。
    离开这片充满毒物的地方之后，外面的光线越来越亮，逐渐的能够看到天空刚刚升起的太阳了。
    没有了毒物，众人便不用再束手束脚，战斗力便能够完全发挥出来。
    而原本被当成废物的洪超，也不再是毫无用武之地。
    “终于出来了，虽然收获很多，但太压抑了。”
    齐玉拍了拍胸膛，长长的呼出一大口气。

第二百四十六章 恶狗帮
    蝎子林和蛇林之中遍布着毒物，它们的毒囊、毒牙、毒刺都是一等一的好东西，价格比其他灵兽高上很多，但获取的难度也更大。
    常在河边走哪能不湿鞋，只要被擦破了一点皮，那么就必须要服用解毒的丹药。
    这是一笔不小的开支！
    除了这个外，跟毒物战斗的时候束手束脚，又降低了获取效率。
    不过有一点比较好，一只四级剧毒灵兽的毒囊堪比两只无毒四级灵兽两倍的价格，算上毒牙、血肉等的价值，击杀一只身怀剧毒的四级灵兽相当于三只一般灵兽。
    四级灵兽并不是随处可见的，寻找也要费很大力气。
    并且某些四级灵兽还是群居的，惹不起。
    这样的情况下，就有很多人选择去击杀这种剧毒灵兽，因为有利可图。
    “是啊，这次运气不错，都活着出来了。”
    熊哥看了看陆川，下意识的想拍他的肩膀，但看到他那副样子之后又忍住了。
    “陆兄弟好好修养，说不定下次还需要你呢！”
    “嗯！”
    陆川点点头，十分安心的坐在了小银子的背上。
    咻咻咻！
    几道厉啸声突然出现，声音尖锐刺耳，让人浑身发寒。
    熊哥眉头皱起，巨斧已经挡在了陆川身前。
    叮！叮！叮！
    袭击的是三支利箭，击中熊哥的巨斧之后破碎成了无数残片。
    不过这三箭并不好接，哪怕是熊哥这种以力量为长的体修，依旧被射的倒退两步。
    而挡在最前面的那柄巨斧上，也被射出了一个浅浅的痕迹。
    “谁？”
    袭击来的太过突然，众人皆是脸色大变。
    虽然是第一次来这里，但陆川也差不多猜到什么情况了。
    黑吃黑！
    蝎子林和蛇林内毒物遍地，危机无处不在，稍有不慎就会栽到里面。
    因此，很多人不敢进去。
    但这些毒物往往代表着巨大的利益，这些人虽然不敢进去，但又想要里面的好处。
    之后便出现了现在的情况，专门在外面蹲点，一旦看到人出来就杀人越货。
    这种人是极其无耻的，但数量却不在少数。
    就比如眼前这个团伙，十几个人，是陆川这个队伍的两倍还要多。
    “该死，是恶狗帮！”
    齐玉怒斥一声，脸上满是愤怒的表情。
    “恶狗帮？”
    听到齐玉的话，陆川不由得愣了一下，他没想到竟然会有人取这种名字。
    多亏舔狗没跟着来，要不然的话估计会把他们的肚子全都划开。
    “不错，没想到竟然还有人知道我们恶狗帮，看来老子还挺出名的嘛！”
    领头的男人满脸嚣张，跟陆川前世见到的那些小混混几乎一模一样。
    不过陆川是一个很善良的人，混混这种除了凑数之外一无是处的东西，落到陆川手中从来都没有好结果。
    “领头的那个人名叫黑狗，炼气期九层的修为，是恶狗帮的老大。旁边拿弓的是红狗，炼气期九层修为。拿刀的是黄狗，炼气期八层修为。”
    齐玉小声的给陆川介绍着，十分详细。
    “你被抢过？”
    陆川看了眼齐玉，除了这个之外恐怕没有别的原因了。
    “嗯！”
    齐玉应了一声，表情满是悲愤。
    这副反应，应该不只是被抢了那么简单。
    果不其然，黑狗接下来的话印证了陆川的猜测。
    “吆，原来是齐玉小妞啊，你的皮肤真是又嫩又滑，让人爱不释手。上次一别，我们兄弟可是十分想念呢！哈哈哈！”
    恶狗帮的人仰天狂笑，而齐玉则是悲愤欲死。
    这个世界的女人十分重视贞洁，别说被一群人摸，就算被一个人看到都会感觉羞耻。
    此时听到黑狗的话，再看看齐玉的表情，众人都明白了怎么回事。
    然而让陆川感到生气的是，洪超、刘忙和熊哥并没有用愤怒的眼神看恶狗帮的众人，而是用异样的眼光看齐玉，很是无耻。
    听黑狗的话，很明显当初齐玉是被逼迫的。
    这样的情况下，不管发生了什么，齐玉都是无辜的。
    这些人不仅没有去抵制、仇恨、排斥黑狗，反而用异样的眼光看齐玉，真是彻头彻尾的人渣。
    不用说什么时代背景，什么思想禁锢，都是自由的人，都会思考，谁对谁错还能分不清？
    “这些人……真该死啊……”
    陆川喃喃一声，眼底闪过一丝杀机。
    “谢谢！”
    听到陆川的话，齐玉十分感激的笑了一下。
    只不过这个笑容中没有愉悦，有的只是苦涩。
    其实也是正常，跟前世那个雌雄颠倒，人伦崩坏的时代不同，这个世界对女人是很不公平的。
    想要摆脱这种境地，唯一的方式就是修行。
    然而修行界跟凡人世界其实没什么不同，只是更加残酷。
    “咦？四级灵兽银月狼？你是百兽门的人？”
    狂笑的黑狗突然看到了陆川屁股底下的小银子，表情猛地严肃起来。
    四级灵兽银月狼，迅疾如风，来无影去无踪。
    正面战斗的话他倒是不怕，可万一被这几个人逃跑了，那么消息传出去，估计很多人就会绕开这片地方。
    “我不是百兽门的人！”
    陆川龇了龇牙，表情人畜无害。
    任这些人做梦都不可能想到，包括百兽门那个化神期的老祖宗在内，整个门派都被陆川团灭了。
    “呵呵，不是百兽门的人就行。”
    黑狗冷笑一声，不再搭理陆川。
    楚国都城内的事情才刚刚传出来不久，而百兽门、万花谷、神剑宗组建的五方门被团灭的消息还没有传开。
    因此，这几个势力的弟子在散修中还是很有威慑力的。
    “既然不是那几个宗门的就好说了，杀！”
    干这行的，从来都不是那种优柔寡断的角色。
    既然知道了陆川不是自己所惧怕的那几个势力的人，直接上就行了。
    “杀！”
    恶狗帮众人怒吼一声，率先展开了攻击。
    “找死！”
    见此状况，熊哥顿时大怒，拎着两把巨斧便冲向了最前面的黑狗。
    轰！
    熊哥的攻击势大力沉，寻常修士根本挡不住。
    但黑狗不愧是经常打家劫舍的角色，还真有两把刷子。
    就见一把大刀架在头顶，黑狗双膝微弯，腰部发力，竟然硬生生的挡住了熊哥的攻击。

第二百四十七章 爸爸的力量
    “不对，这不是黑狗的力量，是巨力符！”
    陆川只看了一眼就发现了不对，黑狗身上散发出一阵独特的灵气波动，跟他自己的力量并不相同。
    巨力符是法器上品级别的符篆，能够极大的增强肉身力量。
    黑狗使用了巨力符，力气增加了七八倍，这才能够挡住熊哥的攻击。
    恶狗帮的计划很简单，黑狗用巨力符抗住熊哥，其他人将除了熊哥之外的另外几个修士全部斩杀，之后集火围攻熊哥。
    仗着符篆之力，仗着人多势众，恶狗帮用这种方式杀死过很多强大的敌人。
    即便对手明知道他们的打算，也没有半点办法。
    使用了符篆之后的黑狗太强了，几乎没有任何短板，跑也跑不掉，杀也杀不了，只能眼睁睁的看着自己的队伍灭亡。
    不过今时不同往日，陆川的存在改变了这种状况。
    “熊哥，我可是仰慕你很久了。”
    黑狗狞笑两声，熊哥的名头可是非常响亮，炼气期第一散修，在这片大山周围可谓无人不知无人不晓。
    然而就是这么一个强大的体修，此时却被自己死死的压制。只能眼睁睁的看着自己的队友惨死，想要救援却无能为力。
    爽！
    真是太爽了！
    “哈哈哈！”
    黑狗狂笑三声，听着耳边传来的惨叫，感觉浑身都爽透了。
    “嗯？不对！”
    黑狗突然发现熊哥的表情不太对劲，不是自己预想中的愤怒，竟然是狂喜。
    “怎么回事？”
    黑狗下意识的扭头瞥了一眼，顿时目眦欲裂。
    就见数不清的风刃跟疯了一样到处乱射，自己那十几个兄弟还没有靠近就被撕成了碎片。
    “不，还没有到最危险的时候，我还有红狗，还有翻盘的机会。”
    黑狗喃喃一声，扭头看向了手持弓箭的红狗。
    然而一声轰响的出现，彻底打碎了黑狗最后的幻想。
    就见一支利箭撕裂空气，瞬间便落到了红狗身上。
    剧烈的爆炸笼罩了周围十米范围，被他报以厚望的红狗顷刻间化作漫天血雾，连点骨头渣子都没剩下。
    至于那一柄法器中品级别的弓箭，也被射坏了。
    上品法器级别的碧玉弓，配合上品法器级别的箭矢，射爆红狗简直轻而易举。
    消耗性的法宝本来威力就比同品级的非消耗性法宝强了一大截，更何况还是上品法器。
    “哎呀，差一点就射偏了。”
    陆川将碧玉弓收起来，阴阳怪气的说道。
    论气人，陆川的水平可不一般。
    被宗师级喷子系统爸爸喷了两年，陆川随便一句话就能把人气炸。
    就如同眼前的情况，陆川把红狗射爆了，而小银子则是把其他人都射死了。
    原本信心满满的黑狗瞬间变成光杆司令，怎么可能不生气。
    陆川再阴阳怪气的嘲讽一番，直接让黑狗炸了。
    “你找死！”
    愤怒的嘶吼一声，黑狗怒从心头起恶向胆边生，之后被熊哥一斧子砸的差点跪在地上。
    “就这就这就这？还黑狗？别侮辱狗了，狗可比你强多了。”
    陆川从空戒里面取出一只酱肘子，一边啃一边逼逼叨叨。
    “不会吧，不会吧？还真有人光挨打不还手啊？”
    “你倒是过来打我啊！”
    “光狗叫有什么用？”
    “哦，不好意思啊，忘了你叫黑狗了，狗叫是正常的。”
    ……
    陆川在这里一边悠闲的啃着肘子，一边还不忘变着法的嘲讽。
    别说黑狗了，就连熊哥都怒了。
    “你！给！老！子！死！”
    熊哥发出一道撕心裂肺的吼声，手中两把巨斧跟疯了一般狠狠落下，直把黑狗砸的鬼哭狼嚎。
    看战斗差不多了，陆川将啃了一半的肘子收起来，之后拍拍屁股上的土，翻身坐到了小银子背上。
    【击杀炼气期期修士，进度增加33点！】
    随着熊哥一斧头劈碎了黑狗的脑袋，声名狼藉的恶狗帮就这样团灭。
    而陆川的团灭战绩，也再度增添了一笔。
    “陆兄弟，你瞒得我好苦啊，我还以为……”
    熊哥看着陆川，表情十分复杂。
    他之前还以为陆川只是个普通修士，炼气期四层的修为，狗屎运弄到了一只四级灵兽银月狼。
    后续的战斗也是差不多，陆川除了身上的法宝比较惊艳之外，战斗力貌似不值一提。
    然而之前与翼蛇对战时的情景让熊哥知道陆川还是有点实力的，但也就是有点实力而已。
    那一招虽然将翼蛇重创，但陆川也陷入了虚弱之中。
    可此时此刻，熊哥知道自己错了。
    并不是陆川的战斗力怎么样，而是他拿出的法宝让熊哥明白，陆川绝对不是一般人。
    一件上品法器还能说得过去，两件也勉强能接受，但这种消耗性的上品法器，就不是一般人能得到的，更不是一般人能用得起。
    “还行吧，主要是运气比较好。”
    陆川笑了笑，将事情掀了过去。
    他确实是运气好，有系统爸爸的帮助，抽个奖都能暗中捣鬼，秦珏那样的小公主都能勾搭上，这都不是运气的问题了。
    这是爸爸的力量！
    “我也想要这样的运气。”
    刘忙嘀咕一声，语气特别酸。
    听到他的话，陆川表情猛地一凝，下一刻碧玉弓便出现在了手中。
    “干什么？我就随口说了一句，不用杀人灭口吧！”
    刘忙身体一抖，恐惧感瞬间袭上心头。
    “躲躲藏藏的，是打算捡便宜？”
    陆川冷哼一声，箭矢已经指向了右侧的一处灌木丛。
    “什么？有人？”
    陆川的话传入耳中，包括熊哥在内的众人全都心中一惊。
    经过大战之后他们身心疲惫，十成力量连七成都发挥不出来。
    如果此时有人出手偷袭，恐怕很难逃过去。
    “阁下误会了，我们只是路过而已。”
    一道清朗的声音从草丛里面传来，但却没有人现身。
    “路过？你们是老鼠吗？从草窝里面路过？”
    陆川冷哼一声，手中的弓箭却没有收起来。
    反而周身灵气汇聚，随时都可能将箭矢射出去。
    “我数到三，如果不出来的话，那么就别怪我不客气了。”
    “不错，要是再不出来，就别怪老子不客气了。”
    熊哥心中的怒气还没有完全消散，此时发现竟然有人躲藏在旁边不知道打什么主意，立刻便有了杀人的念头。

第二百四十八章 两极门
    “千万别冲动，千万别冲动，我们马上就出来！”
    不知道是不是被陆川之前一箭将红狗连人带法宝射爆的情景给吓到了，听到陆川威胁的话之后，这些人忙不迭的从草丛里面钻了出来。
    一男一女，年纪都在二十岁上下。男的修为是炼气期八层，女的只有炼气期三层。
    两个人的衣服都是同样款式，白色打底，黑色填充，看上去有种阴阳交融的感觉。
    很像是太极，但却又有点区别。
    “两极门？”
    看到几个人的服饰，熊哥立刻认出了他们的身份。
    “不错，在下便是两极门弟子向左，这个是在下的道侣向右。”
    男的介绍了一下自己，顺带把伴侣也介绍了一下。
    “两极门是齐国的一个门派，传承的乃是一种名叫两极剑的强大剑法。该派主张阴阳交融，所有的功法都需要一男一女两个人相互配合才能修炼，技能也需要两个人才可以发挥出威力。因此，凡是入门弟子都必须必须在一年内找到符合心意的道侣，不然的话就只能等宗派强行分配了。”
    熊哥解释了一下，让陆川大开眼界。
    “卧槽，分配媳妇儿？我也想……呃，算了吧，四个女人已经够受的了。”
    陆川嘀咕一声，赶紧把心中的想法打消掉。
    其实在他心中，有秦珏和秦璎姐妹俩就很好了，但不知道怎么回事系统爸爸又把苏雪莹和苏雪宁姐妹俩给灌了**汤。
    之后的情况就开始有点不对劲，陆川有种很不祥的预感，当这两对姐妹花见面的时候，十有**得打起来。
    当然这不是主要的，陆川感觉头疼的是双方的家长。
    秋水仙不用多说，看上去温柔体贴，但内里却是个十分果断有主见的人。
    要不然的话，当初也不会带着整个玉女宗全都嫁入了乾坤剑宗。
    秦修远的话……
    “这个老混蛋！”
    一想起秦修远陆川就感觉屁股疼，几千米的高空摔下来，就算不死也得脱层皮。
    陆川虽然靠着通天塔逃过了一劫，但过程可一点都不美好。
    以这老混球的心性，要是知道他三心二意，吃着碗里看着锅里，还惦记着人家没煮熟的，恐怕会把他吊起来抽。
    秦家姐妹这边的情况都如此难搞了，苏家的更麻烦。
    别忘了，苏雪莹可是苏家现在的家主啊，要是陆川愿意入赘的话还好说，但这可能吗？
    陆川把人家家主拐走了，连家主的亲妹妹都跟着跑了。
    偌大一个苏家，莫名其妙就绝户了，换谁谁都得疯。
    陆川可是调查过苏家上代家主苏正阳的，那可是一个脾气暴躁、凶残蛮横的主。
    秋水仙不过传了个信，苏正阳立刻就同意了灭掉司马家。
    这样一个长辈，陆川怕是跑到天涯海角也会被抓回来吊在树上抽。
    想到这里，陆川忍不住抖了一下，表情变得极其严肃。
    什么媳妇儿不媳妇儿，什么女人不女人，都是他走上巅峰的累赘。
    女人只会影响他出剑的速度！
    看见女人就烦！
    陆川的心情豁然开朗，无事一身轻，自由自在的真好。
    “向左向右？很有意思的名字！你们宗派是不是还有叫朝前朝后的啊？”
    陆川嘀咕一声，没想到还真有。
    “不错，朝前师兄和朝后师姐确实跟在下都是两极门之人。”
    向左表情十分尴尬，当初他入门的时候年纪还小，性情跳脱，喜欢搞怪。
    向右也是这样的情况，古灵精怪，调皮捣蛋。
    两个人看对眼之后便决定取这个法名，师门长辈让他俩慎重考虑，结果他们两个当初态度十分坚决，就叫向左向右。
    五年过去了，他们被笑了五年。
    在门派里面被笑，出门也被笑。
    不过这么长时间过来，也差不多习惯了。
    哦对了，那个朝前师兄和朝后师姐也是同样的情况，只是比他们早了十年。
    在知道宗门多了这么两个人之后，朝前朝后跟见了救星一样。
    被笑了足足十年，天知道他们怎么坚持下来的。
    “以后再有小师弟小师妹，我就蛊惑他们取名叫往里往外。对，就这么办！”
    向左无数次安慰自己，可惜后来的师弟师妹们都不傻，死活不肯叫这样扯淡的名字。
    “你们这个门派……”
    陆川憋了半天，实在不知道该说些什么好。
    逗比不可怕，可怕的是逗比碰到一块去了。
    这俩人天天腻歪在一起，不知道能整出多少幺蛾子呢。
    “实在很抱歉，我跟师妹出来主要是想长长见识。之前听到这边有动静便悄悄摸过来看看，结果刚好看到你一箭将那个人射爆。”
    向左有些郁闷的说道。
    “对呀，之前师兄是打算带我走的，谁曾想刚动了一下就被发现了。”
    向右也是郁闷的不行，就跟做贼一样，刚准备撬门就被发现了。
    “行吧，既然没事那就赶紧离开，别在我们面前瞎转悠。”
    熊哥挥了挥手，示意他们赶紧离开。
    “好嘞，我们马上就走。”
    听到熊哥的话，两人如蒙大赦，眨眼功夫就跑的没影了。
    “人都走了，我们正好分一下东西。”
    见向左和向右离开，熊哥咧开大嘴笑了笑，之后几人便开始搜刮。
    恶狗帮的这十几个人经常在蝎子林和蛇林外面作恶，身上积攒了很多资源。
    将所有人的乾坤袋都打开，把里面的东西全都堆在一起。
    下品灵石一千三百多块，炼气丹、凝气丹等修炼用的丹药一百多瓶，解毒的丹药三十多瓶，法器级别的法宝十一件。
    “发财了，这下真的发财了！我们还找什么血灵花啊，有了这些资源，最少两年不用发愁了！”
    刘忙抓着两块下品灵石，乐的脸都快开花了。
    听到刘忙的话，熊哥的脸色突然一变，之后又立刻恢复原样。
    虽然只是一个瞬间的变化，但陆川还是看的清清楚楚。
    “现在我们商量一下分配的问题。”
    熊哥说道。
    “分配的问题？不是平均分吗？”
    刘忙满脑子疑问，之后似乎想到了什么，脸上的兴奋之情瞬间消失不见。

第二百四十九章 图穷匕见
    按照最初的约定，得到的灵兽内丹、血肉等材料都是按照贡献来分配的。
    简单点说，在战斗中的贡献越大，分配的东西就越多。反之，贡献的越小，分配的就越少。
    想洪超这样的，肯定一根毛都分不到。
    正是因为想到了这点，刘忙才瞬间冷静下来。
    之前的战斗可以说完全是陆川扭转了战局，如果不是陆川和小银子，那么包括熊哥在内的所有人都得死在这里。
    因此，在分配的时候陆川最少也得占据七成。
    剩余的三成熊哥也得拿两成，他们三个人则是平分最后的一成。
    这样算一下，其实洪秀、刘忙、齐玉能分到的很少。
    陆川不需要灵兽材料，只要内丹和灵石。
    内丹喂狼，灵石则是自己用。
    至于丹药，那玩意儿他多得是，随便抽一次奖就有不少。
    “继续走吧，距离目的地不远了。”
    熊哥将东西收拾了一下，他发现自己拼死拼活竟然还不如陆川分的多。
    不过他没有生气，也没有妒忌，本来就是能者多得。
    陆川虽然出工不多，但银月狼可没少忙活。并且陆川每次出手都是恰到好处，比不仅帮不上忙还倒添乱可强多了。
    血灵花这种珍贵的灵药需求很大，但数量却非常少。
    不管是什么人，一旦发现血灵花的生长点之后都会守口如瓶，就算最亲近的人都不会告诉。
    至于熊哥为什么会带着一批人前来寻找血灵花，陆川心里面差不多有了想法。
    很多时候事情并不是想象的那般美好，人同样也是如此。
    一边走一边寻找灵兽，一行六人终于在天黑前赶到了一处山坳里面。
    “好熟悉的地方啊！”
    陆川感叹一声，他想起了一年多前在炽雪城的情景。
    当时他就是利用这样一处三面环山的地形困死了马家和杨家追杀他的人，顺带的还有众多三级灵兽。
    只不过很可惜，对于那个时候的他来说四级灵兽太过强大，一个也没能成功击杀。
    时过境迁，眨眼便是一年后。
    陆川再次看到这样的地形，心里面顿时涌出万千感慨。
    “翻过那座山之后便是血灵花生长的地方，我们先休息一晚，养精蓄锐之后再出发。”
    熊哥说着，便开始硬化地面，泼洒药粉。
    今晚上半夜是陆川和小银子，下半夜则是熊哥、洪超、洪秀，刘忙跟齐玉轮空。
    皎月西去，旭日东升，新的一天再次到来。
    “吃点东西，我们要在白天把事情都做完，最好是能在天黑前重新返回这里。”
    熊哥递过来一只烤羊腿，香喷喷，热腾腾。焦酥的外皮，鲜嫩的瘦肉，配合不知名的调料，让人食欲大振。
    “这味道真棒，是我吃过的最好吃的羊腿了。”
    齐玉吃的满嘴流油，边啃边赞叹道。
    “好吃就多吃点，等会还要你出力呢！”
    熊哥龇着牙，不知道怎么回事，他的表情看上去有点狰狞。
    “好呀好呀，肯定会竭尽全力的。”
    齐玉点点头，吃饱喝足之后，心情十分好。
    将羊腿上的肉全都吃光，陆川并没有分给小银子，而是取出了那根啃了一半的肘子。
    “为什么不让给它吃点？它可是咱们的大功臣！酱肘子虽然好吃，但已经凉了。”
    熊哥看到小银子趴在一边啃肘子，立刻将一只羊腿递了过来。
    然而小银子根本没有搭理他，甚至都懒得看那只羊腿，继续专心致志的啃着肘子。
    小银子可不是傻子，相反它还十分聪明，甚至比一些人类都聪明很多。
    除了陆川允许的东西之外，其他的从来不碰。
    这样做一方面是讨好陆川，而另一方面则是保护自己。
    陆川不会害它，但其他人谁都可能害它。
    “既然不喜欢吃，那就来点佐料吧，秘制配方，别的地方可搞不来。”
    熊哥不容置疑的将调料粉末洒到了肘子上面，小银子瞥了陆川一眼，之后继续啃。
    “走！向血灵花前进！”
    吃饱喝足之后，齐玉元气满满，好似忘记了之前的不快。
    然而就在此时，一股极其强烈的眩晕感突然间出现，身体更是无法控制的摇晃起来。
    迷茫、怀疑、惊恐、无助，各种念头混杂在一起。
    齐玉下意识的抬头向熊哥看去，之后便见到一抹亮光出现在眼前。
    嗤！
    巨大的力量挥动之下，锋利的斧刃瞬间撕开了齐玉的脖颈。
    人头飞起，鲜血四溅，刚才还关怀备至的队友，此时已经化作凶残很辣的刽子手。
    嗤！
    又是一道声音响起，继齐玉之后，刘忙很快便步入了她的后尘。
    “熊哥，先别杀他！”
    洪超的声音传入耳中，陆川扭头看去，这货哪里还有之前唯唯诺诺的废物样子。
    狠毒残忍，狰狞可怖，帅气的脸扭曲的如同厉鬼一般。
    “对，先别杀他，让老娘快活快活再说！”
    洪秀舔了舔嘴唇，那副骚贱浪的模样令人作呕。
    “行吧，不过速度要快点。血灵花的生长需要沐浴日光，你们最多只有一个时辰。”
    熊哥说了一声，之后拎着巨斧坐到了边上。
    这俩人一个修炼采阴补阳的技能，另一个修炼采阴补阳的技能。区别在于洪超对于炉鼎的要求比较高，只找处子。而洪秀的食性就比较杂了，修为高就行，其他的都不在乎。
    因此，在知道齐玉被恶狗帮的众人污辱过后，洪超立刻便放弃了原本的打算，直接将其击杀。
    而陆川则是被留了下来，先让洪秀爽完之后再杀。
    这三人组的行为不可谓不无耻，熊哥装出一副老好人的模样，吸引其他人。而洪超和洪秀则是相互配合，分化队伍内其他人的关系，让他们更加相信熊哥。
    最终的结果就是眼前这样，将人带到这个山坳后杀死。身上的东西全都归三人所有，尸体则是用来滋养血灵花。
    “来吧，让老娘好好爽一爽！”
    洪秀将衣服带子解开，褪去了裤子，之后伸手摸向陆川，打算将他的衣服脱掉。
    然而就在她的手马上要碰到陆川的腰带时，竟然被挡住了。

第二百五十章 终见血灵花
    “你……”
    咔嚓！
    没有跟洪秀废话，陆川直接将她的脖子掐断，顺手从指间弹出一缕灵气洞穿了洪超的脑袋。
    【击杀炼气期修士，进度增加23点！】
    【击杀炼气期修士，进度增加17点！】
    提示音在脑海中响起，一块血红色的轮子悄然出现，将洪超、洪秀，以及齐玉、刘忙的三魂七魄全都收走。
    “你……你没中毒……”
    突如其来的变故让熊哥满脸都是惊骇之色。
    陆川的速度太快了，他还没有来得及反应，洪超和洪秀就被杀掉了。
    “你是怎么发现的？”
    熊哥看着陆川，满脸都是怀疑的神色。
    “像你这样的老好人，身边应该有很多追随者才对。可情况恰好相反，你身边竟然一个熟人都没有，这就很奇怪了。我猜测，要么是熟人装成不认识，要么就是熟人都死了。不管哪一种可能，对我来说都不是好消息。”
    陆川往前走了两步，神色十分从容。
    “原来如此，没想到破绽竟然出在我身上。”
    熊哥顿了顿，只继续说道：“这样的话，你其实早就防备着了，所以没有吃掉有毒的烤肉。不，你吃了，不过这种毒对你没用而已！”
    看了眼旁边明显头重脚轻，却还强忍着没用昏过去的小银子，熊哥立刻便明白了是怎么回事。
    “不错，我百毒不侵。别说洒在烤肉上那点了，就算当饭吃都没关系。”
    挥手将小银子收进了通天塔，陆川将上品法器级别的寒光剑换成了极品法器级别的玄光剑。
    “我们其实不用拼个你死我活，这四个人的精血正好可以滋养出四朵血灵花，我们一人两朵，完全足够了。”
    看到陆川手中的玄光剑，熊哥的瞳孔忍不住收缩起来。
    极品法器级别的法宝，能够轻而易举的撕开他的血肉之躯。
    想想陆川之前那快到他无法反应的速度，如果真对上就算能杀掉陆川，自己也得重伤垂死。
    “我们可以合作，每隔半个月带几个人过来，之后便可以源源不断的获得血灵花。如果你杀了我的话，除了等会才会生长出来的四朵血灵花之外，其他的什么东西都拿不到。”
    熊哥循循善诱，试图降低陆川的敌意。
    然而陆川可不是傻子，即便只能得到四朵血灵花，他也不会跟熊哥同流合污。
    倒不是说陆川多么正直善良，而是熊哥这样的人根本不能跟他有太多接触。
    要不然的话这一刻还和和气气，下一瞬就将斧头劈进了脑袋里面。
    “好心跟你商量，竟然……啊……”
    见陆川袭来，熊哥原本堆满笑容的脸色瞬间狰狞一片。
    然而他的斧头刚刚举起，便被玄光剑切成了两半。
    嗤！
    玄光剑极为锋利，哪怕化神期修士的身体都能够破开，更何况只是一把中品法器级别的斧子。
    不过陆川并没有杀掉熊哥，而是将剑刃偏移，切掉了他的右臂。
    “啊……”
    凄厉的惨叫声响起，之后熊哥的左臂也掉落下来。
    “你休想从我口中得到任何有关血灵花的消息！”
    熊哥也是个狠人，当陆川的剑刃偏移时便知道了他的打算。
    可惜熊哥狠，陆川比他更狠。
    他的话音刚刚落地，就在准备自爆的时候，陆川的剑刃便已经刺进了他的丹田，将他的修为全部废掉。
    之后，更是将剑柄怼进了熊哥的嘴里面，把所有的牙齿打掉。
    陆川一系列的手段快若闪电，将熊哥所有企图自尽的手段全都解决之后，也让他的心彻底滑落深渊。
    熊哥知道，他这一次真的栽了。
    陆川的手段太过熟练，不知道练了多少次才能够达到如此地步。
    而这种人，必定也极其精通审讯。
    果不其然，熊哥很快就领教到了陆川的高招。
    短短不到半盏茶功夫，熊哥便松口了。
    之后陆川并没有停止审讯，而是继续折磨他。
    持续了差不多半个时辰，陆川将如烂泥般瘫在地上的熊哥杀掉，默默地等待着血灵花生长出来。
    血灵花的生长条件就跟它的名字一样，需要鲜血和灵气。
    不管是人类还是灵兽，都能够成为血灵花生长的养料。
    这种花朵的根茎全都藏在泥土下面，只有鲜血和灵气的浇灌才会沐浴着阳光生长出来。
    不过并不是所有的灵兽和人类修士都可以，必须是新鲜的才行。
    也正是因为如此，熊哥才会跟洪超、洪秀一起哄骗其他人前来，在这个山坳内将其杀死。
    时间一分一秒过去，当太阳冉冉升起时，一抹猩红之色也悄然从泥土里面钻了出来。
    娇嫩，鲜艳，如同宝石一般美丽。
    血灵花的生长速度很快，凋谢的速度更快。
    当花朵盛开之后，如果不在十个呼吸的时间内采摘下来，花朵便会枯萎，化作养料滋养泥土下的根茎。
    熊哥也曾经想过将血灵花移植到其他地方，然而这玩意太过娇贵，从土里面挖出来就死，根本没办法种植。
    因此，只能不断地将人骗来这里。
    “这就是血灵花？呵呵，为了这东西不知道有多少人死去。”
    陆川喃喃一声，毫不犹豫的将血灵花塞进了嘴里面。
    四级灵药血灵花，药性温和，能够强健体魄，就算是凡人都可以服用。
    入肚之后，立刻便有一股异样的能量开始在身体中游走。
    陆川修炼了直指大道的无上功法《缺一真法》，除了臭脚丫子之外没有任何缺点。
    灵魂、肉身，各方面全都极为强大，然而血灵花的力量依旧让陆川感受到了十分明显的进步。
    这还只是一朵，如果是十朵呢，一百朵呢？
    那该得强到什么地步？
    陆川眼底闪过一丝贪婪之色，之后又被他迅速隐去。
    贪婪之心谁都有，但却不能被贪婪蒙蔽了眼睛。
    要不然的话，估计就离死不远了。
    将剩余的三朵血灵花全都吃掉，陆川感觉对肉身的强化效果降低了很多。
    可即便如此，提升得效果依旧很惊人。
    “熊哥移植血灵花失败了，但我或许可以试试。”
    陆川心中顿时有了想法。

第二百五十一章 狂狮王的宫殿
    姓名：陆川
    血统：人类
    修为：炼气期四层（距离下一个等级1）
    资质：紫级（灵气吸收率640）
    功法：缺一真法（无品级，灵气利用率无上限）
    技能：风雷剑诀、滑铲、匿气决、踏前斩、灵气盾、圆月斩、戳脚、爆蛋术、灵魂尖刺
    秘术：裂空、五蕴炼毒体、元气弹、血脉萃取术、天地乾坤阴阳交征合和妙法
    阵法：血祭天轮（魂咒）
    陆川虽然修为不高，但却掌握着诸多秘术。
    而在其中，裂空秘术便是一种十分强大的辅助秘术。
    因为一直啥都不缺的关系，这个更加倾向于赚钱的秘术便被放到一边，直到现在陆川才想起来。
    他的左手食指第二节指骨开辟出了一个三立方厘米的小空间，里面拥有戊土之精和己土之精各一缕。
    除此之外，便是三粒百味果的种子了。
    因为空间太过狭小的关系，百味果的种子并没有发芽，但陆川却能够清晰的感受到其中充沛的生命力。
    只要放到适合生长的地方，种子很快便能够生根发芽，之后长出果实。
    相比于上一次使用裂空秘术，陆川此时的身体强度提升了几十倍都不止。
    灵气涌动，秘术催发，左手食指第二节指骨内的空间开始不断变大。
    空间是一种很奇妙的东西，它可以无限大，也可以无限小。可以在大的空间内包含小的空间，同时也可以在小的空间内开辟大的空间。
    体内灵气如开闸的洪水一般宣泄出去，指骨内的空间也成倍增长。
    过去了足足半柱香的时间，陆川的指骨终于达到了极限。
    差不多一个立方米，是原来的三十三万倍。
    这个倍数看上去很大，但其实也就那样。
    从三立方厘米，变成一立方米，因为基数太小，所以才显得倍数很大。
    一立方米的空间，勉强能塞进去一个人。并且这个人还不是完整的塞进去，要从中间折断才行。
    “很好！”
    直接将周围一大片土地挖开，有戊土之精和己土之精存在，根本不需要那么小心谨慎。
    只要血灵花没有立刻死亡，那么便可以在两种土之精气的滋养下重新生长起来。
    并且比之前生长的更加旺盛，更加茁壮。
    “血灵花的事情算是解决了，那么下一站，就是那处遗址了。”
    陆川喃喃一声，双眼之中精光闪烁。
    熊哥作为散修，身上的体修传承自然是有来历的。
    他还十分弱小的时候，被一只三级灵兽追杀，慌不择路之下钻进了一道大山的缝里面，这才躲过了一劫。
    外面有强大的灵兽，想要逃得一命只能往里面走。
    之后，他便发现了一座宫殿。
    宫殿不知道什么来历，更不知道是什么年代的。
    熊哥运气不错，进去之后竟然侥幸得到了一项体修的传承。
    并且这相传不是一般的传承，还是一把钥匙。
    那座宫殿禁锢灵气，只能依靠肉身的力量。肉身力量越强，能够得到的好处就越多。
    每隔一段时间熊哥便会进入宫殿之中探索，等发现自己的肉身力量无法继续前进的时候，便出来想办法获取血灵花。
    哦对了，血灵花的线索也是在那个传承里面得到的，要不然的话熊哥的运气未免也太好了。
    按照从熊哥嘴里面拷问出来的信息寻找，陆川花费了足足三天时间才找到了那座宫殿。
    情况有点出乎意料，这座宫殿竟然是开放式的。
    明明白白的放在这里，什么人都能看到，什么人都能进去。
    “我还以为熊哥运气多好呢，谁曾想是个人都知道！”
    陆川叹了口气，之前还感觉自己捡了个大便宜，可没想到全都是扯淡。
    不仅这个地方随便什么人都能进去，估计连血灵花的事情也是很多人知道。
    “算了，先进去看看再说。”
    靠近宫殿之后，陆川感觉到了一种震撼。
    高大的墙壁少说百米开外，长度更是不知道多少。
    虽然被数不清的大山包裹在中间，但这里采光良好，就连墙壁上被岁月侵蚀的痕迹都看得清清楚楚。
    陆川仔细看了看，之后发现这好像不是痕迹，而是一种阵法，一种将整座宫殿全都笼罩在内的巨大阵法。
    稍微琢磨了一下，陆川便肯定了这个想法。
    这座宫殿不知道存在了多久，要不是使用阵法加固的话，恐怕早就化作飞灰了。
    现在能够保存成这个样子，全都是上面这些阵法的功劳。
    陆川靠近过去，正好看到有人从里面出来。
    没有说话，也没有靠近。
    那个人用戒备的目光看着陆川，慢慢拉开距离之后迅速消失不见。
    “主人，我有种不祥的预感。”
    小银子抬起头，狼脸上满是凝重。
    天知道一条狼是怎么做出这副表情的，但陆川一眼看去就是知道了它的心情。
    “不祥的预感？”
    陆川嘀咕一声，他完全没有感觉。
    “算了，小心点总是没错的。”
    在小银子脑袋上面抚摸了几下，一人一狼便进到了宫殿里面。
    陆川刚进去不久，很快便有一群人追了上来。
    这群人一半男一半女，穿着统一的服饰。
    白色为底，黑色填充。如果陆川在这里的话，肯定能够认出来这些人就是两极门的人。
    “还是来晚了一步，没想到他竟然进到了狂狮王的宫殿里面。”
    一个男人看向前方的宫殿大门，脸上的表情极为凝重。
    这座宫殿的主人乃是数千年前的一头十级灵兽，称号狂狮王。
    十级灵兽，相当于人类修士合道期的修为。
    作为虚天世界修为的巅峰，每一个合道期的修士都极为强大，十级灵兽也是如此。
    据说狂狮王生前打遍天下无敌手，肉身硬度堪比仙器，攻击更是极其犀利。
    他不修灵魂，不修灵气，只修肉身。
    灵魂融入肉身之中，虽然无法使用和灵魂相关的技能，但也免去了被针对的危险。
    狂狮王的肉身中没有丝毫灵气存在，所有的灵气全都被他用来强化肉身。
    在那个年代，只有狂狮王追不上的、找不到的，没有他打不过。

第二百五十二章 两极门的追杀
    狂狮王不修灵魂，因此没办法使用各种灵魂技能，无法寻找、锁定敌人。
    狂狮王不修灵气，因此无法使用各种技能，没办法造成超大范围的破坏。
    然而就是这样一个严重偏科的十级灵兽，在那个年代却被称为虚天世界第一强者。
    时光荏苒，沧海桑田。
    狂狮王偏科的后果终于还是出现了，他没办法转世，也不能夺舍。
    当肉身在岁月的侵蚀下逐渐腐朽之后，他也走到了生命的尽头。
    不过狂狮王虽然死了，但他的传承却留了下来。
    这座宫殿乃是在他的主持下建立，里面存放着众多宝物和体修的传承。
    狂狮王也知道无论人类还是灵兽，肉身强度都远远达不到他那种地步。
    因此，所有的传承都是循序渐进的。
    随时可以来，随时可以走。只要肉身的力量达到一定地步，便可以得到更好的传承。
    并且这座宫殿没有布设禁制，任何修为的人都可以进入。
    不过为了保持相对的公平，化神期还是一个泾渭分明的门槛。
    化神期以下的是一个地方，而化神期以上进入的则是另外一个地方。
    “大师兄，要不要进去？”
    旁边一个女弟子问道。
    “狂狮王的宫殿分为两个空间，化神期以下修士进入的跟化神期以上并不是一个地方。想要找到陆川，那么只能派遣化神期以下修为的人进去。”
    被称为大师兄的男人沉吟一番，之后便做出了决定。
    “你们全都进去寻找，见到陆川格杀勿论。我在外面等着，要是他出来了，就由我了结他。”
    “好！那我们就进去了！”
    大师兄看着鱼贯而入的一群师弟师妹，脸色阴沉的快要滴出水来。
    这一去九死一生，但他们却不得不去。
    去，自己死，门派活。
    不去，自己活，门派死。
    现实就是如此残酷，要么听话，要么去死。
    大师兄很想自己代替他们，但却又无能为力。
    只能眼睁睁的看着那些稚嫩的面庞消失在眼前，最终消失在记忆之中。
    “陆川，你为什么不死。你要是死了，逆命组织便不会逼迫两极门杀你。你死了，我的师弟师妹便不用去拼命了！陆川，你不得好死啊！”
    大师兄目眦欲裂，他恨不能将陆川撕碎，吃他的肉喝他的血。
    现实很残酷，也很荒诞。
    明明是逆命组织一直处心积虑的想要杀掉陆川，一直都是逆命组织逼迫两极门杀掉陆川。
    一切都是逆命组织在咄咄逼人，陆川自始至终都是受害者。
    可同为受害者的两极门不仅不痛恨逆命组织，反而对陆川恨之入骨。
    所谓无耻下贱，就是这样的人。
    说白了，其实就是欺软怕硬，就是懦弱卑贱，丝毫不值得同情。
    ……
    进到宫殿里面之后，陆川发现这里面不仅广阔巨大，并且还十分热闹。
    熙熙攘攘、人来人往，竟似一个集市般喧嚣。
    “我没有出现幻觉吧？还是来错了地方？”
    陆川一脸懵逼，看着一个卖糖葫芦的小贩从自己面前走过，半天没缓过神来。
    不仅陆川，小银子也是同样的表情。
    宽阔的街道，喧闹的人群。
    不仅是人类修士，连灵兽都有很多。
    在这个地方，似乎所有的人类和灵兽都在遵守着默认的规则。
    哪怕在外面打的不可开交，但进到宫殿内部之后还是会老老实实的，谁也不主动招惹谁。
    人类的数量不少，各个等级都有。
    上到炼气期九层，下到淬体期、炼髓期，陆川甚至还看到了一些凡人。
    灵兽的数量少很多，最差的都是三级灵兽，四级的普遍居多。
    其实这也算正常，三级四级的灵兽才会拥有一定的智慧。一级二级的灵兽，更多的则是依靠本能。
    这个地方的人类和灵兽既然能和平相处，那么必定都是有智慧存在的。
    陆川瞅了瞅，看到好多人类小孩跟灵兽玩耍，甚至还有一个小娃娃趴在一头狮子灵兽的怀里面呼呼大睡。
    “这里真是个好地方啊，人类和灵兽竟然可以和平相处。”
    陆川叹了口气，虽然心中无限感叹，但他知道这只能算是个例，绝对不可能推广开来。
    人类和灵兽是无限的，但资源却是有限的。
    有限的资源，无限的生灵，注定了要争要抢。
    要么奋勇向前，要么成为别人的踏脚石，谁也无法改变。
    这座宫殿里面的人类和灵兽遵守着未知的约定，可一旦离开，必定是生死相向。
    这个世界就是如此残酷，逼迫所有生灵都去厮杀争斗。
    照样是灵石开路，陆川很快便明白了这里是什么情况。
    狂狮王距离现在已经有数千年之久，当年建造这座宫殿除了留下传承之外，同时也有让人类与灵兽和平共处的想法。
    不过狂狮王也知道这是不可能的，因此便留下规矩，宫殿内部不得厮杀，违者便会被兽灵卫当场击杀。
    兽灵卫乃是宫殿内的一种傀儡，没有智慧存在，只是按照制定好的规则运转。
    这些兽灵卫的力量很强，远超炼气期修士和四级灵兽，甚至比很多化神期修士跟五级灵兽的力量都强上很多。
    如此一来，宫殿内部的规则便稳定下来，没有任何人和灵兽敢于违反。
    时间过去了几千年，这座宫殿逐渐演变成了一个庇护所。
    很多人类和灵兽一起生活在这里，不愿意出去争斗。
    至于狂狮王的传承，则是存放在宫殿的下方。
    宫殿四个边角和中间位置共有五个入口，分别代表着不一样的传承。
    四个边角不分上下，都是同一个等级的。而中间的则是狂狮王最珍贵的传承，谁能抵达终点，便能够真正继承狂狮王的衣钵。
    可惜几千年过去了，别说抵达终点，连一半的路程都没有人或者灵兽能够抵达。
    十级灵兽的传承啊，相当于人类合道期修士的巅峰强者，就这样摆在一个唾手可得的地方。
    很多人不甘心，便在这里住了下来。
    一边潜心修炼，一边想办法能够更加深入。
    逐渐的人越来越多，慢慢发展成了现在的样子。

第二百五十三章 冲着我来的
    不过话说回来，现在这种情况其实也算不错，能够让人类和灵兽全心全意攻略狂狮王的传承。
    毕竟好处还没拿到就先开打，有点得不偿失。
    陆川打算先去四个边角的地方看看，刚来这里就去中间，怕是怎么死的都不知道。
    他选择的是东南方向，至于为什么不是东北、西北和西南……
    总得有个方向吧！
    周围四个地方并不繁华，反而十分清冷。
    其实说来也正常，传承之内不禁杀戮，而来这里的都是为了抢夺。
    有些人会在这里利用规则的漏洞，杀了人后立刻进到传承里面，兽灵卫便不会继续抓捕了。
    至于中间位置，还没有人敢在那里乱来。
    数百个兽灵卫在入口位置转悠，谁去谁死。
    距离东南方向的入口还有二里多远，陆川已经看到了那座小型的宫殿。
    虽然说是小宫殿，但只是跟狂狮王的宫殿相比显得很小而已。
    高十米开外，宽三五十米，站在面前看去也是十分大气。
    “相公，等等我！”
    就在陆川快走两步打算赶紧过去的时候，一道呼喊声突然从不远处传来。
    就见一个二八年华的女子气喘吁吁，颤抖着向自己的方向狂奔。
    “我这么一个冰清玉洁的大小伙子，应该不是叫我。”
    陆川毫无逼数的嘀咕一声，身子往旁边侧了一下。
    之后，那个女人的方向也跟着调整了一下。
    “呵，冲着我来的啊！”
    陆川笑了笑，目光往远处看去，一群人正追赶过来。
    没有丝毫犹豫，陆川立刻向着东南入口的位置狂奔。
    女人：“？？？”
    追兵：“……”
    陆川的反应有点出乎意料，让他们有点措手不及。
    按照正常人的思维，不应该是先问问什么情况，之后再决定要不要帮忙吗？
    他这是什么情况？
    别人见势不妙转身逃跑，他见事就跑？
    难不成被相同的手法坑过？
    “怎么办？”
    女人犹豫了一下，对身后的来人问道。
    “继续追！既然他不上当，那我们就来硬的，在传承里面杀了他！”
    “走！”
    众人商量了几句，之后便决定进到传承里面。
    “就是这了，大家小心点。那陆川不是一般人，能让逆命组织发出通缉令，肯定极难对付！”
    “明白，大家一定要小心！”
    嗤！
    就在一群人讨论接下来的计划时，一道剑光突然从门里面射出来。
    “怎么回事……”
    “剑光？”
    “这里不是无法使用灵气……”
    看到剑光袭来，众人满脸都是惊骇欲绝的神色。
    然而再怎么惊骇也没用，当剑光出现的时候，就注定了是他们的死期。
    【击杀炼气期修士，进度增加23点！】
    【击杀炼气期修士，进度增加27点！】
    【击杀炼气期修士，进度增加21点！】
    【击杀炼气期修士，进度增加18点！】
    ……
    陆川身形闪烁，将包括之前那个女人在内的所有人全部击杀。
    “呵，当我是傻子吗？这么低端的伎俩，以为能骗得过我？”
    陆川冷笑一声，将所有的尸体全都收了起来。
    这些可是好东西，用来滋养血灵花再合适不过。
    噔噔！
    蹬蹬！
    就在陆川击杀了这群人之后，一阵沉闷的响声，伴随着大地轻微的震颤悄然出现。
    陆川抬头看去，发现一群兽首人身的怪物正向这边快速赶来。
    身高三米开外，手持长柄巨斧，周身上下没有丁点灵气波动，但却透出一股凶残狠厉的气息。
    这是兽灵卫，肉身堪比化神期修士的可怕怪物。
    化神期修士的肉身有多恐怖，陆川可是深有体会。
    他没有跟这些怪物死磕的打算，而是扭头进到了宫殿里面。
    在之前的逃跑过程中，陆川发现了一个让他极其惊喜的事情。
    他竟然不受这里的规则压制！
    没错，即便是在传承之中，陆川依旧可以使用灵气，依旧可以动用各种技能。
    无论是灵魂尖刺，还是踏前斩、圆月斩，全都能够使用。
    “难不成……”
    陆川想了想，感觉十有**是功法的问题。
    《缺一真法》乃是直指大道的无上功法，就连祖龙皇季都推崇，等级高的直接没品极了。
    皇季是何方神圣？
    太古十纪之中五龙纪的祖龙之一，人类和龙族共同的祖先。
    大荒世界的顶尖强者，来到太虚之后更是以人龙两族之力强压太虚亿万种族。
    分神裂魂，抽取精血，并亲自教导陆川的龙族分身。就凭他做的这些事情，要是说想害陆川，陆川第一个不相信。
    虽然大部分是看系统爸爸的面子，但祖龙皇季对陆川也很不错。
    这等强者点名要陆川去寻找的功法，甚至中途还多次插手，可见对《缺一真法》何等推崇。
    跟天级上品功法狂龙战天决相比，《缺一真法》强了几百倍都不止。
    陆川虽然已经成功改修，但感觉连《缺一真法》半成的威力都没能发挥出来。
    可即便如此，相比于之前陆川依旧感受到了翻天覆地一般的提升。
    狂狮王虽然强大，但仍被困在这个世界。
    而《缺一真法》乃是从虚空或者更高等级的世界接引而来，甚至极有可能是来自太虚的功法。
    这样想的话，能够无视狂狮王的规则，就能说得通了。
    “真是天助我也！”
    陆川嘿嘿浪笑两声，开始打量周围的情景。
    仔细看了一遍，陆川发现根本就没什么可看的。
    就是一座空荡荡的宫殿，墙壁上铭刻着无数繁杂的阵法纹路，用来保护宫殿不受岁月的侵蚀。
    而在宫殿中间位置，则是一个黑色的漩涡。
    就在陆川进来的时候，正好有个人进去。
    陆川只看到了一个背影，是男是女，是老是幼没分清。
    这里应该跟外面的宫殿一样，布置了空间阵法。
    看上去面积不大，但里面别有乾坤。
    “阵法之道当真博大精深，单单是空间阵法一项，便能够让这条道路一直流传下去。”
    陆川叹了口气，之后迈步进入其中。
    映入眼睑的是一个直立的狮子，高两米左右，身材粗壮，结实的肌肉棱角分明。

第二百五十四章 开天神拳
    并不是那种如同健美先生般的爆炸性肌肉，而是类似武林高手的流线型肌肉。
    这种肌肉在力量方面弱一些，但耐力爆发力极强。
    被那种涨鼓的肌肉打到或许能留一口气，但挨上狮子这种流线型的肌肉，必死无疑。
    “学会我的拳法，击败我的分身，便可以进入下一关！”
    狮子说了一句，之后便开始原地打起了拳。
    随着狮子的动作，他的身体上面突然亮起一道道线条。
    陆川仔细看了一下，发现竟然是肌肉和骨骼的轮廓。
    “原来如此！这样就能够更加清晰的展现出拳法的细微之处，让前来学习的人少走很多弯路。”
    陆川看了一阵子，又忍不住皱起了眉头。
    狂狮王毕竟还是一头灵兽，而不是人类。
    他虽然尽力的让自己的招式动作更加详细、直观，但灵兽和人类的身体构造还是有很大的不同。
    不过这都是小问题，能学到前辈的技能就很不错了，哪来那么多臭毛病。
    对于白嫖来的东西，陆川向来都是很大度的。
    那种需要花钱买的，则是比较挑剔。
    狂狮王的分身打拳很慢，每一招每一式都十分清晰的展现出来。
    而等到连续十招打完之后，整个狮的气势猛地一变。
    原本温和的气息瞬间狂暴无比，闪动的线条凝聚成一根，狠狠地向着拳头汇集过去。
    轰！
    拳头打在空气之中，竟然发出一声刺耳的爆响。
    陆川满脸惊骇之色，明明看上去只是普普通通的拳法，竟然会有如此可怕的招式。
    “此为《开天神拳》第一式：崩山！”
    狮子说完，也不管陆川的反应，继续打起了拳法。
    跟之前一样，连续十招之后，便是汇聚了全部力量一击。
    轰鸣，爆响，让陆川不敢相信这竟然是炼气期便能够用出来的力量。
    没错，这个狮子并不是化神期，他的肉身依旧停留在炼气期。
    可就是这样，陆川丝毫不怀疑刚才那一拳能将化神期修士打的吐血。
    又是一遍打完，狮子就如同设定好的程序一般，重复了刚才的话。
    “此为《开天神拳》第一式：崩山！”
    话音落地，狮子开始第三遍。
    到了这个时候，陆川便不是只观看了，而是跟着狂狮王的分身不断练习。
    狮子的招式看上去非常简单，可做起来之后陆川才发现并不是那么回事，仅仅第一个动作便让陆川浑身骨骼发出一连串的爆响。
    这是身体构造方面的问题，想要克服的话，难度很大。
    “爸爸！”
    毫无疑问，此时便是求助系统的最好时机。
    “尝试一下放开对身体的控制，让身体凭借本能去动。”
    “放松控制？凭借本能？”
    陆川似懂非懂，放松身体后直接趴到了地上。
    “让你放松，不是让你装死！”
    系统爸爸气的差点要骂街。
    “放松一下，凭感觉活动，不要刻意的完全按照那头狮子的动作模仿。”
    “哦！”
    陆川点点头，明白了系统的意思。
    不过脑子虽然明白了，但身体还是跟不上。
    陆川就跟个蛆一样扭动，好半天之后才有了点模样。
    半个时辰过去，陆川的拳法已经跟狮子完全是两个模样了。
    更加精简，更加流畅，并且隐隐有种奇特的韵律。
    通过系统爸爸的解释，陆川已经知道现在是什么情况了。
    都是《缺一真法》的力量！
    直指大道的无上功法，可不是说着玩的。
    放松心身之后，这部无上功法便开始自行运转，并改变了狂狮王拳法的运行轨迹。
    狂狮王虽然是仅凭肉身便达到合道期的恐怖强者，在那个时代甚至打遍虚天无敌手，但他毕竟还局限在这个世界里面。
    跟《缺一真法》差的不是一点半点！
    放松心神之后，《缺一真法》便开始感应大道，将拳法精简。
    让拳法施展起来更容易，对身体的损伤更小，威力也更大。
    连续打了十遍之后，陆川感觉自己似乎已经抓到了精髓。
    全身力量汇集于一点，之后狠狠打出去。
    轰！
    沉闷的爆响之后，便是一阵轻微的颤抖。
    陆川这一拳的威力，竟然比狮子打的更强！
    陆川这一拳打出之后，狮子竟然停下了动作，转而对陆川说道：“击败我的分身，便可以进入下一关！”
    “好！”
    虽然不知道这个狮子到底是什么情况，但陆川心中却战意暴涨。
    男人，就应该拳拳到肉的猛干！
    什么刀枪剑戟、斧钺钩叉，都不如拳头来的爽。
    没有丝毫犹豫，也没有后退，陆川挥拳便向着狮子砸过去。
    轰！
    两个拳头狠狠地撞在一起，誓要比出看看谁更硬一些。
    结果还是狮子技高一筹，陆川输了！
    右臂中传来一连串的爆响，他的骨骼裂了。
    陆川很强，修炼的功法除了臭脚丫子之外没有任何弱点。
    但他的修为还是很低，身体强度跟狮子没法比。
    若是他的修为达到了炼气期九层，一拳就能把狮子的手臂打碎。
    将陆川逼退之后，狮子没有停手，而是往前大跨一步，再次袭来。
    “给你脸了！”
    知道自己只是修为不够，而非拳法的劣势之后，陆川便不打算跟他继续浪费时间了。
    硬性条件的差距，不是那么容易能弥补的。
    当然，陆川也没打算弥补。
    直接将极品法器玄光剑取出来，陆川狠狠地朝着狮子劈过去。
    嗤！
    玄光剑锋利无比，就算化神期修士的肉身都能切开，更何况这个狮子还没达到化神期。
    没有太大阻碍，玄光剑直接将狮子的脑袋削掉，瞬间结束战斗。
    随着狮子的死亡，一扇门悄然打开。
    陆川没有着急着离开，而是把狮子的尸体收进了指骨空间。
    随着尸体血肉进入，血灵花就像是打了激素一般快速生长。
    短短不到五个呼吸的时间，竟然有三朵血灵花绽放。
    “嚯！洪超、洪秀那样的货色一个只能催生出一朵血灵花，这半截尸体竟然能催生出三朵。一个更比六个强，治肾亏……呸，什么乱七八糟的……”
    陆川嘀咕一声，将另外半截尸体也塞了进去。

第二百五十五章 豹将军
    一朵朵血灵花被催生出来，之后都进了陆川的嘴里。
    花朵娇艳欲滴，透着一股凄厉的美感。
    陆川一点心理压力都没有，反而掏出一个酱肘子混着吃下去。
    血灵花很好看，效果也非常强，但一点都不好吃。
    很酸很涩，还有股土腥气。
    但能够提升力量的东西，就算是屎也愿意吃。
    在这里停留了差不多一炷香时间，之前储存的那些尸体全都用光了。
    陆川不再停留，迈步走进了门里面。
    空间变幻，离开之后陆川发现出口和入口是同一个地方。
    “不错，不错，大有收获！”
    稍微活动了一下身体，陆川便向着东北方向赶去。
    这里的人比较多，但大家都没有说话，而是相互戒备着进入门里面。
    这里不禁厮杀，难免就会有人出手，比如陆川这样的。
    嗤嗤嗤！
    没有丝毫犹豫，直接拔剑攻击。
    这些人虽然心中戒备，但根本想象不到竟然有人能够无视狂狮王的规则，直接使用灵气攻击。
    总共六个人，连一个呼吸的时间都不到便全部死完了。
    将尸体全都收起来，陆川看了眼出口的位置，迈步踏入了漩涡。
    依旧是一个人立而起的狮子，依旧是缓慢的招式，不过跟前面不同，招式的名字变了。
    “此为《开天神拳》第二式：裂地！”
    听到第二式的名字，陆川差不多知道这位于边角的四个传承是什么情况了。
    不管是从那个位置进去，得到的都是《开天神拳》的第一式：崩山。
    当击杀了一个狂狮王的分身之后，再进入便是《开天神拳》的第二式裂地。
    一切有条不紊，将所有招数都记住之后，陆川便放松心身任由招数演变。
    等学会了，再一剑将狂狮王分身的脑袋砍下来。
    “这一招的威力已经超出我的承受范围了！”
    陆川感觉浑身酸痛，虽然成功的将招数演变完成，但他的身体依旧受了点轻伤。
    第一式崩山能够好无损伤的施展出来，第二招裂地打出后，陆川的全身骨骼便出现了损伤。
    跟第一式相比，第二式的威力提升了十倍不止，而对身体的要求则是只提升了不到三倍。
    这是《缺一真法》在起作用，如果有足够长的时间进行衍化，《开天神拳》的威力会再度提高，而对身体素质的要求也会下降很多。
    若是第三招的话，恐怕一下就能将自己的五脏六腑震伤。
    索性狂狮王的分身都是一样的，不然的话陆川还真没办法。
    从里面出来后，陆川并没有去另外两个地点，而是扭头重新进入。
    果不其然，里面的招式变了。
    “此为《开天神拳》第三式：震岳！”
    第三式的威力再度提升，陆川估算不出来，他也不敢施展。
    威力太强，陆川的身体根本承受不住。
    不过好消息还是有的，那就是狂狮王被陆川一剑削了脑袋。
    “四个地方，应该代表着《开天神拳》的四式。”
    从里面出来之后，陆川犹豫了一下，转身又回去了。
    “此为《开天神拳》第四式：碎星！”
    到了这个时候，陆川连前面那些慢慢悠悠的动作都不敢学了。
    威力提升的幅度太大，已经超出了他的想象。
    “不知道再进去的话，会不会有第五式。”
    陆川也是狗胆包天，转身再次进到里面。
    空荡荡的，什么都没有。
    很显然陆川最初的猜测是对的，四个地方，只有《开天神拳》的四式。
    “说不定还会有第五式，不过应该在中间了。”
    陆川虽然狗胆包天，但这一次却没有贸然进去。
    他打算将修为提升至炼气期九层，等前面四招全都能够施展出来的时候再去闯一下狂狮王宫殿中间的传承。
    崩山、裂地、震岳、碎星，每一式的提升都超过十倍不止。
    仅仅第二式就把陆川的骨骼震伤，第三式如果用出来，估计瞬间便是重伤垂死的状态。
    至于第四式，想想就得了。人生已经如此艰难，又何必去作死呢！
    “听说了没，豹将军墓地快到开启的时间了，现在过去，应该正好能赶上！”
    刚刚返回到那条有着众多商贩的街道，陆川便听到旁边传来一阵窃窃私语。
    “豹将军？小弟初来乍到，不知道豹将军是何方神圣？”
    陆川掏出两块下品灵石悄悄地递过去，很是和气的问道。
    对于炼气期的修士来说，两块下品灵石并不多。
    但用一些几乎所有人都知道的信息换两块灵石，估计没有人不愿意。
    “狂狮王麾下有虎豹豺狼四大将军，他们的墓地每隔一段时间便会轮流开启。里面会有一些技能传承，当然，最重要的是血灵花。”
    这人语速很快，说的也很简洁，但陆川还是听明白了。
    除了狂狮王宫殿内的五个传承之外，外面还有四大将军的传承。
    每隔一段时间，四大将军的墓地便会轮流开启。
    进入到里面的人可以得到一些技能和一些灵药，不过最吸引人的还是血灵花。
    争夺、厮杀，之后鲜血浇灌血灵花。
    相比于狂狮王宫殿的传承，四大将军的目的要残酷的多。
    不过这个世界的本质就是这样，想要活的更好，那么就必须要踩着别人的尸体。
    那些入道期合道期的修士，哪一个身后不是尸山血海，哪一个不是满手血腥。
    善良和慈悲是留给死人的，活着的人都不配拥有。
    “先去豹将军的墓地看看，我现在急需血灵花，这是个很好的机会。”
    陆川稍微想了想，便决定去凑个热闹。
    顺着来时的路往回走，陆川刚刚从宫殿的大门出来，立刻便感觉到了一股恐怖的危机感。
    没有丝毫犹豫，陆川的身形瞬间消失在了原地。
    嗤！
    锋利的剑刃撕裂空气，等待了很长时间的蓄势一击却没有击中目标。
    “怎么回事？”
    两极门的大师兄眉头拧成一个大疙瘩，看着空空如也的地面，一时之间没有反应过来。
    “应该是某种能够保命的东西！”
    旁边的道侣说道：“别忘了他可是秦修远的女婿，虽然按照约定将其逐出乾坤剑宗，但身上的宝贝应该不少。”

第二百五十六章 击杀化神期大师兄
    “应该就是这个原因了！”
    大师兄点点头，“他应该没有跑远，你在这里等着，我去找找看。要是发现了他的踪迹不要硬拼，立刻发信号。”
    “知道了。”
    女人在大师兄脸上亲了一口，笑容甜得发腻。
    “知道就好！”
    大师兄哼了一声，表情中满是宠溺。
    暂时告别了自己的道侣之后，大师兄立刻放开神识向着周围扫去。
    化神期修士的三魂七魄熔炼唯一，受到肉身的滋养之后便有了很多特异之处。
    神识是感知的延伸，却比感知更加敏锐。
    随着修为的提升，修士的神识便会越来越强大。等到了入道期合道期，神识扫过的地方跟亲眼看到没什么区别。
    “陆川惹谁不好，偏偏去招惹逆命组织那群疯子。可怜我两极门，竟然被威胁着掺和进来。”
    大师兄的道侣，也就是两极门的大师姐叹了口气，美艳的脸上满是落寞和纠结，让人看了忍不住心生怜惜之意。
    “是吗？你们不会反抗吗？”
    一道声音突然传来，惊得大师姐汗毛乍起。
    不等她说话，一抹剑光便从她的脖颈穿透而过。
    【击杀炼气期修士，进度增加31点！】
    “一群渣滓，装什么大尾巴狼。”
    陆川不屑的冷哼一声，之后将大师姐的尸体收了起来。
    他不是对美艳的大师姐有什么想法，纯粹是为了养花。
    杀了大师姐之后，陆川便悄悄地向着豹将军墓地的方向摸过去。
    他知道自己逃不开化神期修士的追踪，躲避不过是为了将战场转移，防止对方猜到自己消失后只能原地出现。
    果不其然，差不多十个呼吸之后，一股巨大的压力和狂暴的气息便向着这边疾驰过来。
    两极门的人不管修炼还是生活都在一起，因为功法的关系，冥冥之中会有十分玄妙的感应。
    因此，当陆川一剑将大师姐斩杀的时候，大师兄便感应到了。
    “你！给！我！死！”
    愤怒的嘶吼声中带着彻骨的仇恨，自己的爱人惨死在陆川手中，让他直欲发狂。
    此时此刻，他选择性忘记了是他们一直找陆川的麻烦，是他们想要杀死陆川。
    而陆川，自始至终不过是在反抗。
    人从来都不会反思自己，只会将过错推到别人的身上。
    就如眼前的大师兄，无耻的认为都是陆川的错。
    “谁死还不一定呢？”
    听到大师兄的话，陆川甩手就是两记爆蛋术。
    轰隆隆！
    轰隆隆！
    这是任何雄性都无法抵抗的恐怖伤害，就算大师兄是一个正常状态的化神期，依旧被炸成了重伤。
    不过跟朴朴乐和肖飞燕那样的货色不同，虽然身受重伤，但大师兄却没有失去反抗之力。
    强忍着身上的剧痛和耻辱，大师兄挣扎着起身，疯了似的向陆川冲去。
    之后，就挨了一记灵魂尖刺。
    灵魂尖刺！
    灵魂尖刺！
    陆川也是发了狠，面对大师兄这样的化神期，他不敢有任何的疏忽，所有能造成伤害的技能全都用了出来。
    “啊！”
    凄厉的惨叫声从大师兄口中传出，爆蛋术加灵魂尖刺，换成任何一个炼气期修士都不知道死了多少次了。
    也就是化神期修士，才能够硬顶着不死。
    “给！我！死！”
    陆川嘶吼一声，握紧玄光剑向着大师兄的心脏刺去。
    强忍着身体和灵魂上的双重剧痛，大师兄虽然暂时失去了反抗的力量，但依旧成功将身体扭转，躲开了陆川的攻击。
    噗嗤！
    这一剑刺偏了，被大师兄的胸骨死死卡住。
    陆川也是急了眼，不仅没有逃跑，反而抡起拳头冲着大师兄的脑袋狠狠砸下去。
    崩山！
    砰！
    裂地！
    砰！
    一拳下去，鲜血崩溅。
    两拳下去，碎骨纷飞。
    开天神拳第二式裂地，就算是化神期修士的身体都扛不住。
    每砸上两拳，陆川便会补上一记灵魂尖刺，防止大师兄苏醒过来。
    陆川的三魂七魄已经熔炼唯一，不比寻常的化神期修士弱上多少。
    当他全力以赴的使用灵魂尖刺时，完全能够将大师兄击杀。
    然而这需要一个过程，在这个过程之中，大师兄随便一招都能将陆川击杀。
    所以，为了防止意外发生，陆川不敢有丝毫疏忽，所以的手段全都用了出来。
    拳拳到肉，鲜血飞溅。
    有大师兄的血，也有陆川的血。
    开天神拳的威力太强，不仅将大师兄打的血花四溅，就连陆川也受了伤。
    不知道打了多少拳，也不知道用了多少记灵魂尖刺。
    陆川只感觉大脑昏昏沉沉的，身体也疲惫不堪。
    大师兄还活着，他就不会停止。到了后面，甚至已经变成了凭借毅力在挥拳。
    【击杀化神期修士，进度增加479点！】
    一道击杀提示音在脑海中响起，就像无尽黑暗中贯穿天际的曙光，带给陆川希望。
    “呼呼呼！”
    蹲坐在地上不停的喘着粗气，陆川强忍住身体和灵魂上的疲惫，带着大师兄的尸体返回到了通天塔里面。
    凭借着诸多手段将大师兄杀死，每一分每一秒都像是在刀尖上舞蹈。
    不过陆川运气不错，他活下来了，而大师兄则被杀死了。
    将大师兄的尸体丢进指骨空间，陆川脑袋一歪便睡了过去。
    可能过去了几天几夜，或许只有三五个呼吸。
    陆川睁开眼睛，感觉由内到外浑身疲惫。
    其实这是灵魂力量消耗过大的弊端，身体上的损伤很好恢复，而灵魂的损伤则需要很多时间。
    甚至一些比较严重的，不仅没办法恢复，还会随着时间的推移不断恶化。
    “两极门，我记住了！”
    陆川冷哼一声，取出两颗下品灵石捏碎。
    体内灵气恢复了七成之后，陆川便将感知探入到了指骨空间。
    这不看不好，一看吓了陆川一条。
    就见一个立方米的空间内密密麻麻长满了血灵花，娇艳欲滴，散发出勃勃生机。
    跟之前用炼气期修士尸体喂养的不同，这些血灵花生长的更加旺盛，也更加巨大。
    摘下一朵塞进嘴里面，里面所蕴含的力量竟然超过了十倍有余。

第二百五十七章 霜月楼
    “化神期，不愧是化神期！比炼气期强了不是一点半点！”
    陆川心中感叹，要是能再来几个化神期，估计他就可以完好无损的施展开天神拳第二式了。
    当然，这只是一种想法而已，要是真来了化神期，陆川绝对跑得比谁都快。
    自己竭尽全力，拼了老命才勉强杀掉一个化神期，为此还差点累瘫了。
    如果这个化神期不是大师兄，而是大师姐，那么陆川现在的坟头草估计的半米多高了。
    将指骨空间内的所有血灵花全都吃掉，陆川明显感觉到自己的体魄得到了巨大提升。
    要是再有几百朵……
    不！只要再有一百多血灵花，陆川自信就能够施展开天神拳第三式了。
    “也不知道豹将军的墓地怎么样了，希望还来得及！”
    从通天塔里面出来，陆川便向着豹将军墓地的方向赶去。
    虎豹豺狼四大将军每一个都是入道期的高手，他们留下的传承肯定非同凡响。
    不过毕竟是面相化神期以下修为的修士，因此里面的危险程度很低，主要的危机还是来源于一起进入的其他修士跟灵兽。
    毕竟血灵花的效果太强劲，没有人能够抵抗得了这种诱惑。
    豹将军的墓地并不隐蔽，陆川走了大半个时辰便看到了。
    “风景还不错，适合死在这里。”
    陆川嘀咕一声，可话音刚刚落地，立刻就有一道光华闪现。
    锋锐、冷冽，直指陆川的脖颈。
    “雕虫小技，也敢班门弄斧！”
    陆川冷哼一声，右手食指微曲，轻轻地弹在了匕首上面。
    叮！
    声音清脆，带着一股萧索之意。
    这把极品凡器级别的匕首碎了，碎的十分彻底，还将隐藏在旁边的杀手击成了重伤。
    “来都来了，那就留下吧。”
    陆川喃喃一声，伸手向着杀手袭来的方向打去。
    砰！
    陆川这一拳势大力沉，就算炼气期九层的修士都无法阻挡。
    然而一拳打出，却像是落在了钢板上面。
    “被挡住了？”
    陆川眉头皱起，就在刚刚，另一股气息凭空出现，挡住了陆川的攻击。
    陆川怀疑对方使用了某种增加防御的符篆，或者是法宝，要不然的话不可能活下来。
    “实力虽然很弱，但逃跑的本事不小。”
    陆川没有追赶，他被逆命组织通缉，注定了要被无数人追杀。
    与其浪费时间去追赶，不如赶紧提高自己的修为。
    毕竟在这个世界力量就是一切，修为高了，什么阴谋诡计都会烟消云散。
    按照老丈人秦修远跟逆命组织的约定，逆命组织只会派遣不高于陆川一个大阶位的人追杀。
    炼气期的陆川毫不惧怕，但如果是化神期的就很麻烦了。
    并且不仅如此，对方可没有说过数量的限制啊。
    一个化神期都打得如此艰难，要是来上三个五个，十个八个，那就不是玩命的问题了，是送命。
    “兄弟好本事，竟然能挡住霜月楼杀手的偷袭。”
    一道声音突然从不远处传来，陆川扭头看去，发现是是一个三十来岁的中年人。
    “霜月楼？”
    陆川皱起眉头，他从来都没有听说过这个名字。
    要么是对方隐藏的比较深，要么就是自己孤陋寡闻。
    稍微思索了一下，陆川感觉后者的可能性比较大。
    “霜月楼乃是齐国境内的杀手组织，只要给钱，什么任务都敢接。不过他们要价奇高，不是血海深仇的话，很少有人会雇佣霜月楼的杀手。”
    中年男人往前走了几步，继续说道：“只要钱到位了，就算是齐国皇帝，就算是苏家大小姐苏雪莹都敢杀。当然，雇佣杀手击杀苏家大小姐的费用，就算是跟苏家对立的司马家都会感觉十分肉疼。”
    “原来如此！”
    陆川点点头，已经大概猜到是什么情况了。
    那逆命组织不知道发了什么疯，竟然如此处心积虑的想要杀了他。
    这些杀手十有**是逆命组织雇佣的，当然，也可能根本没付钱，而是跟两极门那样要么听话，要么灭门。
    “霜月楼的杀手按照修为区分等级，之后同等修为下又分为金牌杀手、银牌杀手、铜牌杀手。每一个杀手最开始的时候都是铜牌杀手，完成一定数量的任务，并且成功率达到一定地步，便可以晋级银牌杀手。金牌杀手也是如此，任务数量和完成率。”
    中年男人一边说一边靠近，似乎毫无意识般不经意的拉近了距离。
    “每一个金牌杀手都号称同级无敌，几乎没有人能够逃过他们的暗杀。无论是皇亲贵胄，还是大门派的弟子，只要出得起钱，没有任何人能够在金牌杀手手下存活。”
    “是吗？就算是东州第一人秦修远也敢刺杀吗？”
    陆川笑了笑，脸上浮现出一抹玩味的笑容。
    “只要出得起钱，秦修远也敢杀。”
    中年男人笑了笑，脸上浮现出一抹意味深长的笑容。
    “东州第一人秦修远很难杀，但如果只是区区一个……”
    “如果只是区区一个被逐出师门的弟子，就很容易了是吧？”
    陆川将玄光剑拔出来，淡淡的说道。
    “你是怎么知道的？”
    见到陆川的动作，中年男人立刻便明白自己暴露了。
    “你来的太凑巧了，我刚刚将袭击者逼退，你就出现了。并且不仅如此，你似乎对霜月楼十分了解。不过也可能是我孤陋寡闻，太敏感了。”
    陆川说道。
    “呵，没想到竟然是因为这个暴露的。不过有一点你没有说错，你的确是孤陋寡闻了。我之前说的那些，基本上是个宗门弟子都知道。”
    中年男人看向陆川，脸上的表情十分疑惑。
    “你好歹也是乾坤剑宗的弟子，为什么连这些事情都不知道？难不成入门之后一直在闭关？”
    “的确是在闭关。”
    陆川点点头，心中暗道：“闭你大爷的关，老子是在拯救世界。”
    “来都来了，看你貌似也不急着杀我，不如跟我详细说说霜月楼的情况如何？正好让我长个记性，免得下辈子再惹到你们。哦对了，如果下辈子不小心见到了，还希望你们能手下留情。”

第二百五十八章 慢慢龟
    “你这人倒是挺有意思，反正闲来无事，正好我也很久没跟人聊天了，说说也不是不可以。”
    中年杀手点点头，开始娓娓道来。
    “霜月楼不知道什么人建立，也不知道总部在哪里，只知道从入道期到凝气期期，每个等级的杀手都有。霜月楼的历史超过了千年，不知道多少人被杀，更不知道多少人对其恨之入骨。”
    “这么一个恶贯满盈的杀手组织，就没有被报复吗？”
    陆川打断中年杀手的话，问道。
    “怎么可能不被报复？不管是齐国，还是相邻的楚国，乃至燕国、韩国、赵国、魏国、秦国，都曾经派人调查过霜月楼总部的位置。就连龙家、乾坤剑宗、秦家、苏家、司马家等诸多实力也都试图找到霜月楼。然而这些势力经过多次围剿，付出了众多时间和精力，只抓住了寥寥几个不入流的铜牌杀手。”
    “竟然隐藏的这么深？这么多大势力联手，都找不到霜月楼的总部？”
    陆川喃喃一声，眉头拧成了一个大疙瘩。
    “霜月楼根本就没有总部，谈何找到找不到？”
    中年杀手笑了笑，继续说道：“霜月楼的模式很有意思，由线人寻找合适的杀手，之后进行单线联络。线人同时也是杀手，可以从自己找来的杀手身上获得抽成。每次有任务的时候，便会通过法宝进行联络。”
    中年杀手从乾坤袋里面摸出来一面镜子，陆川看了一眼，上面密密麻麻写满了小字。
    “这件法宝会显示出适合当前等级接取的任务，完成之后也会显示佣金发放的地点。每次发放佣金的位置都不一样，甚至每个杀手的位置都是不同的。若是法宝坏了，便算是自动退出霜月楼。不管是什么原因，都是如此。”
    “这不挺好的吗？赚够了灵石，就不需要继续这种刀头舔血的生活了。”
    陆川点点头，感觉这个霜月楼貌似还有一点人性。
    “你想多了，一旦退出霜月楼，就要面对杀手无休止的追杀。不死不休，永不停止。除此之外，霜月楼有时也会发布一些强制任务。所有收到的杀手必须执行，一旦发现有人偷奸耍滑，或者逃避，那么就会被逐出霜月楼，被无数杀手不死不休的追杀。”
    中年杀手叹了口气，显然也是十分无奈。
    不过陆川可一点都不相信他的鬼话，就跟盗亦有道一样，都是糊弄傻子的。
    既然做了杀手，怎么可能会是个好人？
    出淤泥而不染的只有莲花！
    并且莲花是出生在淤泥里面，而不是自己跳进了淤泥里面。
    这是本质的区别！
    “话说，追杀我的任务，是不是强制的？”
    陆川问了一句，感觉十有**。
    果不其然，中年杀手的回答证实了这一点。
    “不错，追杀你的任务便是强制的。并且不仅如此，在追杀的过程中，还必须要尽力的帮助其他杀手。要不然的话，我才不会帮助那个蠢货呢！”
    中年杀手叹了口气，表情十分无奈。
    “好了，闲话说了这么多，也该送你上路了。”
    “是吗？那就永别了！”
    陆川说了一声，不等中年杀手有所动作，直接就是一记灵魂尖刺。
    【击杀炼气期修士，进度增加41点！】
    只要不是化神期修士，任何人炼气期都扛不住这一击。
    就算是金牌杀手又如何？还不是被秒杀！
    将中年杀手的尸体塞进指骨空间，陆川继续往豹将军墓地的方向走。
    陆川来的时间正好，豹将军的墓地刚刚开启。
    一群人类和灵兽聚集在这里，两方阵营泾渭分明。
    虽然在狂狮王的宫殿之中都十分和气，但人类和灵兽的仇恨却是永生永世也无法化解的。
    被狂狮王的规则压制，这些人和灵兽不敢随便动手，但却不代表能够忘记心中的仇恨。
    当失去了规则的束缚，原本的一切就会重新展现出来。
    “又是阵法！看样子，阵法之道很有发展前途。”
    陆川嘀咕一声，抬头向着前方看去。
    无数繁杂的纹路铭刻在上面，光华流转，灵气波动，远远超出了炼气期的极限，甚至陆川所接触过的化神期都远远不如。
    豺狼虎豹四大将军，都是入道期的高手。
    他们跟随在狂狮王身边，打出了赫赫威名。
    这些强者跟狂狮王不一样，他们都是正儿八经的灵兽。
    灵魂、肉身，双向发展。
    因此，在虎豹豺狼四大将军的墓地中传承很多，各式各样的都有。
    不过想要得到这些东西，除了对修为有一定要求之外，运气、计谋、胆识，也缺一不可。
    每一次四大将军的墓地开启，都是一阵腥风血雨。
    争斗、杀戮，浮尸遍野，血流成河。
    这些人类和灵兽的死亡，催生出了无数血灵花，让那些存活下来的人和灵兽变得更加强大。
    这种情况跟狂狮王的宫殿完全不同，狂狮王的宫殿像是杀戮中的庇护所，而四大将军的墓地则是一片修罗场。
    因此，哪怕现在众多人类和灵兽没有进去，依旧十分小心谨慎，免得被突然偷袭，丢掉性命。
    “豹将军的墓地中宝物无数，据小道消息，这次可能会出现被封印的灵兽幼崽。”
    一道窃窃私语的声音从旁边传来，要不是陆川耳聪目明，远超炼气期的修士，恐怕根本听不清楚他们说的什么。
    “被封印的灵兽？四大将军的墓地存在数千年了，什么灵兽的幼崽能活这么长时间？”
    听到这人的话，旁边又传来另一道声音。
    “不是说了吗，被封印的。谁知道那些大能有什么手段，将一只灵兽幼崽保存下来也不是稀罕事。并且就算不是封印，某些特殊的灵兽也能保存下来。”
    “比如？”
    “比如慢慢龟！”
    “……”
    慢慢龟是一种七级灵兽，成年后相当于人类修士洞虚期的修为。
    不过这种灵兽被很多人诟病，甚至被称为最废的七级灵兽。
    因为就跟它的名字一样，慢慢龟，是真的慢。
    吃饭慢、河水漫、走得慢，死的也慢。

第二百五十九章 白教
    按照正常情况，一只一级的慢慢龟如果没有碰到意外的话，最少也有五百年寿命。
    二级之后寿命翻倍，三级再翻倍，以此类推。
    一只七级的慢慢龟，活个上万年轻而易举。
    若仅仅是这样，慢慢龟也不会被称为最废的七级灵兽。
    主要原因是，慢慢龟除了活得久之外一点用处也没有。
    干啥啥不行，就是活得久，就是壳硬。
    很多修士宁愿选择一只三级四级的灵兽，也不愿意要七级灵兽慢慢龟，甚至一些专门倒卖灵兽的商人都不愿意搭理。
    慢慢龟可以称为灵兽界的耻辱，不过也正是因为这个，慢慢龟活得很滋润。
    没人愿意搭理它们，甚至连灵兽都不愿意去搭理它们。
    不知道怎么回事，豹将军的墓地明明已经开启了，却没有人选择进去。
    一大群人都在门口聚集，窃窃私语，偶尔还看到几个人那眼睛四处瞄。
    “这位大哥，为什么没有人进去啊？”
    陆川问了一句，顺手还塞了块灵石过去。
    “豹将军的墓地虽然开启了，但门口还有一些禁制。必须很多人共同出手才能够打破，或者等待一段时间，当禁制的力量自动散去之后，也可以进入。”
    正所谓有钱能使磨推鬼，用一点所有人都知道的消息，换取一块下品灵石，基本上不会有人拒绝。
    “原来如此。”
    陆川点点头，之后待在原地默默地等待着。
    半盏茶的时间慢慢过去，周围突然传来一阵骚动。
    陆川扭头看去，发现是一群身穿白衣的人过来了。
    身穿白衣，头戴白帽，就连皮肤的颜色都白的跟纸差不多。
    乍一眼看去，还以为是寿材店里面扎的纸人跑出来了呢。
    “白教！是白教的人来了！”
    人群中传来一阵惊呼，紧接着便是向四处散开，看上去好像很惧怕这个白教。
    “这位兄弟……”
    陆川摸出一块下品灵石，对方见到之后会意的点点头。
    这个修士也是个场面人，拿到灵石之后十分详细的说起了有关白教的事情。
    东州既然有正道十大势力，那么自然就有与之对应的邪道。
    很巧，白教便是邪道排名第十的势力。
    跟家族和门派不同，白教真的是一个教派。
    白教之人穿白衣戴白帽，信仰一个名叫日昧主神的神灵。
    因为主神谐音猪神，所以他们不吃猪肉。因为昧谐音妹，所以他们的神灵上了只有七岁的表妹。
    别人信什么是别人的自由，没什么好说的。但白教不一样，他们不吃猪肉，也不让别人吃猪肉。
    白教的情况跟龙家有点相似，但比龙家更凶狠，更偏激。
    再加上那个什么日昧主神偶尔还会降下神迹，更让这些教徒疯狂。
    邪道跟正道不一样，正道如果有这样的势力，肯定会被群起而攻之。
    白教待在邪道，不仅没有被围攻，反而受到很多废物的吹捧。
    常言说得好：东州有难，白教必乱。
    说的就是这群恶心的渣滓。
    不过白教也不是真的那么横，他们只是欺软怕硬而已。
    曾经乾坤剑宗的小公主秦珏在外面肯猪肘子，被白教的人看到之后立刻爆发了冲突。
    秦珏虽然看上去乖巧可爱，但面对白教之人出手可以点都不留情。
    于是乎，便捅了娄子了。
    十几位长老，带着数千教徒围攻秦珏，想要杀了她，捍卫日昧主神的威严。
    结果秦珏虽然修为不足，但身上的宝贝却不少。
    危急时刻，直接把自己的亲爹召唤过来。
    秦修远是谁？
    东州公认的第一人！正道第二势力乾坤剑宗宗主！
    不仅自己实力强横，连夫人秋水仙都是入道期强者。
    一人一剑，将十几个长老和数千教徒全部斩杀，更是带着秦珏杀上了白教的老巢。
    那一战打的天翻地覆，白教教主被当场斩杀，他们信奉的日昧主神也被召唤过来。
    结果被报以厚望的日昧主神当场歇逼，被暴打一顿之后灰溜溜的逃走了。
    要不是其他邪道势力的饿高手赶过来，恐怕东州邪道排名第十的白教已经没了。
    因此，这些信奉邪神的邪教之徒最害怕的便是乾坤剑宗。
    有乾坤剑宗弟子在的地方，立刻就会躲的远远地。
    他们被秦修远杀怕了，而秦修远最是护短。
    你杀他一人，他杀你十人。
    你杀他十人，他灭你满门。
    惹谁都行，就是不能惹秦修远。
    “还真是一群垃圾啊，这样的东西活着就是对所有人类的污辱。”
    陆川嘴角露出一丝冷笑，心中已经做出了决定。
    正好他需要大量的精血来浇灌血灵花，这些白教的人超过了五十个，完全可以废物利用。
    不达化神期，在陆川手里一点用处都没有。
    至于白教最擅长的群殴，更是没有丁点意义。
    质量不达标，数量再多也无用。
    白教这一次总共来了五十多个人，领头的名叫白素，乃是白教当代圣女。
    所谓的圣女，其实说白了就是教主的专用器具。这个教派的人跟他们所信奉的神都是一个德行，特别喜欢日昧。
    白素从很小的时候就被选定成为圣女，之后一边修炼一边伺候教主。
    等长大之后的结果如何，没人知道。
    因为上一任的教主和圣女被秦修远给杀了，很多秘密也随着时间消失。
    不知道是不是感受到了陆川无意间散发出来的杀机，白素的脑袋转过来，一双眼睛直勾勾的盯着陆川。
    “好敏锐的感知！”
    陆川喃喃一声，心中思索要不要在这里动手。
    想了想之后，陆川还是决定忍下来。
    这里人太多了，炼气期来多少他都不怕，但按照白教无耻卑鄙的秉性，绝对会一群人来围攻他。
    要是换成以前，这些人就算被陆川抽成傻逼也不敢找他的而麻烦。
    毕竟秦修远的威慑力不是说着玩的，惹毛了再打上白教的老巢，可不一定还有人出手帮忙了。
    但今时不同往日，陆川被秦修远逐出师门，更是被逆命组织通缉。
    如果想要找陆川的麻烦，现在就是最好的时机。

第二百六十章 知道怕了就行
    陆川不打算现在动手，不过也要看看情况。
    如果白教太过咄咄逼人的话，陆川也不介意在这里将事情全都解决了。
    看到白素的动作，在场的众人全都将头扭过来，看向了不远处的陆川。
    陆川虽然长得挺帅，但顶天也就打个八十分。
    在这个人均俊男美女的修行世界，没有多少竞争优势。
    不过很快，大家就知道白素为什么看陆川了。
    银月狼！一条帅裂天际的银月狼！
    潇洒，拉风，帅气逼人。
    柔顺的长毛无风自动，一看就知道是狼中吴彦祖，帅得掉渣。
    发现大家都在看着自己之后，小银子十分骄傲的昂起了狼头。
    原本就帅炸的模样增添了几分傲慢，让那些男人都快忍不住了。
    见此一幕，白素表情一怔，之后便绽放出了笑容。
    快步走到陆川面前，白素以一种不容抗拒的语气说道：“把这条狼让给我，我给你一部荒级上品的技能。”
    听到白素的话，众人都用一种羡慕的眼光看着他。
    荒级上品技能的价值已经超过了四级灵兽，按照正常的市场价格，一本荒级上品的技能能够换最少五头四级灵兽。
    换成四级灵兽幼崽的话，最少也能换两只。
    更何况银月狼的战斗力在四级灵兽里面一般般，远远不如虎类和熊类。
    陆川还没有说话，旁边收了他两块下品灵石的人先忍不住了。
    “换啊！这么好的机会，肯定要换啊！荒级上品技能，自己学了之后还能卖给别人，稳赚不赔啊。”
    “如何？你要是不愿意的话，我可以再加一本荒级中品的技能。”
    听到旁边那人的话，白素的语气中满是志在必得。
    “小银子，她想用两本技能换你呢！你要是愿意的话那就跟她走！”
    陆川笑了笑，对着小银子说道。
    不知道是不是累了，小银子口中发出一声嗤响，之后趴在了地上，看都懒得看这个女人。
    “这……”
    虽然小银子什么话都没说，但白素还是从它的表情和动作上看出了嘲讽和不屑的意味。
    天知道一条狼的表情为什么会这么丰富，但白素就是看出来了。
    得到小银子的答复之后，陆川脸上浮现出一抹讥讽的表情。
    “别说只是区区荒级上品技能，就算宇级上品，我也不会换。”
    也多亏这里人多，要是人少的话陆川直接拔剑杀人了。
    区区一个邪教的圣女，竟然`着脸来要自己的狼。
    算什么东西！
    听到陆川的话，白素的脸上瞬间拉了下拉。
    可还不等他说话，旁边的舔狗便已经坐不住了。
    “圣女看上你的灵兽，是你八辈子修来的福气，你竟然还敢拒绝？给你个机会，留下灵兽，之后跪在地上磕三个响头，就饶了你的狗命。如若不然，明年的今天就是你的忌日。”
    听到这几句经典的舔狗语录，众人全都情不自禁的扭头，想看看到底是什么品种的狗。
    而与之一起的，还有一道剑光。
    嗤！
    【击杀炼气期修士，进度增加21点！】
    众人：“……”
    他们的视线还没转过去，剑光已经先行一步。
    当他们的目光过去时，只看到一个脑袋落到地上，之后便是人泉水般喷涌的血液。
    “你……”
    陆川的突然出手让白素心中一惊，然而跟刚才一样，她的话还没来得及出口，旁边又炸了。
    “好胆！竟然敢在圣女面前杀人，找……”
    嗤！
    【击杀炼气期修士，进度增加27点！】
    又是一道剑光飞过去，不过这一次终于没有人再说话了。
    周围的人没有啥子，哪怕被美色迷昏了头脑，但在看到鲜血和人头之后也快速冷静了下来。
    看了看一脸淡然的陆川，再看看地上的两摊鲜血，周围人是大气都不敢出一声。
    那两个被杀死的并不是无名之辈，炼气期七层和八层修为，在众人之中完全能排到中上。
    可就是这么两个人，竟然连还手的机会都没有就被杀了。
    不！不是没有还手的机会，而是根本没有反应过来！
    “那么，你还想要我的灵兽吗？”
    陆川冲着白素露出一个残忍的笑容，在白素的眼中竟然如同恶鬼一般恐怖。
    要是换成一般人，见到这样的情景估计会非常明智的选择退走。
    然而白教的人嚣张狂妄、横行霸道惯了，以为所有人都会给他们面子。
    果不其然，听到陆川话之后，白素不仅没有退缩，反而蹬鼻子上脸了。
    “要！当然要！不过条件变了，一部荒级中品技能，换你的灵兽。你是换还是不换？”
    白素脸上浮现出讥讽的笑容，她这次带来了五十多个人，只要一声令下，这五十多个最低凝气期九层修为的白教弟子便会蜂拥而上。
    一剑秒杀炼气期弟子又如何？还能秒了五十多个人吗？
    白教的疯狂可是整个东州都出名的，任何人敢招惹白教，都会被如疯狗一般袭击。
    人多势众，不死不休。什么无耻卑鄙的事情都能干出来，什么恶劣的手段都不在乎。
    “你很不错！跟我记忆中的吕族如出一辙！”
    陆川笑了笑，表情突然间松了下来
    “呵呵，知道怕了就行。”
    看到陆川的样子，白素脸上讥讽的笑容更重了。
    然而就在下一瞬，炫目的剑光骤然亮起，她的意识也在此时消失。
    【击杀炼气期修士，进度增加26点！】
    一招将白素斩杀之后，陆川毫不停歇，撑起灵气盾便冲入了白教的人群之中。
    白教疯狂偏激，做事卑鄙无耻，一旦有人招惹他们，必定跟疯狗死咬着不放。
    陆川不会认为这样的人会退走，在没有把他们杀怕之前，任何一点的疏忽都会被狠咬一口。
    嗤嗤嗤！
    嗤嗤嗤！
    【击杀炼气期修士，进度增加29点！】
    【击杀炼气期修士，进度增加31点！】
    【击杀炼气期修士，进度增加25点！】
    ……
    “不好！他杀了圣女，宰了它他！”
    陆川的速度太快，等到白教众人反应过来的时候，五十多个人已经死了超过一半。

第二百六十一章 墓室布局
    “跑！”
    白教的人虽然无耻卑鄙，但却不是傻子。
    面对弱者他们重拳出击，面对强者却唯唯诺诺。
    陆川呼吸之间将他们斩杀过半，直把这些渣滓杀得胆寒。
    “不要！我们错了！再也不敢了！”
    “饶命！饶了我！”
    “爹！”
    白教弟子的求饶声不仅没有换来陆川的怜悯，反而让他的杀心更盛。
    打得过的就蜂拥上去围殴，打不过的就求饶。
    越是这种人，他们下手的时候就越狠。
    如果陆川一时心软饶了他们，那么以后必定会被疯狂追杀。
    既然已经结仇了，那就杀到他们胆寒，杀到他们恐惧，杀到他们无人可杀。
    “快！门开了，快进去！”
    一道呼喊声突然响起，那些四处逃窜的白教弟子瞬间燃起希望，开始疯了似的往豹将军墓地的入口窜去。
    “快！拦住他！只要拦住他，白教肯定会给你赏赐的！”
    “找死！”
    听到声音传来，陆川顿时大怒。
    就白教这种无耻低贱到了极点的势力，竟然有人帮他们？
    简直找死！
    没有丝毫犹豫，陆川转身就向着那个喊话的人冲去。
    嗤！
    长剑划过，立刻人头飞起。
    陆川冷哼一声，似是不屑，似是威胁。
    随着陆川的攻击，一些想趁机拦住陆川赚好处的，也都赶紧让开。
    这就是一个疯子，谁拦他就杀谁，哪里还有人敢挡路。
    化神期以下，陆川无敌，谁来也没用。
    疯狂杀戮！
    挡着的！
    拦着的！
    任何跟白教有关系的，全都杀掉！
    时间过去了短短不到两个呼吸，包括圣女白素在内的五十多个白教弟子近乎死伤殆尽，只有寥寥不到五个逃进了豹将军的墓地。
    至此，厮杀才暂时告一段落。
    “呵，胆小无能，楼一直被。”
    陆川不屑的冷笑一声，却没有进到豹将军的墓地，而是转身离开了。
    差不多半个时辰之后，一个普普通通的男子来到了豹将军墓地的入口。
    身高一米七，面目平平，扔到人堆里面都找不出来。
    手中那把上品法器级别的长剑，算是浑身上下唯一的亮点。
    这是改头换面之后的陆川，换了把武器，小银子也被他丢进通天塔内睡大觉去了。
    见面不相识：宝器上品级别，可自行调整面容、体型、性别、声音等一切外部特征，固定后可自行解除。
    这是从楚云身上抠下来的法宝，非常好用。
    就算是化神期修士来了，也看不出陆川身上的端倪。
    进到墓地之后，陆川发现里面的人很少，只有寥寥几个，并且还都往深处前进。
    说来也正常，陆川这一来一去耽搁了半个时辰，原本聚集在门口的修士早就进去很久了。
    豹将军墓地虽然号称墓地，其实是一个巨大的宫殿。
    这座宫殿不是在地面，而是深入到了地下。
    陆川进去之后，发现眼前并不是豪华的建筑群，而是一大片平整的空地，之后便是不知道多少条黑黢黢的通道。
    墙壁上面镶嵌了很多夜明珠，将黑暗扫去不少。
    再加上修士耳聪目明，周围的昏暗并没有对他们造成太大影响。
    可即便如此，昏暗和阴冷依旧在提醒着众人，这里其实是一座墓地，而不是宫殿。
    按照价值两块下品灵石的消息所述，豹将军墓地共分为十二主墓室，三十六副墓室，以及一百零八侧墓室。
    主墓室便是埋葬着豹将军的墓室，只是不知道豹将军是把身体分成了十二个部分分别埋葬，还是埋葬在了其中一个墓室，另外十一个啥都没有。
    三十六个副墓室都放着一些珍贵的传承，或是功法，或是技能，或是法宝，随便从里面得到点东西，都能够受用不尽。
    至于那一百零八个侧墓室，里面的东西都是些旁枝末节的，只对炼气期修士有用。
    不过这些东西虽然一般般，但有个很好的地方，那就是每次豹将军墓地开启时，能够得到的东西都不一样。
    简单点说，十二个主墓室和三十六个副墓室的东西就像是绝版，拿走之后就没了。
    而一百零八个侧墓室的东西就像是可再生资源，拿走之后隔一段时间还能重新刷出来。
    只不过狂狮王宫殿的五道传承和虎豹豺狼四大将军的墓地从出现到现在也已经数千年了，却没有人能够得到里面的东西。
    狂狮王的五道传承，一道比一道强大，对肉身的要求也越来越高。
    像是熊哥那样的散修，也才只能承受开天神拳第一式的力量而已。
    陆川修炼直指大道的无上功法《缺一真法》，经过简化之后，他的肉身也只能承受住开天神拳第二式。
    要是换成没简化的版本，估计一拳就能让自己重伤。
    肉身的修炼太过艰难，不仅需要数不清的资源，更需要常人难以想象的毅力。
    并且这还只是前两式，后面还有第三式第四式，乃至可能存在中间传承地的第五式。
    开天神拳的招式越往后越强，对身体的要求也越高。
    想要得到，不是那么容易的。
    至于虎豹豺狼四大将军的墓地，则是另外一种情况了。
    狂狮王的宫殿是把传承明明白白的放在那里，谁都可以去拿，而虎豹豺狼四大将军则是把好东西都隐藏了起来。
    按照狂狮王宫殿内流传下来的消息，四大将军每一个的墓地都是相同的布局。
    然而数千年过去了，一百零八个侧墓室被搜刮了不知道几百遍，而十二个主墓室跟三十六个副墓室，至此都没有人发现。
    当然，也有可能被发现了，但发现的人没有说出来而已。
    陆川来这里的目的并不是为了传承，而是为了杀人。
    用修士和灵兽的血肉滋养血灵花，之后用血灵花提升自己的力量。
    修士的世界就是这么残酷，利益当前，什么冠冕堂皇的话都显得苍白无力。
    随便找了个通道往前走，没多久便发现了前面有动静。
    “嗯？有人？呵，没想到竟然还是熟人！”
    看到前面那人的穿着打扮，陆川嘴角露出一丝狰狞的笑容。
    不是别人，正是白教的那几个余孽之一。

第二百六十二章 抢夺慢慢龟
    正所谓踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。
    陆川还没找呢，他竟然先一步送上门来了。
    对于这样的人，陆川是十分喜欢的。
    对对于喜欢的人，陆川一直都是十分和气的。
    嗤！
    剑过了无痕，永久去除烦恼，不再复发。
    【击杀炼气期修士，进度增加23点！】
    “你竟然敢杀白教之人！”
    陆川一剑刚把这个白教的垃圾杀死，那边就有另外一个废物上门了。
    陆川扭头看去，发现是一个女人。
    “为什么不敢？一群渣滓而已。”
    陆川满脸都是惊异的神色，这个女人明明没有穿着白教的衣服，为什么会帮着白教说话？
    难不成，是没穿衣服的白教弟子？
    “渣滓？我看你才是渣滓！你知道你捅了多大的篓子吗？不知道白教的弟子不能惹吗？”
    这个女人一边骂一边靠近，令人厌恶的戾气从体内散发出来。
    然而她话说了一般就停住了，整个人就跟石头一样呆立在那里。
    一股恐怖的杀机已经牢牢锁定在了她的身上，只要有任何一丝异动，陆川便会毫不犹豫的宰了她。
    “你应该不是白教的人吧，既然不是白教弟子，为什么要帮这群废物说话呢？是因为无耻？下贱？还是你全家都死绝了？”
    陆川冷笑一声，气死人不偿命。
    感受到那股恐怖的压迫力，女子内心是极其惶恐的。
    她没想到陆川竟然会那么干净利落的就杀了白教之人，她没想到陆川说话竟然如此恶毒，她更没想到陆川出手如此狠辣，一点都没有怜香惜玉。
    不得不说，这个女人太蠢了，蠢的连舔狗都不如。
    怜香惜玉，那是傻子才会做的事情。
    修行者的世界无比残酷，不是你杀我，就是我杀你。
    怜香惜玉？这个所谓的香玉可能扭头就会捅一刀子，并且还专门往腰子上面捅。
    陆川从来都不是一个会被美色迷惑的人，他知道什么时候该做什么，什么时候不该做什么。
    如果眼前之人是个手无缚鸡之力的弱女子，陆川或许还会怜香惜玉。
    可眼前之人不仅不是弱女子，反而很强。
    炼气期八层的修为，哪怕放在白教都是精英弟子了。
    陆川脑子有没毛病，怎么可能会小看她。
    “你……你到底是什么人……”
    女子盯着陆川，结结巴巴的说道。
    “我是……”
    噗嗤！
    狠狠一剑刺进女人的喉咙，陆川伸手搅动一下，顺势用血祭天轮将她的灵魂也抽走。
    【击杀炼气期修士，进度增加29点！】
    听到脑海中传来的提示音，陆川算是放下心来。
    把上品法器级别的寒光剑拔出来，陆川一手搂住女人的腰，轻声说道：“其实我是两极门的，为了不连累宗门才没有穿本门的衣服，也没有使用本门的剑法。”
    “是谁？”
    陆川话说到这里，似乎是察觉到了异样，猛地抬起了头看向远处。
    嗖嗖嗖！
    随着陆川的声音乍起，目光注视的方向立刻传来一阵OO@@的声音。
    之前有人躲在哪里，正好听到了陆川的喃喃自语。
    当然，这一切都是陆川自导自演的。
    他的三魂七魄已经熔炼唯一，敏锐的感知远超炼气期修士。
    早在那个人靠近的时候陆川便发现了，并且还知道对方就是白教的几个余孽之一。
    陆川玩这一手，自然是想嫁祸一下，让两极门和白教狗咬狗。
    若是打起来了最好，打不起来也没关系。
    只要两个势力有了间隙，以白教嚣张霸道、肆无忌惮的无耻行径，起冲突是早晚的事情。
    而只要有一点小冲突，那么就会逐渐演变成大冲突，最终一发不可收拾。
    陆川的行径不可谓不毒，但他一点心理负担都没有。
    这两个势力不管名声如何，在陆川眼里都是渣滓。
    他从来都没有主动招惹过这两个势力，反而是这两个实力主动找陆川的麻烦。
    陆川向来都是人不犯我我不犯人，人若犯我，抄家灭门。
    修士的世界是极其残酷的，尔虞我诈，厮杀掠夺。
    没有是非善恶，没有正邪对错。
    有的只是实力！
    实力强，那么一切都是对的！
    实力弱，那么一切都是错的！
    通道四通八达，相互连接，随便一条通道进去，都能进入所有的一百零八个侧墓室。
    陆川一路向左，碰到岔路就一直往左拐，很快便找到了第一个侧墓室。
    不过他来的有点晚了，周围一片狼藉，早就已经被扫荡过了。
    对此，陆川并没有丝毫气馁，而是打量周围的情况。
    他的目标从来都不是传承，而是为了血灵花。
    那些花里胡哨的技能哪有血灵花来的实在，技能都是旁枝末节，自身才是最重要的。
    仔细观察了一番，陆川发现了打斗的痕迹。
    打斗的不算激烈，并没有受伤流血。
    或者说可能有受伤流血，只是受了内伤。
    但毫无疑问，肯定是打起来了。
    至于打起来的原因，无外乎豹将军的传承或者一些其他东西。
    顺着痕迹追过去，没多久便听到了打斗的声音。
    小心的摸过去瞅了一眼，好家伙，十几个人围攻三个人，打的正激烈呢。
    十几个人的穿着打扮各不相同，看上去应该不是来自一个势力。
    被围攻的是三个男人，其中一个手里抱着一只乌龟。
    没错，就是乌龟。
    以陆川的见识，一眼就看出来是传说中的慢慢龟。
    慢慢龟是七级灵兽，被称为最废的七级灵兽。
    除了防御高，非常能活之外，没有任何优点。
    不过好歹也是个七级灵兽，就算没办法帮助自己战斗，用来熬汤还是可以的。
    并且除此之外，这只慢慢龟因为体型比较笑的关系，可以打磨成一枚护心镜。
    以七级灵兽慢慢龟的防御，估计就算是化神期修士都不可能打碎慢慢龟的壳。
    “放下那只龟，我饶你不死！”
    围攻者中有人怒吼一声，杀气腾腾。
    “把慢慢龟放下也行，可是慢慢龟就一只，你们怎么分呢？”
    被围攻的也不是一般人，随口一句话便是挑拨离间。

第二百六十三章 这里有东西
    这么浅显的挑拨，是个人都能看出来。
    然而能不能看出来看是一回事，能不能想通又是另外一回事了。
    能看出陷阱的是聪明人，而能看到陷阱还不跳进去的，才是智者。
    道理很浅显，但九成九的人做不到。
    果不其然，听到这人的话，围攻的十几个人全都脸色一变。
    大部分是因为慢慢龟的分配问题而变色，只有聊聊三两个是因为那些因为慢慢龟分配问题变色的人而变色。
    智者总是稀少的，并且就算是智者，也挡不住蠢货。
    十个智者的力量，挽救不了一个蠢货。
    眼前的情况就是这样！
    “不要被他的话挑拨，先杀了他们三个，之后再商量慢慢龟的事情。”
    “是啊！先杀了我，之后就是你们十几个人商量了。商量不成，再杀掉三个。循环往复，修为低都被淘汰掉，慢慢龟也就到手了。”
    抱着慢慢龟的修士也不是简单角色，句句诛心，让原本就有些动摇的人更加难以坚持。
    “真烦！有什么好纠结的！”
    陆川嘀咕一声，之后撑起灵气盾，拎着剑便冲了过去。
    “是谁？”
    那个怀抱慢慢龟的不是一般人，陆川刚出现便被发现了。
    只可惜就算发现了也没用，修为差距太大，已经不是他们能够反抗的了。
    嗤嗤嗤！
    【击杀炼气期修士，进度增加27点！】
    【击杀炼气期修士，进度增加24点！】
    【击杀炼气期修士，进度增加35点！】
    【击杀炼气期修士，进度增加31点！】
    ……
    剑光闪烁，人头飞起。
    什么这个那个，什么男的女的，什么好的坏的，全都是血灵花的养料。
    “你到底是什么……”
    噗嗤！
    “你……”
    噗嗤！
    “……”
    噗嗤！
    陆川一言不发，就是疯狂的杀戮。
    每次出剑，最少有一个人死亡，每一次转身，都有人头落地。
    陆川杀戮的速度非常快，两伙人加起来差不多有二十个，竟然连五个呼吸都没撑过去就全都死光了。
    “这玩意儿就是慢慢龟？看着也不怎么样吗？”
    陆川将七级灵兽慢慢龟捡起来，这小家伙的胆子比老鼠大不了多少。
    四肢跟脑袋全都缩在壳里面，看向陆川的目光中满是恐惧。
    “莫怕，我又不会吃了你。”
    陆川将小拇指伸进去拨弄了几下乌龟的头，若是换成个有点血性的灵兽，估计就会张开嘴咬一口了。
    然而慢慢龟不愧是最废的七级灵兽，胆子小的可怜。
    它不敢咬人，只能用小脑袋使劲往外顶。
    不过很可惜，这小家伙太小了，似乎还没有长大，力气也弱的可怜。
    任凭它如何努力，依旧被陆川将龟的头拨弄过来，拨弄过去，一点脾气都没有。
    “这东西废了！”
    陆川嘀咕一声，龟的头一点都不好玩。
    软塌塌的，指不定什么时候还会喷自己一手口水。
    “算了，给小银子玩吧。”
    随手将慢慢龟丢进通天塔里面，陆川将心神沉入指骨空间。
    时间过去了这么久，前面五十多个白教弟子尸体所催生出来的血灵花也终于绽开了。
    因为指骨空间太小，一次只能塞进去一具尸体，导致效率有点慢。
    要是有个百八十立方米的话，那就好说了。
    不过有一点还算不错，血灵花荤素不忌，丢进去的尸体连血肉带骨头都吃光了，一点渣都没剩下，免去了陆川打扫战场的麻烦。
    “哦，真是好东西啊！”
    陆川舒展了一下身体，之后取出两朵血灵花塞进了嘴里面。
    随着身体素质的不断提高，血灵花的效果也在不断减弱。
    但架不住数量多啊！
    五十朵血灵花下去，陆川感觉自己的身体强度提升了一倍都不止。
    “难怪狂狮王当年能够打遍天下无敌手！难怪那么多人都对血灵花趋之若鹜。实在是……太美妙了！”
    陆川呢喃一声，感觉状态前所未有的好。
    稍微停顿了一下，陆川便决定继续杀戮。
    他需要大量的血灵花，而想要得到血灵花，便需要修士的血肉。
    修为越高，血灵花的质量就越好。
    普通的炼气期修士只能催生出一朵血灵花，并且都是那种小骨朵。
    而化神期修士则能够催生出几十朵，并且还都是大骨朵。
    孰。
    不过化神期修士不是那么好对付的，陆川需要好好发展一下才行。
    豹将军的目的中修士数百，换算一下就是数百多血灵花。
    如果全都吃掉的话，陆川感觉应该能够无损的施展出开天神拳第三式了。
    不过这只是猜测，能不能做到还得看看实际情况。
    不过陆川估测，应该**不离十。
    毕竟血灵花的效果十分强劲，做到那种地步也不是不可能。
    将五十朵血灵花全部吃掉，陆川便踏上了继续寻找肥料的路。
    “停下，这里有东西！”
    就在陆川路过第三个侧墓室的时候，好长时间都没说话的系统爸爸突然吱声了。
    “这里？”
    陆川停下脚步，仔细瞅了瞅，周围一片狼藉，看样子被搜刮了不是一次两次了。
    摆放东西的石桌石凳被劈开，地面被掘下去三尺，连石壁都被抠下来很多。
    这些前来寻找传承的灵兽和人类实在太凶残了，陆川甚至看到了很多爪印和压印，还有一个屁股印，不知道这里究竟发生了什么。
    “莫要着急，等爸爸给你打开门！”
    话音落地，立刻便有一股眩晕感袭上心头。
    陆川只感觉眼前一黑，之后整个人就失去了意识。
    时间不知道过去了多久，或许十天半个月，或许只有一瞬。
    等陆川睁开眼睛的时候，发现自己已经出现在了另外的地方。
    这里是一个墓室，面积不大，顶天也就一百个平方米。
    没有石桌石凳，没有石床，只有一口棺材和镶嵌在石壁上面的夜明珠。
    陆川仔细查看了周围的情况，之后便将注意力放到了石棺上面。
    当然，在那之前陆川还是先把小银子放出来了。
    让它给自己注意下周围的情况，顺带的万一出现危险还能挡刀。

第二百六十四章 豹将军
    石棺长约三米，宽一米半，上面铭刻着很多繁杂的花纹。
    陆川瞅了半天，发现自己竟然看不懂。
    其实说来也正常，这些花纹乃是阵法纹路。
    越是高级的阵法，构成能量线路的阵纹就越复杂。
    以陆川那微末的阵道造诣，能认出来是阵法就很不错了。至于是什么阵法啊，有什么用处，还是洗洗睡吧，梦里没那么多为什么。
    “这里是豹将军的十二大主墓室之一，刚才路过的时候我发现了一点生命波动，就打开门进来了。”
    系统爸爸的声音中透着得意，“按照正常情况，必须是身体素质达到一定地步，并且体内含有豹类神兽血脉的灵兽才能够感应到，之后凭借这一丝感应想办法将门打开。”
    “肉身、血脉、运气、修为、能力，天时地利人和，各方面缺一不可。不过我是谁，在我眼中不过就是一个小小的禁制而已，没什么大不了的。”
    “那当然，您可是我最伟大的爸爸！”
    陆川这一个马屁拍的又响又亮，舒服的系统差点叫出来。
    不过话说回来，其实也能算是马屁，而是实话实说。
    系统可比那些随身老爷爷抢夺，老爷爷只能提供经验，提供功法技能，而系统爸爸是全能。
    啥都能干，啥都有，只要按时叫爸爸，要什么有什么。
    不仅各种修行用度全都安排的明明白白，连媳妇儿都给提前找好了。
    不过有一点比较麻烦，就跟很多爸爸一样，都盼着儿子开枝散叶。
    媳妇儿越多越好，孩子越多越好。
    这实在是个天大的麻烦！
    “这座墓室的宝贝应该就在这具棺椁里面了，到底是宝贝，还是陷阱？”
    陆川心中惴惴，不过系统爸爸却没有回答他。
    从祖龙皇季那里离开之后，陆川就发现系统爸爸在有意识地减少给他的帮助。
    功法、技能还好说，在某些需要自行判断的地方，基本都不会指点了。
    稍微想了一下，陆川就明白为什么了。
    被老鸟羽翼护着的雏鹰永远也学不会飞翔，不经历风吹雨打成不了真正的强者。
    修行的资源方面好说，要么去抢，要么去夺，但心性却很难把握。
    系统爸爸是想让陆川成为一个自强自立的修士，而不是温室里面的花朵。
    什么都问他，什么都靠他引导，陆川只会变成一个莽夫。
    想通了这些之后，陆川深吸一口气，撑起灵气盾，便尝试能不能推开棺椁。
    身体下蹲，两手扶稳，陆川使出了吃奶的力气，之后……
    纹丝不动！
    “怎么回事？一块石头而已，砸这么重？”
    陆川喘了几口粗气，取出极品法器级别的玄光剑狠狠劈出去。
    叮！
    声音清脆悦耳，似是金铁交鸣。
    陆川只感觉一股巨大的反震力顺着手臂传回来，震得他一阵发麻，
    “太硬了！应该是阵法的关系！”
    知道不能强来之后，陆川便将玄光剑放在一边，开始仔细研究这上面的阵法纹路。
    花费了差不多半个时辰时间，小银子都无聊的快睡着了，陆川终于找到了阵法的节点。
    握紧玄光剑狠狠一剑刺过去，巨大的反震力将陆川击退，而节点也终于破了。
    “很好，还有八个！”
    拍了拍身上的土，陆川冲着第二个节点刺了下去。
    连续刺了九次，九个节点终于全部断开。
    就听一连串噼里啪啦的声音响起，上面那些数不清的繁复纹路竟然慢慢消散了。
    “好活！”
    陆川赞叹一声，撑起灵气盾，之后一拳打在了棺椁的盖子上面。
    轰隆隆！
    没有了阵法的保护，在陆川的巨力攻击下，棺材盖凌空飞起。
    陆川不知道里面是什么，因此没有贸贸然的就进去。
    小心翼翼的一点点靠近，还陆川看到里面究竟有什么东西，一道**蚀骨的声音先一步传了出来。
    “嗯，多少年了，没想到竟然有人来到了这里。”
    声音甜得发腻，让人想入非非。
    若是换成一般男人，恐怕已经忍不住扑过去看看到底是什么样的绝世美人才能够发出这样的声音了。
    然而陆川是谁，那可是茅坑拉屎脸朝外的汉子，怎么可能会因为区区一个女人失了态。
    并且，里面的还不一定是女人呢！
    经过前世众多变声器和伪音熏陶的陆川，根本不会光凭声音就判断对方的性别和外貌。
    你以为电脑对面是个呆萌可爱的小萝莉？得了吧，其实连个女人都不是！
    你以为你面前的是个波大腿长的御姐？算了吧，指不定是个男人，掏出来比你还大。
    穿越到这个世界之后，那种让人三观炸裂的东西少了很多，但以陆川多年被坑的经验来说，还是不得不防。
    因此，陆川不仅没有靠近，反而后退了几步。
    “呵，还真是个小心谨慎的小鬼。”
    那声音再次传出，之后便有一个身影慢慢生气。
    胸大、腰细、腿长、豹纹……
    没错，就是豹纹！
    不是豹纹的衣服，是正儿八经的豹纹。
    从棺材里面出来的不是人类，而是一个豹女。
    个狂狮王宫殿传承内的狮子一样，就是一头直立行走的灵兽。
    “没想到大名鼎鼎的豹将军竟然还活着！”
    陆川缩在角落里面，表情十分戒备。
    “不用太害怕，她现在虚有其表，就是面团捏的。别被她表现出来的模样唬住，你想干什么就能干什么。”
    系统爸爸的声音在脑海中响起，让陆川恍然大悟。
    “原来如此！”
    豹将军刚刚苏醒，不，不应该叫苏醒，应该是另类的复活。
    没有人可以永生，强如合道期修士都会死，更何况豹将军。
    她在濒死之际，使用某种秘法保存了自己的肉灵魂，并让肉身逆向退化。
    从原本的入道其修为，硬生生退化到了炼气期。
    如果陆川来的晚一点的话，她说不定就能够退化到淬体期，之后化作普通豹子。
    到了那个时候，豹将军便可以彻底激活身体内那一丝属于神兽的血脉，并打下极为解释的根基。
    到了那个时候，她便是真正复活了。

第二百六十五章 小银子的努力
    作为曾经的入道期修士，豹将军的手段多到难以想象。
    她能够将肉身和灵魂退化，那么其他的虎将军、豺将军、狼将军难免也有类似的手法。
    不过现在不是想这个的时候，怎么解决豹将军才是最重要的问题。
    “有趣的小家伙，见到我不应该高兴吗？为什么会害怕？”
    豹将军温柔的声音再次响起，传入耳中让陆川忍不住一阵气血翻涌。
    没错，就是气血翻涌！
    不是那种见到苏妲己时的气血翻涌，而是纯粹气血翻涌。
    这应该是豹将军的手段了，也可以理解为下马威。
    毕竟她刚刚苏醒，正是虚弱的时候。
    如果陆川这时候对她起了歹心，那么就真的完了。
    因此，强忍着心中的怒火，豹将军一步一步的算计着陆川，打算将他彻底控制在手中。
    只可惜，陆川不是一般的人，不会随便被一头豹子吓到。
    并且系统爸爸早就识破了她的底细，陆川又怎么会上当！
    仔细的看了看豹将军，当真是天生尤物。
    黄黑色的毛发，干净的皮毛，虽然是一头豹子，但五官极为精致，就像是用笔画出来的意义。
    一条纤薄的纱衣笼罩在身上，纤细、曼妙，而在纱衣里面则空无一物。
    有句话说得好，半遮半掩才最骚。
    此时的豹将军技术这个样子！
    一双大大的眼睛像是沾染了露水，比狐狸还要娇媚。
    似乎有一股神奇的魔力，散发着蛊惑人心的力量，让人忍不住沉沦进去。
    豹将军站起身之后深深地吸了一口气，周身气息荡漾，让陆川浑身气血再次荡漾起来。
    特别是那一身黄黑相间的豹纹，让陆川忍不住想撸。
    “这玩意撸起来应该比狗要爽很多吧？”
    陆川看着豹将军，心里面开始胡思乱想。
    不仅陆川脑子里面乱糟糟的，旁边的小银子也惊了。
    一双狼眼瞪成铜铃，死死的盯着豹将军跟没穿差不多的身体。
    向来对人类女性没什么兴趣的豹小银子感觉春天来了，身体之中好像什么东西复苏了。
    抛弃豹子这个身份，豹将军的身材其实绝大多数人类女性都要火爆。
    该长的长，该细的细，该大的大，该大的大，该大的大。
    是真的大！
    不用其他动作，淡淡是说话的时候陆川就看到了在颤抖。
    不过陆川只是习惯性的观察仔细，小银子却是死死地盯着，还有一道口水顺着嘴角流了下来。
    “吸溜！”
    小银子舔了舔嘴唇，之后可怜兮兮的看向陆川。
    “有趣的小家伙。”
    豹将军看了看陆川，又看了看小银子，嘴角不由得露出一丝笑容。
    她知道自己的身体对人类有多大的吸引力，而放在灵兽眼中就很另类。
    然而这一对主仆却正好相反，陆川自始至终都是戒备的神色，而灵兽则是露出了饥饿的表情。
    没错，就是饥饿。
    就好像几千年前自己捡到了一只仙兽的幼崽，当时饿的发慌的小家伙就跟眼前这条狼差不多，拼了命的往自己怀里钻。
    那只小家伙是真可爱啊，把豹将军当成了妈妈。
    而豹将军也对其百般呵护，直至长大。
    后来，她就杀了那只仙兽，抽取了它的血脉融入自身，让自己的修为更进一步。
    “人类的崽子，你想杀我？”
    豹将军朱唇轻启，一眼就看出来了陆川的打算。
    “我们无冤无仇，小子为什么要杀你呢？并且前辈乃是数千年前的绝世强者，晚辈仰慕还来不及呢，又怎么会想杀你？”
    陆川一脸无辜，装的还挺像那么个样子。
    “是吗？我怎么感觉不像呢？”
    豹将军随口说了一句，却没有在这方面追究。
    她现在十分虚弱，别说陆川了，随便一个炼气期**层的修士就能跟她打个难分难解。
    如果追究下去的话，把陆川逼急了，说不定会拼死出手，到时候她就露馅了。
    并且不追究的话，还可以彰显出自己作为前辈的大度。
    可以在陆川心中留下一个高大伟岸的影子，便于后续的行动。
    “小家伙，过来让我看看。”
    见陆川油盐不进，一直都是小心戒备的模样，豹将军决定施展迂回战术。
    既然拿不下陆川，那就把他的灵兽拿下。
    这条银月狼看上去就蠢不拉几的，应该很好对付。
    然而豹将军错了，小银子精得很，甚至比很多人类都精明。
    看到陆川一脸戒备，却没有出手攻击，更没有表现出丝毫胆怯的样子，它的心里面基本有数了。
    此时看到豹将军叫它过去，小银子立刻装出一副傻不拉几的模样，摇晃着尾巴屁颠屁颠的走了过去。
    哈哧！哈哧！
    伸出大舌头在豹将军的脸上舔了几下，见对方没有生气，也没有躲闪之后，小银子心里更有数了。
    “嗷呜！”
    张嘴一声狼嚎，小银子便开始往豹将军的怀里拱。
    “这小家伙，果然跟我想的一样。”
    豹将军心中叹了口气，之后将小银子搂在了怀里面。
    小银子不停的拱来拱去，还抽空对陆川使了个眼色。
    见此状况，陆川知道自己该怎么做了。
    下一瞬，乖巧可爱的小银子猛地张开大嘴咬到了豹将军的身上。
    “啊！”
    剧烈的痛苦传来，让豹将军忍不住惊叫出声。
    豹将军心中恼怒，这个蠢货拱就拱吧，竟然还张嘴咬。
    就在豹将军心中想着怎么教训这个蠢蛋的时候，一边的陆川突然动手了。
    嗤！
    剑光璀璨，仿佛要刺入内心。
    豹将军顾不上还在咬的小银子了，立刻将注意力全都放到了陆川身上。
    “给我！定！”
    一股玄妙的波动悄然出现，陆川感觉手中的剑突然变得极其沉重。
    不仅如此，他的身体也跟手中剑差不多，变得极为沉重。
    就好一座大山压在了身上，让他寸步难行。
    “定！”
    一层细密的汗珠从豹将军额头上沁出来，陆川甚至能够看到皮毛下面暴起的青筋。
    陆川不知道这是什么样的技能，但却明白这项技能十分强大。
    无论是自己的武器还是技能，亦或是体内的灵气，全都变得迟钝无比。

第二百六十六章 臭脚丫子
    若是僵持下去，看样子陆川似乎能赢得最终的胜利。
    但豹将军是何人，数千年前虚天第一强者狂狮王的手下，入道期的强者，指不定手里面掌握着多少奇特的技能和秘术呢。
    若是继续下去，保不准会给自己来一下狠得。
    想到这里，陆川立刻便决定施展那一招从来都没有施展过的技能。
    不得不说《缺一真法》很对的起他的的等级，直指大道，无上功法。
    此时陆川被豹将军施展的技能压制，身体和灵气全都动弹不得，可他的右脚竟然没有受到压制。
    右脚猛地用力甩来甩去，试图将穿在脚上的大头皮鞋甩开。
    “你在干什么？”
    陆川的动作让豹将军一脸懵逼。
    一方面她想不通陆川明明被她的技能压制了，为什么右脚还能动。
    而另一方面，陆川来来回回的甩右脚干什么？
    很快，豹将军的疑惑便得到了解答。
    当大头皮鞋被甩开之后，一股白色的烟气冒了出来。
    与此同时，空气开始扭曲，可怕的味道猛地炸开。
    “呃……”
    恶臭钻进鼻孔，豹将军整个豹都懵逼了。
    物理加精神双重伤害，暴击加真是伤害，直接将豹将军打了个措手不及。
    没有时间去抵挡，或者说根本没有机会去抵挡。
    豹将军白眼一翻，直接晕了过去。
    旁边的小银子也差不多，只不过比豹将军晚了一个呼吸而已。
    陆川:“……”
    陆川认为这是一个耻辱，哪怕已经把豹将军弄晕了，他依旧认为这是耻辱。
    用臭脚丫子把敌人熏晕过去了，恐怕是个人都接受不了。
    “醒醒！”
    在小银子脑袋上抽了几巴掌，将这个蠢货给抽醒。
    “主人，发生什么事情了？我为什么会躺在这里？”
    小银子睁开眼，看了看陆川，又看了看旁边的豹将军，一脸懵逼。
    “好家伙，不仅熏晕过了，还特喵的失忆了？”
    陆川一口槽卡在嘴里不吐不快，但想了想还是忍下去了。
    “没事，你刚才不小心被石头砸到了。”
    陆川随口安慰了一句。
    “被石头砸到了？”
    小银子扭头抽了好凑，这里连块指甲盖大的石子都没有，哪来的能将人砸死的大石头？
    不过，旁边这只豹子……
    小银子舔了舔嘴唇，之后张嘴撕开了豹将军身上的纱衣，张开嘴便开始嘬。
    陆川：“？？？”
    “小银子，你是不是缺少母爱啊？”
    陆川皱着眉头问道。
    “嗯，在我很小的时候，妈妈就死了。”
    小银子应了一声，之后低下头继续嘬。
    嘬了几秒钟之后，小银子似乎是想起了什么，猛地抬起头，用讨好的语气对陆川说道：“主人，您要不要也来一口？”
    “呃，不用了！”
    陆川摇摇头，他还没有饥渴到对一头豹子下嘴的地步。
    不过话说回来，豹将军是真大啊。
    陆川突然有点想念苏妲己，又大又白又软，让他爱不释手。
    “要不？来一口？”
    陆川看了看豹将军，又看了看小银子，心中蠢蠢欲动。
    稍微挣扎了一番，陆川还是放弃了。
    自己这个当主人的哪有跟宠物抢食吃的？看看就得了！
    “豹将军怎么办？宰了？还是嘬两口再宰了？呸呸呸，嘬什么嘬，直接宰了！”
    陆川一脑门全都是又大又白又圆，之后又蹦出来苏妲己又大又白又圆，再之后就是秦珏的俏脸，接着变成了苏雪莹和苏雪宁姐妹俩。
    脑子里面乱成一团，让他忍不住向着豹将军看去。
    想了想之后，陆川决定把选择权交给小银子。
    “小银子，这只豹子怎么处理？是留着？还是宰了吃肉？”
    陆川问道。
    “啊？”
    小银子猛嘬了两口，表情有点纠结。
    “留着的话，指不定会再整出什么幺蛾子。可如果宰了……我希望主人把这两块肉留给我吃……”
    “行吧，行吧，你还真是缺少母爱。”
    陆川叹了口气，他决定留下豹将军的命。
    至于目的，自然是为了小银子。
    血祭天轮从背后缓缓升起，开始抽取豹将军的命魂。
    连苏妲己那等合道期的绝世强者都无法抵挡，更何况豹将军巅峰状态只是入道期。
    再加上豹将军被那股可怕的味道熏得差点死了，此时已经没有了丝毫反抗之力。
    整个过程没有丝毫阻碍，豹将军在昏迷之中便成为了陆川的努力。
    虽然兽娘对很多特殊口味的人有很大吸引力，但陆川明显不在此列。
    如果非要说喜欢的话，陆川其实更喜欢狐妖小红娘里面的那种。
    绝大部分都是人类的外形，只有一对大大的狐狸耳朵。
    当然，还有涂山雅雅的双色球。
    嘿嘿嘿……
    “谢谢主人。”
    见到陆川的动作之后，小银子明白陆川没有杀掉豹将军，而是将她留了下来。
    至于为了什么，不用说，肯定是为了他。
    想到这里，小银子心中十分感动。
    之后，低下头又猛嘬了两口。
    时间过去了不知道多久，或许是大半个时辰，或许只有半盏茶功夫。
    豹将军苏醒了过来，之后就看到了正在棺材里面仔细查看的陆川，已经窝在自己怀里面睡着的小银子。
    低头看了一眼，豹将军发现自己的衣服被撕开了，胸口也有点不对劲。
    有点涨，有点痛。
    这是小银子嘬的！
    毕竟小银子已经是个大狼了，跟小崽子不一样。
    小崽子力气小，身体娇嫩。
    而大狼力气大，皮糙肉厚。
    嘬了这么长时间，不涨才奇了怪了。
    “如果我没有猜错的话，我现在已经成为你的奴隶了吧。”
    豹将军不是傻子，反而极其聪明。
    活了几千年时间，就算是一头猪都会无比精明，更何况豹将军本身就是高级灵兽出身。
    虽然不知道陆川在自己身上做了什么，但她知道肯定施展了某些极其强大的手段。
    要不然的话，以陆川之前那副戒备的模样，绝对不会这么放心的把自己晾在一边。
    再者，这条狼也是扮猪吃老虎的狠角色。
    装的一副蠢萌呆傻的模样，但关键时刻跟陆川配合狠狠给自己来了一下。

第二百六十七章 豹将军的野心
    这家伙只是看上去有点蠢，但实际上精明程度超过了很多人类。
    就这样的一条狼，竟然如此放心的窝在自己怀里面睡觉，绝对是对陆川的手段极其放心。
    想到这里，豹将军的心神顿时沉到了谷底。
    陆川和小银子越是这样，越是能够侧面说明施加在自己身上的手段多么强大。
    “很想知道？那就让你知道一下。”
    陆川心念一动，豹将军立刻便惨叫起来。
    一股无比恐怖的剧痛猛地传来，让她无法控制的在地上疯狂打滚。
    痛入骨髓，通入灵魂。
    从内到外，从肉身到灵魂，所有地方都在痛。
    痛不欲生，痛的死去活来，痛得她绝的死亡或许是一种仁慈的解脱。
    时间持续了不知道多久，或许是半个时辰，或许只有一两个呼吸。
    豹将军瘫软在地上，突然感觉活着是那么美好。
    清新自由的空气，无忧无虑的躺着。
    什么阴谋诡计，什么谋划算计，在此时都没有意义。
    只要还活着，只要还能呼吸，那么一切都是美好的。
    “现在，知道了吗？”
    陆川从棺材里面抬起头，对着豹将军不冷不热的说道。
    “我知道了。”
    费力的喘了口气，豹将军双眼无神，任由刚刚苏醒过来的小银子继续嘬。
    满足了自己幼年时的那点念想之后，小银子已经不是那么专注认真了。
    它趴在豹将军胸口，两只爪子跟小猫一样踩来踩去。
    一会踩成正方形，一会踩成长方形，一会踩成等腰直角三角形，一会踩成正六边形，一会踩成五角星。
    豹将军不知道是不是认命了，伸手轻轻地抚摸着小银子的脑袋，双眼中浮现出一股异样的光芒。
    她想起了几千年前强行捡来的那只小崽子，一直缠着自己，每天都必须搂在怀里讲故事才能睡觉。
    它叫自己妈妈，捕猎到的第一只猎物也跟献宝一样叼来给自己。
    只不过那个小崽子身体内含有十分浓郁的仙兽血脉，而那个时候的自己正是为了突破焦头烂额。
    于是，她走了极端，她杀了那只小崽子，并将其吞入腹中。
    豹将军还记得那道目光，惊恐、绝望、无助、迷茫，百味陈杂，却唯独没有怨恨，唯独没有愤怒。
    “报应啊！”
    豹将军叹了口气，身前十分落寞。
    人总是在快死的时候才会想起自己的遗憾，才会想起自己做过的坏事。
    只可惜再怎么回忆，再怎么遗憾也没有用处。
    过去的已经过去了，就算拼尽全力也无法挽回。
    哪怕用尽一切办法去弥补，也没有任何用处。
    过去的无法倒退，死了的不可能复活，留下的只有遗憾。
    当然，豹将军并不是后悔了，只是感叹。
    若是能够重新回到当初，她还是会做出同样的选择。
    修行者的世界没有那么多选择，甚至可以说根本没有选择的资格。
    要么不停的往前走，要么就去死。
    那些修炼到一定阶段就归隐田园，找个地方种地的，想想就得了。
    除非是到达了满世界无敌手的地步，不然绝对不可能做到。
    你不去找别人的麻烦，别人会来找你的麻烦。
    这个世界就是这样，为了自己过得更好，就必须争夺，必须厮杀。
    “老老实实的给小银子当妈，以后说不定会放了你。如果不老实，我不介意晚上吃豹子肉。”
    陆川冷哼一声，低下头继续研究棺材上的阵法。
    “不用研究了，我告诉你这个阵法是什么。”
    不知道是不是彻底认命了，豹将军很详细的将这个阵法有关的信息告诉了陆川。
    这个阵法名字叫做乾坤颠倒大阵，借用周围的天地之力，将一小片区域的时间进行倒转。
    说是时间倒转，其实只是将某样东西的状态进行逆转。
    豹将军当年得到了这个阵法，便瞒着狂狮王、虎将军、豺将军、狼将军，自己钻研。
    钻研了上千年时间，她终于摸透了这个阵法的底细。
    之后便开始默默准备着。
    狂狮王虽然是当时虚天世界第一强者，但却并没有外界传言的那般光明伟岸。
    麾下四大将军，不如说是四大奴隶。
    当狂狮王活着的时候，四大将军便是一人之下万人之上。
    可当狂狮王快死的时候，四大将军一个也逃不过。
    哪怕他们还有数千年寿命，哪怕他们即便肉身腐朽也可以转世投胎或者夺舍重生，依旧没有半点用处。
    狂狮王会拉着他们一起陪葬，会让他们一起死。
    豹将军不想死，于是她便在自己的墓地之中悄悄布置。
    借助整个齐国和楚国的天地之力，构建出了这个夺天地造化的阵法。
    躺在阵法的阵眼之中，她的肉身和灵魂便会在天地之力的滋养下诞生出一枚种子。
    这一枚种子超脱了狂狮王的控制，是真正的自由之身。
    而之后，种子便会以原本的肉身和灵魂为营养，重新发展壮大。
    虽然自身修为和境界会跌落，但底蕴比原本更深厚，上限也得到大幅度提高。
    如果运气好的话，说不定还能借此机会突破成为合道期的顶尖强者。
    并且不仅如此，豹将军的野心很大，她不满足与只是有机会，她要必然的机会。
    豹将军抽取了仙兽的血脉，之后又想办法击杀了一只神兽幼崽。
    她要将自身的血脉蜕变，她要成为真正的伸手。
    于是乎，计划便开始了。
    以乾坤颠倒大阵为基础，配合神兽血脉，豹将军开始将自己的灵魂和肉身退化。
    从入道期开始，一步一步退化到淬体期，之后变成一只最低级的凡兽。
    到了这个时候，便是新生。
    神兽的血脉彻底与自己融合，没有丝毫排斥。
    以自己掌握的诸多技能、秘术，再加上数千年的厮杀经验，完全可以渡过最初的艰难阶段。
    一路拼杀，一路争夺，最终重新站立在数千年后的世界之巅。
    可惜豹将军的想法是好的，但现实却非常残酷。
    就在计划进行到关键时期的这天，阵眼被破开了，棺材被打开了。
    她的修为退化到了炼气期，在这个人类面前毫无还手之力。

第二百六十八章 白教的蠢货
    她施展了各种手段，陆川不仅没有上当，反而跟银月狼配合，将自己打了个措手不及。
    特别是那股直击灵魂的可怕味道，光是想想就让她忍不住浑身颤抖。
    豹将军不想区服，但她又不得不区服。
    相比于深入灵魂的痛苦，那股味道才叫可怕。
    即便已经过去一段时间了，她还能够凭借想象回忆起那股可怕的味道。
    如果陆川知道让豹将军屈服的并不是血祭天轮，而是自己的臭脚丫子，不知道会是什么表情。
    有了豹将军的讲解，陆川很快就搞清楚了这个阵法是什么情况。
    不过搞清楚了不代表就学会了，想要成功的布置出来，需要大量实践，以及无数次的失败。
    “走吧，我们先离开这里。”
    仔细查找了一番之后，陆川发现这里唯一的宝贝就是豹将军。
    当然，只会对小银子来说是宝贝，对陆川来说就是一大块肉。
    虽然很大很圆很白！
    “话说，你这个样子咋整？要是出去了，肯定会引来很多人的窥伺。”
    陆川嘀咕一声，他在考虑要不要把豹将军放进通天塔里面。
    “没关系，我可以化作原型。”
    豹将军话说完，身形一转变成了一只巴掌大小的猫咪。
    说是猫咪，其实应该叫做小豹子。
    不过她的个头太小了，并且看上去软萌软萌的，贼可爱。
    “走吧！”
    豹将军跳上小银子的后背，看上更萌了，一点都没有之前那种又大又白又圆的感觉。
    “走吧。”
    陆川将面具摘下来，收进了空戒里面。
    ……
    一百零八侧墓室的某个里面，两极门的向左和向右两人紧贴在墙边上，
    向左受了伤，虽然并不重，但对战斗力也有一点影响。
    向右没受伤，但她的消耗很大，情况比向左还要差一些。
    “为什么？两极门和白教无冤无仇，为什么要攻击我？”
    向左满脸怒容，更多的则是不解。
    就在刚刚，他跟道侣向右正在寻找这座侧墓室内的宝物，之后就被白教的人偷袭了。
    疯狂、狠毒、暴戾，的确是白教的风格。
    可问题来了，两极门跟白教向来都是井水不犯河水，为什么会突然偷袭他们呢？
    “无冤无仇？好一个无冤无仇！我们白教也不是不讲理的人，要是无冤无仇，怎么可能偷袭你？”
    对面的白教中人身穿白衣，头戴白帽，一眼看去还以为穿了孝服呢。
    “你可拉瘠薄倒吧！整个东州谁不知道你们白教？无耻、卑鄙、下贱、恶心，什么勾当都能做出来。还无冤无仇不会偷袭，你们偷袭的还少吗？”
    向左心中怒骂，白教在东州可谓是臭名远扬，甚至很多邪道修士都看不起他们。
    不过白教毕竟是邪道门派，并且行事风格疯狂霸道。
    惹得起他们的懒得搭理，惹不起的生气也没用。
    因此，哪怕白教被无数人唾弃，依旧活得好好地。
    “既然不是无冤无仇，那说说到底为什么？”
    向左郁闷的想要吐血，这几个萨比一直咄咄逼人，可就是不是到底怎么回事。
    “你不知道？”
    听到向左的话，几个白教的人也愣了。
    两个两极门的人竟然不知道为什么偷袭他们，那为什么刚才见到的时候就满脸戒备？
    也多亏向左和向右不知道这几个人心里想什么，要是知道的话估计已经开始骂街了。
    见到白教的人满脸戒备才是正常的吧！
    整个东州谁不知道白教的人是什么货色？
    坐在饭馆里面吃个红烧猪肉都能拔剑杀人，他们什么无耻下贱的事情做不出来？
    “既然你不知道，那我就告诉你好了。就在不久前，你们两极门的人脱掉了衣服，抛弃了道侣，专门躲在暗处偷袭我们白教的人。”
    “啥？脱掉衣服？抛弃道侣？专门偷袭你们白教的人？”
    听到这几个人的话，向左和向右对视一眼，都是一脸懵逼。
    “既然脱掉了两极门的衣服，抛弃了两极门的招牌道侣，你们又是怎么判断出他是两极门的人的？”
    向左犹豫了一下，问道。
    “他自己亲口说的！正好被我们白教的师兄听到！”
    “那你们有没有想过，他是故意说给你们听得？目的就是嫁祸给我们两极门，让白教和两极门相互争斗？”
    向右弱弱的说道。
    “你什么意思？是说我白教的师兄是蠢蛋？连是不是故意都分不出来？”
    这人冷哼一声，蠢的理直气壮。
    “呃……”
    向左扶住额头，基本上明白是怎么回事了。
    白教的某个蠢蛋被坑了，之后一群蠢蛋对这个被坑的蠢蛋的话深信不疑，导致一群蠢蛋被坑。
    结果可倒好，这群被坑的蠢蛋开始四处寻找两极门的弟子。
    还没搞清楚到底是怎么回事，已经跟两极门对上了。
    说实话，很奇怪这样的一群废物是怎么活到现在的。
    要知道这个世界可不是陆川前世，就算吕族再怎么蛮横无耻，只要没有触及到底线，国家就不会出手。
    这个世界狠人无数，性格执拗的更是不知道多少。
    背地里偷袭，或者看到白教的就杀了，杀完转身跑，完全可以做到。
    仔细想一想，白家这种情况其实也不是不能理解。
    相比于正道的实力，邪道中人行事乖张偏激，很多都是变态和神经病。
    但就算性格再怎么疯狂，也需要过一些正常的生活。
    按照邪道中人的表现，根本没人敢跟他们接触。
    在这样的情况下，众多脑子正常的邪道中人就需要一个能够吸引火力的团体。
    而这，也是白教能够存留至今的原因。
    要不是邪道的各个势力一直暗中出手照拂，以白教的无耻行径，恐怕早就被灭的渣都不剩了。
    白教的教主也知道自己这个势力的定位是什么，明白白教存在的意义是什么，因此不仅没有收敛，反而变本加厉。
    为的就是将指向邪道各个势力的怒火全都集中起来！
    虽然门下弟子经常被暗杀，是不是被抄家灭门。但只要能够保住自己的利益，白教的教主才不在意手下人的死活呢！

第二百六十九章 爆
    “其实吧，就算是你们白教的师兄，有时候也会出错的。”
    向左表情十分严肃，他希望能够正常的解释这件事情。
    然而白教弟子的脑子明显跟正常人不一样，这么明显的交涉态度，竟然被当成了挑衅。
    “好胆，竟然敢侮辱我白教的师兄，找死！”
    这人脑子是真的不好使，或许也可能是校长狂妄惯了，脑子已经退化掉了。
    向左说的明明是一件很正常的事情，可没想到竟然会被当成挑衅和侮辱。
    “等等！”
    向左这一次也急了，冲着几个人喝道：“你们这么做，就不怕被两极门和白教追究吗？要是以后两极门和白教敌对了，你们承担的起这个责任吗？要是以后误会解开了，你以为白教会为了你们几个蠢货跟我们两极门开战吗？”
    “白教只会庇护我等，怎么可能追究我们的责任？并且这其中也没有任何误会，一切都是你们两极门在恶意截杀我白教中人。”
    这个白教弟子看着向左和向右，满脸都是“试你如何狡辩，都被老子法眼识破”的表情，气的向左差点吐血。
    之前门内师兄就高结果他，见到白教中人必须躲得远远的。
    因为白教的人不仅疯狂无耻下贱，脑子也不正常，使用正常人的方式根本没办法交流。
    要么用同样脑瘫的方式对话，要么就是先暴打一边在说，除此之外没有第三种可能存在。
    “你别痴心妄想了，白教教主不是傻子，怎么可能看不出这么明显的栽赃嫁祸？只要我把事情捅上去，到时候别说是你们几个，就连你们的师兄也难逃干系！”
    向左也是气急败坏，竟然开始威胁起来。
    殊不知不威胁还好，一威胁就彻底完蛋了。
    有句话叫做顺毛驴，顺着话说什么都好，要是不顺着就算死也要倔。
    当然，白教弟子并不是顺毛驴，而是纯粹的变态神经病。
    “只要把你们两个杀了，又有谁知道是我们干的呢？不过话说回来，你们两极门的女弟子是真有味道啊，半年前曾经玩过一个，让我至今回味无穷。”
    “半年前，你说的是刘师姐？”
    向右突然惊叫一声，她想起了刘师姐，那个温柔善良的大姐姐。
    半年之前刘师姐和徐师兄外出执行任务，之后只有刘师兄自己回来了。任凭她如何追问，刘师兄都一言不发，甚至独自一人闭关了。
    差不多一个月之后，徐师兄出关了，之后不知所踪，而宗门内也传出了徐师兄叛出师门的消息。
    当时只是感到惋惜和疑惑，此时她才突然明白，定然是刘师姐遭了毒手，徐师兄回宗门搬救兵却被关了禁闭。
    徐师兄花费了一个月时间逃出来，之后去找白教弟子拼命，而宗门为了不跟白教开战，竟然直接将其逐出师门，反而还对外宣称他是叛徒。
    想到这里，向右心中怒火冲天，同时也心灰意冷。
    如果今天的事情传出去，恐怕宗门会是同样的选择吧。
    “你真以为能杀得了我们？就算是死，我也要从你们身上咬一口肉下来！”
    向左怒斥一声，“我们两个是打不过你们五个，但我们就算是死，也绝对不妥协。并且如果我们一个人自爆，一个人逃跑的话，你们以为能拦得住？”
    “愚蠢，要是没有万全的准备，我们怎么会贸然出手？你们看看周围的墙壁，是不是坚硬如铁？”
    白教弟子不屑的冷哼一声，满脸都是胜券在握的表情。
    “什么？”
    听到对方的话，向左和向右都是脸色大变。
    拔出剑狠狠刺去，随着一股反震之力传回手臂，两人的心也彻底跌入低谷。
    他手中的剑乃是中品法器级别，别说是石头了，就算是精铁都能够轻而易举的削下一块来。
    但此时此刻，他使出了五成力气，竟然连一点皮都没有刮下来。
    “原来如此，你们一直没有急着动手，反而跟我说废话，就是在暗中布置禁制！”
    向左目眦欲裂，他知道自己这一次算是在劫难逃，心中已经有了拼命的打算。
    “好心机！真是好心机！不过我很好奇，你的脑子里面装的到底是什么东西？怎么跟脑瘫一样不可理喻。”
    既然已经撕破了脸皮，那就没有必要客气了。
    “死不可怕，可怕的是我死了，我的仇人还活着。所以，我要在临死之前，把我所有的仇人全都杀掉。”
    向左冷哼一声，周身灵气涌动，全都向着丹田位置冲过。
    “你……你要自爆？”
    感受着那股剧烈的灵气波动，五个白教弟子脸色瞬间难看起来。
    “你疯了！在这里自爆，所有人都得死！”
    “呵呵，如果我不自爆的话，就不会死了吗？不仅我会死，我的道侣也会死。死之前还要被你们几个畜生百般侮辱，生不如此。既然这样，还不如痛痛快快的去死，顺路炸死你们这几个人渣！”
    向左怒吼一声，脸上满是决绝之色，身体也无法控制的膨胀起来。
    这间墓室的面积只有不到一百个平方米，高度不超过三米。
    这样的空间，一旦向左自爆成功，造成的破坏是极其可怕的。
    别说这里的几个人只是炼气期修为，就算化神期修士来了，这么狭小的空间内也得被炸成重伤。
    五个白教的修士脸色狂变，他们想跑，但坚固的禁制却把他们自己也给捆住了。
    所谓作茧自缚，说的就是这样的情况。
    原本五个打两个，还偷袭手上了一个，怎么也不会出现问题。
    因此为了防止向左和向右逃跑，他们设置的禁制极为强大。别说区区两个炼气期修士了，正常情况下就算十个炼气期修士联手，最少也得二十个呼吸才能将禁制打碎。
    此时此刻，看到向左的身体快速膨胀，这几个人吓得脸都绿了。
    如果自爆失败还好，有惊无险。
    可如果自爆成功了呢？包括向左和向右两人，以及白教的五个人，全都得死在这里，一个也别想活，就算剩下半口气都不可能。

第二百七十章 七连爆
    并且最重要的是，除非面对那些修为超出了一个大境界的修士，貌似从来都没有出现过自爆失败的例子。
    “快！快把禁制打开！快把禁制打开！”
    一个白教弟子疯狂的嘶吼起来，那副模样就跟死了爹一样。
    “我倒是想啊，可根本做不到啊！”
    布置禁制的白教弟子满脸都是纠结，他也想赶紧把结界打开，但这玩意儿岂是想打开就打开的？
    要是真那么容易就打开，他还布置个鸡毛啊？
    这种禁制虽然不一定是一次性的，布置好了之后无法解开，只能等着摧毁。但既然目的是为了困人，那么坚固程度上肯定很强。
    别说几个炼气期修士了，就算化神期来了，也不是一下子就能打开的。
    想到这里，这个布置禁制的白教弟子默默地取出一面一米高半米宽的盾牌，之后掏出一块块玉符往身上挂。
    极品法器级别的盾牌，哪怕扛不住炼气期修士自爆的力量，也能够削弱几分。
    再加上这几十块刻画了防御阵法的玉符，应该能保住小命吧！
    这人心中想着，手上的速度再度加快了几分。
    除了这个布置禁制的人之外，另外一个白教弟子也开始忙活起来。
    现在的情况，想要破除禁制是不可能了，唯一的办法就是让自己在向左自爆的力量下存活。
    不需要完好无损，只要能撑过去就行。
    到时候以白教的威慑力，想来没几个人会主动招惹他。
    只要活着离开这里，他就可以将事情全都上报。
    到了那个时候，整个两极门都要付出代价。
    五个白教修士，敢在外面肆无忌惮的行事，自然是有些本钱的。
    身上各种防御用的法宝、技能、符篆都拿出来，一点都不吝啬。
    到了这个时候，再吝啬就是撒比了。
    白教的弟子虽然脑子不正常，但绝不是萨比。
    宝贝和性命那个重要，他们还是很清楚的。
    然而并不是所有人都很富裕的，五个白教弟子里面，就有三个穷逼。
    “你们搞什么？”
    看到两个同门全副武装的样子，这三个白教弟子心态都爆炸了。
    死亡不可怕，可怕的是只有自己死亡。
    如果向左和向右两个两极门弟子，再加上白教另外四个弟子跟自己一起死。虽然心里面还是难免的会恐惧，但也会有一种慷慨赴死的豪迈之感。
    毕竟是一群人陪着自己死，而不是孤孤单单的，心里不至于那么难受。
    然而此时此刻，却是另外一种情况了。
    自己孤孤单单的去死，而其他人则是眼睁睁的看着自己去死换成谁也得心态爆炸。
    这几个白教弟子的心态还算可以，碰到那种无耻的，说不定会临阵反戈，就算是死也要拖着几个人垫背。
    “你们太过分了！跟我一起死吧！”
    好吧，之前的话都是胡扯，就白教弟子的无耻卑贱本性，心态怎么可能好的了。
    三个白教弟子心态爆炸，当一个发疯的时候，另外两个也趁机发疯了。
    “一起死吧！”
    “一起死吧！”
    嘶吼声中带着绝望和疯狂，就像被砍断了腿的野兽，歇斯底里。
    “哈哈哈！咱们一起死吧！”
    见到三个白教弟子发疯，两极门的向右也崩溃了。
    灵气向着内部聚集，快速压缩回到了丹田里面。
    向右和向左两口子手拉着手，目光中满是坚决和爱意。
    “能和你死在一起，这辈子值了！”
    “嗯，不能同年同月同日生，但求同年同月同日生。我们下辈子还要做夫妻，生他**十来个！”
    “生你妈！”
    向左和向右郎情妾意，含情脉脉，那两个有着诸多自保手段的白教弟子也是心态爆炸。
    本来一个炼气期修士自爆，他们还能勉强扛过去，只不过损失惨重，一身宝贝消耗精光，自己也得重伤。
    但只要能活下去，一切都是值得的。
    然而他们还没准备好，三个通门弟子竟然发疯了。
    不仅没有冲向向左，反而开始攻击他们两个。
    如果单单这样也就算了，以他们的准备，只要扛过去两个呼吸，便能够将这一切结束。
    然而问题来了，向右那个娘们也要自爆了咋办？
    两个白教修士十分绝望，然而更让他们绝望的还在后面。
    当向右也开始自爆之后，那三个围攻同门的白教修士像是发现了新大陆一般，竟然也开始自爆了。
    “草！”
    “你们￥……￥”
    “我￥￥￥草……￥……”
    一连串的脏话从嘴里面喷出来，气的这两个白教修士快要爆炸。
    正所谓是可忍孰不可忍，叔叔可忍婶婶不可忍。
    当形势到了极其绝望的时刻，任何生灵都无法保持理智。
    一个炼气期修士的自爆还能抗住，两个炼气期修士自爆还有一点点机会。
    可尼玛五个炼气期修士自爆了怎么办？
    抗？拿鸡儿抗啊？
    两个白教修士继向左、向右，和另外三个白教修士之后，也跟着爆炸了。
    反正怎么都要死，那就让死亡来的更灿烂些吧！
    “既然死，那就一起死吧！哈哈哈！”
    巨大的精神压力之下，两个白教修士终于疯了。
    不是那种歇斯底里的疯狂，是真的疯了。
    狂暴的灵气不断向着丹田汇聚，紧接着便是距离的爆炸。
    轰隆隆！
    轰隆隆！
    连续七道爆炸，直接将禁制击碎。
    这道禁制虽然很强，能够抵挡炼气期修士的攻击，但炼气期修士的自爆威力堪比化神期的一击。
    连续七道化神期修士的攻击，直接将禁制击碎。
    恐怖的灵气波动向着四面八方扩散开去，之后被石壁挡住。
    这里是豹将军的墓地，虽然看上去都是石头，但上面刻画着数不清的加固阵法。
    别说只是区区七个炼气期修士自爆，就算七个化神期修士自爆，也不可能将这里摧毁。
    虎豹豺狼四大将军，每一个都是入道期的修士。
    他们留下的东西怎么可能是简单东西，随便来一点，就够这些低级修士受用无尽的。
    他们的墓地，自然是坚固到难以想象。

第二百七十一章 看到了食物
    哪怕一群化神期修士连续攻击上几天几夜，都不可能损毁。
    并且除了坚固之外，这里的阵法还拥有复原功能。
    只要没有彻底毁坏，那么就可以不断地恢复原状。
    怎么说也是入道期修士的墓地，即便是给后世子孙传承用的，也不是一般人能够对付的了得。
    一个炼气期修士自爆造成的后果都如此恐怖，更何况是七个。
    别说炼气期，就算化神期修士如此近距离硬抗七次自爆也得完蛋。
    向左和向右死了，五个白教修士也死了。
    而他们的冲突也至此结束，没有人知道究竟发生了什么，也没有留下任何一点痕迹。
    ……
    “应该就是这里了！”
    陆川从豹将军十二大主墓室出来之后，便开始四处寻找落单的修士。
    什么叫落单的修士？只要化神期以下的，不管数量多少，在他眼里都是落单的。
    连续杀了几波修士之后，陆川也不嫌麻烦，开始寻找打斗的痕迹，之后就找到这里来了。
    “禁制？有意思！看来是为了防止里面的人逃掉。”
    陆川也不着急，开始不慌不忙的研究这个禁制。
    所谓的禁制，其实是一种简化版的阵法。
    阵法需要阵基，需要阵眼，需要大量灵石，而禁制却不需要。
    不需要阵基，也没有阵眼，更不需要大量灵石。虽然威力连阵法的三分之一都不到，但因为简单方便等特性，发展的范围竟然比阵法还要广很多。
    阵法和禁制有很多相通之处，阵法学精了，禁制很容易就能学会。
    如果禁制学精了，学习阵法也会相对容易很多。
    “嗯？好强烈的灵气波动！”
    正在研究禁制的陆川猛地抬起头，一股十分恐怖的灵气波动在禁制内部爆发。
    这么近的距离，要是挨上一下的话，就算陆川也得重伤。
    不过陆川并没有急着躲闪，以这道禁制的坚固程度，足以挡住里面的爆炸。
    “不对！不是一道爆炸！”
    就在此时，一股极其恐怖的危机感猛地出现，惊得陆川瞬间一身冷汗。
    剧烈的灵气波动并不是一次，而是最少三次。
    因为距离间隔太近，所以感知中才只有一次。
    这样强度的爆炸一次能挡住，两次也能挡住，可如果三次呢？
    并且这是陆川感知到的次数，如果再加上没有感知到的呢？
    没有丝毫犹豫，陆川扭头就跑。
    小银子很聪明，见到陆川表情变化的时候，就已经转过身准备跑了。
    轰隆隆！
    连续七道爆响传来，那个看上去十分坚固的禁制连半个呼吸都没撑过去就碎了。
    恐怖的冲击向着四面八方扩散，来到墙壁位置被挡住，之后开始转变方向。
    最终，所有的灵气全都向着出入口的位置冲击，而那里，也正是禁制最强的地方。
    轰隆隆！
    轰隆隆！
    爆响声不住回荡，顺着通道出去数百米才开始削弱。
    “这尼玛什么情况？一群人扎堆自爆？”
    陆川有点懵，这股恐怖的灵气波动，明显就是有修士自爆了。
    可问题来了，一个修士自爆很正常，两个三个自爆也能理解，尼玛一群修士自爆是什么鬼？
    失心疯？还是练了什么奇奇怪怪的功？
    “呵呵，以后要是见到有自爆的，我肯定有多远躲多远。哪怕是炼气期修士自爆，我也得躲开。”
    这可怕的威力把陆川吓到了，太瘠薄扯淡了，一个不留神就算他也得被活活炸死。
    陆川虽然很自信，但一点都不自负。
    无极剑圣曾经说过，真正的大师，任何时候都保持着一颗学徒的心。
    对自己的实力有自信，让自己勇于拼搏，不轻易后退。
    小心谨慎，则是能够让自己活得久一点。
    陆川能够活到现在，除了实力之外，主要是靠他的小心谨慎。
    实力太强的不凑活，非常危险的躲着走。
    要是这样还死了的话，那就只能是倒霉了。
    “虽然里面肯定被炸的一团糟，但也不是没有好处。”
    陆川嘀咕一声，迈步走了进去。
    如他预料的差不多，这个墓室里面果然很“干净”。
    腥气、恶臭，满墙满地都是红白之色。
    这是鲜血和血肉染得，连续七次爆炸，直接将向左、向右以及五个白教弟子炸成了肉糜。
    至于骨骼，也炸成了骨粉。
    而他们的法宝，则是全部破碎，修复的难度比重新锻造一把同品级的法宝都高了几倍。
    这一间墓室没有赢家，所有人都输了。
    输得很彻底，连命都没了。
    “果然，就算这些人都炸成了肉糜，阵法也没有丝毫损伤。”
    挥手将周围的污渍全都吹走，陆川仔细观察墙壁上的纹路，跟豹将军告诉他的东西相互印证。
    事实证明得到答案之后再去结题果然容易很多，单凭陆川的阵法造诣，想要看明白这个阴阳颠倒大阵，最少也得几个月时间。
    可此时此刻，很多东西都是一点就透，相互印证一下，大有收获。
    “不错不错，这一次没白来。”
    一边仔细观察，一边取出血灵花塞进嘴里面。
    陆川感觉很满足！
    要是能一直这样的话，就算在这里待上半年也可以啊！
    不过这种好事想想就行了，能让他研究几个月的阵法很多，但血灵花的数量不够啊。
    一个炼气期修士才能催生出一朵血灵花，整个豹将军墓地里面才多少炼气期修士。
    就算陆川把里面的人都杀光了，也催生不出能够支撑他半个月的血灵花。
    时间过得很快，眨眼便是半炷香时间。
    连续的自爆闹出的动静很大，周围很多人都被吸引过来了。
    “就是这里了！”
    几个修士相互看了一眼，之后共同走了进去。
    “你……”
    进到墓室里面之后，这些人一眼就看到了蹲在墙角的陆川。
    然而还不等他们说话，就见陆川突然抬起头，冲着他们漏出了一个灿烂的笑容。
    这股笑容并不是和善，而是类似一种饥饿时见到美味可口的食物的感觉。
    “对！就是如同见到了食物！”
    几个修士相互对视一眼，感觉情况很不对劲。
    不，是这个眼神不对劲！

第二百七十二章 堵门
    “来了啊！”
    陆川笑了笑，之后屈指一弹，数道灵气激射而出，
    【击杀炼气期修士，进度增加33点！】
    【击杀炼气期修士，进度增加43点！】
    【击杀炼气期修士，进度增加25点！】
    ……
    五个修士，就是五朵血灵花。
    虽然数量不多，但攒攒就够了。
    被惊动的修士很多，陆陆续续的有人赶过来。
    陆川也是来者不拒，来一个就杀一个，来两个就杀两个。
    在他看来，这些都是一朵朵明艳动人的花朵，而不是什么修士。
    “一个时辰了，能来的都来了，来不了的估计也不来了。”
    陆川看了眼通天塔，里面横七竖八的躺着三十多具尸体，是他这段时间努力的结果。
    除了这些之外，还有六朵血灵花被滋养了出来。
    闪身进到通天塔里面，陆川施展裂空秘术扩容指骨空间的面积。
    花费了差不多两个时辰，指骨空间成功从一个立方米扩充到了十个立方米。
    面积扩大之后，便可以塞进更多的尸体。
    不仅是人类，灵兽也可以。
    相比与人类，灵兽的肉身其实更加强大，能够催生出来的血灵花也就越多。
    只是不知道咋回事，陆川竟然都没有见到灵兽。
    一头都没见到！
    灵兽和人类进入的不是一个地方，化神期和化神期以下进入的也不是同样的地方。
    豹将军说道：“不过出口和入口是一样的，你要是想得话，可以在门口蹲一波。”
    “好主意！就这么干了！”
    陆川拍了下大腿，立刻便做出了决定。
    光靠人类血肉中的力量，效率太慢了。
    想要升级，还得靠灵兽。
    从通天塔里面出来之后，陆川便决定暂时离开了。
    先去门口蹲一波，如果有灵兽的话就宰了，没有的话就回狂狮王的宫殿待着。
    其实有这种想法的并不是只有陆川一个人，几乎所有人都是这种想法，也都是这么做的。
    狂狮王的宫殿内部不准争斗，一旦踏入宫殿，便会受到兽灵卫的保护。
    如果在宫殿内被宫殿外的人打了，那么兽灵卫就会离开狂狮王的宫殿，外出追杀那个行凶之人。
    这样的好处是杜绝了很多特殊的技能和秘术杀人、寻仇，而坏处则是一些有血海深仇的人就没办法报仇了，只能眼睁睁的看着敌人进到狂狮王的宫殿内。
    刚刚从豹将军的墓地里面出来，陆川便看到了一头狮子灵兽。
    体长三米开外，高一米半多，浓郁的鬃毛将半个脑袋包裹住，看上去有一种非主流风格。
    “嗷？”
    看到陆川的瞬间，这头狮子愣了一下，之后便发动了攻击。
    只不过它的速度虽然很快，但陆川的速度更快。
    嗤！
    见光闪烁，之后便是狮头落地。
    【击杀四级灵兽，进度增加45点！】
    这头狮子很强，在四级灵兽里面都属于佼佼者。
    然而陆川此时已经不能用常理来度量了，化神期修士不出，就算来上几十上百的四级灵兽或者炼气期修士都没用。
    在门口蹲了足足一个时辰，陆川总共杀了三十多头四级灵兽，人类修士少很多，只有区区不到十人。
    其实你这也正常，之前他已经在豹将军的墓室里面搜刮过了。
    原本因为争斗厮杀就死了很多，再加上陆川的清扫，进入豹将军墓室的修士连三成都没剩下。
    此时此时，要么早就离开了，要么是有了发现还没有出来，没被陆川堵上再正常不过。
    稍微想了一下，陆川便决定离开这里。
    这些修士和灵兽之中，难免会有个有后台有背景的。
    若是不放心过来看看，或是发现了自己的崽子被杀了，肯定会发疯的。
    他不一定能够判断出是谁动的手，他也不需要去判断，只要把所有可能是凶手的人或灵兽杀了就行。
    而陆川，就是可能性最大的。
    毕竟他一直在出入口蹲着，要说没有企图谁都不信。
    而蹲在出入口能为了什么？不就是杀人越货嘛？
    你说啥？蹲在门口看蚂蚁打架？糊弄傻子呢？
    不，这话连傻子都不信，纯粹就是糊弄**。
    豹将军墓室内最珍贵的宝物已经到手了，顺带的还给小银子找了个妈。
    不过最终会变成什么，很不好说。
    毕竟灵兽的三观跟人类是不用的，所谓的礼义廉耻，都是笑话。
    陆川进到狂狮王的宫殿没多久，便有三个人抵达了豹将军的墓地。
    其中一个身穿白袍，头戴白帽，脸白的如同涂满了面粉一般。
    乍一眼看去，一分像人，九分像鬼，怎么看怎么恐怖。
    另外两个身穿白色打底，黑色勾勒的衣服，似是太极，但又有所区别。
    前者是白教教主，而后者则是两极门的门主和门主夫人。
    两极门跟别的宗门不一样，一直都是两个人出没。
    除非其中一个身死，要不然绝对不会轻易分开。
    “哼，我白教圣女的命牌碎了，是不是你们两个干的？”
    白教教主态度异常狂妄，上来就是咄咄逼人的语气。
    “呵，我两极门弟子的命牌也碎了，我还怀疑是你白教干的呢！”
    两极门的门主也不是善茬，虽然两极门没能排进正道或者邪道前世，但实力也一点都不弱。
    特别是教主和教主夫人联手之下，白教教主根本讨不到好处。
    因此，虽然态度十分狂傲，但他却不敢轻易动手。
    因为一旦动手了，必定会被教训一顿。
    “你们……”
    白教教主双眼中透出一股危险的光芒，他想要开口威胁，但最终又不得不忍了下去。
    咻咻咻！
    就在此时，一连串的爆响从远处传来。
    三人扭头看去，发现一头体型硕大的狮子正快速靠近。
    狮子体长是米，高也有四米开外。
    高大、健壮，双眼之中透着一股披靡的傲气。
    “我的孙儿死了……”
    狮子看了眼白教教主，又看了眼两极门门主和门主夫人，气势突然危险起来。
    “不是我们做的！”
    白教教主摆摆手，“我白教的圣女也死了。”
    “不错，我们是察觉门人死亡，才过来的。刚抵达不久，你就来了。”
    两极门门主解释说道。

第二百七十三章 是两极门
    “你们的门人弟子也死了？”
    狮子看了看白教教主，又看了看两极门门主和门主夫人，眉头忍不住皱了起来。
    “这里只有你们能将我的孙儿杀死，如此百般推脱，以为就能脱得了干系？今天要是不给我一个交代，就留在这里吧！”
    狮子冷哼一身，怒道。
    “这……”
    两极门门主和门主夫人对视一眼，知道碰上比白教教主更不讲理的了。
    两个人没说什么，可旁边的白教教主却坐不足了。
    “交代？你以为你是什么东西？你要交代，我找谁要交代去？我得几十个弟子和圣女都死在这里了，我找谁要交代去？”
    白教教主面目狰狞，以他的脾气，没直接开打就已经很给面子了。
    听到白教教主的话，两极门门主的眉头直接拧成了一个大疙瘩。
    最开始的时候，他以为是白教教主干的。因为附近的几个势力之中，也就只有白教教主才会做出这么无耻的以大欺小的事情。
    然而从现在的情况来看，凶手应该另有其人。
    “你是说，白教的弟子也都死在里面了？”
    狮子瞪着一双眼睛，问道。
    “不是死在里面了，是基本上都死在里面了。”
    白教教主冷哼一声，要不是打不过，早就冲上去干它了。
    “不仅白教，我两极门也是如此。”
    教主级别的角色，能不起冲突就不起冲突。
    一旦打起来，牵扯的人和力量十分巨大，高不高会对自己的势力造成巨大的损失。
    “白教、两极门，这次进入豹将军墓地寻宝的弟子都死在了里面？”
    狮子皱起眉头，直觉告诉他出事了。
    不仅是他，白教教主和两极门门主、门主夫人也是同样的想法。
    “不错，命牌破碎，身死道消。”
    白教教主冷哼一声，“炼气期的修士肉身被毁之后三魂七魄撑不了多久，已经魂飞魄散了。”
    “你们三个比我先来到这里，难道也不知道他们死在什么人的手里？”
    狮子沉声问道。
    “就在不久前，我感知到门下弟子和圣女的命牌全都碎掉了。如果只是一个两个，哪怕圣女死了也没什么大不了的。但现在的问题是，五十多个人都死了。”
    白教教主脸色也很不好看，阴沉的快要滴出水来。
    其实白教圣女的价值并不是特别大，本来就是侍寝的角色，想要多少就有多少。
    只不过炼气期弟子乃是宗门的基础，一个两个，三个五个的损伤还能接受。这一下子死了五十多个，就算是教主都承受不起。
    毕竟从炼气期进阶化神太过艰难，除非是那种天赋异禀的弟子，不然十个里面能有一个成功就不错了。
    这五十个弟子不用太多，只要有一能进阶化神期，那就是赚的。
    只不过很可惜，全都死了，其中还有两个被白教教主看好的苗子。
    如果不死的话，这两个中最少一个能成就化神。
    一旦进入化神期，那么未来便一路坦途，最少也能达到洞虚期。
    好吧，其实这五十个人里面有一个是他的私生子。
    要不然的话，以白教教主的无耻品性，才不会在意门下弟子的死活。
    至于两极门门主和门主夫人，也是差不多的情况。
    修行到这种地步，不说全都是冷漠无情之辈，但也差不了太多。
    漫长的寿命，让他们对感情变得极为淡漠。
    除非是直系亲属，想那种旁系直系，就算死在自己面前都懒得多看一眼。
    但父母妻儿不一样，血脉相连的直系亲属，相伴千年的伴侣，可以说是除了自己之外最重要得了。
    两极门的向右乃是门主和门主夫人千年前的血脉，被灵兽杀死之后，夫妻俩想方设法，费尽周折才保住她的魂魄，让她得以轮回转世。
    本来轮回之后，往事便一笔勾销。
    但夫妻俩放不下，便将其引入两极门，看着她一点一点成长。
    然而现实的残酷有点出乎预料，这才三十年不到，自己的孩子竟然又死了。
    并且这一次死的很彻底，魂飞魄散，一点痕迹都没留下。
    两极门门主和门主夫人怒急，如果不是没有证据证明是白教教主干的，他们早就动手了。
    “不错，我也是感知到门下弟子死亡，立刻赶了过来，之后正好碰到白教教主。”
    两极门门主叹了口气，“我们三个话都没说几句，你就过来了。一直到现在，我们还不知道里面究竟发生了什么，为什么死了那么多人。”
    “这样……”
    狮子点点头，终于明白了是怎么回事。
    “那就等等吧，等有人类或者灵兽出来，问问就知道里面发生了什么。”
    三方势力，四个强者，暂时达成了意见上的一致，开始蹲在门口等待。
    时间一晃而过，眨眼便是半个时辰。
    就在几人等的不耐烦，越来越急躁的时候，终于有人出来了。
    白衣白帽，面白如纸，一眼看去跟死了爹一样。
    这是一个白教弟子，不知道在里面经历了什么，几乎是从里面逃出来的。
    周身气息起伏不定，身上还能够看到明显的伤口。
    很显然，在出来之前经历了一番大战，不知道是侥幸掏了出来，还是已经把对手杀了。
    “怎么回事？”
    狮子一把将这个弟子抓过来，既是询问，同时也是保护。
    如果这里的事情是两极门门主和门主夫人，或者白教教主做的，那么这便是人证。200
    “两极门……是两极门……”
    这个白教弟子急促的说了一声，之后一口鲜血便从嘴里面喷了出来。
    “嗯？”
    听到他的话，狮子和白教教主周身气势大盛，立刻将两极门门主和门主夫人锁定。
    如果两个人不给出一个合理的解释，恐怕今天的大战在所难免了。
    “先等等！”
    见情况不妙，两极门门主立刻出制止可能会出现的冲突。
    “说说是怎么回事，两极门弟子追杀你？为什么追杀你？”
    两极门门主皱着眉头问道。
    “这……这……”
    听到两极门门主的问话，这个白教弟子的脸色一阵变幻，却是不肯说出具体情况。

第二百七十四章 结盟
    “立刻说，要么就宰了你！”
    狮子可没有那么好的脾气，直接将这个白教弟子的手臂捏碎。
    “我说，我说！是两极门的弟子追杀我！”
    这个白教弟子也算有的骨气，肩膀被捏碎了都强忍着没有惨叫出声。
    “两极门弟子为什么追杀你？”
    听到这人的话之后，两极门门主立刻出声。
    要是不赶紧说话的话，以这头狮子的暴脾气，指不定就会直接动手了。
    而白教教主更不用说，这就是个无耻下贱的混蛋，肯定会借着这个机会除掉他们夫妻两个。
    就算杀不掉，那么能重伤也是好的。
    两个势力争斗多年，很清楚对方的为人。
    “说，为什么追杀你！”
    狮子虽然脾气暴躁，并且十分莽撞，但却不是弱智。
    听到两极门门主的话之后，立刻便反应了过来。
    “我……我……”
    咔嚓！
    遭到狮子的质问，这个白教弟子开始犹豫。
    然而狮子可不会跟他浪费时间，直接捏碎了另外一个肩膀。
    若是换成一般的教主、门主，见到自己门下弟子遭受这样的虐待，定然大怒。
    纵使打不过，也要打一场才行。
    这是一个势力的脸面，也是一个势力最重要的核心。
    如果连自己的弟子手下都保护不了，还怎么让别人心甘情愿的卖命。
    然而白教教主不一样，他根本不是正常人。
    阴险、残忍、贪婪、无耻、下贱、卑鄙，几乎所有人性中低劣的品质都能从他身上看到。
    见到自己门下弟子被如此对待，白教教主就跟没事人一样毫不在意。
    他更关心的是里面到底发生了什么，自己的子嗣又是怎么死的。
    至于这些普通弟子，就算全都死光了也没关系。反正也是廉价的消耗品，要多少有多少。
    “我……我……”
    被四个强者盯着，让这个白教弟子忍不住浑身颤抖。
    不过他很聪明，知道现在是什么情况。
    他必须要实话实说，因为后面还有人跟着呢。
    “我也不知……”
    砰！
    这个白教弟子刚要说，一声闷响从旁边传来。
    白色打底，黑色点缀，图形似是太极，但又有所区别。
    这个两极门弟子刚一出来，立刻就看到了被狮子擒拿的白教弟子。
    在看到他的那个瞬间，这人眼睛都红了。
    “恶贼，纳命来！”
    嘶吼声中带着愤怒、绝望，以及滔天的杀机。
    哪怕旁有包括白教教主在内的四个强者，他依旧奋不顾身的扑了过去。
    由此可见，他心中的怨恨到底达到了什么程度。
    “呵，有意思！”
    狮子将这个后出来的两极门弟子擒住，说道：“将你们直接的恩怨如实说来，我会给你做主的。”
    “不错，如实说来，不要漏掉任何细节。”
    旁边的两极门门主也跟着说道。
    此时此刻，这个暴怒的两极门弟子也终于清醒了过来。
    看了周围的四个强者，控制不住的冒了一身冷汗。
    “启禀前辈，晚辈跟道侣两人正探索豹将军的墓室，之后被这个恶徒偷袭。道侣当场惨死，之后我便一路追杀到了这里。”
    两极门弟子话说到这里，愤怒的双眼快要喷出火来。
    “你呢？说说为什么要偷袭他！”
    狮子说了一句，直觉告诉他或许很快就能知道怎么回事了。
    “两极门的人脱掉了门派衣服，抛弃了道侣，假扮成散修的模样到处袭杀我白教弟子。”
    这个白教弟子恨恨的说道：“师兄交代下来，让我们见到两极门的就杀掉。”
    “哈哈哈！”
    听到这个白教弟子的话，旁边的两极门弟子顿时狂笑出声。
    “可笑，真是可笑！谁不知道我两极门弟子与道侣向来是形影不离，同生共死！为了劫杀你们，抛弃道侣？就你们也配？”
    “你……你……兴许就有一个冷酷无情的呢……”
    这个白教弟子越说声音越小，蹩脚的理由连自己都不相信。
    “事情已经很明朗了，你有何解释？”
    听到几人的话，两极门门主立刻将矛头对准了白教教主。
    就好像白教教主一直想杀了他们两人一眼，两极门门主又何尝不想将将白教灭门。
    此时此刻，好不容易抓到机会的两极门门主立刻开始逼迫。
    不过两人也知道虽然局势暂时倒向了他们，但还没有确凿的证据证明事情的起因就是白教弟子。
    然而两极门门主和门主夫人想得很保守，但奈何对手是头猪啊。
    就在他们两个思考怎么继续逼迫的时候，白教教主突然从乾坤袋里面摸出一块玉符，之后猛地捏碎。
    “不好！他想跑！”
    见此状况，两极门门主立刻大吼一声，然而已经来不及了。
    “吼！”
    狮子怒吼一声，直接将手里面白教弟子的脑袋抓烂。
    之后看向两极门门主，说道：“虽然我很讨厌人类，但这一次以恐怕要合作一次了。”
    “好，那就合作一次！”
    两极门门主嘴角露出笑容，立刻就同意了狮子的暂时结盟。
    形势一下子就紧张起来，狮子代表着灵兽，和人类结盟这种事情，数千年来都极为少见。
    然而此一时彼一时，少见不代表没有。
    以前没有不代表现在没有，更不代表以后没有。
    白教的恶劣行径惹怒了狮子和两极门，接下来的战斗必定极其惨烈。
    哪怕有着众多邪道势力帮衬，白教也肯定会元气大伤。
    不过话说回来，东州邪道的大势力其实并不在意白教过得是好还是坏。
    只要白教没有被灭门，只要白教能继续吸引火力，那就可以了。
    他们要的不是一个强大的白教，而是一个半死不活又不停的四处拉仇恨的白教。
    ……
    从豹将军的目的离开之后，陆川并没有急着去狂狮王的宫殿，而是找了个安全的地方，打算先爽一发。
    经过这么长时间的积累，抽奖次数再次达到了一百。
    累计的上限就是一百次，如果不赶紧用了的话，那么下次再杀人或者灵兽就会溢出了。
    “哈哈哈，来吧！”
    陆川狂笑三声，之后将抽奖轮盘打开了。

第二百七十五章 上代圣女
    【恭喜抽中炼气丹一瓶！】
    【恭喜抽中洗精伐髓丹一瓶！】
    【恭喜抽中御剑术！】
    【恭喜抽中炼气丹一瓶！】
    ……
    御剑术：洪级上品技能，以气驭剑，以心驭剑，心气合力，方为御剑术大成。
    一百连抽抽到了九十九瓶炼气丹和洗精伐髓丹，唯一不是丹药的便是这一本御剑术。
    这一项技能跟陆川记忆中的御剑术一样，就是那种可以满世界飞的技能。
    潇洒、拉风、帅气，学会了御剑术的修士才叫真正的修士，其他的都是满地乱爬的走地鸡。
    姓名：陆川
    血统：人类
    修为：炼气期四层（距离下一个等级1）
    资质：紫级（灵气吸收率640）
    功法：缺一真法（无品级，灵气利用率无上限）
    技能：风雷剑诀、滑铲、匿气决、踏前斩、灵气盾、圆月斩、戳脚、爆蛋术、灵魂尖刺、御剑术
    秘术：裂空、五蕴炼毒体、元气弹、血脉萃取术、天地乾坤阴阳交征合和妙法
    阵法：血祭天轮（魂咒）、乾坤颠倒大阵
    将数据面板关上，陆川叹了口气，这段时间一直在想办法杀人催生血灵花，修为已经很长时间没有动过了。
    本来他修炼的直指大道的无上功法《缺一真法》就需要消耗大量灵气，更何况还被其他事情牵扯了经历。
    不过有句话说得好，工欲兴其事，必先利其器。
    磨刀不误砍柴工，先把前期的准备工作做好了，后续可以省掉很多不必要的麻烦。
    陆川不急着去狂狮王的宫殿，他现在就连施展开天神拳第三式都费劲，距离那不知道存在还是不存在的第五式还有很大距离。
    现在最重要的事情就是提高修为，强化肉身，其他的都是次要的。
    一边修炼御剑术，一边四处捕猎灵兽。
    陆川在不断进步的同时，也知道有大事发生了。
    两极门和灵兽联手了，目标是白教。
    至于针对白教的原因，据小道消息说是白教弟子杀了某个灵兽强者的子嗣，之后又屠杀了很多两极门弟子。
    不仅这样，白教教主还在豹将军的墓地门口戏耍了哪位灵兽强者，以及两极门的门主和门主夫人。
    消息传出来，顿时一片叫好。
    除了白教自己，没有人不希望白教这群渣滓赶紧死。
    不仅是他们死，最好是所有相关的人全都死掉。
    只有他们都死了，修行界才能干净一些，才能少掉很多恶心人的事情。
    众多灵兽和两极门的弟子见到白教的人就杀，很多对白教心怀怨恨的人，也偷偷伪装起来击杀。
    一时之间，白教弟子如过街老鼠一般人人喊打。
    有一些意志不坚定的白教弟子退出白教，希望能够免去被追杀的情况。
    但并没有什么卵用！
    跟白教有仇的人太多了，就算化成灰都认识，更别说只是逃离了。
    那些妄图躲避的白教弟子很快便被围攻致死，只有寥寥几个活着回到了白教之中。
    不过这些返回的人并没有落得什么好处，白教本质上就是一个邪教，毫无人性可言。
    不管因为什么，只要离开白教的都会被通缉。
    等抓回来的时候，便会绑到铁柱子上面，当着众多弟子的面活活烧死。
    残忍、狠辣、无耻、偏激，这就是白教。
    当然，那些逃回白教的人根本不值得同情。
    他们越惨越好，对这些人渣来说，生不如死才是最好的结果。
    陆川没有功夫专门去找白教的麻烦，他是见到一个就杀一个，见到十个就杀十个。
    不管是灵兽，还是人类，只要见到他的面，就没有一个能逃脱的了的，甚至连话都来不及说就死了。
    最开始的时候，陆川还会拎着剑冲上去。
    可随着时间的推移，陆川已经能够站在几十米外控制法宝杀人了。
    御剑术很牛逼，也很好用。
    虽然远远达不到千里之外，取敌将首级的地步，但隔着几十上百米还是可以做到的。
    ……
    山林里面，一个身穿白衣的女人站立在一棵大树前面。
    白袍白帽，脸上惨白一片，看上去就跟化了妆的死人一样。
    在她旁边，横七竖八的倒着十几头灵兽和七八个人类修士的尸体。
    这些灵兽种类各异，但以狮子居多。
    人类修士有男有女，都是身穿白色打底黑色填充勾勒的长袍，赫然正是两极门的人。
    这是白教上一代的圣女，化神初期修为。
    白教的圣女很多，少说也有十几个。
    从最低的凝气期，到最高的洞虚期，应有尽有。
    毕竟跟别的势力不同，圣女并不是白教的脸面，只是白教教主培养来侍寝的。
    玩完了就换，玩腻了就踢，根本不把她们当人看。
    然而即便如此，依旧有数不清的女修士哭着喊着想要成为圣女。
    因为修炼的工法的原因，白教弟子的修为越深厚，脸色就越惨白。
    等到修炼时间达到一定地步的时候，就会变得如这个女人一般，脸色苍白如纸，越看越不像人，更像是一只女鬼。
    白教教主虽然是个变态，但审美观还是比较正常的。
    他也喜欢粉的、嫩的、可爱的、漂亮的，而不是一个长得跟女鬼差不多的。
    因此，像是这个化神期圣女这样被抛弃的很多。
    不过就算被抛弃了，圣女在白教内的地位依旧很高。
    就像是皇帝的妃子，即便玩腻了打入冷宫，也不是乞丐能触及的。
    这一次白教被迫与灵兽和两极门开战，一直苦修的她也不得不出关。
    毕竟是化神期修士，刚一出关便碰上了一伙灵兽跟两极门的联军。
    事情的发展没有丁点意外，这一伙灵兽和修士全都被杀，甚至连传递消息的机会都没有。
    炼气期和化神期之间的差距太大了，宛若仙人和凡人之间的区别。
    别说只有区区二十来个，就算五六十个也没有用处。
    化神期修士随便使用灵魂力量冲击一下，炼气期修士就没有丝毫反抗之力。
    化神期修士站在原地任凭炼气期修士攻击，就算打上几个时辰都没有用处。
    灵魂、肉身，两者之间的差距宛若天堑。

第二百七十六章 激战
    这个白教的前代圣女名叫白素，并不是陆川前世某部刘备的女主角，只是单纯的重名了而已。
    看了眼周围横七竖八的尸体，白素转身打算离开。
    然而就在此时，一股灵气波动突然出现在感知之中，让她停下了脚步。
    ……
    “草！”
    看着凌空飞来的女人，陆川脸色十分难看。
    这是一个白教的女人，并且还是化神期。
    如果是其他势力的修士，陆川虽然戒备，但脸色不会这么难看。
    可白教不一样！
    疯狂、霸道、嚣张、无耻、卑鄙、低贱、偏激，什么恶心事都能干得出来。
    就比如眼前这样，突然拦住他，也不说话，只是默默地打量着。
    “有趣的小子，不如把你的脑袋切开，看看里面装着什么。”
    话音落地，白素立刻便动手了。
    她是第一次见到陆川，对方身上并没有吸引她的东西，也没有让她厌恶的东西。
    然而她的性格就是如此，想干什么就干什么。
    至于会造成什么后果，会有什么样不好的结局，她都不在意。
    “好胆！”
    看到白素袭来，陆川怒喝一声，毫不畏惧。
    早在见到白素的瞬间，陆川便已经做好了战斗的准备。
    白教弟子不能当成人来看，全都是肮脏的变态。
    白素出手的时候，陆川也悍然发动了攻击。
    炼气期修士面对化神期，陆川当然不是去送死。
    炼气期与化神期的区别，一个是灵魂，一个是肉身。
    陆川的三魂七魄已经成功的熔炼唯一，而他的肉身也在这段时间的杀戮中得到了巨大的进步。
    他跟化神期修士之间的区别，只有进阶化神之后肉身与灵魂的交融。
    并且除此之外，陆川还掌握着灵魂尖刺这个灵魂攻击技能，还有御剑术可以进行攻击。
    当然，最重要的是极品法器级别的玄光剑，能够很轻松的切开化神期修士的肉身。
    叮！
    清脆的声音从两人之间传来，之后便是一股巨大的力量顺着手臂反震到了身体上面。
    陆川的猜测没有错，虽然他的修为还是炼气期四层，但战斗力依旧跟化神期修士相差无几了。
    当然，只是最差的那种化神期修士，跟真正的精英相比还是弱渣。
    两把剑狠狠地撞击在一起，势均力敌。
    陆川双眼中杀机一现，挥动左拳冲着白素的脑袋便砸了过去。
    开天神拳！
    第三式！
    震岳！
    不出手则已，一出手便是自己的最强攻击。
    面对化神期修士，任何一点疏忽都可能会改变战局。
    陆川以弱战强，更是不能有丁点失误。
    见到陆川挥拳，白素自然不甘示弱。
    本来被一个炼气期四层的修士挡住攻击就很丢人了，要是再被他击中，还不如找个地缝钻进去。
    惨白色的拳头紧握，冲着陆川便迎了上去。
    轰！
    沉闷的爆响传来，剧烈的灵气波动向着四面八方扩散。
    白素只感觉一股恐怖的力道顺着手臂传递过来，震得她浑身微颤。
    一拳得势，陆川毫不停留。
    右手紧握玄光剑，挡住白素的攻击，左拳则是狠狠地向她的脑袋砸去。
    开天神拳！
    震岳！
    “雕虫小技，找死！”
    白素心中恼怒，立刻撑起了一道灵气护盾，妄图挡住陆川的攻击。
    轰隆隆！
    这一拳势大力沉，落到灵气盾上面竟然直接将其击碎。
    之后余力未消，准确无误的击中在了白素的右眼眶上面。
    砰！
    拳头击中，顿时一片乌青。
    本来就大怒的白素心中更是杀意冲天，她忘了其实是她先找茬，而陆川不过是被动反击。
    只知道陆川一拳把她的眼眶打青了，再也没有其他。
    “你找死！”
    “我看找死的是你！”
    听到白素的话，陆川冷哼一声，却是不再继续攻击。
    连续施展了两次开天神拳第三式，让他的身体受到了不轻不重的反噬。
    若是这一拳打实了，就算化神期修士也得重伤。
    只不过白素不是傻子，怎么可能任由陆川打。
    因此，陆川便决定等一个时机，等一个能够必杀的机会。
    “败血掌！给我死！”
    白素怒斥一声，惨白的手上闪过一丝血光，冲着陆川的胸膛狠狠拍去。
    这一招叫做败血掌，一旦被击中，剧毒的劲力便会侵入体内，破坏血液的运输。
    中招者不会立刻死去，而是要承受无尽的痛苦。
    足足七天七夜之后，才会因为血液干枯腐化而死。
    凶残、狠毒，这就是败血掌，这就是白素！
    砰！
    白素的攻击十分犀利，但陆川一点也不差。
    浑厚的灵气透体而出，在体表凝聚成一层厚厚的护盾，牢牢的将败血掌挡住。
    “我就不信了，看你能挡住几次！”
    白素怒斥一声，表情狰狞的如同厉鬼一般，
    砰！
    一声巨响回荡，紧接着便是距离的灵气波动。
    恐怖的劲气被灵气盾挡住之后便向着四面八方冲击，树木、杂草，全都化作糜粉。
    与此同时，陆川撑起的灵气盾悄然散去，竟是承受不住这一掌的力量，崩溃了。
    “好机会！”
    “好机会！”
    看到灵气盾被迫，白素眼前一亮，知道机会来了。
    而陆川也是如此，他知道时机成熟了。
    白素将注意力全放到攻击上面，而这也正是他一击必杀的机会。
    这是在冒险，也是在拼命。
    若是赢了，陆川便拥有了与化神期修士正面对战的底气与经验，以后若是再碰到其他化神期，他也不至于束手束脚。
    若是输了，那也没什么大不了的。
    最多就是躲进通天塔，先睡他十天半个月再说。
    反正经过上一次弹尽粮绝之后，陆川就开始跟仓鼠一样堆积粮食。
    通天塔里面存放着众多在空间法宝，而这些空间法宝里面则是塞满了各种食物和水。
    粗略的估算一下，足够陆川和小银子半年吃喝了。
    “给我死吧！”
    白素怒吼一声，双眼死死的盯着陆川。
    她以为会看到陆川惊恐、无助、绝望，或者疯狂的表情。
    然而……并没有……
    那一双眼睛平静、淡然，胜券在握，仿佛下一瞬就会将她击杀，并取得最终的胜利。

第二百七十七章 重要事情
    “为什么会这么淡定？”
    白素想不明白，也没机会去想了。
    就在她将败血掌打出的瞬间，一股恐怖的危机感猛地袭上心头。
    灵魂尖刺！
    灵魂尖刺！
    灵魂尖刺！
    “啊！”
    凄厉的惨叫声响起，可怕的剧痛直接将她所有的意识全都蒙蔽。
    噗！
    噗嗤！
    前面的声音是来自白素，剧烈的痛苦让她无法控制的浑身抽搐，之前打向陆川胸膛的一掌偏移了足足五尺，最终落到了空气之中。
    后面的声音是来自陆川，连续施展了三次灵魂尖刺之后，他便趁势将极品法器基本的玄光剑刺进了白素的脖颈。
    “给！我！死！”
    陆川怒吼一声，浑厚的灵气疯狂的向着玄光剑内灌注。
    噗！
    又是一声闷响传来，玄光剑撕开皮肉，带出了一块拳头大小的颈椎骨。
    随着用来支撑的骨骼消失，白素的脑袋直接向着旁边软下去。
    陆川一招得势，毫不停息，精神尖刺施展出来，紧随而上的又是一剑。
    噗嗤！
    噗嗤！
    噗嗤！
    陆川跟疯了一样狂插猛刺，锋利的玄光剑不停的进进出出，直到将白素的整个脑袋都捣烂都不肯停止。
    【击杀化神期修士，进度增加423点！】
    听到脑海中传来的击杀提示音，陆川这才松了一口气。
    这一次的战斗过程和结果都很不错，比自己想象的要好上很多。
    跟化神期修士正面战斗，并且靠着灵魂技能将其重创，后续使用极品法器级别的玄光剑彻底斩杀。
    这一战的危险程度比以前降低了很多，也没有那么累了。
    总的来说，一切还是在向好的方向发展。
    当然，这只是对陆川来说。在他的敌人眼里，没有什么情况能比这个更糟糕了。
    陆川越强，他们死得越快。
    陆川越强，他们越没有反抗的机会。
    不过话说回来，他们现在都没有机会，陆川变得更强之后也是没有机会。
    两者之间没有任何区别，并且还可以让他们死的没有痛苦。
    这么一想的话，突然发现陆川好像非常善良的样子。
    白教和灵兽、两极门打的不可开交，狂狮王宫殿这一片简直乱成一团。
    陆川不敢距离战团太近，而是选择在周围打打秋风。
    毕竟这三个势力的最强者可是达到了洞虚期，随便瞪他一眼都能让陆川直接暴毙。
    跟这种等级的强者靠太近，纯粹是老鼠舔猫逼，没事找刺激。
    时间一晃而过，眨眼便是两个月之后。
    白教和两极门、灵兽的战斗已经到了白热化，三个势力的低级弟子、灵兽损失惨重。
    其中灵兽十去两成成，两极门损失一成左右，而白教近乎全灭，只有少数比较聪明的白教弟子躲在老巢里面没有出来，这才保住了性命。
    不过他们也活不过多长时间了，因为两极门门主和门主夫人，已经那头狮子已经打上了白教的老巢。
    最终的决战，就在今天开始。
    其实按理来说，白教的实力虽然比两极门和灵兽稍微弱一点，但也不至于被逼迫到这种地步。
    然而白教的所作所为早已经惹了众怒，不知道多少散修和小势力的弟子已藏在其中，为的就是趁机杀一两个白教弟子。
    知道白教已经近乎全灭，两极门门主、门主夫人，已经那头狮子已经打上白教老巢之后，不知道多少修士痛哭流涕，哭嚎着老天有眼，两极门终于要灭亡了。
    对此，陆川很是不屑的哼了一声，之后将这个修士宰了。
    白教不会灭亡，最终肯定会有大佬出来制止。
    就算没有制止，任由白教灭亡，以后肯定也会出现一个类似白教的势力顶替白教的位置。
    这种把戏他实在太清楚了，前世不知道见过多少次，甚至曾经亲自参与过。
    没有理会三个势力的争端，陆川继续四处猎杀那些落单的修士跟灵兽。
    击杀白教上代圣女白素之后，陆川便得到了几十朵鲜艳硕大的血灵花。
    这些血灵花的效果可比那些炼气期修士滋养出来的普通货不知道强了多少，全部吃下去之后，陆川明显感觉自己的力量增长了一大截。
    这种感觉让陆川有了一股冲动，十分迫切的想要去猎杀那些化神期修士。
    不过这种想法刚一出现就被压下去了，虽然以炼气期的修为侥幸杀了一个化神期这种战绩足以让他扬名东州，但也不能骄傲啊。
    这次运气好赢了，可如果下次运气不好呢？
    赢了固然是好事，可一旦输了就直接丢掉性命。
    如果利益大到超出了自己对生命的重视，那么可以去冒险。
    然而一个化神期修士带来的收益，在陆川心中远远不如自己的性命。
    所有，主动去挑战化神期修士这种蠢事他不会干。
    除非他的肉身强大到了能够无视开天神拳第四式碎星所带来的反噬，不然绝对不会自己去找死。
    如果真到了那个时候，估计一般化神期修士的攻击可以直接无视了。
    就算陆川站在原地让他们打，也不会伤到一根汗毛。
    “还真是无所事事的一天啊！”
    一剑将身前的两只四级灵兽击杀，陆川的身形瞬间消失在了原地。
    打一枪换一个地方，这便是游击战的精髓。
    “嗯？什么情况？混球老丈人竟然联系我了？”
    就在陆川把尸体收起来，打算寻找下一个目标的时候，一股波动突然从空戒里面传来。
    这是老丈人的呼唤，并且十有**没什么好事。
    “干啥？”
    陆川没有半点客气，几个月前那一脚他还记得清清楚楚，没有直接开骂已经是给秦珏和小樱子面子了。
    要是没有这俩姐妹花，陆川连搭理都懒得搭理秦修远。
    当然，陆川就是想想而已。
    秦修远那老混球把他一脚从几千米的高空踹下去这种恶事都能干的出来，再把他抓住踹一脚很正常。
    “速回乾坤剑宗，有很重要的事情。”
    “很重要的事情？我要是回去了，就不怕跟逆命组织开战？”
    陆川吊儿郎当的问道。
    秦修远其实一点都不怕逆命组织，只不过一旦开战造成的影响太大。

第二百七十八章 气运战场
    秦修远不怕逆命组织的追杀，可他门下的那些徒子徒孙呢？
    如果有利可图，那么争斗也不是不可以。
    但跟逆命组织开战一点好处都没有，反而会造成巨大的损失。
    这种情况下，傻子才会去打。
    秦修远是这么想的，而逆命组织的众多首领也是同样的想法。
    如果高端战力能够形成碾压，那么开战也没什么大不了的。
    只要在最短的时间内将对方的强者斩杀，那么就可以一层压一层，很容易就能将对方势力的九成以上门人弟子灭掉。
    但经过在司马家的战斗之后，逆命组织的众多首领知道秦修远强的有点离谱。
    以入道期硬撼合道期而不落下风，并且隐隐有反超的迹象，这就很可怕了。
    秦修远一旦步入合道期1，那么就算没有中州三皇那般可怕的战斗力，也不会弱上太多。
    到了那个时候，只要秦修远愿意，那么乾坤剑宗便可以在东州一家独大。
    “现在的情况比较麻烦，逆命组织已经主动和谈了。速速回来，一句两句话说不清楚。”
    “那好吧！”
    陆川听出了问题的严重性，因此便没有耍性子，而是乖乖的找到传送阵返回到了乾坤剑宗之内。
    “吱吱吱！”
    刚回到乾坤剑宗，小璎子立刻就扑了过来。
    跟在后面的秦珏也不甘示弱，搂着陆川的腰，小脑瓜在他胸膛上面蹭来蹭去。
    “哎，女大不中留啊！”
    看到这一幕，秦修远气的牙根痒痒。
    不过他没办法，俩闺女都这样了，总不能把陆川阉了吧。
    陆川抚摸着小璎子柔软的皮毛，手感好到爆炸。
    “狐狸形态摸着都这么爽，要是变成人……嘿嘿嘿……”
    陆川心中浪笑，脸上的表情也不由自主的出现了变化。
    “吱吱吱！”
    似乎是猜到了陆川想什么，小璎子没好气的叫了两声，之后纵身跳到了丈母娘秋水仙的怀里。
    “情况有点复杂，需要你的力量。”
    秦修远咳嗽两声，开始组织语言。
    “到底发生了什么，犯得着把我也叫回来？连你们都感觉棘手的事情，我去了估计连点渣都剩不下。等等，你想干什么？不会是打算让她们姐妹俩守活寡吧？”
    陆川脸上浮现出警惕的表情，这老混球什么事情都能干得出来。
    并且刚才看他的表情，分明是想把他给阉了。
    “没有那么夸张！还是我来说吧！”
    秋水仙摆摆手，“你还记得万劫门吧？”
    “记得，曾经的虚天世界第一势力。什么隐世家族、修行圣地、超级宗门，在它面前连个屁都不是。”
    陆川点点头，神色郑重起来。
    既然牵扯到了万劫门，那么肯定不是简单事情了。
    如果没有猜错的话，十有**跟中州有关，甚至连东南西北四州也可能会牵扯进去。
    果不其然，丈母娘秋水仙的话证实了这一点。
    “万劫门，乃是曾经的虚天第一势力，在整个虚天世界历史上，都没有第二个能达到那种地步的。不，别说达到了，连一半的威势都没有。虽然万劫门因为未知的原因开始内斗，最终灭亡，但也留下了很多东西给后人。”
    秋水仙将小璎子放到腿上，“万劫门灭亡之后，留下了两个最大的福泽给后人。一个是宗门遗址，代表着现在。一个是气运战场，代表着未来。”
    “宗门遗址？气运战场？”
    听到秋水仙的话，陆川有些疑惑。
    “不过！过去已经过去，把握现在，看向未来。这是当初万劫门覆灭前留下的最后一句话，也是给后人的警示。”
    秋水仙点点头，继续说道：“宗门遗址代表现在，只要得到便可以一飞冲天，继承万劫门曾经的辉煌。就算达不到当初威震整个虚天世界的地步，但最少也能拥有六七分威势。宗门遗址的钥匙数不胜数，但最终全都落到了中州三皇手里。而三皇的争斗，也正是为此。”
    “万劫门的遗址只有一个势力能进入，谁也不想居与其他之下。于是三皇便开始争斗，直到现在已经持续了千年之久。万劫门遗址我们自然插不上手，或者说除了三皇之外其他任何人都插不上手。但气运战场，却是其他所有势力都可以参与进去的。”
    “嗯！”
    听到秋水仙的话，陆川很是赞同的点点头。
    想想黄金圣龙王，想想祈天神王，想想逆命首领，都是合道期的修士，结果被三皇一招就打成了傻逼。
    中州那边的情况谁也插不进去手，但气运战场却并非如此。
    三皇要的是现在，而其他势力则是未来。
    这两者不能同时争夺，选择了现在就代表放弃了未来。
    而如果把希望放到未来，那么就必须放弃现在的利益。
    当然，这种说法不过是各个势力给自己脸上贴金。
    因为万劫门遗址是看得见摸得着的，好处都明明白白的放在那里。而气运战场的好处看不见摸不着，只是一种冥冥中的趋势。
    孰优孰劣，是好是坏，所有人都知道该怎么选择。
    但奈何中州三皇实在强的离谱，就算合道期修士去也是一个死。
    所以，只能去争夺气运战场了。
    并不是气运战场多么好，而是没得选择。
    不过话说回来，气运战场虽然远不如万劫门遗址，但也算是虚天世界一等一的宝物了。
    在众多的机缘之中，完全能够排进前十。
    并且气运战场不是针对个人，而是能够福泽整个宗门，整个家族，整个势力，要不然也不会成为全虚天的盛事。
    气运战场既然名字里面有“气运”二字，自然跟起运有关。
    气运战场每百年开启一次，进入之后便可以自动为自己和自己的势力获得一定的气运。
    击杀其他修士、灵兽，或者采集蕴含气运的东西，都能够是自身气运值增加、
    如果能够将某个势力团灭，那么得到的气运值堪称海量。
    当然，也得小心别人别人团灭了，不然的话就彻底完蛋了。
    气运战场每百年开启一次，获得气运自然也能持续百年。

第二百七十九章 多多益善
    获得的起运越多，那么对自己和身后的实力来说就越有利。
    除了杀人挖宝之外，还有一个方法能够得到大量气运之力，那就是闯天宫。
    在气运战场中心位置有一座天宫，内部共有九九八十一道关卡。
    没闯过一道关卡，都可以获得海量气运。
    若是能够闯过全部八十一关，那么就可以将天宫收为己有。
    不过这只是一个传说，自万劫门覆灭到现在不知道过去了多少万年，能闯过三十六关的都寥寥无几，更被说八十一关了。
    闯过三十六关的修士无疑都是虚天世界最顶尖的天才，而从气运战场离开之后，磅礴气运所带来的好处也彰显出来。
    一路化险为夷，摔个跤都能捡到宝贝。
    从炼气期九层开始，各种福源加身，毫无阻碍的达到了合道期，带领着身后势力成为一方霸主。
    虽然气运之力看不见摸不着，但一个个例子摆在眼前，由不得他们不相信。
    “气运战场限制修为，最高只能炼气期九层进入。进入之后，你要一边击杀其他势力的修士，一边也要去寻找一下那些蕴含气运之力的东西。记住，不要当着众多其他州修士的面杀东州修士，并且还要多多帮助他们。”
    秋水仙说道：“气运之力除了能够护佑自己跟宗门之外，对整个州的势力也有效。当年你岳父杀得太狠，虽然他自己的实力飞速增长，带着乾坤剑宗也成为数一数二的势力，但整个东州却落入了低谷。三百年来东州一蹶不振，都是拜他所赐。”
    话说到这里，秋水仙突然白了一半秦修远。
    后者讪讪一笑，没敢反驳，显然理亏的很。
    “当然，这么说不是让你束手束脚，如果妨碍了你，你也不用客气。就算整个东州陷入萧条，也有我乾坤剑宗顶着！”
    丈母娘霸气的很，当真有种巾帼不让须眉的气势。
    她曾经是东州正道第六势力玉女宗的宗主，若不是嫁给了秦修远，也是个响当当的角色。
    就算带着整个玉女宗嫁入了乾坤剑宗，其他势力的首脑见到依旧会尊敬的叫一声秋宗主。
    “我记住了，还有其他需要注意的地方吗？”
    陆川问道。
    “保命为主，不要逞能，我可不想我的宝贝女儿还没出嫁呢就先守寡。哦对了，不要在外面摘花惹草！”
    秋水仙瞪了他一眼，让陆川一阵尴尬。
    “吱吱吱！”
    听到秋水仙的话，怀里面的小狐狸跟着龇牙咧嘴，显然也是在警告陆川。
    “丈母娘为什么会说这个？难不成暴露了？”
    响起苏雪莹和苏雪宁姐妹俩，陆川忍不住一阵心虚。
    以秋水仙的聪慧，指不定还真被她发现了端倪。
    “我知道了，肯定会注意的。”
    陆川嘀咕一声，不知道是会注意不再摘花惹草，还是注意不被丈母娘发现。
    天可怜见，陆川也是身不由己啊。
    苏雪莹和苏雪宁根本不是他勾搭的，都是系统爸爸在作祟。
    不过这话不能说，只能应下来。
    要是被别人知道了系统的存在，估计就算秦修远都会忍不住对他出手。
    到了那个时候，整个虚天世界全都是他的仇人，他也将寸步难行。
    “宗门令牌记得贴身放好，那既是代表身份的凭证，同时也是一件能够保命的法宝。如果遇到了无法战胜的敌人，又跑不掉的话，那块令牌能保你一命。”
    秦修远补充了一句，想了想之后，又掏出一块令牌给他。
    “多保你一命！”
    陆川：“……”
    “竟然这样，你为什么不多给我几块？”
    陆川一脸便秘的表情，“我可是为了宗门去拼命，去流血的，不给我百八十块保命的令牌，太令人寒心了吧！我多活一阵子，也能多为宗门争夺气运。说不定就因为这么几块小小的令牌，乾坤剑宗又能威震东州几百年呢！”
    “吱吱吱！”
    听到陆川的话，小璎子十分赞同的叫了几声，之后从秋水仙怀里面钻出来，冲着秦修远不停的笔画。
    “你以为这是大白菜吗？想要多少有多少？还百八十块，你咋不要个几千块？”
    “几千块？好！有多少给我多少，多多益善！”
    陆川眼前一亮，立刻`着脸伸着手，旁边的小璎子也帮衬。秦珏想说话，不过看了看秦修远，又看了看小狐狸，最终忍了下去。
    这一次，终于轮到秦修远这老混球便秘了。
    “你他妈……”
    秦修远怒骂一声，强忍着一脚把陆川踹出乾坤剑宗的冲动，开始在乾坤袋里面掏。
    “我记得你好像炼制了三十多块吧，全都给他。”
    看到丈夫满脸不情愿的掏东西，秋水仙补充了一句，之后十分宠溺的抚摸着小璎子柔软的皮毛。
    “擦！”
    这一次秦修远真的气的快炸了，女儿胳膊肘往外拐也就算了，怎么自己的妻子也这样？
    愤愤不平的嘀咕一声，秦修远掏出一大堆令牌，堆到了石桌上面。
    “这是三十六块，加上你之前那一块总共三十七块，足够你挥霍了。”
    秦修远话说完，就跟赶苍蝇一样挥挥手，“赶紧滚蛋，看到你这混球就心烦。”
    “好嘞！岳父大人、岳母大人，您两位注意休息，小子就先走一步了！”
    笑容满面的将令牌全都收起来，陆川冲着小璎子和秦珏抛了个飞吻，之后取出玄光剑纵身跳了上去。
    “这混蛋……”
    看到陆川离开前的动作，秦修远气的差点要骂街。
    虽然很气，但没办法，自己的媳妇儿和女儿都很满意，自己也不能一意孤行。
    不去他也只是心里不平衡而已，并不是讨厌陆川。
    事实正好相反，他很看好陆川，甚至比秋水仙更看好他。
    不过看好归看好，该教训的时候也不能含糊，不然这小子屁股还不得翘上天？
    想到这里，秦修远阴笑一声，倒背着身后的手悄悄地掐出了一个法诀。
    “哎……”
    秋水仙默默地叹了口气，自己丈夫那点小动作她全都看在眼里。
    这么一把年纪了，还跟个小孩子一样。

第二百八十章 遇见祈天神族
    气运战场处在一片异空间之中，那里曾经是虚天世界的一部分，后来被万劫门的强者分割开来，成为了一个独立的异空间。
    气运战场的存在和运转，并不是特别难以理解。
    将游离在天地之间的气运之力收集起来，之后按照表现重新分配。
    气运之力不会被消耗，只会不断流转。
    等百年时间过去，聚集起来的气运之力再次弥漫于天地之间，便开始了下一次的轮回。
    不过理解可以理解，但想要做到就太难了。
    就算是中州三皇那等达到了此世界极限的超级强者都做不到，万劫门强者这种手段当真是难以想象。
    “气运战场，看来是我的机缘来了。如果没有意外的话，我的修为应该能够在气运战场达到炼气期的极限，之后说不定可以直接突破成为化神期。”
    陆川喃喃一声，之后将秦修远给他的信物捏碎。
    这是进入气运战场的门票，每隔百年便会自动从气运战场飘出来，落入各个势力的首脑面前。
    时隔不知道多少万年，气运战场依旧在正常运转，万劫门强者的手段当真是玄妙莫测。
    捏碎了信物之后，陆川的身形变消失在了原地。
    而就在这之前，整个虚天世界不知道多少人已经先一步进去了。
    气运战场是整个虚天世界的盛事，无论任何势力都不敢无视。
    入室弟子、亲传弟子、真传弟子，只要修为在炼气期的，全都派进去。
    哪怕九成九的门人弟子都死掉，只要有一个人活着回来，那么就能够给自己的门派带来巨大好处。
    这一次进入气运战场，陆川可不敢有丝毫大意。
    这次可不是楚国齐国那种小破地方，而是整个虚天世界。
    除了中州三皇之外，不知道多少势力的弟子都会进入。
    甚至可以说，有不知道多少修士为了这一天压制修为，就是为了在气运战场中得到一个好的成绩。
    西州、南州、北州的修士有多强，看看秦珏就知道了。
    十几岁的化神期，天资是何等恐怖。
    这些修士为了参与气运战场，苦修几十年不肯进阶化神期，为的就是这个。
    并且这还不算，别忘了东州的整体实力可是最差的。
    如果没有意外，这次必定会有很多跟陆川类似的修士。
    不说同级无敌，但一人打几十个绝对很轻松。
    陆川很自信，但却一点都不自负。
    跟这些人对上，绝对不会比之前跟那个名叫白素的化神期修士战斗轻松。
    毕竟这些修士不是无法突破，而是一直压制着不肯突破。
    这些人的战斗力，绝对不会比一般的化神期弱，甚至可能会强上很多。
    陆川想要跟这些人争锋，陆川最少也得达到能够无伤施展开天神拳第四式的地步才行。
    到了那个时候，别说只是炼气期修士了，就算是化神期修士，陆川也能一拳将其轰杀。
    “这就是气运战场？”
    陆川目光向着周围看去，杂草丛生，树木耸立，是一片林地。
    “嗯？”
    陆川还没有来得及仔细观察，突然间眉头皱起。
    他感知到了一股危险涌现，让他有点措手不及。
    叮！
    声音清脆，但一点都不悦耳。
    陆川并没有受伤，他屈指弹在了那一柄凭空出现的匕首上面，将其击飞了出去。
    “哼！”
    闷哼声传来，一个黑色的影子悄然出现。
    这个偷袭的黑衣人没想到陆川竟然会用手指抵挡他的攻击，更没有想到竟然还成功了。
    “有点意思！”
    陆川轻笑一声，之后一拳冲着黑衣人砸了过去。
    黑衣人不敢硬拼，伸手掏出另一把匕首冲着陆川的拳头刺去。
    叮！
    又是一道清脆的声音响起，陆川自然不会傻乎乎的用血肉之躯跟匕首硬拼。
    就在黑衣人掏出匕首的瞬间，陆川化拳为指，再次将匕首弹飞。
    连续被袭击两次，陆川怎么可能会不反击？
    就在将匕首弹飞的瞬间，陆川的另一只手已经打了出去。
    砰！
    声音极为沉闷，就像是锤到了一块坚硬的铁板上面。
    黑衣人的胸膛瞬间凹进去，整个人也跟炮弹一般撞到了一棵大树上面。
    这个黑衣人应该带着类似护心镜的东西，那玩意儿防御力很强，虽然没有特殊的用途，但很多时候却能够抵挡足以致命的攻击。
    “你是什么人？为什么知道我在这里？”
    陆川往前走了步，淡淡的问道。
    “没想到竟然踢到铁板了！”
    这个黑衣人十分后怕，要不是带着护心镜，刚才那一拳就能将他的身体打包。
    不是打穿，是打爆。
    恐怖的劲力在体内炸开，直接爆成漫天血雾。
    不过就算有护心镜存在，他依旧受了重伤。
    足以抵挡上品法器级别法宝攻击的护心镜，被一拳砸废。
    “你竟然强到了如此地步，看样子不用专门派人保护你了。”
    黑衣人喃喃一声，将废掉的护心镜从衣服里面掏了出来。
    这块护心镜有人脸大小，通体黑色，看上去就有一种很坚硬的感觉。
    不过就是这么一块坚硬的护心镜，此时已经布满裂纹，仿佛一碰就会破碎。
    “嚯，还挺结实的。”
    陆川嘀咕一声，他刚才那一拳虽然只用了七分力，但也远超炼气期修士承受的极限。
    没想到这块护心镜这么硬，竟然没有碎掉。
    “确实挺硬的，要不然的话我就死了。”
    黑衣人原本沙哑的声音变得清脆，之后从乾坤袋里面再次掏了一块护心镜塞进去。
    陆川：“……”
    眼睁睁的看着黑衣人旁若无人的将原来那块护心镜丢掉，陆川的表情突然间有点复杂。
    法器啊，就这么丢了？
    真是财大气粗！
    “我来自祈天神族，找到你的目的是为了保护你。至于刚才为什么要刺杀，是为了看看你的实力如何，需要多少力量才能保护你。”
    黑衣人说道。
    “我擦，你就是那个见鬼的祈天神族？知道老子最近遭了多少罪吗？逆命组织，两极门，还有不知道到什么其他的乱七八糟的实力都追杀我，就是因为你们那个见鬼的‘要活’！”
    陆川气的直哆嗦，一把揪住了这个黑衣人的领子。
    “要活？老子特喵的都要死了！要被你们给害死了！”

第二百八十一章 关我屁事
    陆川怼着这个黑衣人一通狂喷，之后目光不经意的往下一瞟，看到了……
    “草，现在不是想这个的时候！”
    陆川心中怒喝一声，但目光还是忍不住瞟了一眼。
    苏妲己离开太久了，让他有点想念。
    “你要是喜欢的话，可以把手伸进去，不过事后你得娶我！”
    这个黑衣女人表情极为冷淡的说出了一句让陆川有些惊讶的话，这个态度，怕不是冷淡吧？
    想想她未来的丈夫在卖力的干活，而她却百无聊赖的嗑着瓜子，简直不要太恐怖。
    “或许，只是性格比较冷淡吧？”
    那种平日里性格冷淡，但晚上浪上天的其实也不是少数。
    “呸，我想这些干什么？”
    陆川摇摇头，说道：“你想太多，我没兴趣跟你发生点什么。”
    “那你为什么要看？”
    黑衣人问道。
    “只是本能而已，比较从小就喜欢这玩意儿。”
    陆川哼了一声，“你们祈天神族到底什么情况？莫名其妙的怎么跟我扯上了关系？还有，扯上就扯上吧，消息为什么又泄露出去了？”
    “祈天神族内部有叛徒，把你的消息泄露出去了。”
    “但这跟我有屁的关系啊？你们的事情凭什么牵扯到我身上？”
    陆川还是生气，莫名其妙被针对，换成谁也得急。
    “所以我来保护你了！”
    黑衣人说道。
    “保护我？就凭你？”
    陆川哼了一声，就这样的货色上炕都费劲，还保护他，指不定谁保护谁呢。
    “东州齐国、楚国、燕国、赵国、魏国、韩国，龙家、太岁楼、琉璃宫、玄天宗、玄鹤门、雷鸣山、归一教、龙牙府、火云门。西州魏国、蜀国、吴国。南州马韩、乌丸、北州突厥、大食、吐蕃。不知道多少势力想要至你于死地。”
    “这特么不全都是你们引起来的？”
    这不说还好，一说陆川就来气。莫名其妙就成了不知道多少势力的眼中钉肉中刺，危险先不说，光这个烦人程度就够他受的。
    不知道是刻意回避，还是根本听不懂人话，这个黑衣女人并没有回答陆川的问题。
    “气运战场内部有万劫门强者设下的禁制，最多只能炼气期九层的修士进入。但为了杀你，肯定会有一些随时都可能晋级的人进去，之后在里面突破。我知道你很强，但你要面对的并不仅仅是炼气期九层的天才修士，而是化神期，并且还不是一个两个。”
    黑衣人说道：“虽然在气运战场晋级之后必须要离开，但如果施展一些秘术的话，还是能够将时间拖延一阵子的。不用太长，半盏茶功夫就能杀掉你了。”
    听到黑衣人的话，陆川并没有反驳。
    他能够与化神期修士战斗，并有机会取得胜利的事情不能随便说。
    要不然的话，那些想杀他的人派来的就不是炼气期了，而是一大群化神期。
    “说吧，你们到底想干什么？”
    陆川沉默半晌，之后问道。
    “虽然一直到现在都没有搞清楚那句话是什么意思，但毫无疑问，我们并不想你死。虽然你很强，但还没有强到能够击杀化神期修士的地步，也没有强到能够以一人之力与无数修士为敌的地步。这里是气运战场，你得不到乾坤剑宗的保护，一切只能靠自己。当然，我们也会帮助你。”
    “我从来都没有认为自己能够强到与那么多势力为敌的地步，也不想与他们为敌。”
    陆川摇摇头，虽然一切都莫名其妙，但当有人想要杀他时，无论是任何缘由，都会遭到他最激烈的反抗。
    “能有这种想法，说明你还没有到无药可救的地步。”
    黑衣人说道：“一切小心，不要被利益蒙蔽了理智，也不要太冲动。”
    “用不着你提醒！”
    陆川哼了一声，转身就走。
    就凭祈天神族引来的这些麻烦，陆川没捅她几下就很不错了。
    一群自以为是、自命不凡的老鼠，简直烦死了。
    看到陆川越走越远，直至消失在视线中，黑衣人也跟着离开了。
    ……
    密林之中，陆川的身影不断闪烁。
    跟那个祈天神族的黑衣人分开之后，陆川便遭受到了接连不断的追杀，让他一度怀疑是不是那个黑衣人放出的信号。
    这些追杀者有人类有灵兽，修为也越来越高。
    最开始的时候还有普通四级灵兽和炼气期五层以内的修士，可过了几天之后，追杀他的就只有四级灵兽中的佼佼者和炼气期**层的修士了。
    不过这些追杀者虽然看着挺唬人，但除了数量比较多之外也就是那样。
    但有一点陆川是怎么也想不通，他们是怎么找到自己的呢？
    并且每次锁定的位置都十分精准，甚至可以将范围缩小到百米之内。
    不过陆川是个很豁达的人，既然想不通那就不想了。
    把追杀自己的全都杀掉，杀到他们不敢追杀为止就好了。
    “这里不错！”
    搜寻了一番之后，陆川便决定在这里了。
    树木丛生，百草丰茂，厚厚的落叶和枯草下面长着一些菌株，还有众多稀奇古怪的毒物。
    这地方简直是个狙击的圣地，就算陆川不出手，光凭这遍地毒物就够他们喝一壶的。
    刚进来的时候，陆川就中招了。
    倒不是那些遍及各处的毒虫，而是一种长得有点像是蚯蚓的小虫子。
    这东西牙尖嘴利，竟然硬生生的咬破了陆川的皮，之后半截身子钻进了肉里面。
    要不是陆川发现的及时，估计已经被它进到身体里面去了。
    发现了这一点之后，陆川立刻便撑起灵气护盾。
    好家伙，这里的毒虫还真是数不胜数，简直就是毒虫的乐园。
    陆川明显感知到一大群各式各样的毒虫往他身上跑。
    只不过这些毒虫的等级都很低，无法破开灵气盾的防御，也没办法大量消耗他的灵气。
    要不然的话，根本不用等那些追兵过来，这些毒虫就能把陆川活活搞死。
    ……
    距离陆川差不多五里的地方，一群人和灵兽刚刚进到这片密林之中。
    这群人的数量差不多五十个，灵兽要少一些，只有不到三十。

第二百八十二章 中毒
    炼气期九层，四级灵兽，放在东州都是一等一的好手。
    密林之中潮湿闷热，透着一股淡淡的腐烂气息，不过众多追踪而来的人并没有把这些放在心上。
    他们从一百多里远的地方一路狂奔过来，心中早已经怒火冲天。
    “就在前方的密林里面，距离我们很近。”
    一头狼形灵兽挺着鼻子在空气中嗅来嗅去，表情突然变得凝重起来。
    “我闻到了一股异样的味道，这里好像有很多毒物……”
    “我有种不祥的预感……”
    几头灵兽口出人言，表情都十分凝重。
    “怕什么？我们又不是没带解毒丹！”
    一个人类修士哼了一声，对于几头灵兽的话不以为意。
    “服用丹药，进去吧！”
    另一个修士从乾坤袋里面掏出一个玉瓶，倒出一枚丹药塞进了身边灵兽的嘴里面。
    “大家注意，随时汇报情况！”
    “不好，我貌似中毒了。”
    一个修士刚走了几步，便感觉浑身一阵瘙痒。
    忍不住伸手挠了一下，竟然连皮带肉都抓了下来。
    “这是什么毒？竟然连解毒丹都没用？”
    旁边一个修士惊呼一声，之后又发现了不对的地方。
    这个修士气息流出的血液呈现出一种莹紫色，并没有服用解毒丹之后的淡粉。
    “你没有服用解毒丹？”
    “我有毒抗体质，以为能扛过去的，结果……啊……好痒……好痒……”
    这个修士一边哭嚎一边狂抓，身上的血肉大块大块的往下掉，短短几个呼吸的时间便成了一具白骨。
    啪嗒！
    白骨散落一地，这个修士也成为了第一个死掉的人。
    “萨比！”
    “脑瘫！”
    “有病！”
    一众修士满脸不屑，这种时候了还想着节省，简直不知死活。
    结果也没有出现意外，他的毒抗体质就跟纸糊的一样，卵用没有。
    “他的下场大家已经看到了，绝对不能掉以轻心，也不能抱以任何侥幸心理，要不然的话等会连个全尸都留不下。”
    “明白！”
    剩余的修士和灵兽都点点头，表情异常凝重。
    继续往前走了差不多有三里，一道闷响突然出现。
    下意识的扭头看去，发现有人倒在了地上。
    面色蜡黄，浑身干瘪，就好像被抽干了血液一般。
    “这是……”
    一个修士眉头皱起，取出长剑将尸体撕开。
    果不其然，一点鲜血都没有流出来，整个身体全都空了。
    “应该是某种吸血的毒虫！”
    这人一边说着一边仔细的将尸体剖开，很快便在心脏位置发现了一条细长的虫子。
    这条虫子已经长到了三米多长，纤细的如同小孩的手指。
    很明显，这条虫子最开始的时候并没有这么长，将修士体内的血液全都抽干之后才变成了现在的样子。
    见到眼前一幕，所有修士和灵兽全都沉默下来。
    如果只是剧毒的话，依靠着解毒丹还能撑下去，但这种虫子简直防不胜防。
    “我现在身上最少已经有三种剧毒了！”
    “我也是！虽然服用了解毒丹，但并没有完全免疫。如果累加的多了，一旦爆发出来……”
    “不错，这才走了多远，就已经有三五种剧毒了，要是继续下去……”
    众多修士小声议论着，显然已经有了退意。
    人类修士如此，灵兽更难了。
    没有各种各样的法宝，只能靠血肉之躯硬抗。
    灵兽的肉身是比人类强很多，但也是有上限的。
    那些普通的毒物咬不破它们的皮毛，但这种专门吸血的小虫子却并非如此。
    以吸血为生，口器专门针对各种坚硬的皮毛。
    别说只是一些四级灵兽，就算五级灵兽来了，也会被咬开皮毛。
    不过五级灵兽跟四级灵兽差距很大，那些小虫子还没靠近，就被五级灵兽发现了，绝对不会出现这种被吸干了血才察觉的情况。
    “加快速度，距离已经不远了，一定要追上他，之后杀了他！”
    “可是如果继续追下去的话，恐怕……”
    “想想你是为什么来的，想想你们身后的人，想想你们完不成任务的后果。”
    领头的修士心中发狠，一旦给了陆川喘息之机，那么再想杀他就麻烦了。
    并且这里的毒物那么多，他们承受不住，陆川必定也承受不住。
    “别废话！走！”
    众人心中戚戚，但却不得不往前走。
    然而刚走出去不到十米，所有人的脸上全都浮现出了一抹淡淡的绿色，并且浑身出现了轻微的麻痹感。
    在座的都是四级灵兽和炼气期修士，对于身体十分敏感。
    几十个人和几十头灵兽同时中毒，显然这里存在着一个毒物的族群。
    这种情况非常麻烦，因为一只毒虫咬一口没事，十只毒虫都咬一口就有事了。
    十只毒虫咬一口没事，一百只毒虫都咬一口就有事了。
    虫子跟灵兽不一样，动不动就是数千数万，碰到这种东西，要么全灭要么死。
    全灭？
    众人心中苦笑，这里的情况极其复杂，除非是一寸一寸的清扫过去，不然一旦动手，比如会引起十分严重的连锁反应。
    现在众多毒物都待在自己的地盘，就算跑也不会跑的到处都是。
    可一旦这些毒物受惊，那么他们将要面对的就是几十种，甚至上百种毒物的围攻。
    到了那个时候，不知道多少不同的毒素混杂在一起，就算五级灵兽和化神期修士来了也得死。
    “噗！”
    一个修士猛地吐出一大口血，颜色漆黑，还散发出阵阵恶臭，显然毒素已经深入骨髓了。
    “我……恨……呐……”
    不甘的怒吼声响起，却无法改变他的命运。
    沉重的身体狠狠摔在地上，就像是装了水的气球一般炸开。
    黑色的汁液四处飞溅，落到地上“滋滋”作响。
    毒素跟学些发生了某些未知的反应，致使毒素变得更加猛烈。
    之前的情况，有些人和灵兽靠着解毒丹还能苦苦支撑。然而被毒液喷到之后，直接完蛋了。
    噗！
    噗！
    噗！
    一口接一口，一个接一个。
    就像是出现了连锁反应，短短不到五个呼吸时间，竟然有超过十个人死去。

第二百八十三章 胖子和瘦子
    “不好……这毒……”
    一个修士满脸惊恐和绝望，双手伸向前方，似乎想要抓住什么，然而身前只有空气，没有希望。
    “这里到底是什么地方？为什么这么多毒物？”
    人还没见到，就已经二十多个人，那些活着的也都中毒。
    这些修士终于慌了，再这么继续下去，根本用不着陆川出手，他们自己就先团灭了。
    “继续追，我们别无选择！”
    嘶吼声响起，之后就是急匆匆的脚步声。
    然而这次依旧是没走出去十米，又有人倒下了。
    扭头看了一眼，发现众多修士的脸都绿了。
    如果没有意外的话，自己应该也是这个样子吧。
    心中默默地叹了口气，领头的修士只感觉一阵天旋地转，之后便摔倒在地。
    随着他的死亡，局势立刻变得混乱。
    这些人能够坚持到现在还没有逃跑，就是因为他的威慑。
    此时领头的修士已经死了，其他人立刻作鸟兽散，如乌合之众一般向着原路窜去。
    之后……
    噗！
    噗！
    噗！
    一连串如放屁般的声音之后，便是不断地死亡。
    这些修士死状极其惨烈，浑身绿色，就跟老婆出门做了个头发一样。
    修士们死的死，死的死，死的死，凉的又快又透。
    从领头的修士死亡开始，直到所有修士全部死光，总共过去了不到十个呼吸时间。
    灵兽们的体质比人类好很多，并且也都服用了解毒丹，因此撑得时间更长一些。
    然而撑得时间长也没有任何卵用，当发现解毒丹无法完全免疫毒素的侵蚀时，就应该立刻撤退了。
    可惜他们并没有，还有这侥幸心理。
    解毒丹不是万能的，有时候也会失效。
    或者严格来说，解毒丹只是针对大部分普通毒素，对于混合毒素和一些特殊的毒素效果很差。
    这片密林之中毒物遍地，这个咬一口，那个抓一下，身上累积的毒素让那些老中医都得摇头叹气。
    区区一枚解毒丹，怎么可能撑得住。
    “嗷呜……”
    一头银月狼仰天长嚎，声音中带着绝望和不甘，之后倒在了地上，肉身化作一滩烂肉。
    死亡不断出现，却没有引起任何人的关注。
    就好像是稀松平常的事情，不值得挂念。
    ……
    “怎么还没有追过来？难不成都凉了？”
    在隐蔽的地方等了足足半个时辰，陆川没有等到追踪者。
    不仅没见到人，连一点动静都没有听到。
    这就很奇怪！
    “等等，我怎么把这茬子给忘了！”
    陆川拍了下脑袋，一个念头闪烁而过。
    他身怀五蕴炼毒体，能够无视九成九以上的毒素。
    除非是那种能够毒翻化神期修士的剧毒，不然的话对他来说卵用没有。
    至于那些钻进身体里面吃肉喝血的小虫子，则是都被灵气盾给挡住了。
    陆川有众多手段，能够抵挡住毒素和虫子，但那些人类和修士明显差了很多，所以便全都死在了这里。
    再次等待了半个时辰，见还没有人来之后，陆川便决定离开了。
    继续等下去只是浪费时间，没有那个必要。
    时间一晃而过，眨眼便是两天之后。
    离开那片有着大量毒物的地方之后，陆川便将小银子从通天塔里面放了出来。
    御剑术这个技能可以当做底牌，没有必要的情况下陆川不打算暴露。
    并且一直让小银子在通天塔里面待着也闷得难受，不如放它出来遛一遛。
    “主人，有动静。”
    正在放肆狂奔的小银子突然开口，目光看向右侧的方向。
    “走，过去瞅瞅！”
    陆川也是个好事的主儿，听到小银子的话之后立刻决定过去。
    这里是气运战场，是整个虚天世界内的小辈们厮杀最惨烈的地方。
    若是遇到的是东州的修士，那么可以伸手帮一下。
    如果不是东州的，那么就全都杀了。
    当然，如果是东州的修士，但很不识趣的话，那么也都弄死。
    帮忙只是顺手的，并不是一定要帮。
    自己的利益才是最重要的，这一点谁也无法改变。
    传出动静的是两个男人，一胖一瘦。
    胖的身高八尺，腰围也有八尺，整个就是一肉球。
    瘦的只有胖的三分之二高，身体瘦的就像一根麻杆，仿佛来阵风就能吹到。
    与这一胖一瘦两个男人战斗的是一百多头猪，一百多头长得水牛大小的猪。
    浑身厚厚的角质硬皮，两根狰狞向天的獠牙，看上去极为可怕。
    这是披甲野猪，三级灵兽中最不能惹的一种。
    群居、皮厚、易怒、智商低，极其难缠。
    特别是易怒和智商低这两个特点，让披甲野猪一旦发动攻击就是不死不休。
    至于群居和皮厚，更是无数修士的噩梦。
    野外的披甲野猪群基本是无敌的，就算那些顶尖的四级灵兽都不愿意招惹它们。
    数量多，智商低，要么消灭敌人，要么被敌人消灭。
    至于人类就更别说了，根本不敢跟它们正面为敌。
    只能是挖个陷阱，隔一段时间去看看有没有猎物。
    披甲野猪虽然极其难缠，但肉质鲜嫩，属于上等的食材。
    很多有钱有权的人喜欢吃披甲野猪肉，为此甚至不惜付出大量钱财。
    可惜这玩意太难搞了，并且还到处乱窜，极难抓捕，因此市价一直居高不下。
    此时看到这么多披甲野猪，一胖一瘦两个人不仅没有半点喜悦，反而感觉离死不远了。
    一头两头很好对付，三头五头随手拿下，十头八头问题也不大。
    可现在是一百多头！
    别说击杀了，能不能活下去都是个大问题。
    野猪可是什么都吃的，菜叶草根，树皮果子，蛇虫鼠蚁，乃至人肉，见什么吃什么。
    “没想到我们两个竟然会死在这个地方，跟你死在一起，还真是亏大了。”
    瘦子叹了口气，满脸都是凝重的神色。
    “你可拉倒吧，说的好像我愿意跟你死在一起似的。”
    瘦子怒骂一声，“认识你真是到了八辈子血霉了，十年了，一次好事都没碰上。不是被人追杀，就是被灵兽追杀。偶尔情况变了，还是被人和灵兽一起追杀。”

第二百八十四章 披甲野猪
    “不是每次都化险为夷了吗？”
    胖子委屈的嘀咕一声。
    “你还有脸说？要不是你，根本就没有险！”
    这不说还好，越说瘦子越气。
    两个人第一次见面是在十六年前，当时因为对方的体型而感叹，都是惊人天人。
    之后两个人结为异性兄弟，相约一起闯荡历练。
    之后，噩梦开始了。
    不知道是不是霉星高照，这俩人走到哪里哪里出事。
    要么被人追杀，要么被灵兽追杀，偶尔还会被人和灵兽一起追杀。
    十步以内皆是仇敌，剧目望去遍地杀机。
    两人边打边逃，边打边退，修为越来越高，遇到的敌人也越来越厉害。
    无数次化险为夷，无数次险死还生，都有点习惯了。
    然而这次不一样，一百多头披甲野猪，在没有化神期修士的情况下，谁也救不了他们。
    “虽然认识你之后倒了八辈子血霉，并且遭了很多罪，但我不后悔认识你。”
    瘦子叹了口气，能跟知己死在一起，黄泉路上也算有个伴，不亏。
    “别他妈后悔不后悔了，有人来了。”
    “有人来了？”
    听到胖子的话，瘦子心中阴霾尽去，感觉看向远处。
    可等他看到那一人一狼时，又无奈的叹了口气。
    “就一个人，还只是个炼气期四层，没用的，我们死定了。”
    瘦子摇摇头，之后冲着陆川嘶声大喊：“赶紧走，别过来，过来就死定了！”
    “呵，有意思！”
    听到瘦子的喊声，陆川明显愣了一下。
    自私自利的他见多了，卑鄙无耻的也到处都是，但这种在自己快要死掉的时候还让其他人别靠近的，还是第一次见到。
    修行者的世界极其残酷，各种争斗杀戮，各种阴谋诡计，但也不乏真挚的感情。
    就像胖子和瘦子这种，便是在无数争斗和厮杀中相互扶持结下的友谊。
    即便被一百多头披甲野猪围攻，即便离死不远，依旧没有放弃对方。
    “难得遇上这样的人，就让我帮你一把吧！”
    随着陆川话音落地，成百上千的风刃凭空出现，之后向着披甲野猪群射去。
    小银子当真是灵兽中的天才，就一个使身体轻盈，增加速度的东西，竟然被它玩出花来了。
    这铺天盖地的风刃简直是弱鸡杀手，四级以下的人类修士，来上几千都不够它一条狼杀得。
    扛也扛不住，跑也跑不了，怎么一个绝望了得。
    数不清的风刃落到披甲野猪身上，几个靠的近的瞬间被千刀万剐。
    惨叫声不绝于耳，立刻将披甲野猪群的注意力吸引到了小银子身上。
    咕噜噜！
    咕噜噜！
    怒叫声此起彼伏，智商严重不足的披甲野猪们放弃了离死不远的胖子和瘦子，扭头向着陆川冲了过来。
    “呵，蠢货！”
    见到猪群袭来，小银子不屑的哼了一声，之后扭头就跑。
    小银子这不是怕了，而是战略性转移。
    披甲野猪就像是重装坦克，跑起来震得大地都在颤抖。
    冲锋的力量极为强大，迎面撞上就算大象都得吐血。
    然而小银子是谁？那可是狼族的天才！
    它没打算跟披甲野猪硬拼，而是一边跑一边不停的往身后甩风刃。
    嗖嗖嗖！
    嗖嗖嗖！
    数不清的风刃如同蝗虫过境，疯了一样向着身后追赶的狂射。
    嗤嗤嗤！
    鲜血飞溅，猪肉横飞，看的陆川忍不住咽了口唾沫。
    好长时间没有吃过火锅了，五花肉蘸酱料的味道极其想念。
    小银子的速度极快，甩掉这群猪简直轻而易举。
    不过它并没有这么做，而是不紧不慢的跑着，只比这些披甲野猪速度快一点。
    既让这些披甲野猪有追上的希望，又让它们死活追不上。
    反正疾风之力会自动吸收天地间游离的灵气补充自身，根本不用担心消耗。
    “我们……好像得救了……”
    看着扭头追向陆川的披甲野猪群，胖子喃喃一声，满脸都是不敢置信的神色。
    这是谁？天仙下凡？拯救他们于危难之中？
    还是某个路过的无名英雄，看他们可怜就用自己的性命将披甲野猪引开？
    “情况好像不太对劲……那些野猪……貌似又回来了……”
    胖子高兴了没多久，便听到一阵巨响由远而近。
    那些跑出去的披甲野猪群竟然扭头跑回来了！
    “那个无名英雄估计已经死了。”
    胖子叹了口气，“虽然有点可惜，但也没有别的办法。披甲野猪的数量太多了，根本打不过。”
    “等等，情况不太对，你看看那些野猪前面！”
    瘦子扯了下胖子的衣服，满脸都是惊讶的神色。
    顺着瘦子的目光看去，胖子发现陆川和小银子猛地转了个弯，带着一群猪绕开了他们的位置。
    “这位英雄……”
    “我明白了，他是打算一点点磨掉业野猪群。你仔细看看，地面的颜色是不是变了？还有，这些披甲野猪的数量是不是比之前少了很多？”
    瘦子一双眼睛死死地盯着小银子，终于发现了端倪。
    随着一人一狼的狂奔，追在最前面的披甲野猪不断死去。
    那些风刃的数量太多了，多到了能够瞬间淹将几头披甲野猪切成肉糜的地步。
    “原来如此！这位英雄不仅善良，智慧也是一等一的。”
    胖子惊叹一声，要不是身受重伤，没办法过去，他已经扑到陆川面前抱大腿了。
    “等等吧，这位英雄解决了披甲野猪之后，肯定会过来的。”
    瘦子说了一声，之后从乾坤袋里面掏出丹药塞进了嘴里面。
    时间一晃而过，眨眼便是半柱香之后。
    如瘦子说的那样，陆川跟小银子将一百多头披甲野猪慢慢磨死之后，便来到了他们两个面前。
    “英雄大恩，受在下一拜！”
    没有丝毫犹豫，胖子沉重的身体直接跪下，震得周围尘土飞扬。
    瘦子没有胖子这么激动，但也是跪在地上磕了个头。
    陆川救了他们一命，当得起这样的大礼。
    不过陆川救他们乃是一时兴起，并没有居功的意思。
    “两位何必如此，路见不平拔刀相助，乃是我辈修士的风气，赶紧起来。”
    一手抓着胖子，一手抓着瘦子，陆川将他俩硬拉了起来。

第二百八十五章 血手剑魔
    “好强的力量！”
    感受着手臂上的拉扯，胖子和瘦子心中都是十分震惊。
    特别是胖子，他的体型庞大，本就擅长力量，然而竟然在陆川面前没有丝毫反抗之力就被拉了起来。
    “英雄好大的力气，可是来自中州圣地？”
    胖子拍了拍身上的土，满脸堆着笑容。
    “不是，我来自东州。”
    陆川笑了笑，说道。
    “东州？不可能吧？陆地五州中东州可是最弱的，甚至连个能拿得出手的修士都没有。底层修士都是渣，上层修士的实力也一般般，两个合道期都没有。英雄的实力这么强，怎么可能是东州……唔唔唔……”
    胖子心直口快，话说了一半就被瘦子堵住了嘴。
    “哈哈哈，不用这么拘谨。我的确是东州修士，如假包换。并且东州虽然没有合道期修士，但不代表就打不过一般的合道期。哦对了，东州现在貌似有合道期了。”
    “好吧。”
    胖子没有继续钻牛角尖，既然陆川说是东州人，那就东州人吧。
    反正跟东州也没仇没怨的，并且还是救命恩人，没必要在这上面争来争去。
    “我想起来了，东州不是没有强者，只是比较低调而已。”
    胖子拍了下脑袋，貌似想起了什么。
    “还记得血手剑魔秦修远吗？”
    “血手剑魔秦修远？”
    听到胖子的话，瘦子立刻恍然大悟。
    “就是那个以一人之力将气运战场杀穿的秦修远？”
    “对，就是他！因为当初东州的修士联手南州、北州、西州的修士针对他，结果整个东州的修士被杀得几乎全军覆没。那真是个狠人啊，除了一直没怎么动手的中州之外，四州的修士死了九成还多。据小道消息……”
    瘦子说到这里，声音突然压低了很多。
    “据小道消息说，那些活下来的都是因为跪着叫爹呢！”
    “我说怎么一直没人敢打东州的注意，竟然是这个原因。按照时间算一下，当初那些存活者现在要么是一方掌教，要么就是身居高位。当初血手剑魔秦修远带给他们的压力太大，恐怕已经变成魔障了。见到秦修远之后，一身实力能发挥出五成就不错了。”
    陆川：“……”
    听到胖子和瘦子两人的对话，陆川一阵错愕。
    他没想到那个看上去温文尔雅的老丈人年轻时竟然这么生猛，整个东南西北四州的修士差点被他杀绝了。
    仅剩的那不到一成，还是靠着出卖尊严才活下来的。
    稍微想了一下，陆川心中开始感叹老丈人真的狠毒。
    敢打敢拼的都被宰了，剩下的都是一些被吓破胆的烂货。
    一旦从气运战场返回虚天世界，这些人必定会被大力培养，继而成为门内的实权人物。
    而在气运战场被秦修远暴揍的事情，只要他们不说那就不会有人知道。
    老丈人这么做，是把西州、南州和北州同辈修士的质量硬生生降低了一个档次。
    一旦发生战争，这些修士看到他能不跑就很好了，根本发挥不出多少实力。
    “我这老丈人不仅功力深厚，就连智谋都有通天之势。一旦被他突破到合道期，恐怕立刻就是中州三皇那样的角色。”
    陆川心中感叹，他不仅没有任何的妒忌，反而十分高兴。
    自己的老丈人这么厉害，当他出事的时候，能够得到的帮助就越大。
    最好老丈人和丈母娘是虚天世界第一、第二的强者，那他以后就可以横着走了，就算见了中州三皇都得给他几分面子。
    “还不知道英雄名讳……”
    胖子和瘦子两个人聊得火热，之后才发现陆川被晾到一边了。
    “我叫陆川！”
    “陆川，大陆山川，好名字！”
    胖子叫好一声，让旁边的瘦子有点尴尬。
    “等等？陆川？血手剑魔秦修远的女婿？祈天神族点名保护的人？逆命组织想方设法要除掉的那个？”
    瘦子满脸惊讶，陆川的名字在各个势力那里可是如雷贯耳。
    能被祈天神族点名保护的，个个都是精英中的精英。
    别的不说，只要不死，最次也能达到入道期。
    合道期是虚天世界的巅峰，不管在哪个州都是凤毛麟角，一般是作为战略性威慑存在。
    而在合道期以下的入道期，便是正儿八经的高端战斗力了。
    像是秦修远这样的入道期，即便放到华夏、东夷、三秒这个三个虚天世界最强势力里面，也会成为高层。
    “如果没有我没有失忆的话，应该就是我了。”
    陆川点点头，表情十分平静。
    老丈人这么牛逼，他这个当女婿的也很长脸。
    “偶像啊！没想到竟然被偶像的女婿给救了！以后有机会去东州，还得劳烦鲁川兄弟帮帮忙，让秦修远前辈给俺签个名。”
    “行啊！”
    陆川真的没想到，这个胖子竟然还是老丈人秦修远的小迷弟。
    “先别说这些了，麻烦又上门了。”
    瘦子目光看向远方，满脸都是严肃的表情。
    轰隆隆！
    随着瘦子话音落地，陆川也感受到了危机的靠近。
    是一群烈焰狮！
    三级灵兽烈焰狮，数量少的时候是弱鸡，数量多了立马超神。
    这一群烈焰狮密密麻麻不知道具体数字，粗略的算一下最少也得两百开外。
    两百多头烈焰狮，集火一下就算化神期修士都扛不住。
    陆川虽然对自己很自信，但如果超过二十头烈焰狮给他一口，那他竭尽全力也得被活活烧死。
    “这么多烈焰狮，我们想跑都跑不掉！”
    瘦子满脸惨白之色，他想起了不久前被一群披甲野猪围攻时的惨烈。
    披甲野猪虽然防御超强，并且智商低，动不动就一大群围殴，但攻击却相对的比较疲软。
    这种类似坦克的灵兽需要一段距离和时间进行加速，之后才能够发挥出强大的力量。
    披甲野猪当初围攻他们，全都是用猪鼻子拱，用猪牙戳，要不然的话他们也不可能撑到陆川出现。
    但这些烈焰狮不一样，它们最擅长的就是近战集火。
    围起来之后一起喷火，谁也扛不住。

第二百八十六章 西州七人
    “怎么办？这次真的要死了！”
    胖子满脸惊恐之色，他倒不是怕死，而是怕死的太惨。
    要是烈焰狮一口火把他喷死也就算了，就怕它们饿了，之后一点一点吃掉。
    如果是从脑袋开始吃还好，嘎巴一下就过去了。可如果从脚丫子开始吃的话，那可就败局了。
    一点一点的看着自己被吃掉，那种绝望和无助，想想都感觉可怕。
    “为什么又有灵兽？”
    看着远方狂奔过来的烈焰狮群，陆川的眉头皱了起来。
    有小银子在，陆川根本不怕这些烈焰狮。
    这玩意儿的速度虽然很快，但跟小银子相比只能吃屁。
    并且就算没有小银子，陆川也能够离开。
    有御剑术的速度可比小银子快多了，那是真的迅疾如风，来去似电。
    他自己倒是没有问题，但胖子和瘦子就麻烦了。
    废了那么大力气救了他俩，刚说几句话就死了？
    早知道还浪费那个力气干什么？直接看着他们死不就得了？
    至于自己和小银子一起带着他们离开，陆川宁愿选择让他们现在就去死。
    御剑术是他的底牌，不到万不得已是绝对不能暴露的。
    这一胖一瘦两个人远远达不到万不得已的地步，陆川救他们也只是一时兴起，并不是想在他们身上得到什么。
    陆川很快就下定了决心，他要跟小银子独自离开。至于这俩人的命运，只能让他们自生自灭。
    而就在此时，几道气息突然出现在感知中。
    陆川扭头看去，与烈焰狮群相对的位置，一行七个人正向这边狂奔过来。
    “不用担心了，有人来了。七个炼气期九层，我们联手的话杀掉这些烈焰狮绰绰有余。”
    陆川嘴角翻起一丝笑容，如果这些人是友军的话，那么就一起灭掉烈焰狮。
    如果不是友军的话，那就灭掉他们。
    不过能在这么危险的时刻过来，应该是来帮忙的。
    “嗯？是谢獬师兄，他们肯定是来就我们的！有谢獬师兄在，我们不用死了！”
    胖子的脸色瞬间阴转晴，原本的绝望也消失不见。
    陆川不知道这个谢獬是什么样的人，但能让胖子露出这样的表情，肯定是个高手。
    这七个人穿着统一的服装，速度很快。
    陆川仔细看了一下，发现竟然是一种轻甲。
    不知名材料炼制，之后组合起来形成一套轻型铠甲。
    拥有不错的防御，并且还不会对自身造成负担。
    只不过这种轻甲的炼制很费材料，也需要非常高的技术水平。
    就算在各州排名前十的实力之中，也只有那些真传弟子才能够得到。
    除了轻甲之外，他们背后还有一队翅膀存在。
    这种翅膀无法飞行，但却可以极大地加快速度，甚至在低空中化形。
    用的时候放起来，不用的时候可以收缩进轻甲里面，十分好用。
    某些构造非常精密的翅膀，甚至还可以用来战斗。
    或者是当做刀剑转动伤人，或者是分裂成无数羽毛激射出去。
    前者还好说，炼气期修士也能用出来。而后者的话，就算是化神期修士施展都费力气。
    毕竟同时控制几十道乃是数百道羽毛，对于灵魂力量的消耗极其巨大。
    “嚯，这些人很强啊！”
    随着七个人迅速拉近，他们的气息也清晰的出现在感知之中。
    浑厚、沉稳，个个都是精英。
    说来也正常，如果不是精英的话也不可能穿着一身轻甲，如果不是精英的话也不可能背着那对翅膀。
    “呵，胖子，没想到竟然是你！”
    七个人落到身前，领头的立刻跟胖子打了个招呼。
    “谢师兄，多亏你们来了，要不然我们就得死在这里了。”
    胖子满脸庆幸，看到这个人就跟看到了救星一样。
    “同为西州修士，自然应该互相扶持。”
    谢獬笑了笑，之后说道：“这位小兄弟不知道姓甚名谁？又是来自哪一州？”
    “在下东州人士，陆川！”
    冲着谢獬拱手一礼，陆川不卑不亢的说道。
    他的修为只有炼气期四层，但真打起来依旧不会弱于下风。
    各种技能、秘术，完全可以无视五个小阶位的差距。
    “陆川……陆川……”
    谢獬念叨两声，双眼之中猛地闪过一道精光。
    “血手剑魔秦修远的女婿？祈天神族点名要保护的人？逆命组织的心腹大患？”
    谢獬盯着陆川，一字一句的问道。
    随着他的话音落地，身后六个修士立刻紧张起来。
    陆川的名字可谓如雷贯耳，虽然九成是因为血手剑魔秦修远的关系，但他自己也不是简单角色。
    祈天神族要杀的人很多，但点名保护的却极为稀少。
    逆命组织要杀的人也很多，但能成为心腹大患的更是少之又少。
    不管他的实力如何，单凭这两点，就足以说明问题了。
    “莫要紧张！”
    谢谢摆了摆手，示意身后的六个人不要轻举妄动。
    听到谢獬的话，六个修士立刻冷静下来，刚才泄露出来的气息也全都收了回去。
    虽然看向陆川的目光十分晶体，但却没有了动手的迹象。
    很显然，谢谢是这些人的头领，并且还是说一不二的那种。
    “秦修远前辈乃是我等修士的楷模，并且我们与陆川兄弟也无冤无仇，只是纯粹的竞争关系。这么多烈焰狮当前，完全没有动手的必要，想要争锋的话完全可以去闯天宫。通过厮杀得来的气运，远不及闯天宫得到的百分之一。”
    “如此甚好，要是你们真打起来，我们两个就里外不是人了。”
    胖子叹了口气，“刚才我们遭受到了一百多头披甲野猪的围攻，如果不是陆川兄弟出手相助，我们已经被踩成肉泥了。”
    “一百多头披甲野猪？没想到陆川兄弟的实力竟然如此强大！”
    听到胖子的话，谢谢惊讶的说道。
    “并不是我强大到了能够击杀一百多头披甲野猪的地步，只是投机取巧占了个速度上的便宜而已。”
    陆川十分谦虚的说道。
    “原来如此！”
    听到陆川的话，谢獬顿时恍然大悟。

第二百八十七章 恐怖的小银子
    他不是傻子，听陆川的话就知道什么情况了。
    无外乎就是仗着速度快的优势，将披甲野猪引到陷阱里面，或者一点一点活活磨死。
    利用自己的优势去面对对方的劣势，没有太大的技术含量，但却很聪明。
    “呵，东州的修士不过是五州中垫底的存在，对付区区一百头披甲野猪竟然还用计谋？也就这样了。”
    身后一个西州修士不屑的冷哼一声，表情满是讥讽。
    “呵呵，我的确是打不过一百头披甲野猪，但你能吗？看到前面那些烈焰狮了吗？可比一百头披甲野猪弱太多了。你既然能打过一百头披甲野猪，想来那几十头烈焰狮也很容易吧。”
    陆川不是善茬，被人嘲讽了怎么可能不还回去。
    在喷人这方面，陆川甩了他几条街不止。
    果不其然，听到陆川的话，那个嘲讽的人被气得脸色涨红，拔出武器就想动手。
    “怎么？面对灵兽的是唯唯诺诺，面对同族的时候就重拳出击？能要点脸不？吹牛逼谁也比不上，动手谁也比不上？”
    陆川几句话说出来，就连谢獬和胖瘦二人的脸色都变了。
    谢獬是被陆川气的，也是被手下气的。
    他生气陆川的咄咄逼人，生气手下的愚蠢自大。
    胖瘦二人变色则是害怕他们打起来，到了那个时候一方是多年师兄弟，而另一方面则是救命恩人，他不帮忙不好，帮忙也不好。
    帮谢獬不好，帮陆川也不好。
    弄得里外不是人，两头埋怨。
    “行了，有什么好吵的！”
    谢獬呵斥了手下一句，并没有指桑骂槐。
    一方面完全没有必要，而另一方面陆川指不定会骂回去。
    到了那个时候，不是胖瘦二人，就连谢獬都会陷入两难的境地。
    还嘴吧，显得自己气量小，并且十有**会打起来。
    不还嘴吧，被骂了心情很不爽。
    所以，最好的方法就是点到为止，让这件事情过去。
    “不要看不起东州，别忘了血手剑魔秦修远当年是怎么将整个气运战场杀穿的。东州并不是弱，而是将力量都集中了起来。”
    谢獬冷哼一声，似乎在警告自己的几个手下。
    “不久前得到消息，逆命组织全部搬到了东州，仗着合道期的修为想要席卷整个东州。结果你们猜怎么着？逆和血手剑魔秦修远打起来了，之后逆命组织龟缩在了东州七国之一的齐国，跟苏家各自占据着一半的疆域。”
    “什么？逆命组织的首领可是合道期，竟然在入道期的秦修远手中都没能讨到好处？血手剑魔到底强到了什么地步？若是他突破到了合道期……”
    众人心中惊悚，他们终于知道什么叫做震撼了。
    东州的确没有合道期修士，但却拥有一个能够在入道期修为正面击退合道期修士的秦修远。
    一旦他突破到了合道期，那么就算达不到中州三皇的地步，也绝对不会弱上太多。
    这样的情况下，说东州实力弱？
    错！
    大错特错！
    光是秦修远一人的力量，就已经能够碾压南州、西州、北州了。
    “先将这些烈焰狮解决吧，要不然的话，等会估计得手忙脚乱。”
    看着气氛再次紧张起来，胖子赶紧插嘴说道。
    “不过就是一群畜生而已，没什么大不了的。等会将它们抽筋扒皮，把内丹全都取出来。”
    那个被陆川怼过的修士话说到这里突然间露出一丝冷笑，“等会比比看？你的实力是不是跟你的嘴一样硬！只希望是个有真本事的人，而不是没事就吹牛上天！”
    “就是，我们正好想看看东州的修士有多么强大，是不是跟血手剑魔秦修远那样的可怕！”
    “对啊，露一手呗，好歹也是血手剑魔的女婿，总不能比他老人家年轻时弱太多吧！”
    “还是算了吧，虎父犬子的事情出了又不是一次两次了，更何况只是女婿，不是亲儿子。”
    虽然有谢獬压着，但手底下的几个修士依旧借着这个机会对陆川冷嘲热讽。
    对此，谢獬并没有再次出言喝止。
    适当的放任手下发泄一下还是很好的，至于被嘲讽的人什么想法，跟他有半毛钱的关系。
    “让你们见识一下，自然没有问题。不过想跟我比试，首先得胜过我的灵兽才行。”
    陆川笑了笑，伸手抚摸着小银子的脑袋。
    “灵兽？陆川，你好大的胆子，竟然敢如此污辱我等！”
    听到陆川的话，再看看他脚边的小银子，这群西州修士顿时大怒。
    不想比就不比，把灵兽拿出来挡着算什么事？
    赢了比畜生强，输了不如畜生？
    “污蔑你们？呵呵，等会就知道是不是污蔑了！上，和他们露一手！”
    陆川招呼一声，小银子立刻便窜了出去。
    嗖嗖嗖！
    数不清的风刃铺天盖地，数量早就超过了一千道。
    披甲野猪那种以皮糙肉厚出名的灵兽都被活剐，更别说烈焰狮了。
    【击杀三级灵兽，进度增加2点！】
    【击杀三级灵兽，进度增加3点！】
    【击杀三级灵兽，进度增加2点！】
    【击杀三级灵兽，进度增加3点！】
    ……
    一连串的击杀提示音不断响起，只可惜获得的进度少得可怜。
    击杀比自己等级第一个大阶位的人类或者灵兽，最高只能获得五点进度。击杀同处一个大阶位的人类或者灵兽，最高只能获得五十点进度。
    而如果是比比陆川高了一个大阶位的，则是最高五百点进度。
    这些烈焰狮都是三级灵兽，仗着数量多横行无忌，真打起来其实没多少好处。
    不过现在不是他们主动找烈焰狮的麻烦，而是这群烈焰狮发了疯的要来找他们的麻烦，要不然的话，这些修士才不会去搭理。
    “这……”
    看着那铺天盖地的风刃，再看看跟韭菜一样成片成片倒下的烈焰狮，众人的脸色都变了。
    这么多风刃，真的是一只银月狼能够施展得出来的吗？
    四级灵兽银月狼，优势在于速度，种族天赋能够控制风，但这么多风，真的是四级灵兽能够控制的嘛？

第二百八十八章 天生兽王
    “这……真的是银月狼？”
    谢獬满脸凝重之色，十道八道的风刃算是正常，百十来道也不是不能接受，但这些得破千了吧？
    一千多道风刃，哪怕威力弱一些，照样能将他秒杀。
    如果刚才陆川要杀他，就算能够扛过去，估计也得重伤。
    不仅是谢獬，其他人心中也都在默默地盘算，如果小银子的目标是他的话，有没有机会活下去。
    事实证明只有实力才是最好的交流方式，实力强了，每个人都很客气，实力弱了，谁都看不起你。
    小银子的出手，让所有人都沉默了下来。
    然而沉默了没多久，麻烦又来了。
    就见天空之中数不清的铁爪猎鹰凌空飞来，数量多的直接形成了一片厚厚的乌云。
    见此一幕，众多修士纷纷色变，然而更令他们惊恐的还在后面。
    除了天空中密密麻麻的铁爪猎鹰之外，地面上竟然也出现了灵兽大军。
    披甲野猪、烈焰狮、银月狼，三个灵兽族群从三个方向围攻过来，剩下的那个方向则是被天空的铁爪猎鹰占据。
    到了这个时候，就算是傻子也知道怎么回事了。
    他们被算计了！
    虽然不知道是谁，但能够操控数量如此之多的灵兽，必定不是寂寂无名之类。
    指不定那个人还跟他们认识，甚至有仇。
    “完了！这次真的完了！上千头灵兽啊，就算是化神期修士来了都只能逃跑吧！”
    一个修士瘫坐在地上，满脸都是惊恐和绝望的神色。
    一头两头灵兽没问题，十头八头灵兽也没问题，甚至这么多人面前，就算一百头灵兽都没有问题。
    可现在出现的灵兽何止一百头，恐怕就算是一千头都远远超过了。
    不！光是陆地上的就超过一千头了，再加上天空中铺天盖地的铁爪猎鹰，数量就算没有达到两千，估计也差不了太多了。
    这样的情况下，他们区区十人根本连塞牙缝的资格都没有。
    当数量超过一千的陆地灵兽抵达时，他们的力量甚至连稍微阻挡都做不到，瞬间便会被踩成肉泥。
    或者当如乌云一般铺天盖地的铁爪猎鹰降落时，他们瞬间便会被开膛破肚，变成一滩烂肉。
    四面八方都有灵兽存在，他们根本无处可逃。
    众人掏出武器，满脸都是必死的决心，准备就算死也要拉上几十头灵兽垫背。
    然而当灵兽逼近的时候，竟然没有加速冲锋，反而慢慢地将速度降了下来。
    而天空中的铁爪猎鹰也没有降落，而是不断地在上方盘旋。
    “这……”
    见此状况，众人心中惊悚。
    很明显，有人在控制着这些灵兽。
    至于目的是什么，又是什么人做的，应该很快就知道了。
    唳！
    清脆的鸟鸣声响彻云霄，铁爪猎鹰群之中最大的那个慢慢降落下来，一个男人的身影出现在众人面前。
    此时此刻，众人都知道是谁在搞鬼了，也知道是谁在算计他们了。
    然而此人的面孔很陌生，不仅是陆川和胖瘦二人，就连谢獬他们都不认识。
    “人类……”
    这个男人目光扫了一圈，之后将注意力放到了谢獬身上。
    他不认识这些人，但还是一眼就看出来其中有八个是以谢獬马首是瞻的。
    唯一的那个带着一只银月狼，似乎跟这九个人并不是一伙得。
    “不是人类是什么？难不成是灵兽？”
    陆川冷哼一声，没有丝毫惧怕。
    他救不了这些人，但如果想走的话谁也拦不住。
    再者，同样都是炼气期，或者与炼气期相当的四级，他陆川还没有怕过谁。
    “你为什么要带领这么多灵兽围攻我们？同为人类，你竟然跟灵兽厮混在一起，竟然伙同灵兽围攻我们？就不怕遭到所有人类的唾弃吗？”
    谢獬的手下有好几个差点被吓尿了，此时看到这个站在铁爪猎鹰背上的人类，立刻开口呵斥。
    “脑瘫，他根本不是人类！”
    陆川实在是被这个人的智商给感动了，这么明显的事情，竟然还反应不过来。
    “不是人类？”
    听到陆川的话，这个修士一脸懵逼。
    沉默了差不多两个呼吸时间之后，他终于明白是怎么回事了。
    这是一头灵兽，一头不知道通过什么方式化形的灵兽。
    但凡这种灵兽，要么气运滔天，要么就是天赋异禀。
    看眼下的情况，明显属于后者。
    披甲野猪、烈焰狮、银月狼，是哪个灵兽族群超过一千头灵兽，全都听从他的命令。
    天空盘旋着的近千头铁爪猎鹰，竟然也听从他的命令。
    烈焰狮和银月狼还E理解，毕竟这两种灵兽的智商都不低。
    可披甲野猪竟然也听从他的命令，这就很不一般了。
    陆川怀疑这个男人可能是类似天生兽王的那种，一出手便与众不同，天生就拥有统御灵兽的力量。
    事实差不多，这个男人的确是天生兽王。
    他一出生便是人类的形态，一出生便引来百兽护佑。
    不管是一级二级灵兽，还是三级四级灵兽，全都匍匐在他的脚下。
    甚至修为堪比人类化神期的五级灵兽都对他行礼！
    这是对天生兽王的尊敬，因为天生兽王不仅能够统御灵兽，甚至拥有超越神兽的潜力。
    灵兽的天赋是恩赐，同样也是掣肘。
    五级灵兽只要成年便相当于人类化神期修为，相比于人类进阶时的九死一生，灵兽进阶时的危机要少很多。
    但化神期的修士拥有很大概率能够更进一步，而五级灵兽想要晋升六级却难如登天。
    五级灵兽尚且如此，六级七级，八级九级更是如此。
    然而天生兽王并非如此，他同时拥有人类和灵兽的双重优点。
    只要成年便能够达到自身族群的等级，并且晋级的时候也要简单很多。
    曾经就有雪兔一族的天生兽王，以二级灵兽之身在短短千年之内成就合道。
    统御数万个灵兽族群，能够跟当时人类最强大的势力相互争锋。
    只可惜天生兽王乃是上天恩赐，每次出现都没有丝毫端倪，更找不到半点规律。
    有时候出生在一级二级灵兽族群，有时候也会出生在七级八级灵兽族群。

第二百八十九章 谢獬逃跑
    完全没有规律可言，就好像是随机的。
    不过天生兽王有个特点，那就是刚出生便是人类的形象，并且极为聪慧，不管什么东西都是一学就会。
    只不过大部分低级灵兽的智慧很低，见到生出一个人类，必定会造成恐慌，导致一些天生兽王很难在初期存活下来。
    再加上灵兽的生活环境十分恶劣，更让天生兽王的死亡率大大增加。
    本来数量就少，还难以寻找到规律，想要个天生兽王简直难如登天。
    这个天生兽王的运气很好，出生在一个八级灵兽的族群里面。
    族长活了三千多年，见多识广，在知道某个族人剩下了人类外形的子嗣之后，立刻现身把他保了下来，并收为弟子。
    之后的事情就很简单了，有相当于人类炼虚期修为的族长护佑，他这几十年顺风顺水，没有经历过太多危险。
    不过毕竟是天生兽王，护佑他的同时，也不会放弃对他的教导。
    这个天生兽王的实力很强，同级之中难逢敌手。
    除此之外，他统驭万兽的能力也让他拥有了驰骋天下的本钱。
    “为何围攻我们？我们来到这里，主要是为了闯天宫，不想跟你们灵兽起冲突。”
    虽然很不爽这头天生兽王说话时那副漠然的语气，但形势比人强，这个刚才还跟陆川对喷的修士此时就如一条夹着尾巴的秃狗。
    可怜、卑微，又强装硬气。
    “不想起冲突？气运战场开启了不到十天，足足有超过千头四级灵兽被你们杀死。他们的尸体和内丹现在应该还在你们的乾坤袋里面，你跟我说不想起冲突？”
    天生兽王哼了一声，脸上满是嘲讽的表情。
    “你们人类都是如此无耻吗？连自己做的事情都不敢承认？”
    “并不是所有人类都很无耻，只是他们比较无耻而已。”
    陆川的声音突然响起，引起了众人的注意。
    “你……”
    “无耻……这种时候了，还不知道团结！”
    “关键时刻背后捅刀子，无耻败类！”
    ……
    听到陆川的话，几个修士开始在心中暗骂，丝毫没有刚才那种咄咄逼人的气势。
    “这是内讧了吗？有意思！”
    天生兽王一脸漠然的看着陆川，他杀过很多人，跟很多人类打过交道。
    看上去十分强大的人类，在面对绝境的时候往往会出现两个极端。
    一种是爆发出强大的斗志，就算是死也不会妥协。
    拼到不死不休，拼到最后一兵一卒。直至血液流尽，直至身死道消，绝不后退半步。
    而另一种则是各种甩锅埋怨，各种逃避躲闪。
    被刺队友，损人利己，卖主求荣……
    各种无耻下贱的事情都能做得出来！
    听到陆川说的话之后，天生兽王以为陆川便是同样的人。
    然而事实并非如此，陆川只是单纯的实事求是而已。
    “人类和灵兽之间只是单纯的竞争关系，无论是人类还是灵兽，想要强大都必须要争，要抢。人和人，灵兽和灵兽，人和灵兽，都是如此。我们的乾坤袋里面的确有很多灵兽的内丹和尸体，但你们的嘴下不照样有数不清的怨魂？”
    陆川冷哼一声，“想打就打，想杀就杀，何必找那么多借口！你们灵兽都是如此虚伪无耻吗？”
    “你说的不错！本来就是最简单最直接的竞争关系，没有必要套上那么多无用的虚伪外衣。”
    天生兽王并没有因为陆川的话而生气，他的目光扫视一圈，之后淡淡的说道：“既然如此，那你们就死吧！”
    话音落地，紧接着便是数不清的灵兽怒吼。
    烈焰狮、披甲野猪、银月狼，三种陆地灵兽，再加上天空中铁爪猎鹰的戾鸣，整个场面杀气冲天。
    “诸位保重，我先走一步！”
    面对压迫过来的两千多头灵兽，谢獬当即做出了决定。
    逃！立刻逃！
    逃离这个危险之地！
    至于其他人的死活，跟他有什么关系？
    又不是他杀的，谁杀的就去找谁啊！
    谢獬说话的功夫，从乾坤袋里面掏出来一张符篆猛地拍到了自己身上。
    下一瞬，随着诡异莫测的灵气波动出现，谢獬的身形瞬间消失在了原地。
    天生兽王：“……”
    陆川：“……”
    胖子：“……”
    瘦子：“……”
    其他六个修士：“……”
    所有人都懵了，完全没有想到竟然会出现这种情况。
    之前还一副首领老大的模样，这才多长时间，抛下其他人自己跑了？
    “呵呵，没想到谢师兄竟然自己跑了。枉我那么相信他，还一直把他当成偶像，没想到竟然是这样的结果。”
    胖子自嘲一声，“危难时刻不仅没有丝毫顾忌我们这些师弟，甚至连一句话都不肯多说，直接自己逃跑。”
    “我呸，还以为是个正人君子，没想到竟然是个败类、渣滓、垃圾，亏老子一直为他马首是瞻，一直都听他的话，没想到……没想到……”
    之前那个跟陆川硬怼的修士再也没有了那股气势，整个人就像是霜打的茄子一般，完全蔫了下去。
    陆川摇摇头，刚开始的时候他对谢獬还是比较看好的。
    温和、大气、知进退，懂得该说什么，该做什么，并且还有不错的驭下手段。
    然而事实有点出乎预料，谢獬貌似理智果断的有点过头了。
    面对两千头灵兽，外加一个天生兽王，他竟然连拼一把的打算都没有，直接就使用保命手段逃跑了。
    好吧，十个炼气期的修士，面对两千头三级四级不等的灵兽，貌似也没有拼的意思。
    谢獬的逃跑对众人来说是一个极为严重的打击，面对铺天盖地的灵兽，本来就没有多少斗志。
    现在领头的谢獬跑了，其他人的心情瞬间滑落低谷。
    十成力量顶天也就发挥出八成，想要区区九个人对付超过两千头三四级灵兽？
    洗洗睡吧！梦里啥都有！
    哦对了，貌似现在没机会睡了。
    等灵兽大军冲过来，所有人都会被踩成肉酱。
    就算实力再怎么强大，就算是各个势力的精英，如此巨大的数量差距下，依旧没有任何反抗之力。

第二百九十章 近乎团灭
    在场的所有人之中，最无所谓的其实就是陆川了。
    他有两种手段能够逃离，根本不在乎所谓的围攻。
    并且不仅能自己逃离，就算带着几个人也没关系。
    不过不是最亲密的人，陆川宁愿选择看着他们死。
    “这就是西州的修士？不过如此！”
    陆川冷哼一声，伸手将玄光剑抽了出来。
    虽然他不可能杀的了这么多灵兽，但在离开之前也要杀够本才行。
    十个八个不嫌少，一百二百不嫌多。
    陆川完全有这个实力！
    “即便要死，也要死的痛快，也要死的壮烈！”
    似乎是被陆川给感染了，众修士纷纷掏出武器。
    不为了将所有敌人全都击杀，只为了能够死的壮烈！
    “杀！”
    “杀！”
    “杀！”
    怒吼声震耳欲聋，带着一股一往无前、虽死不退的惨烈气势。
    天生兽王脸色大变，他与人类战斗过很多次，这种情况自然不会没有见识过。
    这代表着眼前的修士已经将生死完全置之度外，已经不在乎个人的宠辱得失。
    他们现在心中只想着杀敌，只想着怎么将眼前所有的敌人全都消灭掉。
    在天生兽王刚刚达到三级的时候，他率领五百多头灵兽围攻一个炼气期九层的修士。
    虽然修为高了整整一个大阶位，但巨大的数量却弥补了这个差距。
    天生兽王本以为能够轻而易举的便将这个炼气期修士击杀，然而事实无比残酷，那一战他差一点就死了。
    无所畏惧，一往无前，就跟此时的陆川一样。
    五百头灵兽，被硬生生的斩杀了两百多头。
    那股气势，那股杀机，即便过去了十几年，依旧让他历历在目。
    那一战之中，无数次被冲破灵兽构成的防线。
    那一战之中，无数次逼近了他身前十米的范围。
    那一战之中，无数次感受到了死亡擦肩而过。
    “这些人……都得死……”
    天生兽王深吸一口气，脚下的铁爪猎鹰腾空而起。
    虽然自诩实力强大，但他此时却不敢跟这些人靠的太近。
    灵兽的数量很多，完全能够一点一点磨死他们。
    既然有更加安全稳妥的方法，那何必冒险呢？
    想到这里，天生兽王心中的恐惧减少了很多。
    只要他还活着，那么就会有源源不绝的灵兽群。
    虽然出身灵兽族群，但兽王天生就高贵得多。
    在他心中，那些五级以下的灵兽不过是炮灰，死了重新招一批就可以了。
    众人已经抱了必死之心，因此战斗的时候没有丝毫保留。
    看着周围的修士，陆川收起了之前的小觑之心，表情也严肃了起来。
    轰隆隆！
    嗤嗤嗤！
    恐怖的灵气不断激荡，可怕的力量席卷四方。
    胖子的身体就像是气球一般鼓了起来，之后猛地张开大嘴，喷出一道气流。
    轰！
    如曙光曜日，贯穿天地。似怒龙出海，席卷八荒。
    能够无数次险死还生，胖子的实力极为强大。
    这一口喷出去，瞬间便是超过三十头灵兽死亡。
    跟胖子相比，瘦子看上去要弱很多。
    但也只是看上去而已，实际上瘦子丝毫不虚于胖子。
    纤细如麻杆一般的身体不断闪烁，一些正常人都无法做出的动作被他轻而易举的使出来。
    并且不仅如此，瘦子似乎特别擅长在敌人之间穿梭。
    他的身体就像是一道影子，时隐时现。
    消失时躲避开灵兽的攻击，出现时最少一头灵兽殒命。
    除了胖子和瘦子之外，另外六个修士也是精英中的精英。
    每一招每一式，每一次出手，每一次躲闪，都能够看出其强悍。
    六人的配合也很默契，格挡灵兽的攻击，给队友创造攻击环境。
    只不过娴熟的配合之中，却总有一种滞怠感，就好像关键位置缺失了一般。
    这是一个战阵，暗合北斗七星之势，能够借由天上星斗的力量，并且可以聚集七人的力量一起对敌。
    作为七人之中的老大，谢獬自然是战阵的核心。
    而他能够借用的、能够调动的力量自然也是最多的。
    然而战斗还没有开始，谢獬就自己先跑了。
    没有了核心，战阵的威力大幅度下降，连原本一半的力量都不够了。
    可就是这样一个残缺的战阵，依旧能够拥有如此强大的威力，其他三州的修士不可小觑。
    只是很可惜，就算战阵完好都不一定能不可能挡得住这么多灵兽，更何况还是残缺的。
    时间并没有持续太久，核心的缺失让六个人的配合出现了纰漏，当开始转变阵型的时候，一只铁爪猎鹰猛地从天空疾驰下来，用自己的生命将战阵击破。
    “不！”
    “不！”
    凄厉的惨叫声不绝于耳，之后又瞬间戛然而止。
    配合失误之后，数不清的灵兽蜂拥上来，顷刻之间便将他们全都撕成了碎片。
    六个修士这边出了问题，胖子和瘦子更加难堪。
    胖子漏气了……
    没错，就是漏气了。
    一头体型比其他披甲野猪打了两圈都不止的野猪猛冲过来，沿路撞死几个同伴之后，狠狠地把胖子给撞飞了出去。
    锋利的獠牙戳穿肚皮，将脊椎骨都撞飞了一块出去。
    瘦子那边虽然各种骚走位，但灵兽的数量太多了。
    如果只有十个八个的，他的走位十分完美。
    然而这里的灵兽不是十个八个，而是一千多头陆地灵兽，外加近千头铁爪猎鹰。
    仅仅是陆地的都难以应付，更何况还有一大堆铁爪猎鹰在虎视眈眈。
    “啊！”
    “啊！”
    两道惨叫声接连出现，之后又瞬间消失无踪。
    随着胖子和瘦子的死亡，局势变得更加恶劣。
    然而对陆川来说，一切才刚刚开始。
    “呵呵，就剩下最后一个人了，看来战斗马上就可以结束了。”
    天生兽王uzi叫泛起一丝笑容，群殴战术百试不爽。
    只要修为没有超过一个大阶位，不管是什么样的天才来了都得死。
    不死不休又如何？一往无前又怎样？不还是死在了灵兽的嘴下？
    天生兽王满脸笑容，然而下一瞬，笑容猛地凝固在了脸上。
    就见一道璀璨夺目的剑光从兽群中乍现，瞬间便将前方上百只灵兽击杀。

第二百九十一章 围住他
    【击杀四级灵兽，进度增加23点！】
    【击杀四级灵兽，进度增加27点！】
    【击杀四级灵兽，进度增加33点！】
    【击杀四级灵兽，进度增加13点！】
    ……
    一连串的提示音响起，之后被系统爸爸自动屏蔽。
    陆川这一剑的威力极其强大，就算他自己全力以赴之下都扛不住。
    他从孙悟空那里学来的元气弹得到了灵肝，之后自行开发出了这个技能。
    需要最少一个呼吸的时间进行蓄力，之后发出一道无法匹敌的可怕剑光。
    蓄力的时间越长，剑光的威力越大，对自身的反噬就越强。
    在数不清的灵兽围攻之下，陆川没有太多时间去蓄力，因此便卡在了最低时间上。
    然而即便如此，剑光飞出之后依旧有一百多头灵兽被击杀。
    这其中还有很大原因是披甲野猪的体型比较庞大，要是换成那种体型娇小的灵兽，估计击杀数量能够增长三倍不止。
    “这一剑……好强……”
    感受着剑光之中的恐怖杀机，坐在铁爪猎鹰后背上的兽王无法控制的出了一身冷汗。
    要是被这一道剑光击中，恐怕就算是五级灵兽都得受伤吧！
    “这个人类，必须死。他要是不死，那么我灵兽一族永远也没有翻身的机会。”
    兽王心中发狠，天空中盘旋的铁爪猎鹰立刻向着下方疾冲而来。
    “呵呵！萨比！”
    地面上的陆川抬起头，满脸都是不屑的表情。
    铁爪猎鹰的数量超过千只，在刚才的战斗中它们基本没有参与进来，只有最关键的时刻才会出手攻击一下。
    谢獬抛弃的六个人被一只铁爪猎鹰偷袭，导致战阵被打乱。
    胖子被一只铁爪猎鹰干扰，导致无法集中全力防御地面灵兽的攻击。
    瘦子被一只铁爪猎鹰攻击，肩膀受伤之下躲避的难度增大了很多。
    铁爪猎鹰就好像是兽王的手脚一般，极其灵活，极其可怕。
    每一次出现，都是在最关键的点上。
    “就这点能耐？真是笑话！”
    陆川冷哼一声，身形瞬间消失在了原地。
    天生兽王：“？？？”
    众灵兽：“？？？”
    一个大活人莫名其妙的在眼皮子底下突然消失，让兽王一时没反应过来。
    不仅是他没反应过来，周围的灵兽也没反应过来。
    披甲野猪、银月狼、烈焰狮，三种灵兽猛地撞在一起，场面简直乱成一团。
    “到底怎么回事？”
    命令灵兽都停止攻击，天生兽王降低了铁爪猎鹰的飞行高度，想要看看陆川到底躲到哪里去了。
    之后，便是一道璀璨的剑光凭空出现，将周围上百头灵兽斩成两段。
    “该死！”
    感受着剑光中的恐怖波动，天生兽王怒骂一声，立刻控制铁爪猎鹰升空。
    “切，我还以为你多大胆子呢，没想到竟然是个脓包！”
    陆川冲着天空竖了个中指，身形再度消失。
    到了这个时候，天生兽王基本上猜到是怎么回事了。
    陆川应该拥有某种空间法宝，当危机来临时，他便可以躲进去。
    不过这种空间法宝有个很大的缺点，那就是无法自行移动。
    简单点说，就是从哪里消失，必定会从哪里出现。
    “有意思，没想到竟然会有活人能够进入的空间法宝。”
    天生兽王轻笑一声，顿时来了兴趣。
    空间法宝的珍贵程度，除了看内部的空间大小之后，还有就是能不能储存活物。
    如果只是空间大小的区别，那么不管多大都是有价的。
    一百立方米的能出价，一万立方米的能出价，一亿立方米的也能出价。
    可一旦能够储存活物，那么价格就不是灵石能够估算的了。
    哪怕仅有一个立方米大小，只要可以储存活物，就会引来无数修士的疯抢。
    起步就是洞虚期修士，低于洞虚的根本连争夺的资格都没有。
    能够储存活物，代表的不仅仅是炼制手法的问题，更多的是法则。
    没错，就是法则！
    一般的空间法宝为什么不能储存活物？因为法则不全！
    没有阴阳五行这些基础的法则，虚天世界任何生物都无法存活。
    本就生活在法则之中，没有了法则自然就死了。
    每一件能够储存活物的空间法宝，都是一等一的好东西。
    很多入道期的修士得到之后便会以此来感悟法则的力量，加快自己的修为进阶。
    而那些洞虚期、炼虚期的修士，虽然无法感悟法则的力量，但却可以触类旁通，并未将来的进阶提前做好准备。
    天生兽王畜生在一个八级灵兽的族群，自然拥有这种空间法宝。
    但这玩意儿是族长才能够拥有的，若是他的修为达到了七级八级，族长自然会将东西传给他。
    然而他现在只要四级，拿着一点用处都没有，并且指不定还会引来其他强者的窥伺。
    如果因为这个原因被杀了，那真是赔了夫人又折兵。
    “若是我得到了这东西，恐怕族长大人会很高兴吧！”
    天生兽王暗道一声，心里面已经做出了决定。
    他一定要得到这件宝物，不是为了自己，而是为了族长。
    族长救了他的命，并指导他修行，教会了他很多东西。
    灵兽族群虽然是靠血脉危维系，但他们之间的感情更加纯粹，更加真挚。
    无论是什么原因，族长对他很好，他自然要想办法报答。
    “所有灵兽围住那个地方，只要他一出现立刻就攻击！”
    天生兽王下了命令，之后坐在铁爪猎鹰背上默默地等待着。
    气运战场每次开启都会持续最少十年，而气运的分配则是主要凭借最终闯天宫的关卡数量。
    所以很多人都不着急，都是在其他地方历练一番之后才会去闯关。
    毕竟气运战场每次开启，都只有一次闯关的机会。
    过去了，就可以继续下一道关卡。
    要是失败了，那就只能离开，或者等待气运战场关闭的时候被排斥出去。
    十年时间说长不长，说短也不短。
    陆川不可能储存那么多食物，并且就算食物充足，十年时间也能把人给憋疯了。
    陆川总共才多大？不可能憋得住的！

第二百九十二章 奴役兽王
    更没有让兽王等上十年，甚至连十天都不到。
    当夜幕降临，众多灵兽都昏昏欲睡的时候，一道璀璨的光芒悄然升起。
    这一次不是锋锐的剑光，而是一颗炽白色的球。
    轰隆隆！
    爆炸，惊天动地的爆炸。
    威力强大，波及范围极广。
    半径百米范围内，所有灵兽全都被炸死。
    【击杀四级灵兽，进度增加33点！】
    【击杀四级灵兽，进度增加17点！】
    【击杀三级灵兽，进度增加3点！】
    【击杀四级灵兽，进度增加28点！】
    【击杀三级灵兽，进度增加2点！】
    ……
    陆川躲进通天塔之后，在里面睡了一觉，之后估摸着时间应该到半夜了，便开始做准备。
    虽然是第一次见到这个天生兽王，但凭借对他战斗风格的分系，陆川认为对方肯定不会离开的。
    天生兽王乃是天生的王者，心高气傲，看不起人类。
    陆川不仅从他手中逃了，甚至还一招杀掉了一百多头灵兽。
    若是就这么放弃，估计他自己都看不起自己。
    除了自身原因之外，陆川暴露出来的东西也会引起对方的窥伺之心。
    能够储存活物的空间法宝，就算是洞虚期、炼虚期的修士都会眼馋，更何况只是区区四级灵兽。
    再加上灵兽的脑子不如人类，性格也多是直来直去。
    陆川不仅招惹了他，还把宝贝露了出来，对方绝对不会放过他的。
    因此，陆川休息了一阵之后便决定来一下狠得。
    事实证明陆川猜对了，数不清的灵兽围在周围，给他创造了一个绝好的机会。
    捏碎了一百来块下品灵石制造出来的元气弹威力极其恐怖，那些灵兽甚至连反应的机会都没有，便被炸成了糜粉。
    半径百米，直径二百米。
    基本上所有的灵兽全都集中在了这个范围之内！
    陆川这一炸，炸出了水平，炸出了境界，炸出了气势，炸出了行业规范。
    这一炸的细节若是传出去，不知道会被多少人效仿。
    只不过看上去很简单，想要做到却很难。
    首先是秘术元气弹，这个世界除了陆川之外估计没有人知道。
    虽然技术含量并没有达到极高的程度，但能创造出来的用不上，而用得上的一般也创造不出来。
    除了这个之外，通天塔也是个关键。
    陆川在通天塔内部凝聚出了元气弹，之后返回到了气运战场。
    将元气弹释放的瞬间，陆川又返回到了通天塔内部，借此避开了元气弹爆发的伤害。
    整个过程一气呵成，容不得半点失误。
    要不然的话，陆川就会跟这些灵兽一起被炸成糜粉。
    经过这一炸，银月狼、披甲野猪、烈焰狮基本上算是死光了，仅剩的那仨瓜俩枣也掀不起什么风浪。
    “接下来，就是你了！”
    陆川冷哼一声，默默地掏出了玄光剑。
    “好恐怖的力量！”
    天生兽王十分谨慎，自始至终都停留在天空没有下来。
    座下的灵兽累了，那就换一头，飞的没力气了那就去远处休息。
    也正是因为他的小心谨慎，这才免去了一劫。
    “还好还好，他不会飞！这么强大的修士，要是会飞的话……”
    天生兽王喃喃一声，他打算撤了。
    之前围攻陆川，是对自己有绝对的信心。
    然而此时此刻，他的信心直接被炸飞了。
    什么信心不信心的，什么实力不实力的，一千多头灵兽瞬间就没了，难不成他还能单挑一千头灵兽不成？
    并且陆川还拥有通天塔这等宝物，就算打不过也可以躲起来。
    真要死磕的话，根本耗不起。
    灵兽不能靠的太近，因为靠的太近的话难免又被炸一波。
    灵兽也不能靠的太远，因为太远的话指不定会有别的法宝可以逃跑。
    至于铁爪猎鹰……
    还是算了吧！
    这是飞行灵兽，天空才是它们的战场，落地之后连三成的力量都施展不出来。
    除此之外，想要从天空落到地面，就算全速飞行也得三个呼吸时间。
    这段时间并不长，但却足以让陆川做出反应了。
    简单点说，现在的局势就是陆川坐拥不败之势，而兽王也是如此。
    两个人谁也拿谁没办法，耗下去的只会两败俱伤。
    想到这里，兽王立刻决定离开这里。
    他再也不想见到陆川了，一分一秒也不想。
    可惜他想得和好，现实却极为残酷。
    就见陆川取出一把极品法器级别的长剑，之后迈步踩了上去。
    天生兽王：“？？？”
    兽王一脸懵逼，眼睁睁的看着陆川踩着剑飞起来，之后一条狼凭空出现在了他的怀里面。
    “卧槽！”
    兽王爆了句粗口，立刻命令铁爪猎鹰攻击，而他自己则是乘坐铁爪猎鹰转身逃窜。
    兽王的反应很快，可怎么可能快的过御剑术，怎么可能快的过风刃？
    就见数不清的风刃跟发疯一般向着他射去，围在边上的铁爪猎鹰跟下饺子一样不停的往下掉。
    小银子简直是菜鸡杀手，低于四级的灵兽或者低于炼气期的修士来多少死多少。
    疾风之力给陆川的话，最多就是让他走路带风。
    可给了小银子之后，竟然开发出了这么多的用处。
    假以时日，陆川毫不怀疑小银子能直接乘风而飞了。
    铁爪猎鹰不断被风刃分尸，一大片一大片的死。
    看到这一幕，天生兽王终于慌了。
    打也打不过，跑也跑不了，他为什么会鬼迷心窍的在这里蹲守？为什么不早早离开？
    如果在陆川消失的时候他就放弃的话，绝对不会发生这样的事情。
    他还是他的兽王，带着数千头灵兽到处驰骋，而陆川则是继续四处游荡。
    在抵达天宫之前，两个人基本上不会再见面。
    而到了天宫后，只要他小心一点，也不是没有机会逃出陆川的毒手。
    然而现在全完了，烈焰狮、银月狼、披甲野猪，超过一千头的三级和四级灵兽全都死光了。
    并且不仅如此，自己带来的这一千来头铁爪猎鹰也死的差不多了。
    用不了多久，当后面负责阻拦的铁爪猎鹰全部被杀之后，他也将会不如后尘。
    落到地上，砸成一滩烂肉。

第二百九十三章 炼气期五层
    兽王心中戚戚，他想过很多死法。
    被某个桀骜不驯的灵兽偷袭，被某个强者击杀，或者是被一群人设计围攻。
    死法很多，但没一个都跟现在所面对的情况不同。
    一人一狼，杀了他两千多头灵兽，更是把他逼得上天无路入地无门。
    要是有的选择，兽王绝对不会再跟陆川为敌了。
    他会躲着陆川远远地，有条件躲得远远的，没条件创造条件也会躲得远远的。
    “吾命休矣！”
    天生兽王心中感叹，此时他没有恐惧，没有绝望，只有坦然。
    不管是人类还是灵兽，无论是炼气期、化神期，还是更强大的修士，都有面对死亡的那一天。
    死亡并不可怕，生不如死才是最痛苦的。
    很幸运，天生兽王马上就要面临这样的境地了。
    “立刻落地，不然就把你大卸八块！”
    将除了兽王座下的那头之外的所有铁爪猎鹰都弄死，陆川决定留下兽王一命。
    天生兽王啊，几千年都不一定能出现一个，出现了也不一定能够挺过最艰难的时期。
    这样的宝贝，杀了太可惜了。
    不过死罪可免，活罪难饶，陆川还得好好收拾收拾才行。
    “……”
    听到陆川的话，天生兽王十分乖巧的控制铁爪猎鹰落地。
    没有人愿意去死，灵兽也不例外。
    如果不是局势到了绝境，他还是愿意选择活。
    “你想干……”
    砰！
    天生兽王刚刚落地，嘴里的“什么”两个字还没有说出来，就被陆川打断了。
    狠狠地一拳落在了他的胸口，兽王还没有反应过来怎么回事，就见一枚血红色的轮盘盖到了他的脸上。
    轰！
    天塌地陷，江洋翻覆，世界顷刻间毁灭。
    尔后，阴阳逆转，五行均定，一切又恢复如初。
    兽王感觉自己身上好像出现了某种变化，但仔细检查了一番之后又没有发现任何端倪。
    “出现在开始，你就是我的奴隶！”
    “我……”
    天生兽王想要反驳，可话还没出口，就被憋了回去。
    他发现自己屈服了，整个身心，从内到外都屈服了。
    “知道了，主人！”
    兽王低下头，表示了对陆川的臣服。
    “尽量集结各种类型的灵兽，捕杀所有人类修士，把他们的尸体都收起来。等我需要的时候，自然会呼唤你。”
    “明白了，主人！”
    将天生兽王打发走，陆川便决定去别的地方转转。
    有天生兽王在，陆川能够获得的抽奖进度自然不会少了。
    但抽奖是抽奖，尸体是尸体。
    陆川现在最需要的是血灵花，大量的血灵花。
    陆地五州都来人了，指不定海外十四洲也有修士进入。
    整个虚天世界的天才聚集在这里，绝不是陆川在东州闯荡那么简单。
    这些大势力的精锐弟子，每一个都拥有与化神期修士交手的资格。
    跟这些人战斗，不会比面对化神期修士简单。
    并且除此之外，他们的尸体虽然不如化神期，但肯定比一般的炼气期修士好很多。
    用这些修士的血肉滋养催生的血灵花，效果也肯定拔尖。
    “哦对了，进度好像又快满了！”
    陆川嘀咕一声，召唤出轮盘看了一眼，发现抽奖次数果然已经闭紧了一百大关。
    “先来一波，看看能抽到什么好东西！”
    【恭喜抽中血灵花一朵！】
    【恭喜抽中血灵花一朵！】
    【恭喜抽中血灵花一朵！】
    【恭喜抽中高品血灵花一朵！】
    【恭喜抽中血灵花一朵！】
    ……
    高品血灵花：血灵花中的优质品种，效果为普通血灵花的十倍。
    “嚯，好东西啊！”
    心中默默地赞美了一句系统爸爸，陆川感觉自己距离能够施展开天神拳第四式应该不远了。
    九十八次抽奖，共抽到了十一朵高品血灵花，剩余的全都是普通的血灵花。
    将十一朵高品血灵花全部吃掉之后，陆川感觉周身灵气一阵暴涨，竟然冲破了关隘，升级了。
    【修为提升至炼气五层！】
    姓名：陆川
    血统：人类
    修为：炼气期五层（距离下一个等级1）
    资质：紫级（灵气吸收率640）
    功法：缺一真法（无品级，灵气利用率无上限）
    技能：风雷剑诀、滑铲、匿气决、踏前斩、灵气盾、圆月斩、戳脚、爆蛋术、灵魂尖刺、御剑术
    秘术：裂空、五蕴炼毒体、元气弹、血脉萃取术、天地乾坤阴阳交征合和妙法
    阵法：血祭天轮（魂咒）、乾坤颠倒大阵
    将属性面板关闭，陆川感觉自己整体实力直接增长了一倍都不止。
    澎湃的灵气在经脉之中流转，恐怖的力量隐藏在血肉中。
    陆川感觉如果现在遇到哪些快要老死的化神期，他一拳将能将其打爆。
    “哈哈哈，果然获得力量才是这个世界上最爽的事情！”
    陆川狂笑三声，之后纵身跳到了飞剑上面。
    ……
    一片密林前面，谢獬的身影悄然出现。
    “呼呼呼！终于逃出来了！没想到竟然是天生兽王，没想到他竟然聚集了那么多灵兽！”
    谢獬深深地吐出一大口浊气，脸色一片惨白。
    天生兽王啊，天生的灵兽王者，简直太可怕了。
    四级以内的灵兽无条件听从他的命令，就算让它们去送死都不会有丝毫犹豫。
    五级以上的灵兽都对兽王十分尊敬，因为天生兽王是灵兽一族的希望，是有机会达到十级，并超越仙兽神兽的。
    历史上的天生兽王曾经留下了极为辉煌的战绩，同级之中难逢敌手，军团战更是当世无敌。
    就比如曾经打遍虚天世界无敌手的狂狮王，便是天生兽王。
    天生兽王在低级的时候能够统御四级以内的灵兽，一旦提升到五级，那么便会觉醒兽王的天赋，那就是奴役。
    被他打败的灵兽都会变成他的奴隶，除非修为超过他，不然永远也无法摆脱这种控制。
    这个天赋跟陆川的血祭天轮有点类似，但远不如血祭天轮霸道。
    然而血祭天轮可是系统爸爸都推崇万分的超级法宝，区区一个虚天世界的天生兽王怎么能跟它相比。
    “除了我之外，其他人应该都死了吧。”

第二百九十四章 可怕的味道
    谢獬叹了口气，他只是感觉有点可惜，却并没有半点羞愧和不忍。
    区区几个队友罢了，都是身外之物。
    为了一点利益他都能毫不客气的将这些人葬入虎口，更何况是为了保命。
    别说他没办法带其他人离开，就算有也不会用的。
    这等保命之物只能用在自己身上，其他人都不配。
    不得不说，谢獬是一个极端残忍自私的人，但偏偏又装的十分和善大气。
    靠着虚伪的外表，他蒙骗了很多人，也留下了很好的名声。
    至于那些知道他本来面目的人，都死了，一个不剩的都死了。
    “咦？竟然是谢獬师兄！”
    就在谢獬感叹自己混的多不容易的时候，一道声音突然出现。
    扭头看去，发现是几个西州的修士。
    “谢师兄怎么自己一个人？跟队友走散了吗？”
    一个眼睛很大的女修看着谢獬，表情中满是崇拜。
    “碰上了灵兽群，不小心被冲散了。”
    谢獬叹了口气，满脸都是唏嘘的表情。
    这种情况他见的太多了，这种女修满心都是对偶像的充满，脑子里面空空如也，极度愚蠢 。
    自己说的话哪怕漏洞百出，依旧会被对方脑补到无懈可击。
    只要稍微透漏出一点意思，她就会乖乖的脱掉衣服。
    至于旁边几个男的，则会被她当成反面教材。
    任何优点都会被各种挑刺，很多明明比偶像强的地方，也会被遍地的一不值。
    简单点说，这种人就是脑瘫，智商还不如小舔狗高。
    “原来遇到了灵兽群，谢獬肯定是孤身一人把灵兽都引走了吧！”
    果不其然，根本不用他过多的解释，这个女修就自己脑补成了一个伟大、光明、正义的形象。
    如果此时有人跳出来揭穿谢獬的伪装，哪怕证据确凿，她也不会相信，甚至会倒打一耙，将所有的过错都推到别人身上。
    “惭愧，都是靠队友！”
    谢獬叹了口气，说的都是大实话，但却没有人相信。
    “谢师兄哪里话，要不是师兄将灵兽引走，那些人恐怕都得死了。”
    “就是就是，谢师兄可是出了名的急公好义”
    众人一阵恭维，让谢獬逐渐迷失自己。
    他决定好好帮助一下这些人，别的不说，肯定比自己在外面的时候死得更快，死的更惨。
    不过这话他不能自己说，得别人掀开口才成。
    索性谢獬这么多年的伪装非常成功，这伙人对他的崇拜之情已经无法遮掩了。
    甚至连暗示都不需要，直接就开口请求组队。
    “谢獬师兄现在孤身一人，不如跟我们一起如何？一起历练，一起寻找那些走失的队友。”
    女修看着谢獬，水汪汪的大眼睛里面满是祈求。
    “这样好吧，那就麻烦诸位了！”
    谢獬犹豫了一番，这才勉为其难的答应下来。
    驾驭飞剑随便找了个方向疾驰，陆川很快就发现了目标。
    这是一个灵兽群，是一种名为碧晶寒蟾的四级灵兽。
    作为五毒之首，碧晶寒蟾自然是有毒的。
    并且毒性极为猛烈，就连四级灵兽都扛不住。
    体验到了毒抗体质的优势之后，陆川自然不会放过这种优质的毒物。
    五蕴炼毒体拥有超强的剧毒抗性，并且还能够被动提高。
    只要陆川没事服点毒，或者被毒物咬几口，五蕴炼毒体便会自行增强。
    毒素越猛烈，毒体增强的就越多。
    不过有一点需要注意，如果剧毒的力量超过了五蕴炼毒体的承受上限，那么就会中毒。
    至于会不会死，就看天意了。
    总的来说，五蕴炼毒体还是极为强大的。
    当初在那片毒物林子里，那些毒物对陆川一点办法都没有，而身后的众多追兵连陆川的屁都没闻到就死干净了。
    如果不是有着五蕴炼毒体 傍身，估计陆川会跟那些人一样被活活毒死。
    碧晶寒蟾的体积不大，也就是跟前世老家的锅盖差不多。
    浑身长满了疙瘩，里面则是充满了剧毒的脓液。
    感受到危险之后，碧晶寒蟾背上的疙瘩就会炸开，将里面的毒液喷出来。
    毒液的效果极为猛烈，粘之即亡，触之即死。
    随便一滴毒液，就能毒死上百个炼气期修士或者四级灵兽。
    “得慎重一点，免得阴沟里翻船！”
    陆川心里面嘀咕一声，指间射出一缕灵气，将距离最近的一只碧晶寒蟾击杀。
    之后用飞剑将尸体挑过来，小心翼翼的取了一点毒液。
    这玩意的毒素很强，在四级灵兽里面能够排进前十。
    哪怕是化神期修士来了，一时半会也无法解毒。
    不过化神期修士的肉身经过蜕变，就算中毒也不会对战斗力造成太大影响，最多就是颜色变得比较原谅而已。
    取了一点毒液粘在舌头上面，陆川瞬间脸色大变。
    太可怕了，这股味道太可怕了！
    毒性暂且不说，光是这股味道就能冲死九成九的人。
    陆川感觉自己的脑袋炸了，怎么形容呢，就像是用微波炉加热的榴莲，混合了陈年老屎和发酵了十几年的臭豆腐。
    那股味道已经无法用恶臭来形容了，从舌尖进去，直接把天灵盖都给顶飞了。
    索性小舔狗没在这里，要是它在这里的话绝对会对陆川的想法嗤之以鼻。
    就这玩意儿能跟陆川的臭脚丫子相比？
    那可是连豹将军都给臭晕过去的可怕味道，法术伤害加精神伤害，暴击和真实攻击，稍微舔了一口就把小舔狗给熏晕过去了。
    并且那还是很久之前的事情了，随着陆川的修为提高，那股味道不知翻了几倍。
    已经不是晕不晕的问题了，而是死不死的问题。
    碧晶寒蟾毒液的味道臭不死人，但陆川的脚丫子那可是真会死人的。
    不过陆川这货属于纯粹的乌鸦落在猪腚上，看见别人黑看不见自己黑。
    “好可怕！”
    陆川脸色铁青，一部分是被毒的，另一部分则是被臭的。
    可怕的味道顺着舌头钻进脑子里面，陆川感觉自己就像是泡在了发酵了几百年的粪坑里面。
    疯狂挣扎，但却怎么也挣扎不出去。

第二百九十五章 没必要客气了
    陆川现在很想死，一秒都不停，立刻去死。
    特别是当那股味道溜转一圈开始爆发之后，陆川感觉人生都失去了意义。
    噗通！
    身体狠狠地摔倒在地上，陆川双目无神，感觉心很累，不会再爱了。
    浑身麻酥酥的，好像有一群蚂蚁在啃咬。
    这是中毒了，不过跟那种要死的味道相比，都是小问题。
    “呜呜呜……”
    就在陆川昏昏欲睡的时候，小银子突然开始低吼起来。
    “嗯？这里有人？”
    一道声音突然出现，陆川抬起头，发现竟然还是熟人。
    “你没死 ？”
    看到躺在地上的陆川，谢獬脸色瞬间铁青，之后又快速恢复了过来。
    “你受伤了？不，应该是中毒了！”
    谢獬目光扫视一圈，立刻就看到了旁边已经挂掉的碧晶寒蟾。
    “谢师兄，你跟这人有仇？”
    看到谢獬的表情不断变化，旁边的女修士好奇的问道。
    “其实也并不算是有仇，只不过我看到了他做的恶事，想要杀我灭口罢了。”
    陆川喘了口粗气，那股可怕的味道逐渐散去，让他的感觉好了些。
    碧晶寒蟾的毒素虽然十分猛烈，但他的五蕴炼毒体也不是说着玩的。
    短短几个呼吸的时间，毒素对他的影响便已经散去大半，剩下的就是脸色发绿而已，问题不大。
    陆川的反应自己没什么感觉，但在谢獬眼里就了不得了。
    上气不接下气，这是要凉的节奏啊。
    “碧晶寒蟾？”
    谢獬见多识广，一眼就看出了碧晶寒蟾的底细。
    “天下十大毒物之中排名第七的碧晶寒蟾？”
    “不错，就是碧晶寒蟾！”
    “呵呵，碧晶寒蟾的毒素无药可解。虽然这只是四级的碧晶寒蟾，但哪怕化神期修士来了也只能硬扛。”
    “没救了！等死吧！”
    几个人议论纷纷，丝毫不在意陆川的感受。
    其实说来也正常，陆川都快死了，用得着管他什么想法？
    就算他再开心有什么用？等会不还是得死？
    正所谓人走茶凉，对一个死人没有任何顾及颜面的必要。
    “是死是活跟你们没关系！”
    陆川咳嗽两声，不想跟这些人怄气。
    他现在中了毒，一身实力最多发挥出九成。
    虽然自我感觉灭掉这些人不费力气，但万一呢？
    陆川不想冒险，因此打算避一避风头
    然而他想走，有些人却不想他走。
    随着谢獬一个眼神，身后的四个人身形移动，立刻将他围住。
    “干什么？想动手？”
    陆川轻笑一声，“谢獬，你还真是本性难移啊。不久前抛弃所有人自己逃生，现在就想杀人灭口？”
    “抛弃所有人逃生？什么意思？”
    听到陆川的话，那个女修脑海中突然闪过一个念头，脸色也瞬间大变。
    “我知道了！你肯定是妒忌谢师兄，所以才血口喷人！”
    陆川：“？？？”
    这娘们神经病吧？
    陆川实在无力吐槽，真是林子大了什么鸟都有，这样的蠢货不知道怎么活到现在的。
    “当初他带着六个人，一个胖子一个瘦子，再加上我，总共七个人遭到了兽王的围攻 。这货连打的勇气都没有，直接自己逃跑了。”
    陆川嘿嘿笑了两声，语气中满是嘲讽的意味儿。
    “本来懒得搭理他的，可没想到这家伙做贼心虚，竟然如此迫切的想要除掉我。”
    陆川的话虽然没有证据，但那股笃定的味道是个正常人都会有所怀疑。
    然而，陆川错了！
    “你放屁！谢獬师兄怎么可能会做出这种事情？肯定是你抛弃了队友，之后把锅扣到了谢獬师兄的头上！”
    女修满脸怒容，就好像自己受到了污辱一般。
    不！就算是自己被污辱了都不会如此愤怒！800
    “你脑子有毛病吧？”
    陆川一脸懵逼，实在不敢想象这个世界上竟然会有这样的人。
    “看吧，讲道理讲不过，就开始人身攻击了！”
    女修得意洋洋，就跟偷吃了一口屎的小母鸡一样。
    陆川：“……”
    “算了！”
    陆川叹了口气，知道眼前的情况已经无法善了了。
    “自我介绍一下，我叫陆川，大陆的陆，山川的川！”
    “你干什么？都快死了，有必要介绍下自己？还是说要装个逼，不斩无名之鬼？”
    陆川的反应让几个修士有点想不明白，不过没关系，反正都要死了，说几句话也不是不可以。
    “等等，你是陆川？血手剑魔秦修远的女婿陆川？”
    那个女修猛地反应过来，脸上更是充满了震惊的神色。
    血手剑魔秦修远，那可是无数修士的噩梦。
    哪怕已经过去了几百年，哪怕曾经弱小的炼气期修士此时已经成了洞虚期、炼虚期，乃至入道期、合道期的修士，可每当提起这个名字时，已经无法控制的浑身颤抖。
    那是他们一声的噩梦，就算现在身居高位，依旧让他们不敢踏足东州半步。
    听到女修的话，另外三个修士愣了一下，之后脸上全都浮现出惊骇之色。
    陆川这个人名气很大，不过九成九是因为秦修远。
    东州公认的第一人，被无数人当做偶像的超级修士 。
    以入道期的修为逼退合道期的逆命组织首领，更是压得其他三州之人不敢来到东州。
    如此修为，当真是旷古烁今。
    只要秦修远能够突破，那么必然是一尊能够堪比中州三皇的大佬。
    知道了陆川的身份之后，四个修士脸上的惊骇之色消失，之后便是彻骨的杀机。
    秦修远的女婿又如何？
    这里是气运战场，隔绝一切的卜算力量！
    除非活着的人透漏出信息，不然的话谁也不可能知道这里发生了什么。
    并且作为秦修远的女婿，陆川身上的好东西肯定非常多。
    只要杀了他，几个人随便分一分就够受用无穷了。
    至于那条银月狼，不过是一个无关紧要的小角色罢了，等过会宰了陆川之后就把它顺手杀了吃肉。
    “呵呵，我懂了！本来还以为是几个上当受骗的小可怜，没想到竟然都是一路货色。既然如此，那么我也没必要跟你们浪费时间了。”
    陆川冷哼一声，旁边的小银子立刻动手。

第二百九十六章 海外十四洲
    噗噗噗！
    噗噗噗！数不清的风刃铺天盖地，如狂风暴雨般倾泻儿出去。
    小银子的攻击十分强大，已经从量变达到了质变。
    数千道风刃飞出去，几个炼气期修士根本挡不住，瞬间被撕成了碎片。
    “就这点水平？你狂什么？”
    陆川狞笑一声，一脚踹在了谢獬的肚子上。
    眼睁睁的看着四个队友被杀，眼睁睁看着铺天盖地的风刃凭空出现，谢獬已经彻底懵了。
    每一道风刃都能够秒杀三级灵兽和凝气期修士，几道几十道不可怕，几百道也能硬抗，可几千道怎么整？
    并且这几千道怎么扛？
    并且小银子的风刃没完没了，一千道只是第一波的攻击，后面还要第二波第三波，乃至第四波第五波。
    并且看小银子游刃有余的模样，估计十波八波问题不大。
    一波都扛不住，更别说十波八波两千。
    噗通！
    谢獬直接跪到地上，脑袋磕的砰砰响。
    陆川已经知道了他的本性，没有必要继续伪装下去。
    并且为了生存抛弃尊严，不寒颤。
    趋利避害是生物的本能，生存任何时候都是第一要素，没有必要嘲讽。
    “我还以为你很有原则的，哦，不，你的原则就是没有原则。只要能活下去，什么都能做。”
    陆川喃喃一声，他知道生死之间有大恐怖，尊严，意志，在这恐怖面前没有任何竞争的资格。
    “对，只要能活下去，让我做什么都可以。”
    谢獬把脑袋都磕肿了，甚至磕出来一道血印。
    “如果是前世，看到你这样的这样的我或许会心怀怜悯。可前世的我在这上面吃过很多亏，甚至连战友都死在了无用的怜悯之中。相同的错误不能范两次，所以”
    话说到这里，陆川脸上猛地浮现出一抹杀机。
    “所以，你还是去死吧！”
    嗤！
    璀璨的剑光凭空出现，瞬间从谢獬的脖颈划过。
    陆川剑光先出，之后才是话音落地。
    当听到陆川的话时，剑光已经将他的头颅斩落。
    谢獬的脸色满是茫然，他听不懂陆川所说的“前世”是什么，还在想陆川是不是某个老怪物的转世。
    之后，便是无尽的死寂和黑暗。
    陆川不会放过任何一个跟我有仇的人，也不会放过任何一个敌视我的人。
    斩草不除根，春风吹又生。
    在这个世界上，只有死人才不会惹麻烦。
    将谢獬的尸体收进指骨空间，这些尸体很快就会化作养料，滋养血灵花的生长。
    废物利用，资源循环，永远都不会落伍。
    “走吧，咱们去捕！”
    翻身上狼，陆川拍了拍小银子的脑袋，后者离开绝尘而去。
    修为提升至炼气六层！
    修为提升至炼气七层！
    姓名：陆川
    血统：人类
    修为：炼气期七层距离下一个等级1
    资质：紫级灵气吸收率640
    功法：缺一真法无品级，灵气利用率无上限
    技能：风雷剑诀、滑铲、匿气决、踏前斩、灵气盾、圆月斩、戳脚、爆蛋术、灵魂尖刺、御剑术
    秘术：裂空、五蕴炼毒体、元气弹、血脉萃取术、天地乾坤阴阳交征合和妙法
    阵法：血祭天轮魂咒、乾坤颠倒大阵
    厮杀一阵之后，陆川边找了个地方稳固修为。
    好长时间没有提升修为，这次一修炼，怎么也压不住了。
    才炼气期五层一下子提升到炼气期七层，陆川竟然没有感觉丝毫虚浮。
    陆川一直在压制修为，最近一段时间甚至都没有修炼，而是只服用血灵花。
    然而即便如此，他的修为还是在不断增长。
    直指大道的无上功法，威能无比强大。
    即便陆川没有专心修拉，也会自行吸取周围的灵气强化修为和血肉。
    此时此刻，陆川的修为得到了提升，整体实力增加了一倍有余。
    若此时再遇到那个天生兽王，绝对不会像之前那样必须依靠通天塔才能克敌制胜。
    仅凭手中的玄光剑，陆川就有信心将那一千多头灵兽全部灭杀。
    气运战场乃是整个虚天世界的盛世，陆地五州和海外十四州的修士都会进入。
    不过曾经的超级霸主万劫门占据着中州圣地的位置，自然对陆地五州稍微有利。
    气运战场内部没有汪洋大海，只有一些比较大的湖泊，对于那些习惯了海上战斗的修士来说是个烈士额。
    “真是见了鬼了，我的灵兽根本没办法放出来。这里连个像样的湖都没有，还打个屁啊！”
    一个小水洼面前，几个修士骂的口沫横飞。
    他们都是来自海外十四洲，最擅长的就是驭使体型巨大的深海灵兽进行战斗。
    鲸鱼，虎鲨，巨章，每一个都是体型巨大，战斗的时候气势磅礴，威能滔天。
    然而进入气运战场之后，他们费尽心机只找到了这么一个湖泊，并且还小的可怜。
    说是湖泊，但叫小水洼更合适。
    直径十米左右的不规则圆形，那些鲸鱼，虎鲨，巨章之类的连挤都挤不进去。
    深度到时足够，有差不多一百米。
    但这有卵用？
    进都进不去！
    这么点小水洼也就足够一些灵兽饮水，想当成战场？
    得了吧！
    “怎么办？没有灵兽，我们的战斗力最少下降四成。本来就很难跟陆地五州的修士争锋，现在连资格都没有了。”
    所有参加气运战场争斗的修士都一样，带着宗门和长辈的希望而来。
    没有人愿意居与他人之下，更没有人愿意成为其他人的垫脚石。
    每个人都想成为第一，每个人都想驰骋八方。
    但很可惜，第一只有一个，被记住的也永远只有一个。
    至于第二名第三名第四名，谁会知道呢？谁又会在乎呢？
    这个世界本质上就是如此残酷，要么身后尸山血海，要么成为尸山血海中的一员。
    没有人能够独善其身，也没有人有资格独善其身。
    要么不断向前，要么就去死。
    “气运战场乃是中州圣地万劫门所留，自然对陆地五州更有利。不过我们也不是没有机会，除了那些体型庞大的零售之外，我们还有毒。”

第二百九十七章 剧毒
    “不错，我们还有毒！海兽除了体型大，力量强之外，毒性也比陆地上大的多。”
    “不错，海兽虽然没办法放出来，但毒素却没有限制。”
    这人狞笑一声，表情颇为狰狞。
    海外面积巨大，资源也更加丰富，战斗风格倾向大气磅礴和阴损诡异。
    这两种风格并不冲突，因为海兽最大的特点就是大和毒。
    就像陆地五州的修士不擅长海战一样，海外十四洲的修士在陆地也会有些束手束脚。
    这不是修士的问题，是环境造成。
    人活在环境之中自然无法脱离影响，哪怕是入道期合道期的修士也是如此。
    一方水土养一方人，不管任何人或者修士，都要依赖大环境。
    而想要超脱，也是无数修士毕生追求的梦。
    “走吧！”
    伸手一挥，一团绿色的粘液被抽离，之后又消失在手中。
    “嗯？”
    一股危机感悄然出现，让几个修士立刻紧张起来。
    “那是……”
    一个人，一条狼，是陆地五州的修士。
    海外十四洲也有狼，但跟陆地五州的完全不一样。
    四肢进化成了类似鱼鳍的模样，尾巴也更加巨大。
    身处大海里面，它们能够发挥出全部力量。可一旦来到陆地，十成力量连三成都发挥不出来。
    “动手！”
    海外资源丰富，但环境也更加恶劣。
    而这，也造就了海外十四洲修士凶残狠辣的风格。
    陆地五州的修士是一言不合就动手，而海外十四洲的修士不言不语就动手。
    一方水土养一方刁民，海外十四洲的修士时刻都要面对无数海兽的袭击，性格自然更加凶悍。
    “杀！”
    没有了强大的海兽，几个修士也有剧毒可以使用。
    随着怒吼声响起，一团毒雾冲着陆川的脸就糊了过去。
    作为性格凶悍残暴的海外十四洲修士，见面先动手已经是家常便饭。
    没有理由，也不需要理由。
    每多杀一个修士，就能够让自己多一点进步的机会。
    灵石、灵药、海兽、法宝，只要击杀了对手，就能够得到。
    哪怕只有一点点，对他们来说都是赚的。
    毕竟海外十四洲环境恶劣，大海里面生存着不知道多少恐怖的巨兽。
    这些巨兽没有理由，只要见到人类就会袭击。
    而海外十四洲的修士如此性格，也跟这些巨兽有关系。
    “呵呵，又有人了，运气不错。”
    陆川骑着小银子一路奔行，跑了一阵子，又被他遇到了一伙修士。
    数量是四个，脸色发黄，周身气息澎湃。
    一眼看去，就像是四条凶残很辣的巨蟒盘绕在那里。
    “这是……海外十四洲的修士？”
    还没有靠近，陆川便闻到了一股淡淡的腥味。
    这是大海的味道，同时也混合着鲜血的味道。
    海外十四洲被汪洋大海包裹，那里的修士身上都有这股味道，并且只有这股味道。
    就好像枯叶林的动物体毛通常呈现出黄灰色一样，人类修士也会在环境的影响下不断改变。
    大海的腥味能够形成一定的掩护效果，不容易被海兽发现。
    因此，闻到这股味道之后，陆川立刻就认出了对方的身份。
    “海外十四洲的修士最擅长的便是操控巨型海兽战斗，除此之外便是各种海兽身上提取出来的剧毒。至于本身的战斗力，只能用一般般形容。不过海外十四洲的修士性格形参狠辣，见面什么都不说直接动手，看他们的样子，倒是跟我知道的资料完全相符。”
    陆川沉吟一声，挥手一道灵气便要将扑面而来的毒物毒雾吹散。
    然而陆川想得有点太简单了，剧毒既然是海外十四洲的修士最擅长的，怎么可能那么容易就被吹散 ？
    陆川的灵气打出，竟然直接穿过了那一团毒雾。
    “幻觉？”
    陆川轻吟一声，很快就发现并不是幻觉。
    心中的危机感一直在警示，绝对不可能是幻觉。
    “如果不是幻觉，那唯一的可能就是，这种毒雾能够无视灵气的阻拦。”
    陆川心思急转，立刻就做出了决定。
    硬接！
    用脸硬接！
    噗！
    浓郁的绿色雾气糊到脸上，竟然瞬间便从脸部的毛孔全都钻了进去。
    既然是海外十四洲修士最拿手的战斗方式之一，自然有它的优点。
    顽固、狠辣，如跗骨之蛆，还能无视灵气的阻拦。
    一旦被这种剧毒侵入体内，除了用丹药解毒或者硬抗之外，没有别的办法。
    “呵呵，陆地五州？不过如此！”
    看到陆川被毒雾侵入体内，放毒的修士冷哼一声，满脸都是不屑的表情。
    这种毒雾乃是他的难受好奇，除非化神期修士，或者天赋异禀拥有毒抗体质，不然绝对不可能扛得住他的剧毒。
    化神期修士无法进入气运战场，就算有修士在进入之后突破到了化神期，要么被气运战场排斥出去，要么是永生永世只能留在天宫内部无法离开。
    气运战场对化神期修士的束缚极为可怕，一旦选择停留，那么永生永世无法再次进步，并且也无法离开天宫的范围。
    而炼气期修士则没有那么多规矩，想干什么都可以。
    这个世界上的修士很多，各种各样的体质也存在。
    但分部到整个虚天世界，其实数量及其稀少。
    很多大门派可能几百年都碰不到一个特殊体质，偶尔碰到了大多数也是废物体质。
    在众多的修士之中遇见一个特殊体质很难，特殊体质中遇到一个有用的也很难。
    而在这些数量极度稀少的有用的特殊体质里面，恰巧碰到毒抗体质的几率，跟开门天上落下来一个神兽蛋没什么区别。
    事实证明，这几个海外十四洲的修士运气很好。
    茫茫人海中，无数修士里，恰好就碰到了一个毒抗体质。
    绿色的毒雾侵入体内，立刻被毒抗体质剿灭。
    不仅没有对陆川造成伤害，反而滋养了陆川的体质，使五蕴炼毒体得到了一定程度的提升。
    “咦，味道不错，比那见鬼的碧晶寒蟾毒液可强多了。”
    陆川想起了那比屎还难吃的味道，脸色瞬间惨白一片。

第二百九十八章 天才
    “哈哈哈！这就是陆地五州的修士？不过如此！”
    见到自己的毒雾侵入到陆川体内，之后又见到他的脸色变得惨白，这个修士忍不住仰天狂笑。
    “等等，中了你的毒之后不是应该变绿吗？他怎么变白了？”
    旁边的修士比较谨慎，看到陆川的脸色忍不住问了一句。
    “每个人的体质是不一样的，我就曾经看到过脸变成五颜六色的人。”
    这人满脸都是得意的表情，剧毒虽然被某些正人君子所不齿，但用起来是真的爽啊。
    百试百灵，屡试不爽。
    只要中了毒，那么就离死不远了。
    别管什么男女老幼，别管什么势力背景，从他出道至今，就没见过能从他的毒素中活下来的。
    其实这也正常，如果真有人能够抗住他的剧毒，那么他也不可能活到现在。
    “五颜六色？世界之大，无奇不有，没想到竟然还有五颜六色的人。”
    淡淡的声音从旁边传来，惊得四个海外十四洲的修士浑身一抖。
    “你怎么怎么”
    这个下毒的修士磕磕巴巴，满脸都是惊悚的神色。
    “天生毒抗体质，百毒不侵，找谁说理去？”
    陆川叹了口气，话说的好像很无辜，但却能把人气个半死。
    “好了，不说了，可以结束战斗了。”
    陆川笑了笑，甩手一道剑光便丢了过去。
    “想杀我？白日做梦！想我死的人不知道有多少，你算什么东西？”
    这个用毒修士怒吼一声，想要反击。
    可就在陆川剑光发出的瞬间，一股极度恐怖的危机感猛地袭上心头。
    “不好！不能硬抗！”
    用毒修士没有丝毫犹豫，立刻便开始燃烧修为。
    跟化神期修士的燃烧灵魂有点类似，但也有很大的区别。
    燃烧灵魂获得的力量无比强大，经常呈现数倍乃至数十倍的力量增长。
    但是燃烧灵魂是不可逆的，一旦开始那么就只有死路一条。
    灵魂被燃烧殆尽，就连转世投胎和夺舍重生的机会都没有了。
    燃烧修为有所不同，提升的力量幅度比较小，最多也就是三倍左右。
    燃烧掉的修为是可以重新恢复的，只不过比较麻烦而已。
    比如燃烧修为，导致从炼气期九层掉到了凝气期九层，可以通过苦修重新修炼回去，难度就跟当初修炼的时候一样。
    只不过不是想要修回去就有机会的，很多修士的进阶其实有一定的运气成为。
    前一次运气好突破了，那么这一次就不一定还有那么好的运气了。
    燃烧修为，就代表着要拼命了。
    无论敌人如何，自己肯定是要倒大霉的。
    不过用毒修士并不担心，只要能击杀了目标，只要能让自己活下去，那么一切都是值得的。
    “给！我！死！”
    用毒修士怒吼一声，拼尽全力的向着陆川发动了攻击。
    而之后
    砰！
    狠狠一脚踹出，正中用毒修士的胸膛。
    这个可怜的蠢货直接倒飞出去，胸膛都塌陷了。
    “就这？还燃烧修为？”
    陆川有点无语，还以为是什么样的角色呢，没想到竟然是个废物。
    燃烧修为啊，提升最少一倍的力量啊，就这点水平？
    陆川感觉很失望，都说海外十四洲的修士十分凶残很辣。这点倒是看出来了，可为什么实力这么差呢？
    “你！”
    用毒修士被一脚踹飞，张嘴便吐出一大口混合着内脏和血肉的污物。
    身体上的创伤还好，可陆川的嘲讽却让他差点怒急攻心。
    “你有毒抗体质你修为强大我不信你的灵兽呃”
    海外十四洲的修士性格凶残狠辣，属于那种我过得不好，你也别想舒服的类型。
    最擅长的驾驭海兽没办法使用，毒素也被毒抗体质所克制。
    在陆川面前，十成力量他连三成都施展不出来。
    不过就算打不过陆川，但总能打得过他的狗吧？
    既然自己注定了要死，那么就拼尽全力在敌人身上狠狠咬下来一口。
    不用将敌人击杀，也不用将其重创，只要能让他心疼就心满意足了。
    然而
    这个海外十四洲的用毒继续使想得很好，可就当他拼尽全力的一击冲着小银子打出时，却发现对方竟然凭空消失了。
    “怎么怎么”
    用毒修士真的惊了，好端端的一条狼，为什么突然没了？
    “是驭兽环！”
    另外一个海外十四洲的修士怒吼一声，之后便是见光飞过，人头落地。
    击杀炼气期修士，进度增加23点！
    击杀炼气期修士，进度增加15点！
    击杀炼气期修士，进度增加27点！
    连续三道击杀提示音响起，四个海外十四洲的修士已经死了三个。
    其实他们也可以选择燃烧修为的，只不过就是那么一个瞬间的犹豫，让他们先走一步。
    不过没关系，反正早死晚死都得死，两者之间并没有什么区别。
    “你你”
    眼睁睁的看着三个同伴被秒杀，自己燃烧修为之后还被一脚踹飞，用毒修士整个人都惊了。
    他修行三十多年，大大小小经历的战斗不下百场，就算化神期修士都见过不止一次。
    然而眼前的陆川明明只是炼气期，并且还是炼气期七层，可为什么会给他一种面对化神期修士的感觉。
    
    “难不成”
    用毒修士满脸惊骇之色，他想起了以前听过的传说，一个他曾经嗤之以鼻的传说。
    虚天世界浩瀚无垠，人类的数量几百亿不止。巨大的人口基数之下，诞生了数不清的修士。
    而在这些修士之中，总会有很多各方面远超其他人的修士存在。
    修为、智慧、战力、炼丹、炼器 、阵法、符篆
    各个方面都有！
    他们随便加把劲，便能超过一般人的不懈努力。
    他们随便努力一下，便能超过一般人几十倍的拼命努力。
    这种人存在的意义就好像是为了证明其他人是凑数的，就好像是为了证明其他人都是垃圾。
    这种人被人羡慕，被人妒忌，被人厌恶，被人痛恨。
    这种人，被称作天才！

第二百九十九章 你认识陆川吗
    用毒修士以前是不信的，他知道有些人是比他强很多，但也到不了碾压的地步。
    他相信人定胜天，他相信只要努力便能够追上任何人！
    然而他错了，大错特错，错的离谱！
    这个世界上是真的有天才存在的，不管是哪个方面，都能够碾压他这种普通人。
    没有理由，也不需要理由。
    无论他们这些普通人如何努力，也不可能追的上天才的步伐。
    “我不服啊！我不服！”
    用毒修士仰天嘶吼，满脸都是绝望和不甘。
    然而现实无比残酷，就算他喊破了喉咙也没有任何卵用。
    噗嗤！
    剑光飞舞，人头飞起。
    【击杀炼气期修士，进度增加43点！】
    任凭用毒修士如何癫狂，都无法改变这个残酷的现实。
    他死了，带着绝望和不甘死了。
    就像是一个普普通通的凡人，死的悄无声息，死的无人知晓。
    ……
    一片平坦的草地上面，上千头灵兽围住了一行七个人。
    这七个人有男有女，若是陆川在这里的话，肯定还会认出其中一个人。
    王炎，那个王家外门长老王子鸣的唯一后人，也是跟陆川有过几面之缘的弟子。
    他曾经拜在楚国春秋书院，被陆川找到后，收到老师王司徒的鼓励转投了乾坤剑宗。
    王炎的资质虽然达不到天才的地步，但也不弱。
    经过乾坤剑宗的培养，他的修为突飞猛进，此时竟然已经达到了炼气期九层。
    另外六个人并不是乾坤剑宗的弟子，他们身穿黑色法衣，上面全都用金线绣着“太岁”二字。
    这是太岁楼的弟子，秋水仙带着整个玉女宗嫁入了乾坤剑宗之后，便由太岁楼顶替了玉女宗原本的排名。
    “这次真是死定了！”
    王炎叹了口气，看了眼旁边的太岁楼弟子，之后抓紧了手中的武器。
    他偶遇到太岁楼的六个弟子，本来同为东州修士，他不想起冲突的。
    然而太岁楼的弟子极其嚣张，竟然对他动手了。
    王炎竭尽全力，依旧被打得节节败退。
    而就在他认为自己难逃一劫，要死在这六个太岁楼弟子手上的时候，转机出现了。
    不过这个转机并不是好的转机，而是转到了更加恶劣的方向。
    一群灵兽围了上来，密密麻麻，少说也在千头以上。
    见数量如此巨大的灵兽，太岁楼的修士立刻放弃了向他进攻，而是结阵准备死拼。
    和王炎的战斗只不过是打算杀人夺宝，并没有任何仇恨存在，可人类跟灵兽的关系却是彻骨的仇恨。
    这是无数年的争斗中遗留下来的，随着时间的推移只会越来越深，而不可能解开。
    “死战不退！”
    太岁楼的修士怒吼一声，满脸都是悲壮的表情。
    他们已经存了必死之心，因此没有丝毫保留。
    体内灵气疯狂涌动，将战阵的威力提升到了他们勉强能够达到的极限 。
    凶狠、凌厉，一往无前，死战不退！
    这便是太岁楼，便是他们能够排在东州正道第六势力的底气！
    看着太岁楼修士的战阵，王炎的表情顿时严肃起来。
    其实乾坤剑宗也有战阵存在，表情威力远比太岁楼的要强大的多。
    但他没学，或者说也没人跟他一起学。
    这些太岁楼的修士本来就比他强，此时使用了战阵，力量更是增加了数倍不止。
    然而在数不清的灵兽面前，这样的力量依旧如同蚍蜉撼树，就算再怎么挣扎也是死路一条。
    “呵，人类！不知所谓！”
    一道淡淡的声音响起，之后两边的灵兽分开，露出了一头体型极为巨大的巨齿象。
    巨齿象乃是三级灵兽，皮糙肉厚，力大无穷。
    而这头巨齿象竟然突破了血脉的限制，达到了四级。
    这种资质和运气都十分优秀的灵兽只要不死，必定会在将来登上历史的舞台。
    然而就是这样的一头灵兽，竟然心甘情愿的被人骑在背上。
    “战阵啊，好像很强大的样子！”
    讥讽的声音再次响起，这个骑在巨齿象身上的人抬起头，嘴角泛起一丝讥讽的笑容。
    这是那个天生兽王，被陆川奴役之后，便开始四处围杀气运战场的修士。
    不用收集尸体，只需要杀掉就可以了 。
    乾坤袋等碰到陆川之后全都交给他，尸体则是喂食灵兽。
    灵兽的嗅觉远超人类，隔着很远就能够闻到残留的味道 。
    这几个人被他追上，纯粹是倒霉。
    “哼，我是打不过你，但也不是你能够随意污辱的！”
    听到天生兽王的话，王炎顿时怒从心头起恶向胆边生，冲着他便喝骂道：“杀了一个我，还有千千万万个我。我死了没关系，我的师门长辈会为我报仇的！我乾坤剑宗的师兄师姐，都不会放过你的!”
    平日里谦逊有礼的王炎此时完全放开了，什么威胁恐吓，什么仰头怒骂，该装的逼一个也没落下。
    反正都要死了，连尸体都不可能留下，风度什么的都丢掉吧。
    “乾坤剑宗？”
    听到王炎的话，天生兽王丝毫不在意。
    他杀的人类修士太多了，这种在死亡面前失态的情况见了不知道多少次，不会让他的内心泛起丝毫波澜。
    然而当“乾坤剑宗”四个字传入耳朵时，天生兽王却是愣住了。
    他在天上盘旋时，就听陆川说过，他是乾坤剑宗宗主秦修远的女婿。
    “不错！就是乾坤剑宗！宗主乃是东州第一人，就连合道期修士都不是他的对手！”
    王炎算是吹牛逼上瘾了，也多亏秦修远没在这里，要不然的话估计会怀疑自己什么时候这么厉害了。
    “乾坤剑宗……乾坤剑宗……”
    天生兽王念叨两声，之后问道：“那你可认识一个叫陆川的人？”
    “陆川师兄？你认识陆川师兄？”
    王炎愣了一下，直觉告诉他这次可能不会死了，而是生不如死。
    陆川的事情他听说过很多了，坑死楚国百万军队和百万灵兽，楚国五方势力因为他差点灭绝。
    看上去普普通通的一个人，做起事来那叫一个狠。
    被他坑死的人不知道多少，甚至很多人都不知道是被他坑死的。

第三百章 返回的天生兽王
    “这个人，该不会是被陆川师兄坑过吧？”
    王炎想了想，之后很快又否决了这个念头。
    陆川的手段可是极其凶狠，被他坑过的人从来都没有能活着的。
    不过若是这样的话，他为什么知道陆川呢？
    “你跟陆川是什么关系？”
    天生兽王皱着眉头问道。
    “陆川是我师兄，他把我带进乾坤剑宗的！”
    王炎想了想，最终决定实话实说。
    现在的局势看不明白怎么个情况，不过最坏的结果就是被零售吃掉。
    可如果这个人跟陆川有关系呢，说不定会放了自己呢！
    “原来你是陆川的师弟！”
    天生兽王点点头，陆川现在是他的主人，对他拥有绝对的生杀权。
    他一点都不敢得罪陆川，对于陆川的师弟，虽然不至于跪舔，但饶一命还是可以的。
    “你可以活！”
    天生兽王话说完，扭头看了眼不远处的太岁楼六人。
    “他们是你的朋友吗？也是乾坤剑宗的弟子？”
    天生兽王不是傻子，自然也认识字。
    他看到了那六个人穿着统一的服装，跟王炎的并不一样，自然知道不是一伙的。
    但他还是问了，为的就是给王炎一个面子。
    听到天生兽王的话，太岁楼的六个修士顿时紧张起来。
    现在的局势已经出现了转机，这个统御灵兽的男人明显跟乾坤剑宗有关。
    只要王炎开口说是朋友，那么他们就能活。
    然而想到不久前他们六个人围攻王炎时的情景，一颗心又沉了下去。
    若是换成他们，有了这样的机会必定会弄死王炎，绝对不给他翻身的机会。
    “他们……”
    王炎犹豫了一下子，终究还是有点不忍心看着他们被灵兽活活吃掉。
    “他们是我的朋友！”
    听到王炎的话，太岁楼的六个修士愣了一下，之后就是一阵狂喜。
    他们知道自己得救了，知道自己不用死了。
    虽然依旧王炎以德报怨的行为嗤之以鼻，但却丝毫不影响他们的兴奋。
    “你的朋友……”
    天生兽王看着王炎，差不多两个呼吸之后，脸上勉挤出了一丝笑容。
    “既然是你的朋友，那就算了。”
    话音落地，天生兽王便带着众多灵兽离开了。
    看着越跑越远的灵兽群，众人悬着的心彻底放了下来。
    一千多头四级灵兽啊，根本不是他们能够战胜的。
    别说是一千头了，就算一百头也能把他们全部杀掉。
    “哎……”
    无奈的叹了口气，王炎看了眼太岁楼的六个修士，转身打算离开。
    然而他的腿还没有迈出去，那六个太岁楼的修士竟然把他围起来了。
    “你们……”
    王炎眼睛眯起，冷冷的说道：“你们就是这样对待救命恩人的？”
    “什么救命恩人？你乾坤剑宗跟灵兽勾结，把灵兽引到这里来，之后还虚情假意，装模作样，真以为我们都是傻子吗？”
    “不错，真以为我们都是傻子吗？这么低劣的伎俩都看不出来？”
    几个太岁楼的修士满脸狰狞，恨不能将王炎撕成碎片。
    他们的心里明白的跟镜子一样，自然知道乾坤剑宗不可能跟灵兽有什么关系。
    一方面，刚才那个男人自始至终说的都是陆川，而陆川已经被秦修远逐出师门了。
    而另一方面，乾坤剑宗也根本不需要跟任何人联手，更何况还是灵兽。
    不过明白归明白，该怎么做还得怎么做。
    他们之前想要杀掉王炎 ，虽然王炎救了他们，但两者之间的仇恨算是结下了。
    与其相信敌人的善良，不如直接将敌人消灭。
    这几个太岁楼的修士都是彻头彻尾的小人行径，但也恰恰是这种小人才能够活得更好。
    “呵呵，你们太岁楼还真是卑鄙无耻。你们想要杀我，我不仅没有报复，反而出言救了你们一命。结果呢？恩将仇报？我当初就不该救你，就应该让你们全都被灵兽吃掉。”
    王炎冷笑一声，知道今天算是无法善了了。
    “少说废话，伪君子，何必假惺惺 ！”
    太岁楼的修士怒喝一声，表情已经狰狞的如同厉鬼一般。
    “你们真的要动手？刚才与灵兽的战斗应该消耗很大吧，体内的灵气还剩下多少？五成？三成？”
    王炎讥笑一声，之后从乾坤袋里面掏出一张符篆。
    这是他拜师的时候长老给他的，能够在一炷香的时间内大幅度提升自身力量。
    之前的时候形势太过紧迫，他被六个太岁楼的修士逼得节节败退，根本没有机会将这张符篆掏出来。
    此时因为天生兽王的插手，六个太岁楼的修士消耗巨大，而他也终于有了翻盘的机会。
    “看在同为东州十大势力的份上，只要你们道个歉，并且保证以后不再跟我为敌，我放你们离开，如何？”
    王炎冷哼一声，问道。
    “道歉？你在开什么玩笑？”
    “就凭你？手下败将，你算什么东西？就凭你是乾坤剑宗的弟子？就凭你是那个什么陆川的师弟？”
    听到陆川的话，几个修士顿时狂笑起来。
    “别说那个陆川已经被秦修远逐出师门了，就算没有又如何？”
    “要不你自尽如何？我们绝对会把你好好埋葬的，绝地不会让灵兽践踏了你的尸体。”
    “呵呵，这就是人类吗？最擅长窝里斗，面对自己的同族是凶残很辣，可面对外族的时候却又像小鸡崽一样可怜。”
    一道淡淡的声音从不远处传来，王炎和六个太岁楼的修士悚然一惊。
    果不其然，天生兽王并没有离开太远，他竟然又回来了。
    这一次他没有带着灵兽大军，而是踩在了一只铁爪猎鹰的后背上。
    这只铁爪猎鹰十分巨大，双翅展开足足十米。
    可就是这么大的体型，行动之间竟然悄无声息，一点动静都没有发出来。
    “这是……这只铁爪猎鹰竟然到了突破的边缘？”
    六个太岁楼修士浑身颤抖，他们看出了这只铁爪猎鹰的不凡。
    双眼如利剑般犀利，羽毛透着一股金属的光泽。
    凶狠，傲慢，如王者一般披靡天下。
    不！
    不是如王者，它就是一位王者！
    一位铁爪猎鹰中的王者！

第三百零一章 宁愿站着死
    “虽然都是垃圾，但眼力还不错！”
    天生兽王讥笑一声，“这只铁爪鹰的确是快要晋级了，现在差的只是一点机缘。可能飞着飞着就晋级了，可能睡一觉就进阶了。当然，也可能随便杀个人就晋级了！”
    听到天生兽王的话，众人的脸色瞬间惨白一片。
    天生兽王摆明了就没打算绕过他们，之前的离开不过是戏耍罢了。
    “得赶紧离开！”
    几个太岁楼的修士相互对视一眼，立刻就做出了决定。
    然而就在此时，一阵剧烈的震动猛地出现。就见远处无数灵兽正在迅速靠近，而在天空，不知道什么时候开始盘旋着大片大片的飞行灵兽。
    他们被包围了，并且这一次没有人能救他们。
    如果之前天生兽王离开的时候他们也选择立刻逃跑，那么就不会有现在的事情了。
    可惜太岁楼的这些修士无耻切残忍，硬生生的把自己重新葬送回去。
    “你说的不错，这就是人类。虚伪、愚蠢、贪婪、无耻。”
    王炎无奈的叹了口气，“很多时候，自诩为万灵之长的人类，其实远远不如灵兽真诚。”
    “你知道的太晚了，之前就不应该救他们。”
    天生兽王冷笑一声，“人类和灵兽之间的仇恨怎么可能因为一个陆川就得到调解。唯有死亡和鲜血，才是最好的结果。”
    “那你之前为什么要离开？”
    一个太岁楼的修士问道。
    “因为他想要救你们，而我得给陆川的师弟一个面子。现在你们恩将仇报，想要杀了你们的 救命恩人，我自然就回来了。面子已经给了，现在应该做我该做的失去了。”
    天生兽王冷笑一声，脸上满是嘲讽的表情。
    如果不是陆川的话，他怎么可能说这么多废话。
    他不敢招惹乾坤剑宗，不敢招惹陆川的师弟，甚至不敢去招惹任何跟他有关的人。
    不过现在这些太岁楼的修士恩将仇报，他正好回来杀掉。
    听到天生兽王的话，六个太岁楼的修士满脸都是惨白之色。
    他们十分后悔，后悔去招惹王炎，后悔做出恩将仇报这种无耻的事情。
    然而事情已经发生了，没有后悔药可以使用。
    就算王炎再怎么愚蠢，也不可能救他们了。
    并且在此时的天生兽王面前，王炎也不一样能再救他们一次。
    “你还想救他们？”
    天生兽王嘴角泛起一丝讥讽的笑容，“我今天心情不错，就再给你一次机会。只要你开口，那么我便放了他们。怎么样？我是不是很善良？哈哈哈！”
    听到天生兽王的话，几个心如死灰的太岁楼修士脸上立刻燃起了期望。
    满脸哀求就像是舔狗看到了主人一般，要多低贱有多低贱。
    然而已经吃过一次亏的王炎怎么可能上第二次当，他稍微犹豫了一下，没有开口。
    “哈哈哈！”
    看到王炎的样子，天生兽王忍不住仰天狂笑。
    他最喜欢看的就是这种临阵反戈，之后反目成仇的戏码。
    人类修士之间最卑劣的本性全都暴露出来，怎叫一个爽字了得。
    不知道是不是本来脑子就不怎么正常，绝境之下，这六个太岁楼的修士疯狂了。
    “老子用不着你这样的货色求情！你们乾坤剑宗勾结灵兽，意图颠覆东州势力格局，要是被其他人知道了，绝对不会放过你的！”
    “不错！等死吧，我们不过是先走一步，你们乾坤剑宗，你的父母亲人，全都会死的！”
    “哈哈哈！我们太岁楼乃是东州正道第六，但比你们乾坤剑宗更有骨气！宁可站着死，也绝对不会跪着生！我们太岁楼弟子，绝对不会忍辱偷生！”
    六个太岁楼弟子仰天狂笑，满脸都是悲愤和绝望的表情。
    如果不知道前面他们的所作所为，只看这一段的话，说不定还真以为太岁楼的弟子是什么好东西。
    然而王炎亲身经历了这些，怎么可能对他们还有半点怜悯之情？
    “哈哈哈！不错，说的真不错！”
    听到六个太岁楼弟子的怒吼，天生兽王忍不住鼓掌。
    “很长时间没有见过这么有骨气的修士了，老子今天心情好，那就再给你们一次机会！只要跪下可口，嘴里高喊三次爷爷饶命，那我就放了你们，如何？”
    听到天生兽王的话，几个太岁楼修士的脸上立刻浮现出激动的表情。
    没有丝毫犹豫，甚至连想都没想，六个修士不约而同的做出了同样的选择。
    噗通！
    噗通！
    噗通！
    “爷爷饶命！爷爷饶命！爷爷饶命！”
    “爷爷饶命！爷爷饶命！爷爷饶命！”
    “爷爷饶命！爷爷饶命！爷爷饶命！”
    不知道是不是害怕天生兽王以没听清的借口反悔，六个太岁楼修士声音中气十足，比之前的怒吼还要响亮。
    “我的乖孙，赶紧起来，赶紧起来，要是把身体跪出毛病来，等会就不好吃了！”
    “不好吃？该死，你想反悔？”
    听到天生兽王的话，几个太岁楼修士猛地站起身冲着他骂道：“出尔反尔，没想到你竟然如此无耻！”
    “哈哈哈！人类，真是可笑的人类！你们人类能出尔反尔，难不成灵兽就不可以？”
    天生兽王仰天狂笑，态度要多嚣张有多嚣张。
    这六个太岁楼的修士被气得七窍生烟，恨不能冲上去撕了天生兽王。
    然而兽王太强了，哪怕脚下那只铁爪鹰都能虐杀他们，更何况还有上面的兽王？
    于是，这些人便将矛头对准了王炎。
    “我太岁楼修士宁愿站着死 ，绝不跪着生。我们死了没关系，但跟我们有仇的绝对别想好活！随我一起出手，杀了王炎！”
    随着怒吼声响起，六个太岁楼的修士就像疯了一样扑了过去。
    王炎：“？？？”
    天生兽王：“？？？”
    眼前的一幕有点出乎预料，不仅是王炎，就连天生兽王都没反应过来。
    话说一直污辱逼迫他们的不是天生兽王吗？跟王炎有屁的关系？
    人家王炎自始至终都是被动的，从来没有主动招惹过谁，怎么就有仇了？
    事实证明很多事情按照逻辑是说不清楚的，就比如眼前情况。

第三百零二章 不愿跪着生
    六个太岁楼的修士状若疯狗，热血澎湃的向着王炎冲过去。
    “死！”
    “给我死吧！”
    怒吼声震天动地，杀气如阴云密布。
    而就在此时，之前一直疯狂叫嚣着要杀掉王炎的那个太岁楼修士，竟然猛地开始后退。
    眼前的一幕让众人惊讶，而原本冲向王炎的五个太岁楼修士也停了下来。
    什么情况？
    不是说好了就算死也要杀掉王炎嘛？怎么突然间自己跑了？
    这算什么？卖队友？战略性背刺？
    不过稍微想一想，出现这种情况也是正常。
    太岁楼的修士就跟陆川前世的寒国差不多，卑贱、无耻，自私自利，毫无底线，为了自己的利益什么事情都能够干得出来。
    别说卖队友了，只要能活命，就算亲爹亲妈都能毫不犹豫的丢出去。
    只要利益足够，就算自己的媳妇儿都能送到别人床上。
    他们是没有底线的，在绝大部分时候比灵兽都不如！
    “今天还真是大开眼界！”
    天生兽王叹了口气，本来以为只是个小剧场，没想到竟然是贺岁大剧。
    随着天生兽王的话音落地，他和脚下的铁爪猎鹰瞬间消失在了原地。
    噗嗤！
    声音沉闷，带着一种粘稠的质感。
    铁爪猎鹰的利爪齐根没入到了这个逃跑的太岁楼修士脑袋里面，直接将其击毙。
    见到这人的惨状，包括王炎在内的众多修士都忍不住打了个哆嗦。
    他们都知道这个随时都可能晋级的铁爪猎鹰很强，但没想到竟然强到这种地步，甚至连逃跑的机会都没有。
    他们都知道同等级之下人类很难是灵兽的对手，因为同样的修为，人类可能十年就达到了，而灵兽最少也得二十年。
    不过在法宝、技能、功法、符咒等多方面的加持下，人类能够将两者之间的天生差距拉平。
    当然，这不包括灵兽和人类之中的天才。
    毫无疑问，这个铁爪猎鹰就是灵兽中的天才。本身实力就比人类强很多，此时更是直接碾压。
    除非是人类修士中的天才弟子到来，不然就算几百个一般修士都拿它没办法。
    实力强大，并且还会飞，找谁说理去。
    至于站在铁爪猎鹰背上的人，估计更是强的离谱。
    要不然的话，铁爪猎鹰为什么会让他站在背上？
    “好强！陆川师兄的朋友，都这么强吗？”
    看着惨死的太岁楼修士，王炎震惊了。
    他一直都知道陆川很强，强到同级之中无敌手。
    那些各种各样有关陆川的传言，虽然感觉有点扯，但也信了八九分。
    什么坑死百万人类，坑死百万修士。
    什么算计死入道期的黄金圣龙，算么独揽旧都的宝物。
    之前都是当故事听得，但现在他全信了。
    就连如此强大的天生兽王都给陆川面子，天知道他到底强到了什么地步。
    “人类，还真是有意思！”
    天生兽王满脸都是讥讽的表情，被陆川将两千多头四级灵兽全部斩杀，又暴虐了一顿之后，让他极度怀疑自己的实力。
    此时此刻，他明白了过来，不是自己太弱，而是陆川太强了。
    那人简直强的离谱，强的非人。
    别说人类，就算自己脚下的这头天才铁爪猎鹰估计都不是他的对手。
    “呵呵，跟陆川相比，你们真是连废物都不如。”
    天生兽王冷笑一声，既是发泄心中对陆川的恐惧，也是彰显一下自己的恶趣味。
    “给你们一个机会，只要杀了他，我就饶恕你们！”
    天生兽王满脸都是讥讽的神色，“当然，你们也可以选择向我出手。但会出现什么样的情况，就很难说了。”
    “我们凭什么相信你？你要是再反悔的话怎么办？”
    “你们没有选择的资格，要么相信，要么立刻就死。”
    天生兽王看着六个太岁楼的修士，满脸都是狞笑。
    就如他说的那样，这些人没有资格去选择。
    要么相信他，要么立刻去死。
    “不！我不会再先信你了！”
    一个太岁楼的修士满脸都是挣扎的神色，他不服，他要反抗，他宁愿站着死……
    于是，天生兽王便让他站着死！
    咔嚓！
    清脆的声音在耳边响起，紧接着便是凄厉的惨叫声。
    天生兽王身形一动，直接将他的肩膀捏碎，而之后，更是将其丢进了灵兽群里面。
    嗷嗷嗷！
    一直被命令不能乱动的灵兽们终于按耐不住了，嘶吼着扑了上去。
    “啊……不要……嗯……啊……”
    “救救我……救救我……我知道错了……我真的知道错了……”
    “王炎救救我我愿意当牛做马我愿意认你为主……救救我……”
    “你麻辣隔壁的……求求你救救我……老子求求你救救我……”
    “啊……王炎……我诅咒你……我诅咒你不得好死……我诅咒你啊……”
    凄厉的惨叫声中带着无边的绝望和疯狂，以及歇斯底里的怒骂。
    听到骂声，王炎这次真的怒了。
    踏马的管他屁事？
    从头到尾都是这些人找他的麻烦，从头到尾都是他被攻击。
    结果呢，自己救了他们的性命，不仅没有感激，反而遭到了围攻。
    这也就算了，尼玛明明是天生兽王要杀他们，为什么要骂他王炎？
    不仅骂，还诅咒，疯狂的诅咒！
    自己到底招惹谁惹谁了？
    “现在你明白了吗？有些人是不值得同情，也不配得到帮助的。他们就像是粪坑里面的蛆虫，除了恶心人之外，几乎一无是处。”
    天生兽王讥讽一声，对王炎淡淡的说道。
    天生兽王对王炎的态度很奇怪，既有几分忌惮，又有几分杀机。
    或者说他很想杀了王炎，但又不敢自己动手。
    其实说来也正常，这种矛盾的态度都是陆川造成的。
    一招灭杀上千头三级和四级灵兽，之后御剑飞行将整个铁爪猎鹰族群斩杀殆尽。
    更是将天生兽王按在地上一通暴揍。
    陆川给天生兽王造成的心理压力太大了，大到了明明陆川没在身前，大到了王炎只是陆川被逐出师门前的师弟，他都不敢亲自动手。

第三百零三章 融灵丹
    天生兽王很想杀了王炎，但他却不敢自己动手。
    所以，他一直留着这几个人，目的就是逼迫他们杀掉王炎。
    这样的情况下，既杀了王炎，自己又不用亲自动手。
    要是陆川问起来了，自己也能够推脱。
    天生兽王很明白自己的价值，别说是陆川了，就算东州公认的最强者，血手剑魔秦修远来了，也不会杀他。
    如果不是犯了绝对无法容忍的错误，陆川是不可能杀他的，最多就是惩罚一下 。
    其实这也算是被奴役之后的必然反应，只要不是那种将意识完全抹杀的方式，都会出现这种情况。
    这是本能，抗拒一切将自己囚禁的东西。
    不过随着时间的推移，这种抗拒便会越来越低，逐渐的以陆川马首是瞻。
    让他干什么就干什么，绝对不会有半点抗拒。就算让他就地自尽，也不会有丝毫犹豫。
    等时间再过去一阵子，这种完全的臣服便会转变成一种疯狂的崇拜或者迷恋。
    不管任何事情，天生兽王都会将陆川放在第一位。
    他会想尽一切办法维护陆川的利益，甚至不惜牺牲自己的性命，甚至会冒着被陆川杀死的危险反抗他的决定。
    这个反抗跟最开始的反抗是不一样的，最开始的反抗是为了自己，是不甘心，是为了自由。
    而后来的反抗，则是为了陆川的利益。
    因为人类很多时候都会意气用事，或是因为感情，或是因为牵挂，或是因为还债，都会导致自身利益收到损伤。
    身为主人的陆川可能会不在乎，但作为奴隶之身的天生兽王却不能容忍这样的事情。
    他会想尽一切办法维护陆川的利益，哪怕陆川要惩罚自己。
    “妈的！拼了！要么杀了他，要么我们都得死！”
    一个修士怒吼一声，引起了王炎的注意。
    “不错，太岁楼的人虽然大部分都不是什么好东西，但是男人的血性还是有的。”
    王炎心中暗叹一声，知道不能因为一个人的偶尔做的事情来判定他的人品，要从各方面，各种条件下进行评判。
    然而王炎的想法刚刚出现，就见这六个人红着眼嘶吼着冲着自己扑了过来。
    王炎 ：“？？？”
    “你们他妈的有病吧？这他妈跟我有什么关系啊？”
    王炎真的惊了，这些人是不是脑子有病？为什么一直冲着他怼？
    明明是天生兽王要杀他们啊？为什么整的好像自己才是杀父仇人一样？
    “哈哈哈 ！笑死我了！”
    眼前的一幕让天生兽王忍不住狂笑，弱智见多了，但这么弱智的还是第一次见到。
    奇葩！真是奇葩！并且还是一群奇葩！
    “有意思！真是太有意思了！”
    天生兽王狞笑一声，之后冲着身后的一头灵兽说道：“你，上去跟他们玩玩！”
    “嗷嗷吼！”
    听到天生兽王的话，一头体型壮硕的灵兽站了出来。
    身高四米开外，资质粗壮，腰粗的如水桶一般。
    浓郁的黑毛覆盖全身，结实的肌肉高高鼓起。
    拳头比人的脑袋还大，尖锐的獠牙从嘴里面龇出。
    这是一头嗜血魔猿，四级灵兽中的霸主。
    不算那些天才，只通过种族来评判，四级灵兽中能跟嗜血魔猿抗衡的种族，寥寥无几。
    毫无疑问，这头嗜血魔猿是打不过铁爪猎鹰的。
    不仅是飞行灵兽对陆地灵兽天生的压制，就算正面单挑嗜血魔猿也不是对手。
    并且这只是一头普通的嗜血魔猿，所仰仗的更多是种族天赋。
    而铁爪猎鹰不同，它已经快要超脱自身的血脉限制从四级灵兽进阶到五级了。
    嗜血魔猿拼一下或许还能对付，但在铁爪猎鹰面前连拼命的资格都没有。
    “嗜血魔猿！完了！这下真的完了！”
    看到四级灵兽嗜血魔猿出场，太岁楼的几个修士满脸都是绝望的神色。
    别说只有他们区区六个人，就算再来上六个人都不够嗜血魔猿杀得。
    没有极品法器基本的法宝，连嗜血魔猿的防御都破不开。
    他们使用的上品法器，就算拼尽全力也就面前在嗜血魔猿身上撕开一道口子。
    想杀它？白日做梦！
    “本来是打算等闯天宫开始前用的，不过看样子没有机会了。”
    一个修士叹了口气，从乾坤袋里面掏出一颗血红色的丹药。
    “这是融灵丹，六品丹药。使用之后，能够将最多十二个修士的灵魂和肉身力量融合，之后以灵魂最强的那个人为主导。我得到之后一直保存着，本来是打算找到十一个合适的目标再使用的，没想到竟然被逼到了这种地步。”
    这个太岁楼的修士目光看了眼五个同伴，说道：“这是我们唯一的机会，但结果如何，就很难预料了。可能会是我们中的某人成为主导，也可能会所有意识都湮灭，重新生出一个意识。但这是我们唯一的机会，用的话还有一线生机，不用的话必死无疑。我想，你们应该都没有逃跑的手段吧？”
    这个修士说的很残酷，但现实就是如此。
    数不清的灵兽围着他们，没有第二种选择。
    “咦？竟然还有这种宝贝！”
    听到太岁楼修士的话，天生兽王顿时来了兴趣。
    在他的示意之下，嗜血魔猿往后退了一步，没有立刻动手。
    “来吧！是死是活，拼一把！”
    太岁楼的弟子虽然脑子不太正常，但也不傻，知道这是一唯一的机会。
    本来他还害怕天生兽王会阻止他，没想到竟然让他们施展这最后的手段。
    “好！来吧！”
    “来吧！”
    六个人相互看了一眼，之后十分果断的在手上割开道口子，将那枚融灵丹放了上去。
    嗤嗤嗤！
    淡淡的声音在耳边响起，就好像将硫酸滴到了塑料上面。
    六个太岁楼的修士满脸都是痛苦的表情，身体也无法控制的开始哆嗦。
    融灵丹的效果很好，随着刺耳的声音出现，六个人的身体竟然开始快速融化。
    没有像污水那样流的到处都是，这些融化的尸体不断地向着中间收缩，向着融灵丹的位置收缩，短短不到五个呼吸时间变成了一个球。

第三百零四章 太岁
    球里面的液体不断流动，一股强的灵气波动不断激荡，并且越来越强。
    时间过得很快，当里面的波动达到一个临界点的时候，球的外壁猛地被撕开，一只手从里面伸了出来。
    刺啦！
    刺啦！
    手臂微微用力，这个球便已经被撕成了两半。
    里面的是一个男人，一个陌生的男人。
    “你是谁的意识占据了主导”
    王炎往后退了一步，这样诡异的事情他还是第一次见，本能的感觉有点害怕。
    “六个意识全都湮灭了，之后便有了我的新生。”
    这个男人说道：“既然是太岁楼的修士，那么我就叫太岁吧，算是给他们六人的一个纪念。对了，能不能给我一条裤子，这样滴里嘟噜的，甩的腿疼。”
    “呃”
    看着随动作甩来甩去的蛋，王炎嘴里面嘀咕一声，之后从乾坤袋里面掏出来一条裤子。
    “呵呵，有意思，新生的意识？”
    天生兽王看到这一幕，之后不在嗦。
    “来吧，让我看看你这个新生的意识有什么本事！嗜血魔猿，杀了他！”
    嗷嗷吼！
    随着天生兽王的话音落地，身后的嗜血魔猿仰天咆哮一声，纵身向着太岁冲去 。
    “你挡住它！我去杀了那个兽王！”
    太岁怒喝一声，冲着王炎吼了一嗓子，抽剑便迎了上去。
    “好！”
    王炎没有丝毫犹豫，将符篆拍在身上，纵身便冲进了嗜血魔猿。
    见此状况，天生兽王并没有阻止他。
    王炎自己要找死，可跟他没关系。
    并且他对这个太岁很感兴趣，想试试由六个人融合的人类修士有多么强大。
    至于会不会出现之前面对陆川时的情景
    得了吧，要是真有这个本事他想逃也逃不掉。
    并且有铁爪鹰王在身边，出事的可能不大。
    毕竟铁爪鹰往可是距离五级至于一线之隔，哪怕化神期修士来了，也有一定的机会逃离。
    这个太岁虽然是六个炼气期九层的修士融合而成，但化神期修士和炼气期修士直接的差距并不是数量那么简单。
    这是质的蜕变，是一道难以逾越的天堑。
    是仙凡之隔，是生与死的界限。
    过去了，一步登天。自此海阔凭鱼跃，天高任鸟飞。
    不仅力量得到了几十倍乃至上百倍的增长，就连寿命也会大大延长。
    炼气期的修士极限寿命就是两百年，而化神期修士随随便便都能活上千年。
    四级灵兽的寿命在五百年以上，一旦突破到五级，那么最差也有两千年。
    不过这是在正常情况下，受伤或者施展了某些有特殊的技能则会缩短寿命上限。
    别说太岁只是六个炼气期九层的修士融合，就算是六十个都不一定能够达到化神期。
   
    要是进阶化神期那么容易，这个世界上也不会那么少了。
    “嗷嗷吼！”
    见到王炎袭来，嗜血魔猿嘴角露出嗜血的狰狞表情，抡起巴掌就抽了过去。
    嗜血魔猿体型壮硕，这个巴掌比人都还大。
    要是挨上这么一下，九成九的修士会脑袋直接烂成西瓜。
    “看招！”
    闪身避开嗜血魔猿的攻击，王炎怒吼一声，手中长剑狠狠地刺了过去。
    王炎不敢留手，或者说没有资格留手。
    嗜血魔猿的实力极为强大，随便来一下都能让他重伤。跟这样的对手战斗还留手，简直不知死活。
    因此，王炎一出手便是全力以赴，一出手便是自己最强的技能。
    一剑刺出，如苍雷破月。
    剑光闪烁，凌厉、锋锐，隐隐之中还带着一道风雷之音。
    这是王炎最强大的技能，也是他进入乾坤剑宗之后的师傅传给他的。
    引动风雷之力，风力加速，雷力强化。
    这一剑快若疾风 ，强如雷霆，能够秒杀大部分炼气期修士和四级灵兽。
    但嗜血魔猿并不是一般的四级灵兽，而是四级灵兽中最顶尖的那一种。
    防御超强，力大无穷。
    正面战斗的情况下，除了寥寥几种灵兽之外根本没有敌手。
    嗤！
    长剑刺中嗜血魔猿的肚子，竟然没有直接进去，而是向着旁边划开了。
    王炎愣住了，他知道嗜血魔猿的防御很强，但没想到竟然强到这种地步。
    自己手中的可是上品法器级别的法宝，竟然没有撕开嗜血魔猿的皮？竟然一点用处都没有？
    哦，其实也不能说一点用也没有。
    剑刃划过的地方，嗜血魔猿黑色的长毛被齐根断掉，看上去就像是被剃了毛。
    “我擦，我特喵的刮毛来了？”
    王炎心中怒骂，手中的动作却一点也没有减缓。
    嗤嗤嗤！
    嗤嗤嗤 ！
    身形闪动，长剑挥舞，之后就是黑色的熊毛四处乱飞。
    王炎是越打越心惊，越打越憋屈。
    就跟之前怒骂的差不多，他貌似真的给嗜血魔猿剃了个毛。
    王炎这边憋屈的难受，而嗜血魔猿则是暴怒非常。
    一身帅气威武的长毛被剃了个干净，让它极度生气。
    没毛了冬天怎么半？
    没毛了怎么找媳妇儿？
    没毛了怎么面对江东父老？
    嗜血魔猿脑海中闪过一道道画面，全都是老家的灵兽对它指指点点的模样，让它无法控制的颤抖起来。
    “嗷嗷吼！”
    仰天嘶吼一声，嗜血魔猿是怒从心头起恶向胆边生，甩着俩蛋再度扑了上去。
    “卧了个大槽！这么大！”
    王炎惊呼一声，嗜血魔猿这一坨让他有点自卑。
    “等等，我知道该怎么办了！”
    王炎脑海中灵光一闪，立刻便有一个想法浮上心头。
    长剑飞舞，身形闪动。
    这一次却不是剃毛了，而是割蛋。
    作为所有雄性的共同要害，嗜血魔猿保护的十分严密，堪称三百六十度全程无死角。
    要是陆川在这里的话，直接一记爆蛋术就能解决，哪有这么多乱七八糟的事情。
    但王炎不是陆川，不会那么阴损的技能，因此只能想别的办法。
    低头一个懒驴打滚避开嗜血魔猿的攻击，王炎深吸一口气，冲着嗜血魔猿咆哮一声。
    “快看！那里有母熊！”
    “嗷吼？”
    听到王炎的话，嗜血魔猿下意识的扭头扫了一眼。
    而王炎则是趁着这个机会，狠狠一剑刺了过去。

第三百零五章 辣椒粉
    王炎这一剑又快又狠又准，趁着嗜血魔猿寻找母熊的时候，正好击中要害 。
    刺啦！
    锋利的长剑不偏不倚，正好击中嗜血魔猿中间位置。
    嗜血魔猿虽然是四级灵兽中最顶尖的那批，力大无穷，防御超强，但也不是没有弱点的。
    王炎一剑命中，立刻就是凄厉的惨叫声响起。
    “嗷嗷吼！”
    叫声中带着颤音，慢慢地都是绝望、不甘、委屈。
    嗜血魔猿做梦都没想到，王炎竟然如此无耻。
    把它浑身的毛剃了不说，竟然还想让它断子绝孙！
    “嗷嗷吼！”
    嗜血魔猿锤着自己的胸膛，愤怒让它近乎失去理智。
    轰！
    狂暴的拳头猛地挥出，还没有击中，上面凝聚着的恐怖劲风已经将王炎给打飞了出去。
    强大的力量让王炎无法控制的向后倒飞，身体连续两个扭转之后才勉强落地。
    “太强了，这就是嗜血魔猿吗？一头普通的嗜血魔猿都这样强大，那只距离进阶只差临门一脚的铁爪鹰得强大到什么地步？还有那个骑在它背上的化形灵兽”
    王炎看了眼手中的长剑，一面的剑刃竟然卷曲了小段。
    这头嗜血魔猿的肉身究竟强到了什么地步？竟然能一拳将法宝打坏！
    想要破开它的防御，恐怕最低也得是极品法器吧！
    王炎心中戚戚，一连串的想法在脑海中闪过，却没有一个好的应对措施。
    本以为击中嗜血魔猿的要害之后，能够将原本稍显僵持的局面打破。
    可没想到打破是打破了，但眼下的局面对自己一点好处都没有。
    嗜血魔猿的战斗力并没有下降太多，反而因为暴怒，导致力量再次增强了几分。
    王炎很无奈，但也没办法。
    嗜血魔猿的力量太强了，除非是那种灵兽或者人类里面的天才，不然的话光凭修为和种族天赋根本不是它的对手。
    “若是换成陆川师兄的话，或许会有办法吧！”
    王炎心中想着，一边小心的躲避一边继续给嗜血魔猿刮痧。
    这边的战斗局势缓缓倾倒，另一边的情况也好不到哪里去。
    “好强！”
    太岁的心情也十分震惊，不仅是嗜血魔猿，还有这个天生兽王。
    他可是集结了六个炼气期就曾修士所有的灵气和灵魂所诞生，一身力量远超寻常的炼气期九层。
    
    然而在这个天生兽王面前，竟然占不到丝毫上风。
    一拳打的空气爆响，一拳将他的指骨打断，这样的实力当真是恐怖。
    要是把他放到某个顶尖大势力里面，最差也得是亲传弟子级别！
    至于真传弟子，天生兽王还是稍微差了一点火候。
    真传弟子乃是强者的心血，那些大宗门的长老和宗主，数千年的寿命中能够两三个真传弟子就很不错了，绝大部分都是只有一个。
    因为真传弟子是他们的继承人，是当亲儿子亲女儿一般倾囊相授的。
    至于那些亲传弟子，不过只是继承了一小部分而已。
    真传弟子的地位极其崇高，在长辈倾尽所有的护持之下，实力远超其他同级修士。
    真传弟子没有弱者，每一个都是同级之中最顶尖的。
    而也只有这种级别的修士，才能够强压虚天世界无数灵兽。
    “呵，你很强，但强的也很有限。如果仅仅是这样的话，那就去死吧！”
    天生兽王满脸不屑，被陆川蹂虐过之后曾经让他一度失去自信，以为自己的实力很弱。
    不过经过了现在的战斗，天生兽王明白自己并不是很弱，反而极强。
    只是陆川的实力有点离谱，所以才会显得他很弱。
    “啊嗷哦”
    惨叫声突然响起，立刻引起了天生兽王和太岁的注意。
    扭头看去，就见跟王炎战斗的嗜血魔猿双手捂着前面，狰狞的熊脸上满满地都是委屈。
    “什么情况？他俩不是在战斗吗？怎么看上去好像嗜血魔猿被羞辱了？”
    太岁跟天生兽王都十分疑惑，目光往旁边扫了一下，才明白究竟是怎么回事。
    王炎手中的长剑已经有了些许弯曲，剑刃上沾满了红色的粉末。
    鼻子猛吸一下，根据脑海中来自那六个太岁楼修士的记忆，太岁立刻就判断出来这是辣椒粉。
    并且还不是一般的辣椒，而是某种极辣极辣的辣椒。
    见此情况，天生兽王和太岁基本上明白怎么回事了。
    王炎在剑刃上涂抹了这种辣椒粉，之后用来攻击天生兽王。
    作为所有雄性的要害，熊鞭可比其他地方脆弱多了。
    痛和热相互纠缠，简直让嗜血魔猿生不如死。
    “好狠毒！”
    天生兽王和太岁都感觉胯下一凉，太可怕了，光看看就感同身受。
    “惭愧惭愧”
    看到嗜血魔猿委屈的表情，再看看太岁和天生兽王脸上的凝重，王炎忍不住叹了口气。
    要是他能在正面战斗中打败嗜血魔猿，是绝对不会用这种手段的。
    可惜没有如果，他就是打不过嗜血魔猿，只能用一些卑劣的手断了。
    不过生存斗争没有是非对错，只有立场。
    赢了就是对的，输了就是错的，没有那么多弯弯绕绕。
    王炎跟嗜血魔猿的战斗可以说是极其无耻了，专攻下三路，打的嗜血魔猿叫苦不迭。
    要么前面，要么后面，要么棍子，要么蛋蛋。
    嗜血魔猿痛的弯腰时，他就打后面。
    嗜血魔猿无助后面时，他就打前面。
    等到嗜血魔猿前面后面都捂住的时候，他就刺眼睛。
    反正怎么无耻怎么来，怎么能让嗜血魔猿难受怎么干！
    为了活命，王炎也是把自己几十年读的圣贤书全都丢掉了。
    什么礼义廉耻，什么善恶是非，在自己的 生命面前没有任何意义。
    “嗷嗷嗷！”
    凄厉的惨叫声不绝于耳，其中还夹杂着某种粘稠的声音。
    王炎手中的长剑之前被嗜血魔猿给打的弯曲了，此时嗜血魔猿它自己尝到了恶果。
    辣到前面后面都难以忍受的粉末，坑坑洼洼弯弯绕绕的长剑，刺进身体之后简直痛不欲生。
    要是一般的灵兽也就好了，进去之后就算不死也就只剩下最后一口气。

第三百零六章 局势
    可嗜血魔猿不一样，它的肉身极为强大，生命力也十分顽强。
    别说只是被长剑刺进身体，就算被几把长剑同时刺进去，只要没有命中要害，都不会对他造成太大的损伤。
    感受着那柄已经跟锋利完全不沾边的长剑在自己体内进进又出出，嗜血魔猿简直痛不欲生。
    它现在很想死，或者说从来都没有如现在这般渴求死亡。
    它现在很愤怒，从来都没有像现在这样愤怒过。
    四级灵兽的智商已经不弱，就算不如人类，也差不了太多了。
    嗜血魔猿虽然以力量见长，但不代表它是个傻子。
    只不过平日里绝大部分问题都是可以用拳头解决，因此就很少动脑子。
    此时此刻，脑子快要生锈的嗜血魔猿竟然想出了一个好的点子。
    那就是示敌以弱，给王炎一个破绽，引诱他上钩！
    想出这个计划之后，嗜血魔猿立刻便决定施行。
    它开始有意识地露出破绽，之后引诱王炎上钩。
    然而理想是丰满的，现实是骨感的。
    嗜血魔猿的想法很好，但却没有得到理想中的回馈。
    王炎非常谨慎，面对嗜血魔猿的破绽就跟完全没看见一样，继续攻击下三路。
    嗜血魔猿气的要死，但还是强忍着没用发作，而是将露出的破绽撕扯的更大。
    之后
    王炎还是没有上钩！
    其实是嗜血魔猿错怪王炎了，在此时的王炎眼中，嗜血魔猿浑身都是破绽，它故意漏出来的那一个不过稍微大一点罢了。
    只要按照这个势头继续下去，王炎有信心一点一点将嗜血魔猿磨死。
    而如果抓住这个破绽的话，那么就可能遭到后续的疯狂反击。
    王炎不是傻子，相反他还很聪明。
    既然局势稳妥，能够一点一点的将敌人磨死，那么何必去冒险呢？
    很多时候的失败并不是能力不够，而是经不住诱惑。
    巨大的诱惑，快速的捷径，都会让人忍不住沉沦进去。
    之后的结果，绝大部分都是走入低谷，自此无法翻身。
    而能够经受住诱惑，没有深陷进去，没有去走捷径的，绝大部分都得到了自己想要的东西。
    其实稍微想一想就知道了，如果真的有捷径的话，轮得到你来走？
    早就不知道被多少人进进又出出了！
    你能看到的，你能得到的，你能想到的，都是别人玩剩下的，都是别人玩的不愿意玩的。
    这个世界就是如此残酷，就是如此现实。
    没有任何捷径可以走，除非你能够在无数弯弯绕绕的道路中自己划出一条捷径。
    噗嗤！
    噗嗤！
    噗嗤！
    一剑接一剑，一招接一招。
    王炎稳扎稳打，老成稳重，刀刀不离要害，每一次都是瞄准下三路。
    不得不说，这样的招数虽然阴狠，虽然被人不齿，但效果是真的好。
    嗜血魔猿痛不欲生，疯狂的惨叫。
    它发现自己错了，大错特错，错的非常离谱。
    本以为自己露出破绽之后王炎便会经受不住诱惑，可没想到王炎竟然稳住了。
    并且不仅稳住了，还趁机多给了自己好几下。
    嗜血魔猿怒从心头起恶向胆边生，恨不能将王炎生吞活剥。
    可惜嗜血魔猿这个灵兽种族最擅长的乃是力量和防御，速度方面差了不是一点半点。
    王炎身为人类，虽然大部分方面都不如灵兽，但在灵活性上面却是很好。
    而这，也是他能够坚持到现在的原因。
    噗嗤！
    啪嗒！
    随着王炎一剑落下，饱经摧残的熊鞭终于承受不住了。
    一大坨肉掉落在地上，红色的鲜血和白色的汁液溅的到处都是。
    “嗷嗷嗷！”
    嗜血魔猿嘶吼一声，声音中满是绝望。
    它完了，下半生真的完了。
    母熊没有找落了，只能找个公熊混混日子！
    不过王炎显然不给它混日子的机会，趁着嗜血魔猿鲜血狂喷的时候，猛地往后退了几步，稍微喘了口气再度攻击上来。
    王炎原本的攻击招数少了很多，开始转向防御。
    这种策略是正确的！
    嗜血魔猿鲜血狂喷，就算不继续攻击，用不了多长时间也会因为失血过多而死掉。
    王炎只要牵制住嗜血魔猿，不给它疗伤的机会，那么这场战斗就赢定了。
    当然，前提是那边的太岁能够撑住，那只随时都能够晋级的铁爪鹰也不出手。
    但是这可能吗？
    王炎扭头看去，那边的情况不比自己这边好多少。
    六个太岁楼修士全部灵气和灵魂凝结而成的太岁，被天生兽王打的节节败退。
    轰！
    狠狠一拳砸出，太岁的右臂立刻就是一连串的咔咔脆响。
    天生兽王虽然长得一副人类的模样，但本质上还是灵兽，并且还是一个八级灵兽的种族。
    虽然他现在距离成年还有很长的路要走，但各方面依旧碾压九成九以上的人类修士。
    除非是那些顶尖势力的真传弟子，或者如陆川这样的天才，不然绝对不可能是天生兽王的对手。
    要知道天生兽王也是被那个灵兽部族的族长当做继承人培养的，只不过因为他的精力有一部分放在了统御灵兽上面，这才导致自身战斗力比那些真传弟子弱了一筹。
    要是将所有能够动用的力量全都计算在内，天生兽王其实并不比那些真传弟子和天才差。
    数千的四级灵兽，就算再怎么天才，也很难顶得住。
    毕竟灵气是有限的，是人就会赶到疲惫。
    而当那些人将所有灵兽全部击杀之后，天生兽王便开始入场了。
    只剩下寥寥两三成的灵气，却要面对全盛状态的天生兽王。
    就算是正儿八经的真传弟子，就算是百年难得一见的天才，依旧难以获得胜利。
    砰！
    又是一拳狠狠打出，太岁的身体猛地倒飞出去。
    噗！
    “咳咳！”
    殷红的鲜血喷涌出来，里面还能够看到一些细小的碎肉。
    太岁受伤了，或者说他早在第一次跟天生兽王对战的时候就受伤了。
    一次次的受伤，不断累加下来，终于让他的五脏六腑出现了破损。
    索性这个伤势还要不了他的命，还能够继续坚持一段时间 。

第三百零七章 反转
    太岁现在的打算就是拖，一直拖到王炎击杀嗜血魔猿为止。
    等王炎把嗜血魔猿杀死，两个人就可以合力对付天生兽王。
    至于旁边一直观战的铁爪猎鹰王，他有办法对付。
    只要能够击杀嗜血魔猿，他就可以倒出一点时间喘口气，之后两人合力对付天生兽王。
    等到时机成熟的时候，使用秘术把那头快要晋级的铁爪猎鹰弄死，他们就胜利了。
    至于周围的数千灵兽，只能盼望它们的王死后出现内乱，让他们有机会可以逃出生天。
    “加油啊！你再不把嗜血魔猿解决掉，我就得死了！”
    太岁心中喃喃一声，之后被天生兽王一脚踹飞了出去。
    局势发展到现在已经十分明朗了，嗜血魔猿和王炎的战斗之中王炎占据上风，如果没有意外的话，按照现在的局势发展下去，王炎将会取得最终的胜利。
    天生兽王和太岁的战斗中，天生兽王占据了上风。
    最多十个呼吸时间，太岁就会被彻底击溃。之后，王炎也会因为被天生兽王和嗜血魔猿合力攻击而死去。
    不！
    根本不用合击，光是天生兽王一个就能轻而易举的将他击杀了！
    砰！
    轰！
    天生兽王的攻击势大力沉，每一次都能将太岁打的鲜血狂喷。
    原本预计还能撑过十个呼吸的，结果这一圈下来连五个呼吸都不够了。
    “完了！得拼命了！”
    原本留着后手是打算对付那只铁爪猎鹰的，但看现在的情况，估计如果现在不使用的话，以后也就没机会了。
    虽然只是一个新生的意识，但太岁却十分果断。
    要不然的话，当初也不会选择跟天生兽王战斗。
    “我要死了，你也别想活！”
    太岁怒吼一声，一层无形的火焰猛地从身上升起。
    这是灵魂之火，是燃烧灵魂力量之后形成的。
    按理来说，只有进阶化神期之后才能够燃烧灵魂，而炼气期修士最多只能燃烧修为。
    不过太岁乃是一个异类，一个由六名炼气期修士融合成的异类。
    作为异类，天生掌握一些其他人无法掌握的技能或秘术很正常！
    “不好！”
    看到太岁身体周围扭曲的空气，天生兽王立刻便察觉到了不对。
    恐怖的危机感从心底升起，让他忍不住浑身颤抖。
    “动手！”
    嘶吼声响起，旁边立刻传来一声尖锐的戾鸣！
    就见一直冷眼旁观的铁爪猎鹰王支起翅膀猛地一拍，立刻就是一股狂风袭来。
    呼！
    这只铁爪猎鹰距离进阶五级至于一步之遥，实力强的一笔。
    翅膀挥舞中形成的劲风十分强大，直接将太岁刮飞出去 。
    轰！
    恐怖的力量猛的爆发，太岁在空中强稳住身体，之后纵身向着嗜血魔猿冲过去。
    噗！
    没有丝毫反应的机会，甚至都没有察觉到危险来临。
    嗜血魔猿的脑袋直接碎成了烂西瓜，红的白的四处喷溅。
    “卧槽！”
    突如其来的一幕让王炎惊得浑身哆嗦。
    什么情况？发生了什么？
    嗜血魔猿怎么死了？
    刚才还好端端的，脑袋突然就炸了？
    王炎下意识的往周围扫了一眼，立刻就明白了到底是怎么回事。
    太岁！
    是太岁！
    这个由六个太岁楼炼气期九层修士融合而成的异类，终于开始发威了。
    无形的火焰燃烧着灵魂，带给了他极其巨大的力量。
    粗略的估算一下，他现在比之前强了最少十倍。
    不过这样的状态支撑不了太久，最多十个呼吸时间他就会因为灵魂力量耗尽而死亡。
    届时灵魂湮灭，属于他的印记将会永远消失在这个世界上，就算是中州三皇来了，也救不了他。
    不过太岁没有选择，如果能够在十个呼吸的时间内将问题解决，那么他还有一线生机。
    虽然因为燃烧灵魂的缘故导致灵魂力量进入低迷状态，但只要能够活命，那么以后未必没有机会补救。
    可如果死在这里，那就什么都完了。
    太岁很冷静，知道什么时候该做什么。
    因此，在明白自己已经走上绝路之后，毅然而然的开始燃烧灵魂！
    “向上飞！不要跟他硬拼！”
    天生兽王看出了太岁此时的状态没办法对付，立刻便决定暂时躲避。
    唳！
    尖锐的鸣叫声中带着不甘和愤怒，但铁爪猎鹰王并没有抗拒天生兽王的命令，双翅振动便打算起飞。
    铁爪猎鹰王不傻，自然知道现在的太岁实力有多强大。
    鸣叫是因为身为铁爪猎鹰的骄傲，向上飞则是识时务。
    毕竟在灵兽心中尊严不过是笑话，生存才是第一要务。
    “想走？没门！”
    见到铁爪猎鹰王想要升空，太岁怒吼一声，立刻冲了上去。
    他虽然通过燃烧灵魂获得了强大的力量，但且不会飞。
    一旦被铁爪猎鹰王飞上天空，那么他就真的死定了。
    铁爪猎鹰王会一直在天上盘旋，他处于燃烧灵魂的状态对方就会一直躲着不下来，可一旦他解除那种状态，铁爪猎鹰王肯定会再次发动袭击。
    铁爪猎鹰王身为铁爪猎鹰族群的王，飞行速度在四级灵兽中绝对能够排进前三。
    自己一个人类想要在速度方面超过这个飞行界的王者，估计怎么死的都不知道。
    啪！
    手掌紧紧握住铁爪猎鹰王的右爪，灵魂的火焰灼烧的铁爪猎鹰王发出一声惨叫。
    太岁浑身灵魂力量涌动，狠狠的将铁爪猎鹰王向着地面砸去。
    轰隆隆！
    这一下势大力沉，几乎超出了太岁的极限。
    铁爪猎鹰王巨大的身体狠狠地砸在地上，左翅的骨骼都被摔出了一道道裂痕。
    “好强！”
    早在铁爪猎鹰王被太岁抓住的时候，天生兽王便纵身落地。
    他没有高高跳起，而是一个懒驴打滚落了下来。
    没有丝毫犹豫，天生兽王纵身向着灵兽群中冲去。
    他知道铁爪猎鹰王完了，就算太岁最终没能在灵魂燃烧结束前将其击杀，铁爪猎鹰王也会受到无法弥补的床上。
    这个即将进阶的四级灵兽虽然很难得，但并不值得天生兽王冒着生命危险去救它。
    一方面在灵兽巨大的数量之下，这种灵兽并不少见。
    而另一方面，他也打不过现在的太岁。

第三百零八章 陆川到来
    因此，天生兽王十分果断的决定弃车保帅。
    毕竟自己的命才是命，别人的命只是一个字而已。
    反正铁爪猎鹰王怎么都得死，不如给自己创造一点生存的几率 ，这样也算是废物利用了。
    唳！
    似乎是察觉到自己被抛弃了，铁爪猎鹰王愤怒的戾鸣一声，之后被太岁一拳头砸在了脸上。
    砰！
    砰！
    砰！
    一拳一拳，凶残很辣。
    太岁知道自己时间不多，因此每一次出手都是全力以赴。
    第一拳打歪了铁爪猎鹰王的嘴，第二圈砸爆了它的一只眼睛，第三拳敲碎了它的尖喙，第四拳砸开了它的脑袋。
    铁爪猎鹰王费力的扭过头，想要在临死之前再看一眼自己的主人。
    然而视线之中一片血色，耳朵里面也只有一片嗡鸣。
    轰！
    又是一拳落下，铁爪猎鹰王的脑袋终于炸开了。
    脑子、血液，夹杂着一些破碎的骨骼，粘在了太岁的拳头上面。
    “我们胜利了！我们胜利了！赶紧走，赶紧离开这里！”
    见到铁爪猎鹰王被打死，一脸懵逼的王炎终于反应了过来。
    然而他的手刚伸出去，就被太岁挡住了。
    “你自己走吧，我不行了！”
    太岁叹了口气，身上的灵魂波动快速消散。不仅如此，就连灵气的波动也在快速衰弱。
    太岁没能坚持下来，他将铁爪猎鹰王成功击杀，自己也到了油尽灯枯的地步。
    “赶紧离开，他还会回来的！”
    太岁话还没说完，脸上的表情便猛地凝固了。
    之后脖子一歪，身上的气息彻底消失。
    “哈哈哈！胜利终究是属于我的！”
    就在太岁死亡的瞬间，一声狂笑从远处传来。
    王炎扭头看去，发现刚才不知道逃到哪里的天生兽王竟然又回来了。
    “真是一场好戏，可惜笑到最后的人是我！”
    天生兽王满脸都是得意的表情，刚才那不叫逃跑，叫战略性撤退。
    就算说是逃跑也没关系，为了生存所作出的选择，不丢人。
    并且只要把王炎杀了，谁知道他之前逃跑了呢？
    反正就只有自己还活着，不是说什么是什么？
    “这么一场好戏，结束的时候不杀个人实在太对不起我之前消耗的灵气了。”
    天生兽王狞笑一声，冲着王炎讥讽道：“看着陆川的面子上，本来是打算饶你一命的。但奈何你这个人类太不知好歹，几次三番的找死。这样的情况下，要是再饶了你那就说不过去了。”
    “你……你……你就不怕陆川师兄……”
    王炎往后退了几步，现在算是彻彻底底的弹尽粮绝了。
    所有人都死了，就只剩下自己一个。
    而天生兽王那边的灵兽还有数千头，基本上没有消耗。
    不管是那数千灵兽，还是天生兽王，王炎都不是对手。
    长辈给的符篆也在刚才与嗜血魔猿的战斗中使用了，他现在除了硬拼之外一点办法也没有。
    “陆川？区区一个……”
    天生兽王狞笑一声，然而还不等他把话说完，一股极其恐怖的灵气波动猛地出现。
    轰！
    如星辰坠落 ，一颗巨大的光球砸在了那数千灵兽群之中。
    “这……这……”
    看着那熟悉的光亮，天生兽王无法控制的浑身颤抖。
    嗖！
    没让天生兽王惊恐太久，一柄长剑从天而降，正好落在天生兽王脚边。
    “陆川师兄……”
    看到那柄长剑，再看看从天空慢慢降落下来的人，王炎激动地叫出声来。
    他知道自己不用死了，知道自己得救了。
    虽然对于陆川的实力强到什么地步没有一个明确的认知，但看刚才那一招的威力，就明白陆川绝对不是好惹的。
    一棵巨大的光球，将方圆百米内的灵兽全都清理掉。
    光这一下就有最少一千头灵兽死亡，要是再来几下，天生兽王这点手下根本就不够杀得。
    并且不仅如此，在见到陆川之后，天生兽王的表情立刻变了。
    惊恐、无助、绝望，五味陈杂，
    “就是你引来的这些灵兽？”
    陆川看向天生兽王，问道。
    “嗯？”
    听到陆川的话，天生兽王愣了一下，之后便反应过来怎么回事了。
    陆川装作不认识他的样子，显然不希望王炎知道他们之间的关系。
    这样的情况下，自己应该就不用死了。
    “没想到他竟然还真是你的人，更没想到你竟然千里迢迢的赶过来救他！”
    天生兽王满脸凝重的表情，不等陆川和王炎说话，他扭头就走了。
    “既然是你的人，那我就给你个面子 。山不转水转，下次就没有这么好的机会了。”
    王炎：“！！！”
    看着逃也似的离开的天生兽王，王炎心中忍不住惊叹。
    陆川师兄不愧是陆川师兄，实在太强了。
    这么一个统御数千灵兽，更有一只铁爪猎鹰王臣服的兽王，竟然连出手都不敢就被吓走了。
    “哦对了，陆川师兄，这是你的剑！”
    王炎将投掷下来的寒光剑拔出来，跟小迷弟递了过去。
    “送给你了！”
    陆川摆摆手，心中惊叹天生兽王不愧是天生兽王。
    几天前他将对方统御的灵兽杀了个精光，这才过去多久，天生兽王竟然再次找来了一大群灵兽。
    并且数量比之前更多，质量也比之前更好。
    “啊？”
    听到陆川的话，王炎愣了一下，之后就是喜上眉梢。
    “谢谢陆川师兄！”
    美滋滋的将寒光剑收起来，王炎心中感叹陆川真是个好师兄，难怪乾坤剑宗的小公主会看上他。
    他的法宝在之前跟嗜血魔猿的战斗中损毁了，剑刃坑坑洼洼，剑身也不规则的扭曲。与其说是一把剑，不如说是破烂。
    此时陆川给他这把剑，就如同雪中送炭，自然会被好好铭记在心里。
    不过话说回来，如果王炎知道陆川勾搭上秦珏是使用了某种卑鄙的手段，如果知道天生兽王是陆川手下狗腿子之后，他是何感想。
    估计陆川在他心中伟大、光明、正义的形象会在瞬间崩塌。
    “你受伤了？”
    陆川在王炎身上扫了一眼，发现他身上布满了大大小小的伤口。
    这是之前跟太岁楼的几个修士战斗时留下的。

第三百零九章 天宫
    “真是一言难尽！”
    王炎叹了口气，把之前的经过全都说了一遍。
    陆川：“”
    这不说不知道，一说还真是毁人三观。
    人渣到处有，这里特别多。
    这几个太岁楼的修士，当真是把人类心中的那点卑劣本性展现的淋漓尽致。
    恩将仇报、无耻、低贱、贪婪、愚蠢，但凡陆川能够想象到的词汇，全都能够在太岁楼修士身上找到。
    气运战场就像是一个照妖镜，将所有卑劣全都展现出来。
    不管在外面伪装的有多好，到了这里都会原形毕露。
    这里没有长辈高人，没有隐藏的超级强者，没有复杂多变的关系。最重要的是，这里无法与外界联系。
    只要手脚干净，做的细致，没有任何人能够百分百确定是谁下的手。
    哪怕乾坤剑宗的小公主秦珏死在了气运战场里面，以秦修远在卜算之道上的造诣，也不可能算到是谁做的。
    再加上各个势力之间相互牵制，终于形成了一个默认的规则。
    那就是气运战场内的争斗，不得涉及到宗派、家族等势力。
    表面上看这是在保护背后的势力，但实际上却是在保护修士自己。
    一旦背后的势力牵扯进去，那么造成的影响极其巨大。
    别的不说，只要一方胜利了，那么处在事件漩涡里面的修士必定要死。
    再加上气运战场内隔绝所有的探查、信息传输、因果等手段，想要得知真相只能连蒙带猜。
    只要的情况下，不牵扯宗派、家族等势力是最好的选择。
    因为如果牵扯进去的话，以前那些陈芝麻烂谷子的事情都会被搅和出来，再想理清楚头绪就麻烦了。
    “嘿嘿嘿，我就知道师兄你会来的。好歹也是乾坤剑宗的正牌女婿，怎么可能因为一个逆命组织就真的逐出师门。”
    王炎挤眉弄眼，瞬间化作狗腿子一枚。
    的确，陆川赶过来救他并不是机缘巧合，而是收到了求救信号。
    乾坤剑宗所有弟子的身份令牌中都设有禁制，当陷入危机时，便可以向周围发送求救信号。
    附近一定范围内的弟子收到，便可以立刻过去帮忙。
    当老丈人秦修远给了陆川那一大堆令牌里面也是如此，所以陆川才能过来救王炎。
    陆川的速度很快，收到信号之后不到半盏茶时间就抵达了。
    之后，就看到太岁惨死，天生兽王想要杀掉王炎。
    “这个天生兽王，还得好好教育教育啊。”
    陆川心中想着，除非是那种从小养大的，不然绝大多数灵兽都是桀骜不驯之辈。
    想要彻底将它们奴役，是一个十分艰难的任务。
    不过陆川不在乎，就连苏妲己那种曾经合道期的巅峰强者都无法挣脱，区区一个四级灵兽想要自由？
    痴人说梦！
    “我们现在去哪里？继续历练吗？有师兄在身边，那些劳什子见鬼的灵兽来一个死一个，来两个死一双。要是来上一两千，直接一个球砸下去，全都死光光！”
    王炎兴奋地活蹦乱跳，也不能说他失态，大悲大惧之下突然被救，任谁也很难保持住风度。
    并且陆川也从来不在意这些旁枝末节的东西，人无完人，只要别碰触到自己的底线就好。
    “去闯天宫！”
    “好！去闯天宫！”
    王炎雄赳赳气昂昂，一副信心满满的模样。
    时间一晃而过，眨眼便是十天之后。
    陆川和王炎两个人一路上不知道杀了多少修士和灵兽，抽奖度都累加到五十次了。
    “这里就是天宫吗 ？”
    两人来到了一座巨大恢弘的建筑前面，满脸都是惊叹的神色。
    城高百米，长数十万米。与其说是一座城市，不如说是一个被墙围起来的国度。
    大周皇朝的旧都跟这里相比，不过是巨人脚下的一个小娃娃，渺小的连比较的资格都没有。
    这座城市可以说是虚天世界古往今来第一城，毕竟是曾经的超级势力万劫门所建立。
   
    即便只是为了传承，依旧不是寻常势力能够相比较的。
    不过仅仅是一座用来传承的城市，就建立的如此恢弘大气，真不知道万劫门的遗址该是何等景象。
    “呵呵，又来人了，不知道究竟是哪个州的？陆地五州？还是海外十四洲？”
    “他身上没有那股令人作呕的海腥味，应该是陆地五州！不过也不排除施展了某种技能进行伪装 。”
    “天地人犬四门，不知道他会走哪里呢？嘻嘻，看他的修为，估计就连犬门都进不去吧！”
    一连串的声音从不远处传来，陆川抬头看去，发现是几个化神期的修士。
    没错，就是化神期修士！
    之前说过，进入到气运战场进行争夺的，都是各个势力的精锐。
    而作为精锐，除了战斗力之外，最重要的还有修为。
    九成以上的修士都是炼气期九层，并且还都是那种快要突破的类型。
    只要他们愿意，大部分都可以直接突破。
    而在这其中，也有很多修士压制不住修为，不得不面临选择。
    要么被气运战场的规则排斥出去，要么就永远的被囚禁在天宫内，永生永世也无法离开半步，并且再也没有丝毫更进一步的可能。
    对于强者来说，这是一种侮辱。
    无法离开这里，无法更进一步，永生永世只能老死在这个地方。
    除了每百年开启一次的气运争夺战之外，他们有九百九十年都只能面对那些老面孔。
    并且因为无法更进一步的关系，每个百年都会有熟人死去。
    时间长了，心里的怨恨、憋闷、恐惧 、愤怒便混杂在一起，他们就开始慢慢地心理变态，越来越越变态。
    喜欢看别人出丑，喜欢蹂虐低级修士。
    其实这也不怨他们，要怪只能怪背后的宗门。
    气运战场每个修士一生只能进去一次，百年时间说长不长，说短也不短，但变化肯定是有的。
    这个时候，便需要一些修士给予后面的人指导，而这些留下的便是如此。
    他们被寄予众望，同时也是被抛弃的。
    心中的纠结越积越多，虽然开始逐渐变态，但却都是背后势力的罪恶。

第三百一十章 万劫五门
    他们只是一群可怜人，一群无依无靠只能等死的人。
    万般过错，都是源于那些强大的宗门。
    “有意思，化神期？”
    陆川轻笑一声，并没有在意他们的说辞。
    陆川的修为在众多参加气运战场争夺的修士之中确实很低，但却不代表他的战斗力差。
    
    如果跟陆川打过的话，他们便会知道自己错的有多么离谱。
    不是陆川狂妄，同等修为之下，他还没有怕过谁。
    就算各个势力的真传弟子前来，陆川都有信心跟他们一战。
    想起老丈人秦修远曾经交代过的话，陆川没有惹事，而是朝着城门走去。
    这座巨大的城市每个方面都有城门，并且不是一个城门，而是四个城门。
    天门、地门、人门、鬼门。
    据传说还有一座神门 ，不知道怎么回事在岁月的流逝中消失了。
    现在的修士不知道神门究竟是传说还是真的存在，不过大部分都只是当做一个谈资。
    天地神人鬼，万劫有五门。
    天门 、地门、神门、人门、鬼门。
    神门不知道究竟是不存在，还是后来消失了，现在就只剩下天地人鬼四门。
    四个门从上到下依次排列，进入的难度逐次递减，而通过之后获得的好处也不断减少。
    天门灵气炼魂，地门灵气铸身，人门灵气灌体，而鬼门只能算是勉强获得进入的资格，什么好处都没有。
    再加上鬼门很小，只能趴着进去，慢慢的便开始叫做狗门。
    并且不仅如此，若是从天门通过，后续所有门的好处都能获得。
    而从地门通过，则只能获得地门和人门的好处了。
    只不过天门难度极大，万劫门覆灭之后不知道多少万年，能从天门进入的寥寥无几。
    能够从地门进入的也不是很多，基本都是各个大宗派的真传弟子。
    至于那些一般的修士，能从人门进去就很不错了。
    “师兄，你肯定是要走天门的吧！”
    看到这座巍峨壮阔的巨城，王炎兴奋地抓耳挠腮。
    自从成为陆川的小迷弟之后，他原本的成熟和稳重就消失不见了。
    其实说来也正常，一路上跟着陆川秒秒秒，虽然不是自己出手，但见的多了就开始狂妄起来。
    只能说陆川带给他的影响太大，已经失去最基本的判断力了。
    “天门？哈哈哈，这小子竟然相闯天门？”
    “区区炼气期七层的修为，怕是连人门都不一定能过去去吧！”
    “可拉瘠薄倒吧，还闯天门？我看你长得就像天门！”
    听到王炎的话之后，周围立刻爆发出一阵哄笑。
    王炎被气得脸色通红，刚想反驳就被陆川拦住了。
    “淡定，没有必要跟一群废物怄气！”
    陆川的表情很平静，但说的话却异常刺耳。
    别说是这群心高气傲的修士，就算普通人听了都会生气。
    “我擦，说谁废物呢？找死不成？”
    果不其然，一群修士立刻就围了上来，看那副狰狞的表情，明显想动手。
    “你们一起上吧”
    没有询问，也没有后退，陆川直接让他们一起出手。
    真正的强者不会去主动嘲笑别人，更不会因为别人的一句话就生气。
    如陆川说的那样，这些不过是一群废物，只是他们自己不愿意承认而已。
    当然，废物只是相对而言。
    放在外界，这些每个都是一等一的好手。
    “狂妄的见多了，但像你这样狂妄的还是第一次见到。”
    就在一群人准备动手的时候，站在门内的一个化神期修士冷笑一声。
    “不知你来自哪里？可是圣地中州？”
    “呵”
    陆川没有搭理他，只是轻蔑一笑。
    这些修士困了太久，一身修为不仅没有进步，反而在不断后退。
    对付那些一般的修士自然很轻松，但在陆川看来也就那样。
    这些化神期修士如果被天生兽王的灵兽大军围上，能斩杀一千头就谢天谢地了。
    能够被宗门、家族留在这里，必定不是什么重要的弟子。这些人的天赋、资质都很一般，能够突破到化神期九成九是因为背后势力的关系。
    因此，陆川根本就不屑跟他们废话，有本事直接打，装什么逼呢。
    除了这个之外，最大的原因便是气运战场的规则。
    这些化神期修士无法离开巨城，哪怕攻击都无法离开。
    只要不进去，那么就算站在外面骂上七天七夜他们也没辙。
    进到城里面之后也不用害怕，他们不能主动出手。
    换句话说，只要你能忍，那么在城内就没有化神期修士敢打你。
    一旦出手，立刻就会被气运战场的规则打的灵魂湮灭。
    气运战场对这些选择停留的化神期修士限制极大，甚至到了惨绝人寰的地步。
    因此，他们只会挑衅，让别人先动手，那样他们才不会被惩罚。
    “呵，有点意思！”
    另外一个城门位置，又有一个化神期修士探出头来。
    不过他并没有挑衅谩骂，而是饶有兴趣的看着陆川。
    这是乾坤剑宗的化神期，看到宗门弟子如此霸道，自然来了兴致。
    “这个你拿着，去闯地门！”
    陆川掏出一块令牌给王炎，说道。
    这块令牌是从秦修远那里讹来的三十七块令牌之一，拥有秦修远的一击之力。
    以秦修远的修为，就算无法帮助王炎闯过地门，但保住他的性命还是可以的。
    至于天门，还是算了吧。
    这可是万劫门强者布下的禁制，可是曾经的虚天世界最强大的势力所留。
    在万劫门面前，什么神族、圣地都是垃圾，什么名门、大派都是小弟。
    立下这些门的本意就是考验后世弟子，地门做个弊也就算了，要是天门还敢这么高，怕是怎么死的都不知道。
    “啊？我去闯地门？真的可以吗？”
    王炎有些忐忑，以他的实力能从人门过去就不错了，地门想都不敢想。
    “不用怕，这是宗主亲手制作的令牌，就算闯不过去也能保你一命。如果过不去也没关系，退回来从人门进就可以了。”
    陆川半是安慰半是鼓励，之后在王炎背上轻轻推了一下。

第三百一十一章 夏天
    “好！那我就试试！”
    王炎重重的点点头，之后向着地门的方向走去。
    “呵，怂恿别人走地门，你呢？不会从人门进去吧？哈哈哈！”
    之前挑衅的那个化神期修士狂笑三声，满脸都是鄙夷的神色。
    “萨比！”
    冷冷的抛下一句，陆川转身走向天门。
    并不是被这个萨比激将，而是陆川一直都打算走天门。
    放到眼前的好处，不拿白不拿。
    至于是成功还是失败，试试就知道了。
    他从老丈人秦修远那里讹来了一大堆保命令牌，不用白不用。
    经过之前的言语冲突，城门位置已经聚集了众多修士。
    从陆川嘲讽那个化神期修士开始，很多人看他的目光就像是在看傻子。
    而到了此时，他们已经不是认为陆川像傻子了，在他们心中陆川就是个傻子。
    “他竟然要走天门？真是不知道死字怎么写！”
    “看他这么狂妄，应该是有真本事吧！不过修为太低了，只有炼气期七层，就算再怎么天才也没用！”无数
    “不错，历史上能够闯过天门的屈指可数，每一个都是数千年难得一见的超级天才。我看他不像是天才，反而像是个蠢材，哈哈哈”
    狂笑声、讥讽声格外刺耳，但陆川根本没兴趣搭理他们。
    一群废物罢了，只能通过这种如狗般的狂吠来发泄心中的妒忌。
    “哈哈哈哈！一群废物也敢妄议他人？你们真要是那么牛逼，为什么不先去天门闯一闯？连闯天门的勇气都没有，还敢在这里狺狺狂吠，是吃屎撑到了吗 ？”
    一声大笑从不远处传来，之后就见无数见光闪烁，一个看上去二十来岁的年轻人出现在眼前。
    长发披肩，白衣胜雪，满脸都是桀骜不驯的神色。
    “这是夏天”
    有人认出了他的身份，脸上满满都是惊骇之色。
    “什么？夏天？”
    听到有人道破他的身份，其他人也都是表情惊骇。
    夏天这个名字，很容易就被联想到中州三皇之一的夏皇。
    他并不是夏皇的子嗣，也不是夏皇的徒弟，但确实有点联系。
    但凡达到中州三皇那种地步，各个都是举世无敌之辈。
    夏皇达到现在这种地步，肉身曾经经历过无数次蜕变。
    跟进阶化神期的肉身蜕变不一样，夏皇那真的是蜕变。
    将肉身中无用的部分全部蜕下来，只留下最精华的部分。
    除了肉身之外，灵魂也是如此。
    三皇之中，苗皇和夷皇都是异族，都有极其强大的血脉和天赋，唯独夏皇是正儿八经的人类。
    想要以人类的孱弱之身跟异族对抗，自然免不了一次次的突破。
    而蜕变，就是夏皇的手段。
    九次蜕变，九次进阶，让夏皇的实力达到了这个世界所能够容忍的极限。
    而他蜕下来的肉身，自然也是绝世宝物。
    都说宝物有灵，夏皇的肉身也是如此。
    九具肉身之中有八具被夏皇亲手摧毁，剩下一具机缘巧合之下竟然诞生了意识。
    夏皇心生怜悯，便没有杀他，而是任其自生自灭。
    时光飞逝，转眼便是数千年过去。
    夏皇蜕下的肉身神异非凡，竟然感悟天道开始修行。
    不过毕竟是夏皇蜕下的肉身，先天不足，当修为达到了炼虚期之后，就再也无法突破了。
    肉身思量许久，没有继续硬冲，而是选择凝练自身，成为了一具灵胎。
    时光飞逝，不知道几百年还是几千年，灵胎中诞生出了新的意识，便是夏天。
    他补全了自身，走上了一条真正的康庄大路。
    事实也如最开始预测的那样 ，夏天天赋绝伦，同级之中从未遇到敌手，在中州闯下了赫赫威名，也引来了无数麻烦。
    夏天遭到了一位洞虚期修士追杀，原因是夏天曾经打过他。
    炼气期面对洞虚期，没有丝毫胜算。
    而就在夏天即将被杀死的时候，一道流光从天而降，把这个洞虚期修士打的灰飞烟灭。
    自此，世人都知道夏天受到夏皇庇护。同级争锋夏皇不管，要是有人敢以大欺小，那夏皇必然会出手。
    “没想到竟然是夏天！我竟然见到本人了！”
    一群听说过夏天名字的修士满脸震惊，虚天世界的修士，九成以上都将中州三皇视为偶像。
    虽然夏天不是夏皇，但却是夏皇蜕下的肉身所化。
    再加上夏天战力超强，自然会受到很多人的追捧。
    “夏天？”
    听到对方的话，陆川也是忍不住侧目。
    夏天虽然桀骜不驯，但三观方面却没有问题，也不会引起别人的反感。
    并且因为身份原因，这种性格反而成为了一种优点。
    “你是打算闯一下天门 ？”
    没有理会其他人的恭维，夏天扭过头，对陆川问道。
    “好处明明白白的放在面前，为什么不要呢？”
    陆川反问道。
    “说得好！好处既然放在这里，就是让人拿的！如果连这点勇气都没有，还修哪门子的仙，不如赶紧滚回家养猪。”
    夏天赞叹一声，对陆川来了兴趣。
    他不是傻子，从来都不会以貌取人。
    陆川体内灵气奔腾入海，肉身中隐隐传来一丝压力。
    虽然修为只有炼气期七层，但真要打起来恐怕自己一时半会都拿不下他。
    若是等他的修为达到了炼气期九层，恐怕自己也就跟他打个平手。
    这样的人，完全值得他放下桀骜不驯的态度。
    “话说，这天门可不是那么好闯的”
    夏天轻笑一声，可就在此时，一股凛冽的风声猛地传来，之后便是一声巨响。
    轰隆隆！
    地动山摇，尘土飞扬，一个巨大的身体从天而降，狠狠地砸在了地上。
    顺着声音传来的方向看去，就见一个身高五米，腰围至少也有五米的壮汉从坑里面爬了出来。
    壮汉浑身黝黑，手里拿着两把巨锤，整个人的气势如同洪荒猛兽一般。
    “磨磨唧唧、逼逼叨叨，想闯天门就赶紧去闯，不想闯的就滚一边去。”
    壮汉怒骂一声，拎着两把巨锤便向前走。
    见此状况，陆川自然不会去招惹他。
    往旁边侧了下身子，让这个壮汉先过去。

第三百一十二章 一群废物罢了
    “呵，这个大傻蛋。”
    夏天心中暗道一声，之后也跟陆川一样往旁边侧开了身子。
    这货看起来很唬人，但真打起来还真很难说。
    陆川不敢说同级无敌，但自身也没有任何短板，打不过也可以逃。
    这个壮汉的力量肯定极其强大，防御也很强，但在灵活性方面难免会弱一些。
    不是陆川臆测，而是体型决定了他的灵活度必定会很差。
    “算你们两个运气好！”
    壮汉冷哼一声，趾高气扬的从陆川和夏天旁边走过去。
    “不错，有人先去探路了。”
    夏天笑了笑，并没有放在心上。
    “我也正有此意！”
    陆川脸上也是浮现出笑容，都说傻人有傻福，但萨比没有。
    大家都是第一次进入气运战场，有什么门门道道都没有亲眼见过。
    虽然各个势力都会将有关的资料全都交给门下弟子，但跟亲眼看到的肯定有很大区别。
    此时有这个傻蛋去探路，陆川自然乐的看热闹。
    跟低矮的只到腰部的狗门以及五米多点的人门不同，天门极其巨大。
    高七八十米，宽也有三十米开外。
    那个跟肉球般的壮汉来到距离天门不到五十米的地方停下脚步，之后深吸一口气，体内灵气开始疯狂涌动。
    炽白的光芒凭空出现，之后将壮汉全身都包裹在内。
    光芒越来越盛，气势越来越强。
    很显然，这个壮汉在蓄力，之后一鼓作气冲进去。
    “嗯，智商还不算低。”
    夏天点点头，感觉很有看头。
    “看来这天门很不好闯，这样的人都如此慎重。”
    陆川叹息一声，道。
    “嗯？你不知道这天门有什么门道？”
    夏天突然发问。
    “这地方不是一生只能进入一次吗 ？难不成你进来过很多次？”
    陆川有些疑惑。
    “嘿嘿，忘了我什么身份了吗？以前的确进来过。”
    夏天稍微解释了一下，陆川立刻就明白了 。
    夏天乃是夏皇蜕下的肉身所化，曾经修炼到了炼虚期，自然进过气运战场。
    后来发现自己先天不足，开始使用秘术转化成灵胎，致使原本的意识都消失了。
    现在的夏天虽然还有原本的记忆，但却是另外一个人，因此现在算是第二次进来 。
    “好吧，你确实是个个例。”
    陆川叹了口气，人比人气死人，还是不要比了。
    “看你顺眼，就给你说说这个天门的情况。”
    夏天笑了笑，之后说道：“除了闯过之后的好处之外，按照进入的门不同，还有很多特权。”
    “如果是从天门进入的，那么就会受到规则护佑，主动杀人不会遭受到规则的惩罚。当然，被动反击的人也不会被惩罚。一些特殊的区域，也可以进入。从地门进去的话，好处跟天门差不多，但是某些隐秘的区域不能进入。至于人门，基本上没有什么特权，就跟普通人差不多。而狗门的话，就没必要说了，那跟你没关系。”
    “四扇门的好处不一样，难度自然也是天差地别。一般的炼气期修士，只能从狗门进入。炼气期九层修为，实力处于中上游的，可以从人门进入。至于那些同辈中难逢敌手的顶尖修士，则有机会从地门进入。”
    “那天门呢？”
    陆川问道。
    “天门？等会你就会亲眼看到了！”
    夏天冲着那个壮汉努了努嘴，脸上虽然是笑容，但陆川怎么看怎么感觉不怀好意。
    “哦对了，从人门和狗门进去的，需要交纳巨额的居住费用。人门的每天十块下品灵石，狗门的每天一百块下品灵石。至于天门和地门，就不需要了。”
    “这是万劫门的前辈定下的规矩？”
    陆川问道。
    “不是，是里面的化神期修士定下的。”
    夏天叹了口气，“这些修士被囚禁在里面，也是需要生活的。没有灵石的话，他们撑不了几年就会死去。”
    “呵呵，他们留在这里是他们自己的选择，可不是我让他们留下的，是死是活都得自己兜着。不敢招惹那些闯过天门和地门的，只是欺负那些普通修士，难怪会被留在这里，一个个的都是废物。”
    陆川冷哼一声，如果说原本只是有点不屑，现在就是完全的鄙夷了。
    “说得好！如果说最开始的时候还有点功劳，那么后面就是纯粹的浪费资源了。”
    夏天冷笑一声，“这些废物只会欺凌弱小，如蛆虫一般苟延残喘。除了污染空气之外，一点用处都没有。”
    “呃，不是说为了引导刚进入的门人弟子吗？”
    陆川感觉夏天的反应有点奇怪，他是被挑衅了，这才很反感这些人。可夏天是什么情况呢？应该没人敢挑衅他吧。
    “根本不需要引导，里面屁事没有。”
    夏天摇摇头，“进去之后，所有的信息便会自动出现在脑海中。那些修士名义上是引导后面进入的弟子门人，但实际上却是专门欺压别派弟子，顺便保护一下自己人。只不过这么长时间过去，一批又一批人，让他们早就厌倦了。慢慢地，他们开始联合起来，只为了自己的利益。至于门派的弟子，谁还有工夫管他们？”
    “原来如此！”
    陆川点点头，明白了怎么回事。
    这些人的存在，本来就是为了算计其他势力的。
    只不过后来门派抛弃了他们，他们也把自己的门派抛弃了。
    现在所有的化神期联合起来，一起欺负这些炼气期的修士，本质上已经与他们对立了 。
    就在陆川和夏天说话的功夫，那边的壮汉终于蓄力完毕了。
    “嗷！喝！”
    壮汉怒喝一声，粗壮的双腿猛地一蹬，巨大的力量推动下，身体如炮弹一般撞了出去。
    “给！老！子！开！”
    怒吼声震耳欲聋，壮汉面目狰狞，狂暴的灵气聚集在两把巨锤上面，冲着天门狠狠砸去。
    壮汉使出了全部力量，甚至连某种短时间内增幅的秘术都用了。
    他要一鼓作气冲破阻碍，在最短的时间内进入天门。
    按照他的计算，只需要阻挡半个呼吸时间，他就能成功了。

第三百一十三章 壮汉身死
    壮汉很强，强到近乎能够与四级灵兽嗜血魔猿正面硬刚。
    他虽然说的话和对人的态度十分粗鲁，但却一点都不傻。
    他没有急着去闯天门，而是先进行蓄力。为的就是一鼓作气，直接冲进去。
    轰隆隆！
    炽白的光芒极其炫目，恐怖的灵气波动将周围的空气都扭曲起来。
    剧烈的震动之后，紧接着便是刺耳的尖啸。
    壮汉的身体以一种一往无前的气势向着前方窜去，速度快的惊人拖出了一连串的残影。
    “不错，这样的实力很适合用来探路！”
    陆川心中感叹一声，这个壮汉虽然性格狂妄暴躁，但实力还是不错的。
    换成他的话，不是用元气弹和以此开发出来的元气斩，肯定是弄不出这么大的动静。
    这货的肉身也极为强大，以陆川此时的肉身强度，跟他打的话顶天四六开。
    不过肉身并不是陆川此时的强项，以己之弱攻敌之强，能够四六开就很不错了。
    轰隆隆！
    壮汉气势惊人，极其凶狠的向着天门冲去。
    此时距离天门只有不到十五米，壮汉面目狰狞，嘶声怒吼一嗓子，使出全身力气将手中的一把巨锤砸了出去。
    巨锤裹挟着惊天之势，瞬间便来到了天门十米的范围。
    就在此时，一道炫目的血色光芒猛地从天门中射出。
    光芒速度极快，出现的瞬间便来到了巨锤面前。
    嗤！
    没有丝毫阻碍，就像是利刃切在了豆腐上面。
    看上去极其坚硬的巨锤瞬间被撕成两半，之后那一束血红色的光芒对着壮汉狠狠射去。
    “不好！”
    见血光袭来，壮汉心中大惊。
    另一柄巨锤架在胸前，想都没想就狠狠地抡过去。
    嗤！
    又是一道声响，这柄巨锤的结果并不比前一把好多少，血色的光芒被阻挡之后弱了一些 ，但依旧不是壮汉能够抵挡的。
    比人头大了七八圈的巨锤相继废掉，那一束血红色的光芒却没有半点消失的迹象。
    没有任何歪斜，目标直指壮汉的胸膛。
    轰！
    不似之前的利刃穿透和切割，血红色的光芒落到壮汉的胸口，却像是狠狠一锤砸了上去。
    壮汉的身体就像是虾米一般弓成一个近乎折叠的角度，之后狠狠地砸进了土里面。
    噗！
    鲜血、碎肉，腥臭的味道弥漫在周围，又迅速消失不见。
    而原本被壮汉砸出来的大坑，也慢慢地恢复原状。
    这是万劫门的力量，即使过去了不知道多少万年，依旧没有被岁月侵蚀殆尽。
    壮汉死了，死的不能再死了。
    哪怕万劫门的前辈并没有太过凶狠，哪怕万劫门的前辈们手下留情，他依旧是死了。
    壮汉一双眼睛盯着前方，殷红的血液不停的从嘴里面挤出来。
    他似乎想要说什么，似乎是后悔，但却再也没有机会了。
    五脏六腑尽数破裂，周身骨骼化作糜粉，就连魂魄都被一击打的湮灭了。
    “好可怕的力量！当年的万劫门究竟强到了什么地步？”
    看着被一击连人带武器都摧毁的壮汉，陆川心中只有惊悚。
    身为一个不怎么合格的阵法师，他不仅看出了这一击的强大，更是看出来里面的一点门道。
    插一句，我最近在用的追书app， \咪\咪\阅读\app \\ 缓存看书，离线朗读！
    那一束血红色的光芒极其为强大，就算是化神期修士来了也会被秒杀。
    这样恐怖的力量，来考验一个炼气期修士，是十分不合理的。
    就算再怎么强大，就算能够越级挑战，也不可能做到。
    别忘了炼气期跟化神期修士在会见的察觉本就如同仙凡之隔，而能够秒杀化神期修士的攻击对炼气期修士来说，就好比化神期修士跟天道正面硬怼。
    这样显然不合理！
    于是，那一束光芒变了，在中途出现了变化。
    原本类似剑光般锋锐、犀利的攻击分散开来，变得厚重沉闷。
    攻击范围扩大了几十倍，而杀伤力却削弱了上百倍不止。
    这是万劫门的前辈们手下留情了，前面的攻击是打掉所有外在手段，后面的攻击则是考验修士本身的能耐。
    法宝无用，靠自己扛过去才是真的合格。
    “这么强的攻击，真有人能硬扛过去吗？”
    陆川满脸都是惊骇的神色，攻击强不可怕，可怕的是攻击发出去之后竟然还能在中途改变。
    这份可怕的阵法造诣，估计再给陆川几百年研究都难以达到其中的十分之一。
    “地门、人门、狗门的考验都是一样的，就是门里面释放出巨大的压迫力，挺过去了就算过关，如果挺不过去的话那就被击退出来。不过三个门也有区别，地门需要一步一步挺直腰杆走进去，人门需要双膝不沾地的走进去，而狗门没有任何要求，如果肯放弃尊严跪在地上爬进去，那么所有的压力都会消失。”
    说到狗门，夏天脸上浮现出一抹不屑的神色。
    狗们可以说是修士人格和修为的下限了，真混到了走狗门的地步，不如回老家圈块地养猪。
    修士与天争与地斗，可以退让，但绝不能屈服。
    夏天身为中州三皇之一的夏皇肉身所化，看不起这些修士很正常。
    不仅是他看不起，陆川其实也很看不起。
    “天门呢？天门又是什么情况？”
    如果说这个世界上有什么人对气运战场熟悉的话，那么夏天说第二，绝对没有人有资格说第一。
    “嘿嘿嘿，天门的情况”
    话说到这里，夏天忍不住挠了挠头。倒不是他不想说，而是他也不知道是什么情况。
    天门既然是最高等级的门，既然能够既然怒其他人无法进入的特殊区域，自然是有原因的。
    每一个修士进入天门之后，所要面临的考验都不相同。
    像是壮汉那样以力量见长的，就以力量来考验。
    像是某些擅长谋算的，就用幻境来考验。
    夏天曾经进去的时候，具体的记不清楚了，只记得被一只大脚丫子给踹了出来。
    “其实我也忘了”
    夏天很不好意思的挠挠头，虽然忘得差不多了，但还是把自己记得的东西都说了出来。
    “你这说和没说没有什么区别啊！”
    陆川感觉有点蛋疼，进去之后被一脚踹了出来，这跟没进去一样啊。

第三百一十四章 涂山月
    “总之，想要通过天门的考验，一切都得靠自己。刚才那个蠢蛋的下场你也看到了，死的可真惨。”
    夏天捂着脸，不知道是不是为自己的忘事感到羞耻。
    “话说，你真打算闯一下天门？天门可不是那么好闯的，万一失败了，最差也得是个重伤。以重伤之身去闯地门，难度不比你现在闯天门低。到时候，明明拥有地门的实力，却不得不选择人门，太亏了。”
    夏天提醒一句，虽然他比较看好陆川，但天门不是那么好闯的。
    他当年第一次闯天门的时候都被一脚踹了出来，夏天不认为陆川现在比他当年强多少。
    “试一试呗，反正最坏的结果不过是被打死。”
    陆川笑了笑，似乎不以为意。
    当然，这只是表面，实际上陆川心中十分凝重。
    四扇门里面，只有天门针对各种法宝，地门和人门并不针对。
    简单点说，只要法宝够多够强，那么就能硬撑过去。
    陆川身上有三十多块老丈人给的令牌，足以保证他轻松地进入地门。
    陆川不想一般修士那样有后顾之忧，毕竟进不去天门不死也得重伤，而在野外杀戮遍地，自己深受重伤的话百分百会被攻击。
    陆川担心的是天门的攻击！
    太强了，强的难以形容。
    之前壮汉所经历的那道攻击，陆川虽然自信，但也不认为自己能接的下来，甚至能不能活命都是个问题。
    “嗯？该死！”
    就在陆川踌躇满志，打算去试一试的时候，旁边的夏天突然间浑身一抖，之后一股恐怖的杀机从他身上散发出来。
    “卧槽！什么鬼？”
    陆川心中暗叫一声，之后将目光顺着夏天的视线看去。
    一个女人，一个千娇百媚的女人。
    瓜子脸、杏仁眼，每一分每一毫都恰到好处。
    陆川瞅了一眼，之后便感觉怒火冲天。
    这是一个很诱惑的女人，一个让人怒火冲天的女人。
    陆川也算是识尽天下美女了，像苏妲己、秦珏、苏雪莹、苏雪宁，还有曾经的侍女小柔，每一个都是千挑万选。
    然而在这个女人面前，却依旧弱了一些。
    陆川稍微琢磨了一下，之后便明白了是怎么回事。
    那是一股法子骨子里面的媚气，一股让陆川这等心思坚韧之辈都忍不住怒火冲天的气息。
    除了苏妲己之外，其他几个女人都是稚子，就算再美也不可能有这样的气息。
    “不过话说回来，夏天为什么这么生气呢？”
    陆川想了想，感觉唯一的可能就是这家伙吃过亏。
    并且还不是一般的亏，而是一个大亏。
    “被坑过？”
    陆川用肩膀碰了碰夏天，满脸都是揶揄的表情。
    “嗯！被坑的挺惨的！”
    夏天嘀咕一句，小声的说着经过。
    其实就是那一套英雄救美的狗血戏码，不过不是夏天英雄救美，而是他要宰了这个女人，之后被一群人围攻。
    夏天身份不一般，修为更是高深，怎么可能因为一个女人而迷失了心智。
    当初夏天发现了一件宝物，正好被这个女人看到，之后就爆发了大战。
    女人打不过夏天，但奈何舔狗太多。
    几十号人，外加上百头灵兽一起围攻过来。
    夏天自然是没有丝毫惧怕，然而特喵的敌人越打越多，从几十个打成了几百个，从几百个打成了上千个。
    无奈之下，夏天是一边骂一边跑，只能远远地躲着。
    “好吧，你也是够惨的！”
    陆川叹了口气，他也被围攻过，不过结局要好很多。
    围攻他的灵兽和人类都死光了，那个头领也变成了他的奴隶。
    而像夏天这样的，已经不是一个惨字能够形容得了。
    “嗯？竟然是涂山月！”
    “哇！涂山月竟然来了！女神！女神！看看我 ！”
    “月女神，请看看我！我愿意当你的一条狗，只要能让我舔舔你的脚趾！”
    ……
    一连串的呼喊声在周围响起，语言之粗俗、低贱，令人叹为观止。
    陆川十分无奈，为什么自甘下贱的这么多？不就是个女人嘛？有必要这样跪舔？
    “嗯？他是谁？”
    似乎是感受到了夏天的敌意，涂山月身边的两个男人立刻便发现了陆川和夏天 。
    “一个手下败将而已，不必在意。”
    涂山月轻笑一声，之后将目光放到了陆川身上。
    一分好奇，一分打量，一分审视，剩下的九十七分全是恶意。
    “切，一个炼气期七层而已。”
    两个男人没有在意，在他们眼中陆川就是个小虾米，连成为竞争对手的资格都没有。
    “那两个人……竟然是南州第一宗的火炎公子，他可是公认的南州小辈第一人，没想到也被月女神折服了！”
    “另外一个也不差，乃是北州的寒霜公子，一身冰系灵气极为强大。据说曾经单挑过五级灵兽，并且还能全身而退呢！”
    ……
    涂山月引来了无数修士的议论，而身边的两个男人也是如此。
    一个来自南州，一个来自北州，都是年轻一辈中的顶尖修士，甚至隐隐有第一人的迹象。
    “南州、北州、中州，再加上我这个东州，还真是热闹。”
    陆川嘀咕一声，感觉有点狗血。
    姑且将寒霜公子和火炎公子算是北州跟南州的第一人，而夏天当成中州小辈第一人，再加上自己这个东州小辈第一人，就差西州了。
    不过陆川跟他们不同，陆川只有实力，没有名声。
    他的身份还停留在东州第一人秦修远女婿上面，知道他力量强的只有寥寥几个。
    而在这其中，就包括老丈人秦修远、丈母娘秋水仙，以及春秋书院的几个老师。
    “南州第一和北州第一都在身边跟着，并且貌似还跟西州第一的夏天有矛盾。不愧是月女神，就差东州第一便能够一网打尽了！”
    “话说月女神到底喜欢谁呢？是火炎公子还是寒霜公子？话说不会是夏天吧？”
    “嗯，有这个可能！正所谓不打不相识，他们两个矛盾重重，指不定就因恨生爱，搞到一起呢！”
    周围人议论纷纷，把夏天气的肺都快炸了。

第三百一十五章 我只喜欢你
    “你们找死！”
    夏天.怒吼一身，恐怖的气息向着四面八方扩散，更有无数灵气所化的利刃向着周围射去。
    噗嗤！
    噗嗤！
    噗嗤！
    夏天.怒急，丝毫没有留手，几个嘴贱的修士直接被射穿了脑袋，当场惨死。
    “要是再敢废话半句，谁也救不了你们！”
    夏天冷哼一声，看向涂山月的目光中杀机凛然。
    这个女人太可恨，修为本就不弱，挑拨是非的本事更是无敌。
    当初他被几十个人和灵兽追杀，结果越打越多，最终变成了被上千的人类和灵兽一起追杀。
    这件事情不想还好，一想就憋屈的难受。
    “呵呵，夏天，你跟一群废物逞什么威风？”
    不知道是看夏天不顺眼，还是纯粹的想在涂山月面前装个逼。寒霜公子是十分不屑的冷哼一声，毫不示弱的放出了自己的气势。
    “你想打架？”
    见寒霜公子开口，本就怒火冲天的夏天再也按捺不住，立刻就想出手。
    “哎，不要中了敌人的阴谋诡计。我们现在要做的是闯天门，不是跟他们怄气。”
    陆川伸手按在夏天的肩膀上面，制止了他的行动。
    “嗯，是我冲动了！”
    感受到肩膀上面传来的恐怖力道，夏天的瞳孔无法控制的收缩了一下。
    陆川看上去一副瘦弱的模样，可没想到肉身竟然如此强大。
    就算不如之前那个长得跟球一般形状的壮汉，恐怕也差不了太多了吧。
    “真是人不可貌相，海水不可斗量！”
    夏天感叹一声，默默地压下了心中的火气。
    “呵呵，就这？真是个废物！”
    见夏天不肯出手，寒霜公子很是不屑的冷哼一声，就差把想法写在脸上了。
    “你这么牛逼，有本事就去闯一下天门啊！连天门都不敢闯，装你马的比呢！”
    夏天也不是好惹的，虽然不能动手，但却丝毫不影响他骂街。
    打是不能打，但气人总没问题吧。
    果不其然，听到夏天的话，寒霜公子当即就要往前走几步。
    然而就在此时，一直都没说话的涂山月突然开口了。
    “好了，你们都不要吵了！现在最重要的是进城，而不是吵架。”
    涂山月娇嗔一声，那副千娇百媚又如邻家妹妹一般的娇憨模样，就算陆川都叹为观止。
    “真是个妖精啊！不过话说回来，我为什么感觉她有点熟悉呢？并且心底隐隐还有种忌惮的感觉！”
    陆川心里面犯嘀咕，这个涂山月明明只是第一次见面，心里那种奇怪的感觉到底怎么来的？
    “月儿，这么长时间了，我的心意你也知道。不要再拖了，当着这么多人的面挑明了吧，你到底喜欢谁？”
    旁边一直沉默的火炎公子突然口，并且一张嘴就是将军。
    “你们不要再为了我争斗了好嘛？我只是一个弱女子，担不起你们的抬爱。我只是把你们当朋友，一直维持现在的关系不好嘛？”
    涂山月双手按在胸前，水汪汪的大眼睛看着火炎公子和寒霜公子，满脸都是祈求的神色。
    只不过不知道是被拖得时间太长了，还是两个人早就商量好了，火炎公子和寒霜公子竟然都没有退让，而是继续逼问。
    “月儿，说吧，我不想继续浪费时间了。如果你喜欢他，我不会再继续纠缠，如果你喜欢我，他也不会继续纠缠。”
    寒霜公子往前一步，双眼死死地盯着涂山月。
    “如果你们非要知道答案的话”
    涂山月紧咬下嘴唇，像是做出了某个决定一般。
    “其实，我一直都只是把你们当成哥哥看待的”
    “不喜欢我们两个？只是把我们当哥哥？”
    听到涂山月的话，寒霜公子忍不住愣了一下。
    “月儿，你别开玩笑了，普天之下除了我们两个之外还有谁能配得上你？难不成是他？”
    火炎公子指着夏天，脸上浮现出一抹杀机。
    涂山月跟夏天的矛盾大家都知道，要是涂山月看上了夏天，估计他们的牙都能笑掉。
    “我不喜欢夏天，我很讨厌他！”
    涂山月摇摇头，目光向着周围扫去，等看到陆川的时候，脸上猛地绽放出了灿烂的笑容，就好像是见到了自己最心爱之物一般。
    “我喜欢的是他！”
    “他？”
    “他是谁？”
    “不知道！站在夏天边上，应该不是一般人！”
    一群人人议论纷纷，而被指着的陆川则是一脸懵逼。
    什么情况？根本就不认识她好嘛？
    一见钟情？可去瘠薄蛋的吧！
    陆川认为这是一个阴谋，一个专门针对他的阴谋。
    是与不是，问问就知道了。
    “这位美丽的姑娘，虽然我对你很有好感，但今天却是我们第一次见面。你要是想甩锅或者想找个挡箭牌，我建议换个人。”
    陆川推了夏天一把，“比如这个，又帅又有型，有身份有背景，修为还不错。你要是跟了他，以后绝对没有人敢招惹你。”
    “不！我就是喜欢你！我第一次见到你的时候就记住你了，哪怕是化成灰我都记住你！你无数次出现在我的心里，我的梦里，我的脑海里。哪怕我死了，我都会记着你！”
    涂山月看着陆川，表情含情脉脉，但说的话却让人感到恐惧。
    “呃，姑娘你肯定是认错人了。我们真的只是第一次见面，你应该连我叫什么名字都不知道吧！”
    陆川有些无奈的叹了口气，要是连他名字都知道，那可真是见了鬼了。
    “我喜欢你，怎么可能连你的名字都不知道？”
    涂山月摇摇头，继续用那种含情脉脉的眼光看着他。
    “你叫陆川，东州楚国人士。你是东州第一人秦修远的女婿，是旧都毁灭的罪魁祸首。虽然你的心思一直放在乾坤剑宗大小姐身上，但我不会放弃，我会一直爱你。只要你愿意接受我，哪怕让我做小都可以。我肯定会好好侍奉姐姐，只求你给我一个机会。”
    涂山月的话说的极其卑微，就跟舔狗差不多。
    听到涂山月的话，众人都是惊骇的神色，而陆川却是嘴角一抽。
    直觉告诉他，麻烦来了。

第三百一十六章 跑了
    果不其然，两道极其恐怖的杀机出现，之后牢牢锁定在了他的身上。
    “呵，有意思！这么明显的祸水东引、栽赃嫁祸，你们都看不出来？拜托长点脑子行不行？我要是认识她的话，还会跟夏天在一起？并且我可是有未婚妻的，东州第一人秦修远的独女，怎么会看上这么个不知跟脚的货色？秦修远你们知道吧？当年把你们的长辈打的跪地求饶的那个！”
    陆川实在是无奈，简直飞来横祸。
    自己就是来闯个天门而已，哪来的这么多屁事。
    “好胆，竟然敢侮辱月儿，找死！”
    听到陆川的话，火炎公子顿时大怒。
    也不管其他人的反应，竟然直接向陆川出手了。
    “给！我！死！”
    火炎公子不愧是火炎公子，一出手便是一条体型硕大的火龙。
    熊熊火焰燃烧，空气都被灼烧的扭曲起来。
    这不是一般的火，而是灵气燃烧产生的火焰。
    一旦沾染到身上，不管是肉身还是体内的灵气，全都会被焚烧殆尽，甚至连灵魂都会受到极大创伤。
    插播一个app: 完美复刻追书神器旧版本可换源的APP咪咪阅读 。
    火炎公子出手阴毒狠辣，让陆川心中一怒。
    “找死！”
    不屑的冷哼一声，陆川闪身避开火龙的攻击，甩手就是两记爆蛋术！
    轰隆隆！
    轰隆隆！
    “啊！”
    凄厉的惨叫声突然响起，就算那剧烈的爆炸都无法掩盖。
    火炎公子跟个大虾米一样弓起身子，操控的火龙也瞬间消散。
    “怎么怎么回事”
    看着火炎公子的惨状，寒霜公子忍不住抖了一下。
    虽然不知道陆川到底施展了什么技能，但他身上的惨状却看得清清楚楚。
    火炎公子的蛋炸了，并且是两个蛋都炸了。
    换句话说，不管结果如何，火炎公子都不会继续跟他竞争了。
    踏马的蛋都炸了，还要女人干什么 ？
    不过话说回来，太让人害怕了。
    莫名其妙的把蛋给炸了，谁还敢跟他做对？
    “不好，他要灭口！”
    就在寒霜公子心中半是惊恐，半是庆幸的时候，猛地发现陆川竟然抽出一把剑向着火炎公子的脑袋刺去。
    这一剑又快又恨，一旦被命中，那么火炎公子就死定了。
    寒霜公子下意识的想要阻拦，虽然他跟火炎公子虽然是竞争关系，但也有一种惺惺相惜的感觉。
    要是有人当着他的面想把火炎公子杀了，于情于理都是要出手的。
    然而当他看到陆川那冷冽的目光后，寒霜公子脑海中猛地浮现出火炎公子蛋炸时的惨烈场景。
    身体无法控制的颤抖，最终还是理智战胜了本能。
    他退回去了！
    为了自己的蛋，他选择抛弃与火炎公子的感情！
    什么狗屁惺惺相惜，什么北州第一人！
    跟自己的蛋相比，屁都不算一个。
    噗嗤！
    狠狠地一剑落下，直接将火炎公子的脑袋刺穿。
    击杀炼气期修士，进度增加50点！
    提示音在脑海中响起，陆川丝毫不理会周围人惊恐的目光，随手将火炎公子的尸体收了起来。
    “呵呵，就这点水平，还敢放肆？不知道老子是谁？不知道老子是谁的女婿？”
    陆川伸出手指指向周围，凡是雄性的没有任何敢跟他对视。
    太瘠薄可怕了！莫名其妙蛋炸了，找谁说理去！
    “老子是秦修远的女婿，就是当年把你们的长辈打的跪地求饶的血手剑魔秦修远 ！一个个的人模狗样，没事来招惹我？看我好欺负？”
    在座的众多修士很多都是有头有脸的人物，不说位高权重，但也是身份背景强大。
    然而此时被陆川指着鼻子怒骂，竟然一个反驳的都没有。
    男人在大是大非面前都是十分冷静的，别说只是区区挨一顿骂，就算挨上几十顿骂，都不会动摇自己保蛋的决心。
    “都老实了对吧？”
    陆川冷哼一声，之后将目光转向涂山月。
    “现在，该算一下我们之间的账了！”
    这个女人真是阴险得很，把矛盾转移到他的身上，想要火炎公子和寒霜公子乃至所有的对她怀有窥伺之心的修士向陆川出手。
    如果不是陆川镇住了这些人，恐怕现在已经遭到围攻了。
    “陆川，你一个大男人真的好意思对我一个弱女子下手吗？”
    涂山月看着陆川，满脸都是楚楚可怜的表情。
    然而陆川根本不吃这套，只想着立刻把她在了。
    这个女人太危险了，不仅是修为，更多的是那种祸水东引的能力，简直就跟本能一样。
    陆川不敢跟她废话，也不敢继续留着她，要不然的话指不定会出现什么岔子。
    “死吧！”
    陆川怒吼一声，手中锋利的长剑直指涂山月的面门。
    背后血祭天轮升起，只要将她击杀，立刻就会把魂魄也吸走，避免没死干净的情况发生。
    “呵，好一个狠心的男人！姐姐我不跟你一般见识，下次再见！”
    发现陆川铁了心要杀她之后，涂山月轻笑一声，身形就像是肥皂泡泡一般悄然破碎。
    嗤！
    锋利的长剑撕裂空气，虽然陆川以最快的速度出手，但依旧没能留下她。
    这个女人就好像看穿了陆川的所有打算一样，早在陆川向火炎公子出手的时候，就已经做好了逃跑的准备。
    “草！”
    陆川暗骂一声，心情十分糟糕。
    这一次让她跑了，下次再想杀她就难了。
    以这个女人的心机，指不定会在暗中搞出什么幺蛾子。
    “呃，陆兄”
    看到陆川那张阴沉的快要滴出水来的连，夏天小心翼翼的叫了一声。
    不知道怎么回事，此时看到陆川他就感觉蛋疼，非常疼，好像随时都可能炸开一般。
    “干啥？”
    陆川烦得要命，没好气的回了一句。
    “呃，没啥，我就是想问问，还闯天门吗？”
    原本一副桀骜不驯模样的夏天温柔的不像话，看向陆川的目光感觉可怜兮兮的。
    “闯！当然要闯！”
    陆川深呼吸一口气，将心里面的烦闷压到心底。
    “抱歉，让那个女人跑了，实在太生气。一时之间没有控制住，哎”
    陆川深深的吐出一大口浊气，安慰夏天说道。

第三百一十七章 黑毛肥猪
    “这个不怨你，要是换成我的话，估计比你还生气。”
    夏天摇摇头，表示十分理解。
    一直想要杀得的人跑了，换成谁都会生气。
    陆川的反应还是不错的了，一般人根本压不下这股怒火。
    “那个女人……到底什么来头……还有，你不是来自中州吗 ？为什么说你是西州第一？你不应该是中州第一嘛？”
    陆川问道。
    “说来惭愧，中州那鬼地方天才太多了，我实在混不下去，就跑到西州了。”
    夏天叹了口气，满脸都是羞愧的表情。
    “你不是有夏皇护佑吗？还会混不下去？”
    陆川一脸惊讶的问道。
    “只是保证我不被老一辈的修士追杀而已！那老东西心黑的很，没事还经常派人追杀我，美名其曰是深沉的父爱，督促我快速成长。”
    提起夏皇，夏天一副吃了屎的表情。
    如果只是给他提供庇护，免去那些老一辈修士的追杀，这样的话夏天肯定会十分感激他。
    不说以后当成亲爹对待，但最差也是个值得尊敬的长辈。
    然而夏皇不愧是夏皇，转身就是一记背刺，让夏天防不胜防。
    最开始的时候，一直被追杀的夏天还是十分感激的。
    不知道多少炼气期修士和四级灵兽，不知道多少敌人一路疯狂追杀。
    他走到哪里，追杀到哪里，甚至连吃饭喝水上厕所都有人追杀。
    每次死里逃生，夏天都会在心里面感激夏皇 。
    仅仅是炼气期修士和四级灵兽的追杀就如此疯狂、可怕，要是换成化神期……
    不用太多，只要这些追杀这里面有一个化神期存在，他现在的坟头草都得几十米高了。
    这样的追杀持续了半年多，当一个追杀者无意中喊出“夏皇”两个字的时候，夏天猛地察觉到了不对。
    之后经过夏天的一些利手段，抓捕了几个活口拷问，得出了一个令他极其震惊的消息。
    那些追杀他的人里面，超过九成是夏皇派来的！
    愤怒的夏天找上门讨个说法，之后被夏皇一脚踹了出来，还给了他一句让他永生永世都无法忘记的话：“这是我对你深沉的父爱！”
    “这父爱太他妈沉重了！”
    陆川一脸无语，本来感觉夏皇是个稳重的皇者，可没想到竟然这么不靠谱。
    看晚辈小日子过得太滋润，没事就派人追杀？
    这他妈是人能干出来的事吗？
    “那个女人的身份，其实我也不清楚。”
    夏天摇摇头，“她好像是一夜之间冒出来的，之前从来都没有听说过她的名字。至于那些所谓的来历，我调查过，都是假的。”
    “查无此人？凭空出现？”
    听到夏天的话，陆川的眉头忍不住皱了起来。
    一个仿佛凭空出现的人，为什么会给他一种熟悉的感觉？
    难不成，是某个熟人改头换面 ？
    “呵，你就是陆川？”
    就在陆川皱眉思索的时候，一道不屑的声音从远处传来。
    扭头看去，发现是一个身高八尺，腰围也有八尺的黑蛋从远处滚了过来。
    走进之后，陆川仔细看了半天才发现竟然是个人，并且貌似还是个女人。
    膘肥体壮似个球，浑身黑毛堪比猪。
    要不是声音带着很明显的女性音色，打死陆川都不相信这竟然是个女人。
    “我是陆川，你有什么事情？”
    陆川并没有因为对方的外貌而有丝毫轻视之心。
    常言说得好：人不可貌相，海水不可斗量。
    说不定某个其貌不扬的家伙，就有着吓死人的身份。
    “你一个大男人竟然欺负女人 ？还能要点脸不？知道什么叫做君子吗？知道什么叫做人吗？一点怜悯之心都没有？一点都不知道怜香惜玉？什么垃圾东西，乾坤剑宗的小公主怎么会看上你这样的货色？还真是瞎了眼！”
    这个黑猪一连串的话跟炮筒一样，喷的陆川差点生活不能自理。
    到了这个时候，陆川差不多明白怎么回事了。
    这个又黑又胖跟猪一样浑身长满黑毛的东西，应该类似前世的母拳。
    胡搅蛮缠，无理辩三分，就跟脑瘫一样。
    “大男人欺负女人？没看到她指使一群人围攻我们？以多欺少，能要点脸不？知道什么叫做君子之风吗？惩强扶弱，是为君子，跟男女有什么关系？怜悯之心？她要杀我的时候你的怜悯之心呢？还怜香惜玉，本身就是一坨臭狗屎，一块烂肉，有什么好怜惜的？至于秦珏为什么看上我，就不是你这样的母猪能管的了！”
    陆川冷哼一声，直接将玄光剑握在了手中。
    不管是侮辱他，还是污辱秦珏，都犯了陆川的忌讳。
    既然犯了忌讳，那就唯有死路一条。
    “说出你的名字，我不斩无名之辈！”
    “吆喝，你这条野狗还敢乱吠？是男的就应该让着女的，就应该跪在老娘面前舔鞋。再敢逼逼一句，信不信老娘让你社会性死亡？”
    又粗又肥还长满黑毛的肥猪衣服趾高气扬的模样，貌似还真把自己当成仙女了。
    “竖起你的狗耳朵好好听着，老娘名叫唐靖，人送外号腚姐。不知道多少男人死在老娘的大腚之下，不知道让多少人闻风丧胆！要是识相，你就跪下道歉，不然老娘让你社会性死亡。”
    “腚姐？你也就只剩下一个腚了。我还以为是谁呢，原来是大名鼎鼎的女表子癌唐靖啊！”
    陆川冷哼一声，这个腚姐他可是知道的。
    靠着一些见不得光的勾当进到了一个小门派里面，之后经过敲诈勒索、挑拨离间等手段，逐渐的坐上了大师姐的位置。
    后来这个小门派的掌门毕竟厉害，用类似的手段绑上了一个大门派的粗腿。
    自此，这个女表子癌唐靖开始到处宣扬自己是那个大门派的弟子。
    四处作威作福，什么恶心事都干得出来。
    据说差不多五年前，那个大门派一个新进弟子招惹到了他。
    那个弟子资质高绝，并且为人敦厚，被女表子癌唐靖污蔑偷看她洗澡，还四处扬言要杀了这个男修士全家，要让他社会性死亡。

第三百一十八章 长倍护油
    那个男修士无权无势，又没人护佑，被逼的差点自尽。
    他倒是想要宰了这头黑毛肥猪，然而对方有身份有背景，而自己一无所有，并且父母亲人还健在，只能以死明志。
    有点脑子的都能看出来，就唐靖这副又老又丑，怎么看都不像人的模样，就算打死那个男修都不可能偷看洗澡。
    然而这个表字癌唐靖手段十分高明，硬生生的弄得那个男修差点自尽。
    要不是众多门人弟子声讨，估计那个男修就算跳进黄河也洗不清了。
    不得不说，这个表字癌唐靖是真的恶心，但更可怕的是，一个表字癌身后还有无数的表字癌在支持她。
    只能说世道黑暗，正义没有丝毫生存空间。
    “果然，你这种表字癌都是又老又丑又肥的货色，长得还不如一头猪好看。其实说来也正常，那些五官端正的怎么会当表字癌呢？人家的生活幸福美满，有慈祥的长辈，有大气敦厚的同辈，有可爱的晚辈，每天都过得很开心，又怎么会出来打拳？”
    陆川喃喃一声，脸上逐渐浮现出一抹残忍的笑容。
    这种无耻下贱应该全家死绝的的表子癌，最适合的方式就是把她千刀万剐了。
    浓郁的灵气灌注进玄光剑里面，一层淡淡的白色光华开始闪烁。
    陆川没有丝毫犹豫，瞬间便冲到了唐靖面前。
    噗嗤！
    噗嗤！
    噗嗤！
    一剑又一剑，恐怖的力道直接落到身上。
    本以为这样的货色随便几下就能杀掉，但陆川错了。
    这个唐靖的皮厚的跟城墙差不多，任凭陆川如何努力，竟然仅仅破开了一道微小的口子。
    “陆兄小心，这个唐靖的脸皮极厚，曾经几百个人一起围攻都伤不到她分毫。”
    见陆川一言不合就动手，旁边的夏天立刻跟着帮忙。
    然而这个唐靖的皮实在太厚了，陆川和夏天联手都没能完全撕开。
    “不对，她不仅脸皮贼厚，恢复能力也极强！”
    陆川怒喝一声，他发现了不对劲的地方 。
    玄光剑的锋利能够切开化神期修士的肉身，就算这个唐靖脸皮再厚，也不可能在炼气期就将肉身淬炼的超越化神期。
    陆川死死的盯着唐靖，终于发现了端倪。
    在唐靖的伤口里面，渗透出了一种白色的恶心粘液。
    也正是因为这些粘液不断地修复唐靖的伤口，才会让她如此难对付。
    “这是一种叫做长倍护油的东西，使用贪婪、无耻、卑鄙、下贱等人性中最恶劣的品性炼制而成。哦对了，必须是护佑了唐靖的长辈才行。其他人的长辈都是正常人，没有这么多低贱恶劣的品性，也炼制不出这么恶心的玩意儿。”
    夏天深深地吐出一大口浊气，看他那副便秘一般的表情，明显被恶心过。
    “哈哈哈！就凭你们两个，还想杀我？白日做梦！”
    唐靖狂笑三声，那副狰狞的表情如厉鬼一般恐怖。
    而她现在的模样，更是比粪海狂蛆还要恶心几百倍不止。
    “咋整？根本打不动啊！”
    夏天也是很气闷，碰到这样的货色，实在是没辙。
    “你先拦住她，我想想办法！”
    陆川闪身后退几步，之后从空戒里面掏出了一块下品灵石。
    这是他杀了火炎公子之后得到的，毕竟是南州第一人，身上的好东西不少。
    别的不说，单单中品灵石就有几百块。
    下品灵石和中品灵石的兑换比例是一千倍，里面的灵气数量虽然差不多，但质量却有很大的提高。
    如果放到黑市上面售卖的话，一块中品灵石最差也能兑换一千三百块下品灵石。
    要是碰到个不差钱的，一千五百块也有可能。
    浓郁的灵气被抽离出来，凝聚在玄光剑上面。
    这是陆川通过卡卡罗特孙悟空那里学来的元气弹开发出来的，名字叫做元气斩。
    原理 和元气弹差不多，不过元气弹是砸，而陆川的则是斩。
    前者适合大范围的爆破，一个元气弹砸下去，方圆几百米范围都会化作糜粉。
    后者是斩，适合突围。
    一道元气斩打出，就算化神期修士都扛不住。
    不过这一招虽然很厉害，但缺点也有不少。
    第一就是消耗灵气极为巨大，就算是陆川体内灵气的浓郁，都承受不住一次元气斩的抽取。
    第二是需要很长时间的蓄力，最差一个呼吸，最长的话没有上限，看陆川的身体和法宝能不能承受得住。
    “不好！”
    陆川的动作引起了唐靖的注意，特别是那股极为恐怖的灵气波动，更是让她从心底升起一股恐惧之感。
    如此可怕的力量，一旦落在身上，就算有长倍护油的保护也得死。
    饶是她脸皮厚如城墙，但该害怕的时候还是害怕 。
    她现在有点后悔，并不是后悔自己之前做的事情，而是后悔招惹到了陆川。
    坏人从来都不会悔过，他们只是害怕了而已。
    “不行！得阻止他！”
    感知中来自陆川的危险越来越强，让唐靖如野猪一般的身体都无法控制的哆嗦起来。
    如果不赶紧阻止陆川的话，最多十个呼吸时间，陆川就会发动攻击了。
    想到这里，唐靖不敢有丝毫怠慢 ，立刻向着陆川的方向冲去。
    “当着我的面还想去找别人？看不起谁呢？”
    见到唐靖想去对付陆川，夏天不屑的冷哼一声。
    他是杀不了唐靖，但不代表阻止不了唐靖。
    仗着脸皮厚和恶心至极的长倍护油，唐靖算是另类的刀枪不入，但在夏天面前却不是无敌的。
    “给我停下！”
    伸手从乾坤袋里面掏出几个黑乎乎的东西，这是轰天雷，近距离下能将炼气期九层修士炸成糜粉的一次性法宝。
    看到夏天掏出轰天雷，唐靖脸色微变，但却没有放弃阻止陆川的想法。
    轰天雷虽然厉害，但杀不了她。
    只要能够冲过夏天的阻拦，受点伤也没关系。
    怀揣着这种想法，唐靖双手抱膝，脑袋沉到双腿之间。
    屁股一撅，竟然开始向前方疯狂的滚出去。
    本来就肥的跟个球一样，此时蹲下身子，不仔细看根本就是个球。

第三百一十九章 试探天门
    身高八尺，腰围也有八尺。
    浑身长满黑毛，要是不仔细看根本分不清楚到底是野猪还是人。
    轰隆隆！
    山摇地动，地动山摇！
    唐靖牌黑猪皮球往前翻滚，如同一辆大马力的推土车。
    “来吧，尝尝轰天雷的力量！”
    夏天狞笑一声，手里面的轰天雷就跟不要钱一样往外丢。
    轰隆隆！
    轰隆隆！
    恐怖的爆炸连带着剧烈的灵气波动，将方圆二十多米范围搅和的一团糟。
    这么多轰天雷下去，就算是化神期修士都不敢硬刚。
    然而唐靖的皮是真的厚，三十多颗轰天雷竟然没有杀死她，甚至都没有重伤。
    “该死！没想到她竟然选择硬刚！这个表字癌虽然无耻下贱卑鄙，又全家都死光了，但脑子却一点都不傻。”
    夏天气急，但没办法。
    三十多颗轰天雷已经是他全部的积蓄了，威力也没有丝毫折扣。
    这一大堆轰天雷下去，直接把唐靖炸的皮开肉绽。
    但没有用！
    有长倍护油恢复伤势，用不了几个呼吸这些伤口就消失。
    夏天叹了口气，只能把希望寄托在陆川身上了。
    “哈哈哈！给我死吧！”
    刺耳的狂笑声如杀猪一般，唐靖牌黑猪皮球疯狂翻滚，很快便来到了陆川面前。
    只要这一下能撞上，陆川的蓄力肯定会被打断。
    只要那股令她恐惧的波动消失，唐靖就可以仗着脸皮厚和长倍护油的优势 硬生生的把陆川和夏天磨死。
    就算磨不死，也能把他们两给逼退。
    这里超过千个修士看到了他们之间的大战，想要做的神不知鬼不觉根本不可能。
    唐靖也没有打算真的把他们杀了，只要社会性死亡就可以了。
    毕竟陆川的长辈和夏天的长辈都不是好惹的！
    前者乃是东州第一人血手剑魔秦修远，当年把东南西北四州修士杀得跪地叫爹的恐怖强者 。
    时间过去了几千年，那些曾经苟且偷生的修士都成了各个势力的大佬，但秦修远也成了他们永远也无法抹去的梦魇。
    如果秦修远真的要杀她，根本没有人敢阻止。
    至于夏天的长辈，整个虚天世界除了夷皇和苗皇之外，谁敢说个不？
    只要夏皇透漏出一点意思，唐靖那些无耻下贱没爹没妈的废物长辈，就会把她绑起来送到夏皇面前 。
    这个世界就是这样残酷，像是唐靖这样的死妈废物，也就只能欺负一下那个无依无靠的同门小师弟了。
    唐靖的想法是好的，但现实却总是出乎意料。
    就在她来到了陆川十米范围，马上就能撞过去的时候，突然看到了陆川脸上浮现出一股极为不屑的笑容。
    而之后，便是一道璀璨的光芒！
    如雷霆降世，破除迷障！
    似贯穿天际的曙光，将黑夜全部照亮！
    璀璨的剑光撕裂天地，更撕裂了唐靖丑陋不堪的身体和肮脏如蛆的灵魂！
    轰隆隆！
    剑光速度极快，威力更是恐怖。
    撕开唐靖猪一般的身体之后，去势未衰，狠狠地向着天门飞去。
    这是陆川早就选好的角度，只要元气斩蓄力超过一个呼吸时间，弄死唐靖轻而易举。
    就这样的废物，陆川自始至终都没有把她放在心上。
    陆川的目标一直都是天门，他知道天门内部玄妙非常，因此便打算试探一下。
    不同的人闯天门，出现的考验并不相同，而强度也会有所区别。
    使用法宝、符篆等方式跟以自身硬抗，也有所不同。
    陆川现在很想知道，如果不小心误伤到了天门，会有什么结果呢。
    再加上之前夏天说过的话，他上一次进入的时候被一脚踹了出来。
    心中的猜测很多，不过没关系，结果马上就出来了。
    元气斩的速度极快，快到了几乎所有人都没有反应过来的地步。
    瞬息之间跨越几百米的距离，璀璨夺目的光芒狠狠地轰击在了天门上面 。
    嗤！
    声音尖锐、刺耳，震得骨膜生疼。
    以陆川的修为都是如此，其他人更别说了。
    随着供给击中，璀璨的光芒猛地炸开，无数流光向着四面八方扩散开去，晃得众人眼前一片重影。
    令人头痛的声音穿透身体，像是一根尖刺伸到脑子里面搅动。
    头痛，眼花，十分难受。
    别说看清楚、听清楚了，就算站稳都非常困难。
    众多修士都是从无数厮杀中一路闯过来的，自然知道这个时候的自己是多么脆弱。
    无数防护手段纷纷出现，周围光华闪动，煞是好看。
    而在这群人之中，陆川跟夏天一双眼睛却死死地盯着天门。
    当陆川一击轻而易举的将唐靖的尸体撕成两半之后，夏天就明白了陆川的打算。
    如此恐怖的攻击，根本不需要那么长时间蓄力。
    不用太多，哪怕只是蓄力一个呼吸时间，就能将唐靖击杀了。
    然而陆川蓄力了足足七个呼吸，再加上元气斩的角度，夏天便明白过来陆川的目的是天门，而唐靖只不过是附带的。
    说来也正常，就唐靖这样的死妈废物，根本不配他跟陆川这样的人施展绝招。
    难对付只是常规手段难对付，而不是对付不了。
    别说陆川，就算是夏天，只要愿意的话也能将其击杀。
    唯一的不好处就是会将自己的底牌暴露出来，容易被敌人特别针对。
    元气斩落到天门上面，造成了极为强烈的波动。
    周围人看不起怎么回事，可陆川和夏天却是一脸凝重。
    他们比其他更早一步看到了天门被攻击后的样子，因此才会感觉心情凝重。
    插一句， \咪\咪\阅读\app \\ 真心不错，值得装个，毕竟可以缓存看书，离线朗读！
    没有任何反应，也没有任何损伤，就跟被微风吹了一下差不多。
    没有损伤很正常，毕竟这座城市乃是虚天世界曾经的顶尖霸主万劫门建立，专门为了给后辈提供机缘。
    别说陆川的修为只是炼气期，就算是入道期都不一定能撼动分毫。
    他们惊讶的是没有任何反应！
    如果天门反击了，不管是强是弱，两个人都不会惊讶。
    可天门竟然没有反应！
    这说明了一件事情，天门内的奥妙比他们想象的更大，也更强。
    根据不同的闯关者，根据不同的修炼方向，每次都会有不同的考验方式。

第三百二十章 伪仙器
    说起来好像很简单，但奥妙却不是一般人能理解的。
    陆川是个半吊子阵法师，在这个角度思考一下，感觉一头雾水。
    阵法之道，能够改天换地，做到这一步并不难。
    但陆川认为并不是这样，他心里升起了别的想法。
    所有的一切说起来很漫长，但实际上前后不到一个呼吸时间。
    当光芒散去，声音也消失的时候，击杀提示音终于姗姗来迟。
    击杀炼气期修士，进度增加48点！
    “呵，四十八点，四八，死爸，不错，这样的废物确实死爸！”
    陆川喃喃一声，随手将唐靖的尸体收了起来。
    唐靖的尸体虽然极其恶心，但用处很大。
    别得不说，滋养几朵血灵花还是可以的。
    “怎么回事？刚才发生了什么？”
    “天门竟然如此坚固 ，竟然一点损伤都没有！”
    “这有什么好大惊小怪的，别忘了天门是谁建立的，别忘了天门存在的意义是什么！”
    “确实如此！不过话说回来，唐靖竟然死了！”
    “死得好，死得妙，死的呱呱叫！早就看这个表字癌不顺眼了 ！什么死妈废物，天天跟狗一样到处咬人。要不是打不过她，我早就把她丢进粪坑里面吃屎去了！”
    周围议论纷纷，各种各样的话都有。
    不过几乎所有人都很讨厌唐靖，就连一些女修士都十分讨厌她。
    毕竟这样的垃圾，但凡脑子正常点都会离得她远远地。
    至于陆川
    众人看向他的目光中不由得带上了恐惧，几乎可以预见，今日一战，陆川彻底坐稳了东州小辈第一的位置。
    女修士不知道会不会反驳，但男修士绝对都同意。
    太可怕了！
    莫名其妙的蛋就炸了，是个男人都会感到害怕！
    恐惧会让人失智，修士也是如此。
    因为恐惧，这些男修士在面对陆川的时候估计连七成力量都施展不出来。
    并且就算施展出来又能怎样？
    蛋都炸了，还争个屁啊！
    “行了，乱七八糟的人都没了，可以去闯一下天门了。”
    夏天叹了口气，这一天天的可真特喵的刺激。
    看了眼旁边的陆川，夏天的双腿忍不住夹了一下。
    不行，看到他就感觉蛋疼！
    “你真的准备好了？”
    陆川问道。
    “嘿嘿嘿，当年被踹了一脚，我可是一直都记着呢！这一次不为别的，就是想看看到底是谁踹了我一脚。是人是鬼？是仙是魔？”
    夏天右手一翻，一面小巧玲珑的盾牌出现在了手中。
    说是盾牌，其实更像护心镜。
    直径五寸左右，表面光滑的E倒映出人的影子来。
    陆川仔细看了看，发现竟然看不出丝毫端倪。
    “这是宝器？”
    陆川沉吟一番，问道。
    “不是，你猜一下！”
    夏天神秘一笑，满脸都是得意的表情。
    “难不成是灵器？”
    陆川问道。
    灵器灵器，有灵的器才能叫做灵器。
    法宝达到灵器级别，已经有了属于自己的独立意识。
    而想要将灵器的威力全部发挥出来，最差也得是洞虚期修士。
    随着法宝等级的提升，想要认主的难度也越来越高。
    凡器和法器不需要任何条件，拿起来就能用，而从宝器开始，就变了。
    宝器需要主人的鲜血，灵器需要主人的灵魂，而仙器，则需要看对眼。
    法宝乃是修士的命脉，越是高等级的法宝就越难得。
    不过以夏天的身份，身上带着一件灵器级别的法宝护身应该不是什么大不了的事情。
    毕竟夏天不是一般人，他的身后可是站着中州三皇之一，整个虚天世界最巅峰的超级强者。
    而夏天之前的修为也达到了炼虚期，转化成灵胎的时候留下一两件法宝也很正常。
    “不是灵器，再猜！”
    夏天脸上的笑容更得意了，就跟个偷了鸡的小狐狸差不多。
    “卧槽，灵器都不对，难不成是仙器？”
    陆川这一次真的惊了，真特喵的财大气粗啊。
    炼气期的修士随身带着仙器，不愧是夏皇的人，就是有钱。
    不过画个角度想一想，貌似陆川比夏天还要财大气粗的多。
    要知道君子剑可是极品神器啊，连天道都忌惮的强大法宝。
    当初一剑秒杀入道期的黄金圣龙，还把旧都秘境直接撕裂，比这枚护心镜不知道强了多少。
    想想君子剑那恐怖到令人绝望的一击，恐怕就算中州三皇来了都不一定能接住吧！
    “不是仙器，是一件伪仙器，一件破损的仙器。”
    夏天轻轻地抚摸着护心镜，说道：“这曾是我的本命法宝，不过后来在接连的大战中受损了。器灵湮灭，阵法崩碎，勉强维持着仙器的等级，但威力百不存一。”
    “不过还好，它是一块护心镜，最重要的便是防御。”
    夏天叹了口气，“我来到这里的目的，就是为了争夺气运，之后看看能不能靠这些气运找到修复它的方法。”
    “连夏皇都修不好吗？”
    陆川皱着眉头问道。
    “夏皇最擅长的是战斗，炼器方面的造诣很一般。并且在他看来，这件法宝根本没有修复的意义。器灵湮灭，仙器就成了废品。修复它所花费的代价，比重新炼制一件仙器都费劲。不过队伍来说它不是一些材料能够相比的，对我来说拥有特殊的意义。”
    话说到这里，夏天突然自嘲一句，“呵，抱歉啊，想起它来就忍不住多说几句。我想你听不懂，但没关系，只要知道它对我来说比生命都宝贵就好了。”
    “我懂！”
    陆川摇摇头，他猜到怎么回事了。
    这个世界很奇妙，不仅各种动物，就算山川草木都能够修炼成精。
    这样的情况下，一件仙器级别的法宝拥有跟人类一样的智慧很正常。
    如果陆川没有猜错的话，十有八九是夏天跟自己的法宝朝夕相处，之后产生了跨越种族和概念的感情。
    之后在一次激烈的战斗中，法宝为了救他导致器灵湮灭，内部的阵法也崩碎，就剩下一个坚硬的躯壳留了下来。
    很恶俗，也很感人。
    如果换成陆川的话，估计也会跟夏天一样想方设法的将法宝修复。

第三百二十一章 吞了
    不过做归做，陆川却不会抱有太大希望。
    器灵湮灭，就好像人类的三魂七魄消散，永远也不可能恢复了。
    就算里面有残余，通过某种方式将这一点器灵滋养出来，记忆消失了，原本大部分的器灵湮灭，这个拯救回来的还是自己的那个器灵吗？
    至于使用法则之力进行回溯，想想就得了。
    这样的力量，就算中州三皇联手都不可能做到，更何况只是一个区区炼气期九层的夏天。
    夏天不是傻子，自然也知道这一点。
    他这样的想法，说白了其实就是给自己一个念想，给自己一个继续下去的动力。
    无牵无挂，没有亲人，没有朋友，很容易就会失去人生的目标，变成一条混吃等死的咸鱼。
    这年头没有傻子，一个个都心如明镜似的。
    知道自己在做什么，知道自己想要什么。
    “话说，依靠外物进入天门，不是更容易被针对吗？”
    陆川想了想问道。
    “依靠外物进入天门的确是会被针对，进入的难度也会成倍增加。可如果增加的难度小于外物所带来的提升，那么就是值得的。”
    夏天话说到这里，毫不犹豫的将盾牌绑到了左手上面。
    “口口声声说着对你很重要，但结果还不是为了替自己挡伤害？呵，渣男！”
    陆川心里面嘀咕一声，之后默默的往后退了两步。
    把这样的伪仙器级别法宝都拿出来了，显然夏天已经做好了死磕的准备。
    这样的情况下，陆川还是离远点比较好，免得等会被误伤。
    伪仙器盾牌能挡住的，不代表他能挡住。
    按照之前的猜测，越是强大的外力受到的针对就越强。
    等会夏天闯关的时候，估计随便一点外泄的力量就能把他打得渣都不剩。
    所以，为了自己的小命着想，还是离得远一点比较好。
    检查了一下，发现没有任何纰漏之后，夏天便迈步向着天门的位置走去。
    随着他的动作，周围的气氛猛地紧张起来。
    无数修士双眼盯着夏天，呼吸都忍不住轻了许多。
    天门是无数修士的梦想，也是众多势力所期盼的。
    一旦闯过天门，立刻就会得到大量气运之力加持。
    不管是对修士本身，还是背后的势力，都有天大的好处。
    只不过天门不是那么好闯的，一个不慎可能连命都丢在这里。
    就算侥幸活了下来，十有八九也会因为受重伤而无法继续去闯一下地门。
    这样一来，原本进入地门十拿九稳，结果因为闯天门的缘故导致连人门进的都费劲，找谁说理去？
    这种事情虽然不常见，但也并不是没有发生过。
    曾经就有那么一个倒霉蛋，明明拥有进入地门的实力，偏偏自不量力去闯天门。
    结果被天门的力量打成重伤，一身修为连三成都发挥不出来。
    要是换成一般人，肯定是修养一番，等伤势恢复了之后就老老实实的去闯地门。
    然而万万没想到，这个沙比真是狂的没边了，竟然以重伤之身去闯地门。
    地门的难度虽然远远不如天门，但地门也是有尊严的。
    以重伤之身去闯地门，简直找死。
    结果不言而喻，这个沙比不仅没闯过去，反而伤的更重了。
    原本闯地门很轻松，此时连一成实力都发挥不出来了。
    到了这个时候，总应该长记性了吧。
    然而事实再次出乎所有人的预料，这傻逼竟然去闯人门了。
    之后还是没过去！
    连续三次失败，连续三次受伤，终于让他醒悟，但依旧来不及了。
    他的仇人围上来，想要趁着他重伤的时候痛下杀手。
    万般无奈之下，这个沙比只能强忍着屈辱从狗门爬进去，一时之间成为了无数修士的笑谈。
    眨眼之间已经是数千年之后，那个修士早已经死去，但江湖之中依旧流传着他的事迹。
    “我一定要闯过去！”
    夏天身体紧绷，浓郁的灵气在经脉中奔腾不息，随时都可能冲出去。
    他一定要穿过天门，不仅是为了自己，更多的是为了自己心中的那一点念想。
    “来吧！”
    夏天哼了一声，纵身向着天门冲去。
    嗤！
    刚刚靠近而十米范围，立刻便有一股剧烈的灵气波动传来。
    之后，便看到一团炽白的光芒从天门内部射出，目标直指夏天。
    光芒的速度太快，快到绝大部分人都没有反应过来的地步。
    还好夏天并不算在这绝大部分人之内，他反应了过来。
    看着从天门里面射出的白光，夏天的表情变得凝重无比。
    在很多年前，他曾经来过一次，之后完全没搞清楚怎么回事，就被一只大脚给踹了出来。
    时隔千年，他再次来到了这里，不仅要闯过这一座代表着身份和实力的大门，更想知道到底是谁踹了自己，而门里面究竟又有什么东西。
    闯天门的难度极高，稍有不慎可能就会死在这里。
    但他还是来了，因为夏天对自己的实力非常自信，并且他这不是第一次闯天门，上一次来的时候都没事，这一次还能死了不成？
    要知道他已经化作灵胎，补全了自身的缺陷，同等级之下比以往更加强大。
    上一次能全身而退，这一次肯定没问题。
    然而当那一道炽白的光芒临身时，夏天知道自己错了。
    之前那一次跟这一次相比，不过是个开胃的小菜，这个才算是大餐，并且还是能直接撑死的那种大餐。
    “来吧！”
    夏天冷哼一声，双眼中闪过一抹很理智色。
    没有丝毫迟疑，挂着老婆不对，挂着盾牌的左手高高举起，正好对着那一束激射过来的炽白光芒。
    噗嗤！
    盾牌和白光相遇，并没有惊天爆响，也没有恐怖的灵气波动。
    盾牌好像张开了一张贪吃的小嘴，一口将白光吞了进去。
    安静！
    如死一般的安静！
    周围的修士目瞪狗呆，完全没反应过来到底发生了什么。
    “天门的攻击被吞了”
    “好好像是这么个情况”
    “不应该吧，之前那个壮汉可是被一击毙命了，怎么会发生这种情况？”

第三百二十二章 第二道攻击
    众人议论纷纷，陆川也是忍不住皱起了眉头。
    不应该啊！
    按照自己的猜测，那一道光要么直接将伪仙器盾牌打碎，之后把夏天的身体贯穿。要么拐个弯绕过那件伪仙器，之后把夏天的身体贯穿。
    就算再不济，无视了伪仙器级别的法宝，给夏天一脚才是正常的。
    但攻击被吞了是什么情况？
    吞了也就吞了，天门竟然还没反应？
    难不成是默认了？
    “那件法宝 ……有这样可怕的威力，难不成是宝器？”
    “宝器？算了吧 ，能够吞掉天门的攻击，最差也得是灵器起步，说不定会是仙器呢！”
    “有道理，别忘了夏天是什么身份，背后站着谁。随身带一件仙器应该不过分吧？”
    “虽然感觉随身带着一件仙器有点扯，但如果是夏天的话……貌似还真不过分……”
    “看样子稳了，夏天将会是三千年来唯一一个进入天门的修士。壮哉我大西州，五州第一终究是属于我西州的！哈哈哈!”
    “你可拉瘠薄倒吧，说夏天是西州的，就连你自己都不信吧？”
    “不！我信！”
    ……
    周围人议论纷纷，竟然接受了这种想法。
    “不太对劲！”
    周围人都十分看好夏天，但夏天本人却并没有丝毫的开心，反而心情十分凝重。
    这件曾经仙器级别的法宝因为器灵湮灭，导致品级下降。
    但毕竟是自己的本命法宝，与自己心神相连。
    当来自天门的光束被吞进去之后，夏天感觉这件法宝竟然到了极限。
    没错，仅仅一束光芒而已，竟然达到了极限。
    只要强度再高一点，哪怕只有百分之一，这件伪仙器法宝便会立刻崩坏。
    仙器级别的法宝崩坏啊，哪怕只是伪仙器级别，造成的动静也不是一般人能想象的。
    粗略的估算一下，一旦这件法宝崩坏，方圆千里之内立刻就会化作一片焦土。
    别管什么人类还是灵兽，也别管什么天上飞的地上跑的，范围之内所有东西都会化为糜粉。
    将盾牌收起来，夏天没有往前走，甚至不敢随便动弹一下。
    他察觉到了危险，或者说那股危险自始至终都没有消失过。
    仿佛有一道目光在注视着自己，而刚才的那一道攻击，目的不过是为了废掉自己的法宝。
    果不其然，沉寂了差不多三个呼吸之后，又是一道炽白的光芒悄然出现。
    比之前的那道纤细很多，速度也慢了很多，就连灵气波动都不是一个等级的。
    但夏天知道，这个才是真正的考验。
    就跟他猜的差不多，之前那道攻击的目的就是废掉自己的法宝。
    伪仙器级别的防御法宝，已经将在座的所有修士都甩到了身后。
    作为最高等级的考验，天门怎么可能任由后辈用法宝作弊？
    因此，之前那道攻击恰到好处的将伪仙器盾牌填满，让它在短时间内无法发挥出功效。
    “难不成……真跟我猜的那样……”
    夏天想明白了是怎么回事，陆川也是如此。
    这座天门明显对夏天另眼相看，态度都不一样 。
    同样是闯天门，同样是适用法宝。
    不久前那个壮汉直接连人带武器全都摧毁，而换成夏天之后则是将他的法宝暂时废掉。
    并且这个废掉不是真的废了，反而好处多多。
    虽然里面的器灵无法重生，但那股力量极其庞大，完全可以将伪仙器盾牌内部的阵法慢慢修复。
    就算夏天闯天门失败了，光是这股被盾牌吞噬的灵气就足够他回本了。
    “这里面是不是有万劫门的前辈存在？或者说，里面有一个器灵？”
    陆川心中想着，感觉这个可能性极大。
    “里面的确有一个器灵，并且还不是一般的器灵。”
    系统爸爸的声音突然响起，让陆川顿时来了兴致。
    “怎么个不一般法？”
    陆川问道。
    “里面那个东西，与其说是器灵，不如说是一位修士。他将自己的真灵转化成了类似器灵的东西，而所寄托的身体，就是这座巨大的城市。不是那一扇天门，而是一座城市。”
    系统爸爸回答道。
    “将真灵转化成器灵，寄托在一座城市上面？这座城，是活的？”
    陆川心中惊骇，但还是强忍着没用在脸上表现出来。
    这个说法实在太吓人了，一座城市，竟然是活的？
    不过转念一想，在这个世界貌似也算正常。
    如果把这个世界看成一件法宝，那天道不也是类似器灵的存在吗？
    如果把肉身看成法宝，灵魂也也是器灵吗？
    换个角度，其实都是一样的东西。
    “不错，这座城就是活的！不仅这座城，我怀疑中州的那座万劫门遗址也是活的！不知道这些老东西到底想干什么？数万年的苟延残喘，必定有天大的阴谋。”
    系统爸爸说到这里，突然沉默了下来。
    他也不是万能的，很多东西也需要思考，需要推断。
    “不管究竟有什么阴谋，好处摆在这里，该拿的还是得拿！”
    陆川心中想着，将注意力再度放到了夏天身上。
    第二道光芒速度比之前那一道慢了很多，但以夏天的实力依旧无法躲开。
    或者说夏天根本就没打算躲开！
    他已经知道天门想干什么了 ，如果自己躲开的话，那么就会有第三道攻击出现。
    到了那个时候，就不是能不能躲开的问题了，是能不能活下去的问题。
    第一道攻击废掉了他的法宝，第二道攻击才是真正的考验。
    要是不小心惹的里面那个东西生气，恐怕他的下场不会比之前那个壮汉好上多少。
    “来吧！”
    体内灵气运转，化作护盾挡在前面。
    夏天做好了万全准备，以自身的力量硬抗这一道攻击。
    嗤！
    光芒瞬息而至，直接没入到了夏天的体内。
    没有惊天的巨响，没有璀璨的光芒，也没有剧烈的灵气波动。
    就好像一束普普通通的光芒，十分自然的照到了夏天。
    没有声音，周围一片死寂。
    数千修士死死地盯着夏天，连呼吸都缓了下来。
    时间悄然过去，眨眼便是十个呼吸。
    周围人有点急了，可夏天还是一动不动。

第三百二十三章 又是涂山月
    “怎么回事？为什么不动了？”
    “对啊，咋不动了？难不成失败了？”
    “不会吧，夏天都失败了？那还有谁能闯过天门？”
    “就是，这天门太难闯了，以夏天的实力都过不去，我们就更别说了。”
    “对啊，这一届的气运战场，恐怕没有人能过去了。”
    “不一定”
    旁边一个人反驳了一句，之后几个人全都将目光转向了陆川。
    “看我做鸡毛啊？夏天都过不去，我怎么可能过得去？”
    陆川一脸蛋疼，这天门太过恐怖，就连夏天都栽了，他去了估计也讨不到任何好处。
    “得了，刚交的朋友，这才多长时间，就没了。”
    陆川叹了口气，准备过去给夏天收尸。
    在他的感知中，夏天已经没气了。
    灵魂的波动完全消失，体内的灵气也如一潭死水。
    这完全是挂掉的节奏！
    说来也是无奈，夏天好歹也是夏皇的半个后裔，竟然就这么莫名其妙的死了？
    “等等！他还没死！”
    系统爸爸的声音突然响起，让陆川刚想迈出的脚步收了回来。
    “没死？可他的气息”
    “他的气息被屏蔽了，你感知不到很正常。”
    系统爸爸回答道：“那个器灵出手屏蔽了他的气息，避免他被外界的力量打扰。”
    “避免被打扰？他在干什么？”
    听到系统爸爸的话，陆川十分疑惑的问道。
    “他在经受一项考验，或者说是一项传承。只要通过了，便能够得到巨大收获。”
    “如果通不过呢？”
    陆川问道。
    “通不过，就得死。”
    “这样”
    陆川点点头，心里面已经有了计较。
    “夏天好像死了他在那里一动不动，并且身上的气息也消失了。”
    “不错，一点气息都感知不到，肯定是死了！”
    “既然死了”
    众人眼底闪过一丝贪婪的目光，互相对视一眼，很显然都想到一块去了。
    “冲！”
    “冲！”
    怒叫声不约而同，周围的人几乎瞬间全都向着夏天冲去。
    能够吞噬天门发出的攻击，最差也得是上品灵器。
    只要能抢到这件法宝，一直到到洞虚期都不需要为法宝发愁了。
    以这件法宝的强大，甚至可以直接炼制成本命法宝。
    这些修士知道陆川跟夏天关系不错，知道陆川肯定会出手。
    也知道以陆川的实力，杀他们轻而易举。
    不管是那可怕的元气斩，还是令无数男修士胆战心惊的爆蛋术，都不是他们能对抗的。
    不管是为了夏天，还是为了法宝， 陆川都会毫不犹豫的对他们发动攻击。
    广个告，我最近在用的看书app， \咪\咪\阅读\app \\ 书源多，书籍全，更新快！
    但心中的贪婪战胜了理智，最低上品灵器级别的法宝在前，没有人不为之疯狂。
    “杀！”
    “先一起杀了陆川！”
    疯狂的嘶吼声响起，原本有些杂乱的攻击立刻有了头绪。
    很多时候，一百只羊打不过一匹狼，并不是整体实力不足，更多的是缺少一个领头的。
    当有了领头羊之后，所有的攻击都会集中在一点，所有的敌意都会指向一人。
    一百只疯狂团结的羊，就算是老虎都得慎重。
    此时此刻，陆川所面对的就是这种情况。
    毫无疑问，陆川就是一头猛虎，一头凶残很辣又无比强大的猛虎。
    但周围这些人却不是羊，而是一群狼。
    单打独斗，没有任何狼能是老虎的对手。
    但此时此刻，陆川面对的却是几千头狼。
    “完犊子了！”
    陆川怒骂一声，直接一记爆蛋术丢了出去。
    他不知道是谁喊了那一嗓子，但也大概判断出来位置。
    至于是不是用某种技能改变了自身位置，陆川也管不了那么多了。
    能杀一个算一个，尽最大能力的保住夏天。
    万一失败了也没关系，问心无愧就好。
    嗤嗤嗤！
    剑光闪烁，鲜血横飞。
    每一次出招，都至少有两个修士死去。
    击杀炼气期修士，进度增加36点！
    击杀炼气期修士，进度增加38点！
    击杀炼气期修士，进度增加41点！
    击杀炼气期修士，进度增加39点！
    一连串的击杀提示音不断响起，之后又被自动屏蔽。
    陆川以一敌千，杀得血流成河。
    这样惨烈的场景，但凡脑子没进水都会无法控制的害怕。
    然而看周围的情况，这些人都跟疯了一样。
    不仅没有害怕，反而继续不断地往前冲。
    并且陆川发现，这些人的目标好像不再是夏天，而是他。
    “这到底怎么回事”
    陆川喃喃一声，开始有意识的远离夏天。
    果不其然，随着陆川转移阵地，那些修士竟然也都跟着他一起移动。
    “有人在算计我！”
    陆川心中闪过这个念头，立刻纵身飞起。
    之前的时候没有起飞，主要是为了保护夏天。
    此时知道有人算计他，陆川就管不了那么多了。
    玄光剑踩在脚下，陆川身体瞬间拔高到了一百多米的地方。
    高处视线好，不会被周围的修士和攻击阻挡，能够让他将整个场景全都尽收眼底。
    那个算计他的人想要统帅全局，必定无法离开太远。
    而这，就是陆川破局的切入点。
    果不其然，当身形拔高之后，陆川立刻发现了端倪。
    一个女人孤零零的站在距离战团最外围一百多米的地方，手中正拿着一个血红色的圆球。
    “是她！”
    在看清楚那个人的面貌之后，陆川怒从心头起恶向胆边生，甩手一记元气斩就丢了过去。
    这个暗中算计他的不是别人，正是不久前逃跑的涂山月。
    元气斩撕裂空气，向着目标急速掠去。
    然而对方早就在防备着，当陆川凌空飞起的时候就已经做好了逃跑的准备了。
    “呵呵，还想杀我？白日做梦！”
    涂山月冷笑一声，美艳绝伦的脸上满是刺骨的杀机。
    “下一次，就没有这么好的机会了！”
    冲着陆川狞笑一声，涂山月的身影瞬间消失在了原地。
    “该死的，这个女人为什么如此恨我？”
    元气斩落空，将远处的地面斩出一道深深的沟壑。
    陆川心中怒火熊熊燃烧，但对方依旧逃跑，他也只能无奈的叹了口气。

第三百二十四章 夏天悟了
    “怎么回事？我为什么在这里？”
    “我怎么受伤了？我的手臂呢？我的腿呢？我的腰子怎么没了？”
    “擦，什么情况？我为什么在这里？还有，我脸上这个腰子是谁的？”
    随着涂山月逃离，周围的修士很快便从迷乱中苏醒过来。
    受伤的开始惨叫，缺少零件的开始哭嚎，周围乱成一团。
    陆川拿着玄光剑，气的牙根痒痒。
    “是他！肯定是他！这里这么多人，就只有他有这个实力！”
    “不错！肯定是他！你看他浑身是血，但却没有伤口！”
    两个修士指着陆川，不知道是脑子有毛病，还是纯粹的犯贱。
    陆川现在的情况一看就知道在气头上，这个时候去找茬，不杀他实在对不起之前的杀戮。
    嗤嗤！
    两道剑光飞出，直接将两个嘴贱的修士斩杀。
    “如果我说，是你们之前先攻击的我，你们信吗？”
    陆川站在夏天旁边，冷着脸说道。
    “胡说八道 ！我们先攻击你？我们吃饱了撑的攻击你？一招将唐靖那头肥猪表字癌劈成了两半，谁能挡得住你？我们脑子又没病！”
    一个丢了腰子的修士满脸绝望，腰子没了跟蛋爆了一样，反正以后是跟女人无缘了。
    如果运气好的话，指不定能跟男人有缘。
    “你们被涂山月迷惑了，跟疯了一样的攻击我！”
    “涂山月？这话说得你自己信不？”
    “哎”
    陆川叹了口气，虽然连他自己都不相信，但就是发生了。
    “的确是涂山月！”
    一道声音传来，之后就见一个壮硕的男人脚踩着一头体型硕大的飞行灵兽缓缓降落。
    “天生兽王！没想到他也来了！”
    “天生兽王说是涂山月干的？他应该是一直在天上，所以才能看的一清二楚！”
    周围议论纷纷，但那个没了腰子的修士明显不相信。
    说来也正常，腰子都没了，活着也没啥意思了。
    此时此刻，对他来说没有什么好怕的，大不了就是一死。
    “你说是涂山月就是涂山月？我还说你跟陆川是一伙的呢！”
    “爱信不信！”
    天生兽王冷哼一声，之后继续说道：“那个女人不知道什么来历，也不知道什么目的。除了夏天之外，我也被她坑过。她十分擅长魅惑之术，不仅是你们人类，就连很多灵兽都着了道了。”
    插一句， \咪\咪\阅读\app \\ 真心不错，值得装个，毕竟可以缓存看书，离线朗读！
    话说到这里，天生兽王撕开衣服，露出了一道从肩膀斜着划到腰肋的巨大伤口。
    这是被陆川打的，此时却成为了涂山月暗中下手的证据。
    “这是被一只铁爪鹰抓的，我本来以为那是我最信任的伙伴。”
    天生兽王哼了一声，从乾坤袋里面取出一件衣服穿上，之后对那个没了腰子的修士喝道：“你都这个鸟样了，以后也跟女人无缘了，何必为她说话？还是说，你的伤只是苦肉计？目的就是为了挑拨离间？让我们所有人都一起攻击陆川？”
    “我明白了！对涂山月来说，陆川和夏天的威胁十分巨大。此时夏天不知死活，正是杀掉他的好机会。而陆川跟夏天乃是好友，见到夏天被攻击，肯定会出手帮助。这样的情况下，涂山月 就使用秘术影响了你们的神志，想要趁机把夏天和陆川全部杀掉。”
    天生兽王如同狄仁杰附体，十分认真的分析着。
    “如果能够杀掉陆川和夏天最好，就算杀不掉也没关系。反正最终受伤的、死的是你们，跟她没关系。并且如果杀不了陆川和夏天，也势必会结下仇恨。以后见了面，肯定会千方百计的想要杀了他们。好狠毒，很算计，涂山月这个女人实在是太可怕，竟然把所有人都算计在内。可怜你们一副义愤填膺的模样，那个女人指不定躲在什么地方偷着笑呢！”
    “可恶！这个臭表子！”
    听到天生兽王的分系，这个修士怒从心头起恶向胆边生，立刻把矛头对准了涂山月。
    陆川叹了口气，他怀疑这个人丢的不是腰子，而是脑子。
    天生兽王这么一通漏洞百出的推理，他竟然信了。
    不过也不能全怨他，天生兽王的身份地位摆在这里，并且跟人类也都是敌对的关系。
    此时突然冒出来插手人类直接的事情，九成九的人以为是他被涂山月坑过，不然的话看着陆川、夏天跟这些人打一架不是更好？
    “等等，夏天！”
    就在这个时候，有人突然尖叫一声。
    而原本在陆川身上，之后转到涂山月身上的思绪，重新回到了夏天身上。
    看着一动不动的夏天，众多修士们的眼睛再次红了起来。
    不过这一次他们没有轻举妄动，而是小心的往后散开。
    周围的惨烈景象全都呈现在眼前，尸横遍野，血流成河，各种受伤的缺胳膊断腿的，而这一切都是夏天旁边的陆川造成的。
    之前能够杀成那个样子，而陆川浑身上下毫发无损，足以见得他的力量是多么强大。
    这样的情况下，就算陆川能把他们团灭了，他们也深信不疑。
    毕竟唐靖那个表字癌被一刀两断的景象还在脑海中回荡，击杀他们简直轻而易举。
    “安心，只要你们不动手，我也不会主动杀人的。”
    陆川叹了口气，之后站在夏天身边等待他苏醒。
    时间一分一秒过去，周围的修士终究还是没有动手。
    虽然很多修士恨他恨的牙根痒痒，但实力差距摆在这里，并且认定了是涂山月搞的鬼，大家根本没办法齐心。
    一些人恨涂山月，一些人恨陆川，理由五花八门，但危险已经暂时解除，不用再大开杀戒了。
    “嗯”
    一道轻微的声音从旁边传来，陆川感知中夏天的气息变了。
    还是原来的灵魂波动，还是原本的修为，但夏天给陆川的感觉却不一样了。
    那种感觉，就好像一个垂垂老朽突然间焕发了青春，又像身上的千斤重担猛地放下。
    夏天悟了，夏天解脱了。
    过去的一切都已经过去，现在的和未来的才更值得珍惜。
    并不是抛弃了过去，而是不再被过去所拖累。

第三百二十五章 陆川闯天门
    “恭喜！”
    陆川脸上浮现出一丝笑容，夏天能够从过去的伤痛中走出来，他很高兴。
    毕竟过去的已经过去了，人活着还得往前看。
    一味地怀念过去，只能是对现在造成拖累。
    “多谢！我欠你一条命！”
    夏天冲着陆川拱了拱手，并没有说太多感激的话。
    修士之间没必要那么多虚假的客套，记住对方的好就行了。
    等对方需要的时候给予帮助，胜过千言万语。
    “你这条命我就收下了，希望没有用到的时候。”
    陆川叹了口气，之后迈步向着前方走去。
    看了这么长时间的戏，他终于也要下场了。
    这天门是一定要闯的，并且不仅要闯，还要闯的漂亮。
    闯出气势，闯出风格，闯出新时代青年的风范 ！
    汹涌的灵气灌注进玄光剑里面，整个人如同利刃一般，杀气冲天。
    闯天门并不是一定要抛弃法宝，当法宝提供的助力大于增加的困难时，适用法宝是完全可以的。
    就怕那种法宝带来的麻烦远远大于提供的助力，简直得不偿失。
    就像不久前那个被打死的壮汉一样，那两把巨型铁锤看着很唬人，但一点卵用都没有。
    最终的结果显而易见，法宝被毁，人也完蛋。
    除了一滩烂肉之外什么都没留下！
    陆川肯定不会走那个壮汉的老路子，他的实力比壮汉强上太多，并且极品法器级别的玄光剑也能够带来巨大助力，怎么也比那个壮汉好的多。
    走到距离天门差不多二十米的地方，陆川停下了脚步。
    体内灵气不断涌动，疯狂的向着玄光剑内流淌。
    长剑颤动，光芒闪烁，恐怖的灵气波动向着四面八方扩散出去。
    “这好可怕的力量”
    “这就是东州小辈第一人吗？难怪能杀成那样！”
    “太强了，恐怕就算比之夏天都不弱分毫！不，他好像比夏天还要强上一些！”
    周围人议论纷纷，但却丝毫无法对陆川造成影响。
    别人是别人，自己是自己。如果那么容易就被影响，也不用修炼了，滚回家养猪去吧。
    恐怖的灵气不断积蓄，剑刃周围的空气都跟着扭曲起来。
    嗤嗤嗤！
    陆川积蓄良久，而天门却不再给他积蓄的时间了。
    炽白的光芒从门里面射出来，目标直指陆川的眉心。
    见白光袭来，陆川脸色凝重，左手的中品灵石猛地破碎，右手则是疯了一般挥舞出去。
    嗤嗤嗤！
    嗤嗤嗤！
    轰隆隆！
    炽白的光芒和元气斩撞击在一起，立刻便爆发出无比恐怖的冲击。
    暴虐、狂猛，杀气冲天。
    恐怖的灵气波动向着周围扩散，破碎的灵气激射四方。
    可怕的力量之下，几个距离比较近的修士纷纷重伤，有个倒霉的甚至当场惨死。
    击杀炼气期修士，进度增加23点！
    提示音在脑海中响起，陆川却不敢有丝毫分心。
    那一道炽白的光芒是何等恐怖，就算全力以赴都可能完蛋，更何况还分心？
    元气斩和那道炽白的光芒碰撞之后相互湮灭，陆川不敢大意，立刻开始蓄力。
    然而天门很明显不打算给他蓄力的机会，又是一道炽白的光芒激射出来。
    嗤！
    这一道光芒不比前面那一道弱，恐怖的波动向着周围扩散，竟然将空气都打得不停爆响。
    而光芒划过的地方，周围的空气都呈现出一种扭曲状态。
    轰隆隆！
    元气斩和白光再次相撞，这一次距离陆川近了很多。
    “咳咳！噗！”
    张嘴吐出一口鲜血，陆川胸中一阵发闷。
    他受伤了！
    虽然成功的挡住了这一道攻击，但却无法避免的受了伤。
    不过还好上的额并不重，呼吸间的儿功夫便恢复的八九不离十。
    作为直指大道的无上功法，缺一真法除了臭脚丫子之外，毫无弱点。
    不管是力量还是防御，不管是恢复力还是耐力，都是最顶尖的。
    不过就算恢复的再快，也需要时间才行。
    而天门似乎并不打算给他这个时间！
    第二道攻击刚刚落下，第三道攻击紧跟着就出现了！
    嗤嗤嗤！
    刺耳的声音，炫目的光芒，这一次速度更快，力量也更加强大。
    “给我！破！”
    陆川怒吼一声，周身灵气疯狂的调动起来。
    轰隆隆！
    震耳发聩的巨响之中带着一丝清脆的声响，这一次元气斩和炽白光芒撞击的距离太近，几乎可以说就是在剑刃上面炸开。
    陆川手中极品法器级别的玄光剑无法承受如此恐怖的力量，直接崩碎成了无数细碎的残片。
    嗖嗖嗖！
    强大的动能带着破碎剑刃向着周围射去，瞬息之间便已经到了千米之外。
    “好强的力量，太强了，简直无法想象！”
    一个修士满脸都是惊骇之色，他只是一个小门派的弟子。
    虽然在自己的门派里面属于精英，但放到偌大的虚天世界，其实就是一只微不足道的小虾米。
    不，其实他还不如虾米，只是一粒微小的尘埃。
    他不敢靠的太近，害怕被波及到。
    陆川造成的动静太大了，不用正面攻击，仅仅是一点余波就能够让他灰飞烟灭。
    “这真是炼气期修士能够搞出来的吗？为什么感觉比化神期的掌门还要强大？”
    这人满脸都是惊恐的神色，虽然感觉不可思议，但却是比化神期的掌门厉害多了。
    “嗯，应该是错觉。当初掌门真人动手的时候可能并没有全力出手，所以才会有一种比掌门真人还要强大的感觉。不过话说回来，就算不如化神期，但这也太强了吧！在他面前，我完全没有可比性。只要一招，不，一招都不用，使劲吹一口气我就得死了！”
    这人很有自知之明，察觉到巨大的差距之后，十分果断的打算后退。
    远离战斗的中心位置，远离这个是非之地。
    然而他的想法是正确的，却已经来不急了。
    一抹流光从陆川的位置激射过来，瞬间跨越千米距离来到了他的面前。
    强大、暴虐，带着毁灭一切的气息将他的脑袋穿透。
    噗！
    没有任何反抗的余地，也不给他任何反应的机会。

第三百二十六章 重伤
    这个炼气期九层的修士还没有反应过来是怎么回事，就被一块玄光剑的碎片活活射死。
    想这人差不多的修士还有很多，断掉的碎片呈现散射状，完全找不到规律，被击中纯粹是倒霉。
    击杀炼气期修士，进度增加21点！
    击杀炼气期修士，进度增加23点！
    击杀炼气期修士，进度增加35点！
    一大堆提示音在脑海中响起，之后又被自动屏蔽。
    陆川没有功夫去想这些，而是拼了命的硬撑起灵气盾。
    太强了，强的难以形容。
    并且跟之前那个壮汉和夏天完全不同，竟然连续发出了三道攻击。
    看这个势头，恐怕第四道攻击立刻就会出现。
    “我到底造了什么孽？”
    陆川心里面郁闷的要死，但却没有功夫发作，因为第四道攻击真的来了。
    这一次他没有时间继续蓄力了，只能迎接。
    “来吧！让我看看你究竟有多强！”
    陆川怒吼一声，周身气息如火山一般爆发开来 。
    轰隆隆！
    灵气激射，碎石迸溅，狂暴的灵气波动如狂涛怒狼一般。
    周围的修士全都面色狂变，包括夏天也是如此。
    他从没有在炼气期修士身上感受到过如此可怕的气息，这股气息的强大，甚至已经超越了绝大部分化神期修士。
    陆地五州，海外十四洲，想要成为最顶尖的那一小撮，有一个公认的标准。
    那就是能够战胜普通的化神期修士！
    化神期的强大，在炼气期修士眼中似乎遥不可及。
    可在那些最顶尖的天才眼中，却并非如此！
    像是夏天，他就曾经亲手斩杀过一个化神期修士。
    然而此时此刻，就连夏天这样的天才都感觉到了恐惧。
    太强了，强的就连他都有了一种不可力敌的念头！
    “怎么可能！”
    夏天满脸不敢置信，然而事实真的发生了。
    “给！我！死！”
    处于灵气波动中心的陆川没有心情去想那些，他现在只想着打出全力的一击。
    一股恐怖的危机感牢牢地锁定他，让他不敢有丝毫大意。
    没有了法宝，陆川的实力下降了一大截，可从天门内发出的攻击不仅没有减弱，反而更加强大了几分。
    开天神拳！
    第四式！
    碎星！
    疯狂的怒吼声响起，但却没有人能够听到。
    陆川的拳头上面被一层赤红的光芒所笼罩，好像打出这一拳消耗的并不是灵气，而是体内滚烫的鲜血。
    轰隆隆！
    赤红对炽白，拳头对光芒。
    这是勇往直前的一拳，这是孤注一掷的一拳。
    不管最终结果如何，这一圈之后，陆川将会失去反抗之力。
    开天神拳第四式会将他的身体反噬成重伤，十成力量最终连三成都发挥不出来。
    只不过陆川没有选择，要么挥出这超越极限的一拳，要么就去死。
    光华散尽，波动平缓，一切就好像什么都没发生过一样。
    然而眼前的狼藉，却在告诉众人之前的并不是幻觉，而是真实发生过 。
    一个直径五十米开外的大坑，里面光滑如镜。
    陆川站在大坑的中间，模样极其狼狈。
    黑色的长发凌乱的披散着，有些地方像是被齐根斩断，有些地方像是被火烧了，丑的跟乞丐一样。
    身上的衣服也是差不多，千疮百孔，破破烂烂。该看的不该看的，全都能看到 。
    回想起不久前那惊天动地的一拳，所有人全都下意识的向着陆川的右手看去。
    皮肤翻卷，骨骼外露，殷红的血液顺着半截手指不停的往下流。
    毫无疑问，陆川这只右手废掉了。
    若是没有灵丹妙药，或者某些特殊的功法、技能，那么永生永世也无法恢复，只能拖着残废的右手直到死去。
    不过陆川显然并不在此列！
    直指大道的无上功法缺一真法比任何灵丹妙药都好用，不用太长时间，陆川全身的伤势都能够恢复。
    然而此时此刻，却没有人给他恢复的时间了。
    远处的修士下意识的往前走了几步，心中的贪婪之心再次升起。
    有些人是因为仇恨，因为不久前被陆川打的断手断脚，缺胳膊少腿，有的甚至连俩腰子都丢了。
    有些人是因为贪心，陆川这样的修士，身上必定带着众多宝物。只要随便得到一点，就超过他们在外面几个月的搜寻和奋斗。
    要是万一能得到陆川的乾坤袋，那么就彻底发了。
    最起码五十年不用继续拼命，找个地方躲着把资源消耗完，再次出现的时候最差也得是个化神期。
    这些人敢打陆川的注意，一方面是因为仇恨和贪婪，而更多的则是因为人多势众。
    这么多人一起，谁知道是谁下的死手，总不能把所有人都杀了吧？
    不！还真可能！
    想起不久前那惨烈的场景，周围的修士全都忍不住哆嗦了一下。
    那恐怖的攻击谁能挡得住？恐怕就算是夏天都不行吧？
    至于寒霜公子
    这货已经被吓破胆了！
    现在夹着蛋躲得远远的，跟班不敢靠近 。
    “等等？夹着蛋？”
    众人心中惊悚，猛然响起那惨烈到极点的炸蛋场景，所有男人都忍不住夹紧了双腿。
    “不行，我得离远点！要不如被炸了蛋就麻烦了！”
    一个修士心中思索，下意识的就想要后退。
    之后他的目光装作不经意的往周围撇了一下，发现有很多修士都是抱着跟他们一样的想法。
    毕竟爆蛋术对于雄性来说太过可怕，蛋炸了很多时候比命没了都更有威慑力 。
    看到陆川受了重伤，夏天的脸色瞬间凝重起来。
    此时的陆川在他的感知中非常不妙，气息起伏不定，如波涛一般汹涌，但其中却透出一股虚弱感。
    越是强大的修士，气息便越稳定。
    这种气息起伏厉害的，要么是弱鸡，要么就是伤势重到了无法控制的地步。
    很显然，陆川属于后者。
    硬刚四道天门的攻击，陆川已经近乎到了油尽灯枯的地步。
    此时的陆川别说对抗夏天这样的修士了，就算一般的炼气期九层都能杀得了他。
    不过想归想，却没有人真的敢靠近。

第三百二十七章 没想到吧
    这都归功于爆蛋术的恐怖威慑力！
    毕竟只要是雄性，都没有愿意挨上这一下。
    脑袋掉了碗大的疤，蛋没了可就真的没了。
    “太强了，没想到他竟然强到这种地步！那恐怖的攻击，就算是我都抗不下来！不，如果换成是我的话，最多只能挡下两次攻击，第三次就得重伤垂死了。”
    夏天面色凝重，一方面是陆川太强，而另一方面则是周围的修士。
    他本以为陆川也就是比一般的炼气期九层强一点，因为他只要炼气期七层的修为。
    等到陆川的修为达到了炼气期九层，或许就能够更进一步，达到超越大部分炼气期九层修士的地步。
    可现在的陆川，还差了那么一点点。
    然而事实有点超出想象，炼气期七层的陆川不仅发出了远远超越他的力量，甚至连防御都极为强大。
    陆川的实力超出他的想象，最后那一圈，在不动用伪仙器级盾牌的情况下，他根本挡不住。
    至于周围的其他修士……
    夏天冷哼一声，心中杀机凛冽。
    之前他有麻烦的时候，这些修士就向着杀他夺宝。
    多亏了陆川拼死出手，才护住他。
    此时此刻，夏天跟陆川的位置换了过来。
    陆川深受重伤，应该是他拼死保护的时候了。
    “我警告你们，要是敢往前靠近一步，死！”
    夏天挡在陆川前面，肆无忌惮的释放着自己的气势。
    别说只是一群炼气期修士，就算化神期来了，他也敢出手。
    “呵呵，夏天，你能挡得住一个，能挡得住十个，难不成还能挡得住一百个？”
    一道阴冷的声音从人群里面传出来，“这里的修士何止一千，你能杀得光？这么多人一起冲过去，你真能挡得住？”
    这个人不知道什么身份，但藏在人群里面不敢出来，很明显只一个藏头露尾的废物。
    按照他的想法，躲在人群里面是十分安全的。
    数千炼气期的修士将他包围在中间，再加上改变声音位置的技能，完全能够避开夏天的搜索。
    利用这种卑鄙无耻的方式，他挑拨离间、黑手暗算，不知道坑了多少人，不知道拿了多少好处。
    然而此时此刻，他却失算了。
    就在他喊出的瞬间，围在边上的修士就跟捅了马蜂窝一般疯狂后退。
    几乎瞬间，那个喊话的修士身边就空了出来。
    “怎么……怎么……”
    这个修士一脸懵逼，不敢想象竟然会发生这样的事情。
    说好了躲藏着的，说好了谁也不会发现的。
    现在是什么情况？
    怎么所有人都让开了 ？
    这特喵的不科学啊！
    这个修士满脸都是不敢置信的神色，而周围的修士则是满脸大快人心的表情。
    太瘠薄爽了，对付这种无耻下贱的辣鸡，就应该用这样的方式。
    “夏天，你别得意！杀了一个我，还有千千万个我！我的斗志必定会感染所有修士，你是杀不尽的！杀不尽的！”
    眼见得自己死期将至，这个修士开始歇斯底里的狂叫起来。
    然而他的死亡已成定局，就算再怎么狂叫也没用出。
    “呵呵，没想到吧，我也没想到！叫吧，叫吧，你叫的越惨，我越高兴！”
    夏天仰天狂笑，甩手一道灵气将这个萨比打死。
    “那么接下来，就是刚才的事情了。往前一步者，死！”
    夏天冷哼一声，左臂上的盾牌闪烁着淡淡的光芒。
    之前闯天门，他不仅成功的获取了从天门进入的资格，甚至还获得了天大的好处。
    肉身更加坚韧，修为更加稳固，就连伪仙器级别的盾牌也是如此。
    上面肉眼难见的细密裂痕全部消失，破损的阵法也完全恢复。
    除了湮灭的器灵没办法之外，现在的盾牌完好无损。
    经过这一次闯天门，夏天不仅没有任何损失，反而获得了无穷的好处。
    以后只要找到一个合适的器灵注入进去，或者想办法让法宝自己产生新的器灵，那么就有很大几率重新回复到原本的仙器级别。
    夏天心中想着，陆川此时应该也是类似的情况。
    连续四次攻击，已经达到了他的极限。
    天门没有继续攻击，应该是陆川通过了考验。
    只要挺过这一段最虚弱的时间，陆川便能够一飞冲天，变得比现在更加强大。
    “夏天，你……”
    站在最前面的一个修士开口，他很纠结。
    要是陆川已经死了，他肯定会不顾一切的冲上去。
    夏天很强，但却不会让他忌惮。
    他害怕的是陆川，害怕陆川并没有死！
    或者严格来说，他害怕的并不是陆川，而是陆川的爆蛋术。
    这个技能太可怕了，根本没办法消除心中的恐惧。
    除非是宫里面的太监出来，或者是女修士，不然想想就感觉害怕。
    不过女修士不害怕，是因为她们不知道爆蛋术落在身上是什么情况。
    要是知道的话，估计也不敢距离陆川太近。
    她们没有蛋，不怕被炸掉，但爆蛋术可不仅仅是爆了蛋，头儿也是会爆掉的。
    没了头儿，以后有了孩子咋整？自己的道侣咋整？
    难不成眼睁睁的看着爷俩饿死？
    “夏天，你护不住他的……”
    这个修士摇摇头，可还不等他继续说下去，天门那边再次有了动静。
    就见一束翠绿色的光芒从门里面射了出来，瞬间便来到了陆川面前。
    这一束光芒速度快到了极致，仿佛直接穿透了空间的隔阂。
    这一束光芒没有任何的灵气波动，也没有给众人任何危机感。
    可就是因为这个，却另所有人瞬间变色。
    夏天脸色变了，因为他知道陆川已经不需要自己护佑了。
    其他人脸色变了，是因为知道已经错失了击杀陆川的最好机会。
    果不其然，随着这一束绿色的光芒进入体内，陆川的伤势以肉眼可见的速度恢复起来。
    右手不断流淌的鲜血止住，肉芽不断生长，将骨骼重新包裹起来。
    筋腱、皮肤，依次恢复，甚至连上面的汗毛都长了出来。
    身上破破烂烂的伤口完全愈合，原本如江洋翻覆般剧烈起伏的气息也开始慢慢平缓下来。
    陆川的伤势在快速恢复，气息也重新疯长。

第三百二十八章 再来
    时间一点一点过去，前后连三个呼吸时间都不到，陆川便完全恢复了过来。
    “这种感觉！”
    陆川睁开眼睛，那一瞬间，似有光芒在其中闪现。
    “哈哈哈！原来，这就是强大的感觉！”
    陆川仰天狂笑，开天神拳，比他想象的更加强大。
    在面对天门第四击的时候，他拼着重伤濒死的危险施展出了开天神拳的第四式。
    事情跟他预料的差不多，开天神拳果然挡住了天门的攻击。
    而他自己也遭受到了反噬，右臂整个废掉，五脏六腑出现破损，周身经脉更是寸寸断裂 。
    不过很快就出现了转机，那一束绿色的光芒将他所有的伤势全部治好，并且还将他的身体从内到外的全部强化了一遍。
    此时的陆川比之前强了两倍都不止，他有种感觉，一拳就能将以前的自己打爆。
    事实也差不多，现在的陆川如果再次施展开天神拳第四式碎星，那么就不会出现被反噬到重伤濒死的地步。
    他还是会受伤，但那点伤势两三个呼吸就能恢复。
    至于其他，陆川不知道什么情况，还需要试探一下才行。
    “你们站在这里干什么？想杀我？就跟之前趁着夏天受伤的时候把他杀掉一样？”
    陆川目光扫视一周，脸上浮现出嗜血的笑容。
    整体实力提升了一大截，让他感觉饥渴难耐。
    不过陆川并没有去攻击那些修士，而是扭头将目光放到了天门上面。
    “天门啊！不知道我现在硬闯的话，还会不会跟之前一样！”
    听到陆川的话，周围的修士满脸都是错愕的表情。
    什么情况？
    不是已经闯过天门了吗？还想来第二次？
    之前被打的不够惨？还是说挨打上瘾了？
    这些修士想不明白，他们不知道陆川想干什么！
    但天门似乎明白了！
    不，是天门里面那个器灵明白了！
    好像是在回应陆川的问题，天门中传来一阵如雷霆般的轰鸣。
    紧接着，又是一束炽白的光芒从里面射了出来。
    嗤！
    光芒速度飞快，几乎瞬间便来到了陆川面前。
    周围修士完全看不清楚这道光芒的诡计，只感觉眼前一花，之后就落到了陆川的身上。
    “有意思！”
    陆川冷哼一声，抡起拳头便向着光芒砸去。
    轰隆隆！
    如同两辆战车互相碰撞，爆发出无比恐怖的波动。
    陆川的一拳狠狠地跟光芒撞在一起，竟然硬生生的将其打偏了。
    只是不知道是有意还是无意，陆川没有拦住这道光芒，而是任由它向着不远处的人群飞去。
    “卧槽！”
    “卧槽！”
    “我也草！”
    ……
    一连串的怒骂声响起，这些修士完全没想到，竟然会出现这种情况。
    这道攻击比之前那四道更强，虽然没有能伤到此时的陆川，但对他们来说却跟天劫一样可怕。
    轰隆隆！
    光芒击中目标，立刻便爆开。
    恐怖的灵气波动向着周围扩散，方圆百米之内的所有修士都被炸成了肉糜。
    烟尘散去，地面被打出了一个深坑。
    周围的泥土全都是紫红色的，透着一股浓郁的腥臭味道。
    这是几百个修士的尸体所化，血肉、骨骼、内脏，以及里面的东西，全都变成了烂泥。
    “这他妈……”
    远处逃过一劫的修士满脸都是惊恐的表情，心里面更是有几万头草泥马奔腾而过。
    太瘠薄吓人了，根本连反应的机会都没有，就直接死了。
    这么强的攻击，恐怕连夏天都接不住吧。
    “陆川这个混蛋……他到底想干什么……”
    就在众人满心惊恐的时候，陆川身上的气息却在疯狂暴涨。
    因为挡住了天门的第五次攻击之后，又有一道绿色的光芒射到了他的身上。
    他没有受伤，这一道光芒便不再治疗伤势，而是开始强化他的肉身。
    【修为提升至炼气八层！】
    【修为提升至炼气九层！】
    姓名：陆川
    血统：人类
    修为：炼气期九层（距离下一个等级1）
    资质：紫级（灵气吸收率640）
    功法：缺一真法（无品级，灵气利用率无上限）
    技能：风雷剑诀、滑铲、匿气决、踏前斩、灵气盾、圆月斩、戳脚、爆蛋术、灵魂尖刺、御剑术
    秘术：裂空、五蕴炼毒体、元气弹、血脉萃取术、天地乾坤阴阳交征合和妙法
    阵法：血祭天轮（魂咒）、乾坤颠倒大阵
    绿色的光芒很快消失，陆川的气息再次稳固下来 。
    “哈哈哈！再来！”
    陆川狂笑一声，迎着天门走去。
    到了这个时候，众多修士才知道陆川究竟要干什么。
    得到了一次奖赏不算，他竟然还所要更多。
    “原来如此！原来如此！闯过天门之后，就可以获得奖励。之后还可以进行第二次、第三次闯关，而每一次闯过去，都能够再次获得奖励 。”
    一个修士 喃喃一声，虽然明白了陆川的打算，但脸上不仅没有丝毫兴奋，反而满是苦涩。
    别人闯一次都险死还生了，他可倒好，竟然还想继续闯。
    “不是说陆地五州和海外十四洲中，东州的整体实力最弱吗？现在是什么情况？数千年前有个血手剑魔杀得血流成河，现在他的女婿竟然也是这样？并且看上去好像比当年的血手剑魔更强！”
    嗤嗤嗤！
    似乎是愤怒陆川的挑衅，这一次的炽白光芒直接出来了两道。
    光芒撕裂空气，瞬间便来到了陆川面前。
    没有丝毫犹豫，陆川双拳并出，狠狠地砸了过去。
    轰隆隆！
    震耳欲聋的巨响之后，便是无比恐怖的灵气波动。
    陆川的身体无法控制的往后倒退了几步，但却是挡住了这两道攻击。
    跟之前的情况一样，陆川扛过了攻击，便能够获得奖励。
    两道绿色的光芒从门里面射出来，将陆川全身都包裹在了里面。
    感受着陆川的气息，就连夏天的呕脸色大变。
    深沉如海，晦涩难明，就连他都已经无法清晰的感知了。
    这证明陆川的修为已经完全超过了他，甚至已经形成了碾压的局面。
    一拳，仅仅只需要一拳，陆川将能将他击毙。

第三百二十九章 踹一脚
    夏天行踪惊恐，紧接着就是一股斗志从心中涌起。
    他夏天一生不弱于人，陆川能够做到的，他夏天一定也能做到。
    想到这里，夏天挺直身板，心中已经有了决定。
    等陆川结束挑战之后，他便会过去。
    “哈哈哈！再来！”
    狂笑声从不远处传来，陆川的身姿并不高大，但此时在众多修士眼中却如同山岳一样高不可攀。
    嗤嗤嗤！
    第七道、第八道、第九道……
    到第十道攻击出现之后，原本白色的天门开始呈现出血红色。
    天门，好像发怒了！
    轰隆隆！
    震耳欲聋的巨响之后，便是极其可怕的灵气波动。
    阴沉、暴戾，似乎潜藏着无法想象的怒火。
    天门怒了，被陆川接连挑衅之后，天门终于怒了！
    “该死，麻烦了！这么恐怖的波动，覆盖范围肯定十分巨大。”
    “快跑！快跑啊！”
    惨叫声不断响起，这些可怜的修士们饱经沧桑，已经被折磨的快没个人样了。
    贪婪之心作祟，让他们一次一次的出手，一次又一次的受到伤害 。
    好奇心作祟，让他们不愿意离去，乃至于损失惨重。
    不过挨打的次数多了，就算傻子都知道躲，更何况是一群修士。
    随着某个不知名的倒霉蛋惨叫，其他人都跟疯了一般向着远处逃窜。
    嗤！
    血色的光芒从天门上面扩散，这一次并不是射了出来，而是像大雾一般将周围的区域笼罩在内。
    不仅是那些逃窜的修士，就连陆川都有点懵了。
    正所谓事出反常必有妖，天门不再往外射白光，而是化作血雾，必定是有不一样的地方。
    果不其然，就在陆川满心戒备，随时都可能出手的时候，一只大脚猛地从身后出现，冲着他的屁股就踹了过去。
    “不好！”
    感受着凭空出现的危机，陆川心中大惊，立刻转身应敌。
    然而那只脚出现的速度太快，角度也太刁钻。
    陆川想要反抗，但此时却已经来不及了。
    砰！
    这一脚势大力沉，落到陆川身上，直接把他踹了个狗啃泥。
    红光散去，波动停息，众多修士看着远处的天门，全都是一脸懵逼。
    就见陆川整个人都嵌进了大地里面，屁股上面还有一个极其明显的鞋印子。
    夏天：“……”
    夏天一脸抽搐，看到那个脚印，他基本猜到是怎么回事了，因为他曾经也被踹过。
    “这尼玛……”
    陆川从地上爬起来，顺便将嘴里面的泥吐出来。
    “小子，不要得寸进尺！再这样下去，你就得离开气运战场了！”
    就在陆川一边怒骂，一边想要再我那个天门位置冲的时候，一道声音突然从耳边响起。
    “卧槽！”
    听到这话，陆川忍不住抖了一下。
    刚才太上头，差点把这茬子给忘了。
    要是自身修为无法压制，从而不得不进阶化神期，那么陆川就要面对两个选择。
    要么留在这座巨城里面，跟囚徒一样永生永世无法离开，并且修为也永远无法再进一步。
    要么就被气运战场的规则排斥出去，丧失继续争夺气运的资格。
    不管是哪个选择，都不是陆川愿意看到的。
    他要争夺气运，最好时能跟当年老丈人秦修远一样，一人独揽大量气运之力。
    这不仅对背后的乾坤剑宗有好处，对自己更是能够受益不尽。
    要是一不小心上了头，导致修为压制不住，从而不得不进阶化神期，那麻烦就大了。
    陆川可不想这么早就离开，他还有很多事情要做呢。
    “你刚才……也被踹了一脚……”
    夏天嘴角抽搐，他基本上可以确定了，那天门里面百分百有人。
    以前踹过他的，跟现在踹了陆川的，应该是同一个人。
    不过看样子，陆川被踹的貌似更狠一点。
    当年他也比踹过，但只是踹了个狗啃泥，并没有像陆川这样整个人都被踹进了地里面。
    以陆川的厉害，能够空手硬刚天门内的炽白之光，肉身肯定极为强大。
    但这样强的肉身都被踹成这样，可见里面的人有多生气。
    “好了好了，我知道错了！多谢前辈 ！”
    陆川拍了拍屁股上的土，恭恭敬敬的对着天门施了一礼。
    该拿的好处不能落下，但该尊敬的也不能马虎。
    毕竟对方虽然踹的有点狠，但却是在帮他。
    万一不小心进入到了化神期，那麻烦就大了。
    ……
    天地有乾坤，世间分阴阳。
    所谓一饮一啄，自有定数。
    当年万劫门的强者以无上威能建立气运战场，将整个虚天世界虚无缥缈的气运之力聚集起来进行二次分配，给虚天世界的修士们带来了无数机缘。
    但有得必有失，有好必有坏。
    这个世界的生灵是无限的，但资源却是有限的。
    人类修士获得了天大的机缘，却是极大地损害了灵兽的利益。
    当年万劫门势大，人类坐镇虚天世界的中心，也就是中州圣地，无人敢说闲话。
    哪怕心里面恨得要死，依旧表现出一副大气的模样。
    可当万劫门覆灭之后，情况就变了。
    灵兽集结成团，对人类进行反扑。
    那是绝境一战，胜了，灵兽便又继续生存下去的资格。败了，那么灵兽便将彻底退出虚天世界的舞台。
    索性灵兽赢了，虽然元气大伤，虽然依旧被人类打压，但却有了自由的资格。
    其实当初人类并不是没办法彻底灭掉灵兽，只是代价太大，没有必要。
    留着灵兽，人类的后辈就有了压力，可以不断磨砺小辈。
    并且灵兽浑身是宝，内丹可以炼丹、血肉可以烹饪、骨骼皮毛可以炼器，除了弄不好容易阴沟里翻船之外，可以说是有百利而无一害。
    然而因为当初的大战，导致虚天世界的空间壁垒出现了漏洞。
    虽然天道最终将这个漏洞修补，但还是出了问题。
    虚天之外的生灵发现了这个漏洞，并强行稳固下来，准备入侵虚天世界。
    不过幸好万劫门的强者留下了手段，将那个漏洞强行拉到了气运战场里面，算是在一定程度上面组织了灾难的发生。

第三百三十章 默奴
    不过也正是因为这个，每隔百年开启的气运战场都会有入侵者到来，只是时间早点晚点的关系。
    这些入侵者不一定是怎么个情况，但毫无疑问，都是秉持着灭绝虚天的想法来的 。
    气运战场最北部的边缘位置，一扇极其巨大的门巍然耸立。
    这里是气运战场的最边缘，也是整个战场空间壁垒最薄弱的地方。
    这座们高数千米，宽度也冲破了千米。
    巍峨、巨大、浩瀚，如同天堑一般将整个域外阻挡在外。
    巨门上面无数流光闪烁，一道道诡秘莫测又玄妙非凡的福门若隐若现。
    那是阵道符，是维持这扇巨门封印的根本。
    每隔百年，当气运战场开启的时候，这扇门上面的封印力量也会随之减弱。
    到了那个时候，通往虚天世界之外的通道将会打开，域外那些凶残很辣的生灵便会蜂拥而来。
    其实当初的万劫门纵使已经覆灭，依旧能够将这些域外生灵斩杀殆尽，将这扇门打碎，将入侵者全部消灭，并不困难。
    但他们没有这样做，而是将这扇门留了下来，并设下禁制。
    每隔百年时间，当气运战场开启的时候，大门上的阵法力量便会不断减弱，使得虚天世界外面的生灵可以强行闯进来。
    不过减弱不代表消失，只是万劫门的前辈们刻意为之。
    想要打破大门的阻碍，必须消耗大量的资源进行轰击。
    而消耗的这些资源，肯定是转换成了灵气被阵法吸收。
    并且除此之外，因为禁制的关系，最高只能进入相当于炼气期九层修士的异族生灵。
    没错，这就是万劫门强者的手段。
    不知道是不是感觉人类和灵兽的争斗还不够激烈，竟然连域外的生灵都引了进来。
    这扇门虽然连接了虚天世界内外，算是一个通道，但也不是随便就能进来的。
    除了需要消耗大量资源打通之外，对实力也有很高的要求。
    门上面被设下了无数禁制，修为越高，所承受的压力就越大。
    当修为达到了化神期的时候，上面的压力将会强到任何修士都无法承受的地步。
    曾经有域外的修士自诩实力强大，想要强闯。
    然而他还没有靠近，就被门上面的禁制直接打的灰飞烟灭。
    要知道那可是相当于人类修士合道期的强大生灵，竟然都毫无反抗之力，万劫门修士的强大可见一斑。
    虽然对化神期以上修为的修士极为苛刻，或者说根本不可能进入，但化神期以下修为却要松缓很多。
    只要能够承受住巨门上面的压力，就可以成功通过去。
    并且进入之后还能够获得十分绝大的好处，不仅可以将原本的伤势尽数恢复，甚至还能够有所精进。
    这东西就好像是气运战场中心的巨门一样，只是有所区别。
    这扇巨门过不去就得死，一旦过去了就能够获得好处。
    而天门、地门、人门，如果进不去高等级的门还有机会去挑战低级的，并且三扇门每一扇都能够得到好处。
    边缘巨门进入之后得到的好处，在人门和地门之间，比巨城三门差了很多。
    万劫门修士必定是虚天世界的生灵，设下那一扇巨门的目的不过是为了磨砺后辈。
    怎么可能真的给他们太多好处！
    域外十分辽阔，但也极其危险。
    无数的世界就像是一个个漂浮的小球，偶尔会有那么两个碰撞到一起。
    当然，如果有某些大能施法的话，也可以将无关的两个或者几个世界连接在一起。
    那些世界的生灵和虚天世界差不多，都是花园里面的花朵。
    而在这些世界外面，也就是这些世界之间的缝隙里面，有无数种族生存着。
    天道就像是一个屏障，里面是域内，而外面就是域外！
    没有天道的保护，域外的环境极其恶劣。
    阴阳五行，地水火风，各种元素肆虐，想要活下去，除了强大的实力之外，有时候还需要一点点运气。
    因此，域外的生灵都极度凶残很辣，为了一点点域内修士看来微不足道的灵气，可能就会拼死攻击。
    并且因为域外极度贫瘠的关系，域外的修士体魄极为强大，并且十分节省灵气。
    跟他们对战的时候，就好像是在打一群体修。
    而随着时间的推移，这些生灵会疯狂的吸收空气中的灵气，变得越来越强大，越来越难对付。
    插播一个app: 完美复刻追书神器旧版本可换源的APP咪咪阅读 。
    以前的时候，就曾经有域外生灵在气运战场内突破了桎梏。
    要不是数不清的修士以命相搏，指不定气运战场就彻底易主了。
    气运战场的规则是不会区分种族的，任何在这里进阶的生灵，都要面对选择。
    要么立刻被排斥出去，要么就永生永世留在这里。
    对于朝不保夕，随时都可能死亡的域外生灵来说，这里无异于天堂。
    哪怕永生永世无法离开，哪怕再也无法寸进，能够活着，就是最大的奢望。
    并且他们留在这里，就好像是攻下了一个阵地。
    等百年之后再有域外的生灵进入，他们便可以相互配合，给予指引，说不定有机会破开屏障进入到虚天世界内部呢。
    嗤嗤嗤！
    虚影摇晃，光芒闪烁，一个高大健壮的身影硬生生的从外面挤了进来。
    这身影高约两米，浑身黢黑，肌肉涨鼓，还长着一身浓郁的体毛。
    他们的外貌和人类有点相似，但唇厚嘴大，体格健壮，又有明显的区别。
    如果血手剑魔秦修远在这里的话，肯定能够认出这次入侵的是什么种族。
    默奴，一种和人类极为接近的种族。
    体型近似，形态近似。能够和人类通婚，能够修炼人类的功法，甚至连人类的技能和法宝都可以使用。
    默奴体格健壮，远超虚天世界的人类，并且繁殖能力极强，血脉具有很大的侵蚀性。
    一旦和人类通婚，那么产生的后代将会完全展现出默奴的外部特征。
    跟人类相比，默奴的身体素质虽然普遍强大很多，但智商却低了一大截。
    他们的智商低的更像是黑猩猩，而不是人类。

第三百三十一章 默奴的来历
    不过默奴的智商虽然很低，但也有例外产生。
    偶尔会有极个别的默奴智商会远超同类，达到或者接近人类的地步。
    但这种默奴几千年都不一定出现一个，数量极度稀少。
    虽然数量稀少，可一旦这种默奴成长起来，就能够造成巨大的破坏。
    在数万年前的记载之中，默奴第一次出现在虚天世界的人类眼前。
    有个脑残的人类修士抓捕了几个默奴，准备带回去当奴隶使用。
    事实跟他预料的差不多，默奴可以说是全世界最适合当奴隶的种族。
    体格壮硕，智商低，不管是耕种还是放牧，或者用来试药，都非常优秀。
    但是默奴的数量十分稀少，只能每百年从气运战场内带出少量。
    于是，那个傻逼修士就尝试让默奴和人类繁衍。
    事情的发展有点出乎意料，无论是公的默奴配女人，还是母的默奴配男人，产下的都带都是默奴的外形，并且继承了两者的所有优点。
    强大的体魄没有丝毫折扣，而智商却得到了大幅度的提高。
    那个傻逼修士发现之后，便开始大量繁殖默奴，并向其他修士售卖，以此来换取修炼资源。
    渐渐地，整个虚天世界到处都能够看到默奴和混血的影子。
    时间长了之后，一大群吃饱了撑的难受的傻逼修士们开始呼吁给默奴平等的身份。
    他们认为默奴也是人，也应该享有人类同等的权利，而不是日复一日的拿着最低的酬劳，却做着最苦最累的事情。
    有提出的，自然有反对的。
    提出这个说法的人是为了得到默奴的支持，从而在虚天世界获得更大的权柄，之后便是地盘和资源。
    而反对的，则是那些老牌的势力。他们的很多脏乱的事情都交给默奴做，没了默奴整个势力便会进入半瘫痪状态。
    矛盾开始从内部爆发，进而爆发了战争。
    等到多方势力打的如火如荼，整个虚天世界都面临修行者大萧条的时候，一条震惊世界的消息传了出来 。
    那些默奴竟然自己组建了势力！
    他们呼吁平等，他们需要自由，他们要属于自己的地盘和资源！
    如果默奴们真的跟普通人类一样的话，那么给他们也没什么大不了的。
    然而事实并非如此！
    即便经过这么多年的繁衍，默奴们骨子里的卑贱依旧没有消失，反而根深蒂固 。
    推荐下， \咪\咪\阅读\app \\ 真心不错，值得装个，毕竟可以缓存看书，离线朗读！
    愚蠢、贪婪、暴戾、懒惰。
    很多稍微有点技术含量的事情都做不到，一言不合就会动手打架，不拿鞭子抽着根本不干活，只要有好心人给一点东西他们就围着不停的索要。
    如果不给，那么默奴们就会抢夺，就会出手伤人。
    默奴本身就是一种极度卑贱的生物，根本不配得到自由和尊重。
    于是战争开始转变方向，在以为称号“热水君”的人类强者领导下，虚天世界的所有默奴被斩杀殆尽，甚至任何占有默奴血统的生灵都被诛灭。
    被默奴污染的虚天世界重新恢复清澈，原本的瘟疫和各种疾病也少了很多。
    到了这个时候，那些修士们才知道自己究竟犯了多大的错误。
    以前只以为是天地降下的结束，可现在他们终于明白了为什么会有那么多瘟疫。
    那些默奴繁殖能力极强，并且喜欢和野生的动物乱搞。
    野外环境恶劣，什么乱七八糟的东西都有。
    疾病、寄生虫，通过默奴传播，导致人类也受到了灾祸。
    在这个期间，也有很多自甘下贱的人类渣滓为默奴说话，甚至想要偷偷留下来。
    结果不用多说，热水君雷厉风行，任何跟默奴有关的全部杀干净，全部销毁，这才拯救了被污染的虚天世界。
    时间一晃而过，转眼便是几万年之后。
    曾经被屠杀的默奴再次入侵，想要摧毁这个美好的虚天世界。
    “虚天啊，虚天！”
    最先进入的默奴看着晴朗的天空，激动地浑身颤抖。
    他终于来到了这里，终于来到了梦寐以求的地方。
    “黑一，我们终于再次来到了这里！”
    第二个进入的默奴瘫坐到地上，满脸都是狂喜之色。
    “是啊，上次失败之后，我们准备了这么久才能重新争到名额。”
    被称作黑一的默奴跪倒地上，抓起一把泥土疯了似的往脸上涂。
    “之前的时候，我们按照祭司大人的计划，让一些族人被抓住，之后进入到虚天世界扎根。以我们的繁衍能力，必定能够慢慢的侵蚀他们的血脉，之后一步一步的替换掉大部分人类。等到时机差不得时候，我们便可以仗着人多势众，要求给予我们同等的身份和权利。”
    话说到这里，黑一脸上猛地浮现出狰狞之色。
    “可那个该死的热水君竟然识破了祭司的谋划，知道我们打算通过通婚形势替换掉人类的打算。他用一个分身建立势力，并主动发声帮助我们获取应有的地位和权利，之后引发战争。但暗中却将我们的族人当成炮灰，一步一步的送上战场。等祭祀发现了不对的时候，立刻便将所有族人都集结起来。但那个时候，已经晚了。”
    “不错！都怪这个热水君！要不是他，现在虚天世界已经是我们默族的了。他们的血脉被侵蚀，所有的人类都会被替换掉，整个虚天世界只会存在我们默族一种。”
    另外一个默奴同样咬牙切齿，恨不能将热水君生吞活剥了。
    可惜时光飞逝，热水君早已经仙逝，根本不可能找到。
    如果只是将入侵虚天世界的默奴屠戮殆尽也就算了，可热水君在死前还以神魂俱灭的代价对默奴种下了诅咒。
    任何智商达到了人类标准的默奴，都无法活过三十岁。而默奴的祭祀，更是连二十岁都活不过去。
    默奴的祭祀是一种传承，每代只有一人。
    获得传承之后智慧能够得到大幅度提高，甚至超越一般的人类。
    只不过因为热水君的诅咒，默奴的祭祀成了短命鬼。
    往往刚接受完上一代的传承没几年，就离死不远了。
    这两个默奴不是祭祀，但他们的智慧已经达到乐人类的水准，因此最高只有三十年寿命。

第三百三十二章 黑暗魔龙
    黑一已经二十八岁了，最多两年就会死去。
    另外一个好了不少，还有差不多五年寿命。
    残酷的现实便在前面，由不得他们选择。
    之前曾经说过，生存斗争没有对错，只有立场。
    站在人类的角度，所有默奴都应该死，都应该千刀万剐。
    因为默奴侵犯了人类的家园，默奴污染了人类的世界。
    可如果站在默奴的角度，他们又何尝不可怜。
    只不过可怜归可怜，错了就是错了。
    入侵者就应该被消灭，无论他们入侵的理由是什么 ，都应该斩尽杀绝。
    随着黑一的成功进入，后面陆陆续续的很多默奴也跟着进来了。
    只不过跟最开始的两个相比，后面的所有默奴都是满脸凶狠。
    这些默奴狠辣有余，智商不足。
    如果没有黑一两人的统领，就像是无智的野兽一般到处乱跑。
    “布置信标，降低门上释放的压力，接引更多的族人过来。”
    黑一狠狠将手刺进自己的肚子，之后在里面翻绞半天，掏出来一个拳头大小的圆球。
    默奴智商低劣，稍微有点技术含量的东西都做不出来。
    这一枚信标乃是用百万默奴和其他种族换的，为的就是能够接引更多的默奴进入气运战场。
    他们没有空间法宝，只能将其存放在自己体内。
    信标取出来之后，黑一将撕开的皮肤对准，血肉蠕动间很快就长好了。
    默奴体魄强大，这点伤不过是小意思。
    “黑一，你先休息一下吧，由我来布置信标。”
    旁边的另一个默奴往前走了一步，拍了拍黑一的肩膀。
    “奴一，你做不来的，这件事情只能我自己做。”
    黑一摇摇头，之后猛地而降旁边的一个默奴拉过来。
    噗嗤！
    一巴掌将他的脑袋拍碎，之后把混合着脑子的血液浇灌到了信标上面。
    默奴繁殖能力极强，并且因为智商太低没办法发展工商农业的关系，只能做一些皮肉生意。
    默奴是一个种族，同时也是资源。
    任何需要的东西，都可以用那些低智商的族人去换取。
    就好像这个用百万默奴换来的信标一样！
    默奴残忍暴虐，没有丝毫感情存在。
    他们更像是黑猩猩，而不是人。
    “百亿默族，不知道最终能有多少进来。”
    黑一看了眼身后的几十个默奴，挥手全部打死。
    包括黑一和奴一在内，这几十个默奴都是祭祀送过来的。
    为此，祭祀耗光了仅剩的几年寿命，立刻就要返回去将传承交给下一个祭祀。
    送过来之后，黑一和奴一便开启信标，以这几十个默奴的生命压制门上面的力量，让后面的默奴进来。
    这扇门乃是当初万劫门的强者建立，那等强者可不会在意异族的死活。
    在默奴看来，这扇门就是一个吃人不吐骨头的恶兽，只有把它喂饱了才能让更多族人进入。
    百亿默奴，乃是族内大部分族人了。
    虽然没有成功的入侵虚天世界，但靠着强大的繁殖力和血脉侵蚀能力，默奴通过跟众多异族通婚，不知道摧毁了多少种族，不知道占据了多少地盘。
    然而默奴极其懒惰，吃光喝光之后原来的地盘就彻底毁掉了。
    这百亿默奴算是孤注一掷，要是无法成功入侵，那么距离灭族也不远了。
    “该死的万劫门！该死的热水君！”
    黑一忍不住咒骂，百亿默奴，能够进入的连万分之一都不到。其他的族人，全都会被这一扇大门吞噬。
    若是其他的种族，会使用天材地宝或者其他资源喂饱大门。然而默奴智商极低，并且没有属于自己的明，就更别提各种手段了。
    他们只能用族人的血肉当作祭品，硬生生的喂饱这扇大门。
    信标以血肉为食，不断吞噬默奴的力量，之后压制大门的力量，接引更多的默奴进入。
    时间一点一点过去，黑一和奴一周围的默奴不断聚集，又不断消耗。
    虽然伤亡惨重，但总数量却是在不断上升。
    “呼，终于结束了！”
    看着大门上的光芒慢慢消散，黑一深深地突出一大口浊气 。
    “总共过来了多少？”
    “九十八万！不到万分之一。”
    奴一双拳紧握，虽然这些族人都是弱智，但怎么也是他的族人。
    百亿默奴被硬生生的吞噬九十多亿，怎么能不愤怒。
    “九十八万，足够了！”
    黑一双眼眯起来，凛冽的杀机从眼缝里面流露出来。
    “我默族此次孤注一掷，要么成功占领这里，之后以此为根据地入侵虚天世界，要么就全部战死。默族已经到了最危险的时候，定然能够逃脱那些异族的肆虐。”
    “对，我们不是粮食，也不是奴隶！我们也有资格活下去，我们也要自由！”
    奴役嘶吼一声，可看着身后跟弱智一般的族人，又忍不住叹了口气。
    “伟大的默族，随我一起，去占领人类的领地！去吃人类的肉！去喝人类的血！随我一起，统治虚天！”
    黑一仰天咆哮，身后的默奴虽然听的很懵懂，但“吃”“喝”二字却明白什么意思。
    “嗷嗷！”
    “吼吼！”
    杂乱的叫声混成一团，接近百万默奴跟随在黑一和奴一身后，向着巨城的方向狂奔过去。
    在百万默奴离开了差不多两个时辰之后，原本沉寂下来的大门再次闪烁起了光芒 。
    光芒闪动，恐怖的灵气波动凭空出现，一个硕大的身影硬生生的从外面挤了进来。
    这是一条龙，并不是祖龙皇季那样威武、浩瀚的神龙，而是类似蜥蜴的东西。
    长尾、肉翼，浑身黑鳞，挺着个大肚子，更像是刚刚挖矿回来的蜥蜴。
    “那群默奴真是一群弱智，过一扇门而已，怎么用得着消耗掉近百亿的默奴。”
    蜥蜴冷笑一声，语气中满是讥讽。
    “这么多血肉献祭，才能打开容纳我黑暗魔龙一族的通道。要不是因为这些默奴智商低，最好骗的话，当初大长老也不会答应他们用区区百万默奴换取信标了。”
    “说的不错！这么多的献祭，足够让我们几百个兄弟毫发无损的进入。”
    “哈哈哈！”
    “哈哈哈！”

第三百三十三章 异族入侵
    “那些默奴真是蠢笨如猪！不，猪都比他们聪明！”
    一群黑暗魔龙仰天狂笑，声音震天动地。
    默奴的那一枚信标是黑暗魔龙卖的，价格很低，只要区区百万默奴就足够了。
    在域外的无数种族之中，默奴就属于最低贱的哪一种。
    愚蠢、贪婪、暴戾，除了世代传承的祭祀和寥寥无几的短命鬼之外，这个种族更多的像是大猩猩，而不是只会生灵。
    至于黑暗魔龙，那可是与黄金圣龙齐名的高等灵兽。
    天生体魄强健，天生会使用技能，成年期就是堪比入道期修士的九级灵兽。
    黑暗魔龙就像是翻版的黄金圣龙，或者说两者本来就是一个种族。
    黑暗魔龙、黄金圣龙，都只是沾染了一丝真龙气息的蜥蜴。
    只不过真龙的乃是阴阳五行全属性，而黄金圣龙只得到了一点十分微弱的阳属性，而黑暗魔龙则是得到了一点微弱的阴属性。
    这些属性极其微弱，微弱到只能改变自身形态，而无法改变力量的属性。
    只不过即便如此，黑暗魔龙和黄金圣龙因为体色的缘故，依旧分道扬镳了。
    双方打得十分激烈，之后黑暗魔龙输了一筹，被赶出了虚天世界。
    时隔万年，黑暗魔龙再次回来了。
    只不过相比于黄金圣龙的窘迫，黑暗魔龙貌似混的风生水起。
    黄金圣龙的血脉越来越难以传承，甚至到了不得不跟外族通婚，之后想办法激发血脉的地步。
    而黑暗魔龙要好很多，这万年以来在域外发展的十分顺利，单单能够进入气运战场的小辈数量，就把黄金圣龙甩出去几百条街。
    “走吧，去会一会我们的老朋友，只是不知道那些愚蠢的废物是不是还在。”
    领头的黑暗魔龙狞笑一声，鼻子在空气中嗅了嗅，锁定了默奴的臭味之后，便追了上去。
    “嘿嘿嘿嘿嘿呵呵呵呵呵”
    黑暗魔龙刚离开不久，沉寂下来的大门再次开始闪动。
    之后，一个身穿黑袍的人形出现。
    这个黑袍的身影看不出到底是什么东西，他漂浮在半空，并且没有影子存在。
    “人类的味道，真是怀念啊！”
    影子口中发出令人恶心的笑声，之后便追随着黑暗魔龙的方向而去。
    “正所谓螳螂捕蝉，黄雀在后。你们以为算计了那群废物一般的默奴，但又何尝不是被老子算计了呢 ？”
    巨城方向，因为陆川所造成的轰动还没有停息。
    太强了，强的难以想象。
    如果不是他自己停止了继续挑战，恐怕能够直接在这里进阶化神期了吧。
    不过好像也正是因为这个原因，陆川停止了继续挑战。
    “走吧，进城吧！”
    陆川冲着夏天招了招手，迈步向着巨城的方向走去。
    然而就在此时，一股极其恐怖的气息突然出现，压得一些弱小的修士无法控制的弯下了腰。
    “怎么回事？这股气息”
    陆川皱起眉头，他跟那些一般的修士不一样，他感知到了三股完全不同的气息。
    一股杂乱、暴戾，这些气息的数量最多，并且也是最乱，感觉如同一群乌合之众。
    第二股气息厚重、沉稳，跟黄金圣龙很相似，但又有本质上的不同，就好像完全相反一样。
    广个告，我最近在用的追书app， \咪\咪\阅读\app \\ 缓存看书，离线朗读！
    最后一股气息虚无缥缈，又阴森诡异，给陆川的感觉就好像是阴魂鬼怪差不多。
    三股气息之中第一股和第二鼓混在一起，第三股则是远远吊在后面。
    而让众多修士弯下腰的，则是第二股气息。
    “这是域外入侵”
    感受着那股过七夕，夏天的眼睛猛地瞪得滚圆。
    “这是默奴还有黑暗魔龙”
    “默奴是什么？黑暗魔龙又是什么？”
    陆川一脸懵逼，完全搞不清楚是什么情况。
    “黑暗魔龙跟黄金圣龙很相似，只不过属性完全对立。至于默奴看到之后你就知道了”
    随着夏天话音落地，那三股混杂在一起的气息越来越靠近。
    陆川踏上飞剑，很快便看到了怎么回事。
    一大群酷似黑猩猩的生物正夺命狂奔，黑压压的一大片，数量少说也再五十万以上。
    在这些黑猩猩后面，一只只气息旺盛的魔龙正追着啃食。
    一边跑一边啃，就跟吃零食差不多。
    “这特喵不是黑犬吗？”
    看到在前面狂奔的默奴，陆川顿时惊了。
    这些前世被称为地球癌症的东西，没想到竟然祸害到异界来了。
    “默奴默奴，黑犬.奴，哪位大佬取得名字？太贴切了！”
    陆川嘀咕一声，大概知道是怎么回事了。
    能够进入气运战场的不仅只有虚天世界的人类和灵兽，还有很多域外的生灵。
    不用说，这肯定是万劫门那些大佬搞出来的，目的百分百是为了磨砺一下后背。
    并且按照陆川对那些大佬的了解，肯定会设下各种限制，指不定把那些默奴和黑暗魔龙祸害成什么呢。
    要不然的话，那些异族不至于疯狂成这个样子。
    “话说，这些黑暗魔龙是不是经常挨饿啊！”
    看着一边跑一边还不忘抓住默奴就往嘴里面填的黑暗魔龙，陆川忍不住嘀咕一声。
    “差不多吧，域外环境极其恶劣，除了灵石匮乏之外，食物也是个大问题。”
    夏天点点头，之后继续说道：“域外的战争，基本上都是为了食物和灵石。这些默奴属于最低贱的一个种族，因为智商低，并且繁殖能力极强，基本上是其他种族的公用食物来源。”
    “这样啊！貌似确实是这么回事！智商低，长得快，就跟猪差不多。”
    徐龙点点头，心中思考要不要抓一些放在通天塔里面养着。
    等以后抓到灵兽之后，就用这些默奴当做食物。
    至于以前那个萨比犯得错误，陆川是绝对不可能再犯的。
    在陆川眼中，这些黑犬.奴就是最低贱的物种，连农户家里养的猪都不如。
    这种废物一样的种族，除了被当做灵兽的食物之外没有任何用处。
    它们天生就是奴隶，世世代代也只能做奴隶。
    就算偶尔有那么一两个变异的，也没有必要在乎。

第三百三十四章 刷分
    “该死！这些黑暗魔龙是怎么出现的？明明只有我们默族得到了进入这里的名额！”
    奴一怒吼一声，虽然智商远超那些如同黑猩猩一般的同类，但跟人类相比还是差了一大截。
    黑暗魔龙如此简单的手段，奴一需要很长时间才能反应过来。
    不过跟他相比，黑一就强了很多。
    “应该是那一枚信标！”
    黑一冷哼一声，疯了一般向着前方狂奔。
    此时此刻，在生命面前，什么种族延续，什么万年大计，都没有用处。
    相比于那些废物同族，自己的命才是最重要的。
    不管现在什么情况，先保住自己的命再说其他的。
    “保命为主，其他的别管！”
    黑一刚提醒了奴一一句，之后就听到惨叫声从旁边传来。
    一双漆黑的利爪狠狠地扣在奴一身上，直接把他的上半身捏碎。
    “一群食物而已，有什么好跑的呢！”
    阴冷的声音从头顶传来，让黑一忍不住瑟瑟发抖。
    他知道这是黑暗魔龙的当代少主，一个以四级灵兽之身，强杀五级灵兽的恐怖强者。
    整个默族之内，没有任何一人是他的对手，甚至连诡异莫测的祭祀都不行。
    此时奴一被黑暗魔龙的少主抓住，基本上可以判死刑了。
    没有丝毫犹豫，也没有半点迟疑。
    黑一完全不管嘶声惨叫的奴一，纵身蹿进了众多默奴之中。
    默奴长得都差不多，浑身黢黑，长满黑毛，嘴大唇厚，一口大白牙。
    就跟人类认不出黑猩猩什么样子一样，黑暗魔龙也分不清楚哪个默奴是黑一。
    不过没关系，反正默奴都是食物，口感都差不多，吃哪一个都一样。
    “不好！这些默奴要冲击我们！”
    城外蹲着很多修士，此时看到黑暗魔龙追赶着数不清的默奴过来，全都忍不住惊叫出声。
    而与此同时，后面的黑暗魔龙在少主的命令下不再捕食，而是忽闪着翅膀在天空停住脚步。
    恐怖的气势向着下方笼罩过去，很多修为弱一些的修士都无法控制的跪倒在地、
    “这些畜生……欺人太甚……”
    夏天双拳紧握，他虽然能够完全无视这股压力，但看到自己的同族被压得跪下，让他心中极度愤怒。
    “的确是有点欺人太甚！”
    陆川冷哼一声，一块中品灵石出现在手中，之后，浓郁的灵气开始凝结，比黑暗魔龙的威压更恐怖的压迫力悄然出现。
    随着陆川有所动作，恐怖的气息开始跟黑暗魔龙的龙威相互抵抗。
    陆川出手虽然并不是为了他们，但却也是变相的帮了他们一把。
    “多谢！”
    众多修士很是感激的看着陆川，之后开始向着巨城的门靠近。
    敌人数量太多，此时此刻，很多修士根本不想什么面子不面子的事情了。
    生命面前，任何东西都没有意义。
    为了活命而放弃尊严，不丢人。
    “好恐怖的气息……那是什么……”
    感受着陆川手中传来的气息，黑暗魔龙的少主忍不住抖了一下。
    锋锐、霸道，即便隔着几千米，依旧让他感受到了刺痛。
    若是被这样的一招击中，哪怕是黑暗魔龙的强健体魄也会被一下斩断吧。
    不过还好，这一招貌似需要很长时候蓄力，而在激烈的战斗中根本没有机会去蓄力。
    任何的一丝疏忽都会导致无法挽回的惨烈，一个呼吸时间在他这种高手手中能够杀死对方七八次了。
    想要在生死战斗中蓄力？简直白日做梦！
    “不过话是这么说，该躲得还得躲！”
    黑暗魔龙少主嘀咕一声，之后下令让几百头黑暗魔龙全部散开。
    嗤嗤嗤！
    黑暗魔龙刚刚散开，陆川的元气斩便丢了出去。
    他自始至终都没有打散击杀这些黑暗魔龙，或者说并没有把黑暗魔龙当做主要目标。
    黑暗魔龙虽然个体实力远超默奴，但数量少了很多。
    区区几百头，杀上一阵子就没了。
    但默奴不同，接近百万的数量，就算靠着身上的恶臭熏人也能把人熏死了。
    因此，陆川手中的元气斩直接丢向了默奴数量最多的地方，力求能够一次性击杀大量的默奴。
    锋利的剑光撕裂空气，瞬间来到了默奴面前。
    如此可怕的剑光，就算是黑暗魔龙的少主都挡不住，更何况只是一群低贱的默奴。
    【击杀四级灵兽，进度增加22点！】
    【击杀四级灵兽，进度增加18点！】
    【击杀四级灵兽，进度增加26点！】
    【击杀四级灵兽，进度增加28点！】
    【击杀四级灵兽，进度增加14点！】
    【击杀四级灵兽，进度增加31点！】
    ……
    听到脑海中传来的提示音，陆川有点惊异。
    这些默奴长得很像人，可没想到竟然被系统爸爸认定为灵兽。
    不过系统爸爸是不会出错的，既然判定这些默奴不是人，那么它们就一定不是人。
    这一记元气斩十分强劲，直接将上千默奴击杀。
    原本只有三十多次的抽奖，瞬间满了。
    “不错！看来能趁机刷点分了！”
    陆川心中冷笑，直接开启了抽奖。
    【恭喜抽中炼气丹一瓶！】
    【恭喜抽中洗精伐髓丹一瓶！】
    【恭喜抽中血灵花！】
    【恭喜抽中血灵花！】
    【恭喜抽中血灵花！】
    【恭喜抽中血灵花！】
    ……
    一大堆血灵花凭空出现在空戒里面，还夹杂着一些丹药。
    陆川现在其实并不缺血灵花，他缺的是武器。
    最好是来一把宝器级别的武器，或者灵气级别的。
    如果有仙器级别或者神器级别的，那就更好了。
    不过这种事情想想就好了，仙器和神器对运气的要求太苛刻。
    如果他能够自己独揽整个虚天世界的气运之力，指不定还真能再次抽到神器。
    哦对了，之前的神器并不是陆川自己抽到的，而是君子剑想要自己来的。
    “那么接下来，就应该继续杀了！”
    这么好的刷分机会，如果不利用的话那就太对不起自己的。
    反正默奴也不是人，不杀白不杀。
    想通了这一点之后，陆川心情大悦，之后再次掏出一块中品灵石，并蓄力。

第三百三十五章 狂杀
    姓名：陆川
    血统：人类
    修为：炼气期九层距离下一个等级99
    资质：紫级灵气吸收率640
    功法：缺一真法无品级，灵气利用率无上限
    技能：风雷剑诀、滑铲、匿气决、踏前斩、灵气盾、圆月斩、戳脚、爆蛋术、灵魂尖刺、御剑术
    秘术：裂空、五蕴炼毒体、元气弹、血脉萃取术、天地乾坤阴阳交征合和妙法
    阵法：血祭天轮魂咒、乾坤颠倒大阵
    看了眼自己现在的属性面板，陆川继续杀戮。
    不过他这一次将目标瞄准了一头黑暗魔龙！
    默奴为主，黑暗魔龙为辅，务必要最大程度的将敌人斩杀。
    又是一道元气斩飞出去，数不清的默奴被当场斩杀。
    击杀四级灵兽，进度增加22点！
    击杀四级灵兽，进度增加26点！
    击杀四级灵兽，进度增加18点！
    击杀四级灵兽，进度增加14点！
    击杀四级灵兽，进度增加28点！
    击杀四级灵兽，进度增加31点！
    上千的默奴被当场斩杀，其中还混杂着一头正在疯狂进食的黑暗魔龙。
    陆川看着前方清出来的一大片空地，嘴角泛起一丝冰冷残忍的笑容。
    生存斗争没有对错，只有立场。
    陆川身为人类，那么任何和人类做对，任何侵犯了人类利益的东西，都是邪恶的，都应该斩尽杀绝。
    “爸爸保佑，来把武器吧！”
    陆川心中祈祷，之后选择了抽奖。
    恭喜抽中炼气丹一瓶！
    恭喜抽中洗精伐髓丹一瓶！
    恭喜抽中轰天雷！
    恭喜抽中轰天雷！
    恭喜抽中轰天雷！
    恭喜抽中轰天雷！
    恭喜抽中极品宝器斩奴剑！
    “不错不错，很棒的名字！”
    将剑刃在掌心一划，立刻边有一道口子被割开。
    殷红的血液流淌出来，之后又被斩奴剑吸收 。
    宝器级别的法宝想要认主，必须要浇灌鲜血。
    而灵器级别的法宝想要认主，就必须要心神合一。
    这一把斩奴剑乃是极品宝器级别，距离灵器只有一线之隔。
    陆川虽然成功将三魂七魄熔炼唯一，但还不是真正的化神期，无法将斩奴剑的威力全部发挥出来。
    不过话虽如此，如果陆川全力以赴的，五成威能还是可以的。
    不知道是不是系统爸爸看局势有点不妙，原本的血灵花都没了，全换成了轰天雷。
    以轰天雷的威力，就算是黑暗魔龙近距离挨一下都得受点伤，更何况是这些废物默奴。
    不过现在还不到使用这玩意儿的时候，先留着，用元气斩收割的差不多再说。
    陆川这边刷分刷的不亦乐乎，气运战场的巨城却出现了变化 。
    原本早早就进入其中的炼气期修士和四级灵兽全都跑了出来，站在陆川身后，面色凝重。
    “没想到这些人竟然如此同仇敌忾！如此一来，何愁灭不掉这些异族！”
    陆川心情大好，忍不住夸赞道。
    “同仇敌忾个瘠薄，他们是被赶出来的！”
    夏天冷哼一声，脸色也极其凝重。
    这些默奴的数量比以往任何一次都多得多，并且还有几百头黑暗魔龙存在。
    就算全力以赴，都有可能全军覆灭，要是万一出了点岔子，那么这一次的气运战场就完蛋了。
    并且除了黑暗魔龙和默奴之外，夏天还隐隐感知到有另外一股诡异的气息隐藏在里面，不知道究竟是怎么回事。
    “现在，只能将希望寄托在你身上了！”
    夏天看了眼陆川，无奈的叹了口气。
    这种一次性击杀上千默奴的技能太强了，就算他都十分羡慕。
    虽然需要长时间的蓄力，但跟造成的范围伤害相比，蓄力那点缺点根本微不足道。
    “呵呵，这些蝼蚁一般的人类！”
    一条黑暗魔龙狂吼一声，之后便被一道璀璨的元气斩从身体中间穿过。
    黑色的鲜血和内脏掉落在地上，将几个默奴埋在了里面 。
    其他的黑暗魔龙见状，立刻老实起来，不敢继续放肆了。
    这一招实在是太强，强大到连黑暗魔龙的少主都不敢随便露面，更何况只是一些普通的黑暗魔龙？
    “呵呵，真是废物！比那些默奴强不到哪里去！”
    陆川这纯粹是站着说话不腰疼，别说是这些默奴和黑暗魔龙了，就元气斩这等可怕的攻击，哪怕换成他也顶不住。
    锋锐、暴戾，触之及亡，碰之即死。
    炼气期和四级的修为就算再强，也是有极限的。
    而元气斩却没有极限！
    只有陆川的身体能够承受得住，哪怕一招击杀合道期修士的元气斩也能够发出来。
    不过想要达到那种地步，对肉身的需求是极其恐怖的。
    陆川现在的肉身和灵魂强度，最多就是灭杀化神期，再往上的话就做不到了。
    并且想要蓄力达到秒杀化神期修士的地步，需要海量的灵石跟时间。
    只要敌人脑子没毛病，就绝对不会任由他蓄力。
    除此之外，元气斩的准确度也是个问题。
    这玩意儿不像是某些游戏里面的技能那样直接锁定，只要想躲，总是能躲开的。
    书友们之前用的小书亭已经挂了，现在基本上都在用\咪\咪\阅读\app \\ 。
    陆川现在如此大规模的击杀默奴，所仰仗的除了威力之外，更多的则是默奴数量多，并且智商低。
    等默奴的数量降到一个临界点，再想一次性击杀这么多默奴就无法做到了。
    看看黑暗魔龙的情况就知道，当它们都散开之后，击杀一个都费劲。
    截至到现在为止，死在陆川手中的默奴已经超过两万，而黑暗魔龙却仅仅只有不到五头。
    这就是有脑子和没脑子的区别，这是鬼精灵和弱智的差距。
    很明显，黑暗魔龙精明的跟鬼一样，丝毫不弱于人类，而默奴就是弱智。
    不，其实严格来说还不如弱智呢！
    “这样下去不行啊！”
    陆川喃喃一声，想起之前抽到的堆积如山的轰天雷，顿时有了主意。
    除了数不清的轰天雷之外，陆川还抽到了另外一把武器。
    极品法器级别，虽然远不如极品宝器级别的斩奴剑，但如果只是用来飞行的话还是可以的。

第三百三十六章 煞鬼族
    双脚踩在飞剑上面，陆川一边凝聚灵气，一边往下丢轰天雷。
    站在高处，再使用元气斩地话就有点蠢了。
    炽白色地光球不断凝聚，恐怖地灵气波动向着四面八方扩散。
    跟元气斩相比，元气弹不够锋锐，但如果对付地是一群弱渣，那么所造成地破坏力就远超元气斩。
    毕竟元气斩是平行飞过去，只要跳起来或者趴下就能躲过。
    而元气弹不一样，是三百六十度无死角地爆发。
    只要在范围之内，任何人都顶不住。
    轰隆隆！
    恐怖地力量爆开，击杀提示音瞬间想起。
    “不好，不能让他继续了！”
    分散开地黑暗魔龙少主心中暗道一声不好，他察觉到了巨大地危险。
    元气弹爆炸地范围太大，跟元气斩不一样，一旦瞄准他地话，根本没办法躲开。
    虽然边缘地位置伤害少很多，但如果多挨上几下，就算他也得死。
    因此，黑暗魔龙少主立刻便做出了决定。
    “昂！”
    苍凉地龙吼声响起，立刻便有几头黑暗魔龙向着陆川扑去。
    见此状况，陆川知道自己已经拉够了仇恨了。
    此时被这些异族盯上，没办法继续刷分了 。
    陆川也不气馁，脚踩飞剑，纵身迎了上去。
    “哈哈哈！我早就想屠龙了！”
    夏天朗声一笑，左手盾牌，右手长剑，然后自上而下猛地一劈。
    “斩！”
    话音落地，一道七八米长地剑光如雷霆，朝着那黑暗魔龙激射过去。
    剑光所过之处，空间一阵阵剧烈震荡。
    恐怖的力量之下，空间仿佛要破碎了一般，声势极为骇人！
    夏天不是凡人，虽然被陆川压了风头，但一身实力可半点都不弱。
    如果不是陆川在这里，恐怕最引人注目的就是他了。
    嗤！
    夏天迎着一头黑暗魔龙过去，立刻厮杀起来。
    剑光轰在了那龙尾之上，一道刺耳的响声在场中响彻而起。
    一股恐怖的 灵气波动从一人一龙中间猛地扩散了开来！
    夏天盾牌一顶，那股扑向他气浪顿时消散了开来。
    他的实力不弱，而作为对手的黑暗魔龙也很强。
    夏天和黑暗魔龙激战，其他修士也各自找到了对手。
    场面极其混乱！
    人类和黑暗魔龙战斗！人类和默奴战斗！
    默奴和人类战斗！默奴被黑暗魔龙激战！
    黑暗魔龙和人类激战！黑暗魔龙抽空吃掉一个默奴！
    在这其中还有很多灵兽，基本上是逮谁咬谁！
    所有的修士和灵兽都被逼迫战斗，面对这些无耻的异族，根本就没有后退可言。
    至于投降就更别提了，这种场面下根本没有人会接受。
    杀！以杀止杀！
    杀！斩尽杀绝！
    不管是人类还是灵兽，亦或是默奴和黑暗魔龙，都想把除了自己之外的所有异族都杀光。
    生存斗争没有对和错，只有立场。
    站在人类的角度，那么这些异族全都应该千刀万剐
    战场的一个角落里面，数不清的默奴正在跟一头黑暗魔龙激战。
    而在它们的旁边，一个黑袍身影悄然出现。
    “清新地空气，巨大地城市，充沛的灵气。没有刺骨地风雪，没有恐怖的空间裂缝。这里，多么美妙啊！”
    “人类真是太幸福了，幸福的令我感到妒忌！”
    “是吗？”
    一道淡淡的声音传来，陆川拎着斩奴剑出现在眼前。
    而在他的身后，则是一头体型硕大的黑暗魔龙尸体。
    那是黑暗魔龙的少主，不过此时已经死掉了，黑暗魔龙再也没有少主了。
    “我在你身上感受到了熟悉的气息！我想想时间太久远了有点想不起来了”
    黑袍身影看了陆川一眼，然后道：“血手剑魔，秦修远！我在你身上闻到了跟他一样的臭味，你是他什么人？”
    “呵呵......”
    陆川冷笑一笑，道：“没想到你竟然认识我的岳父！让我想想，你应该是他参与气运战场争夺战时的异族吧？被我那个老丈人打的跟狗一样逃窜。不知道究竟是伤势刚养好，还是说一直躲着不敢来？”
    插一句， \咪\咪\阅读\app \\ 真心不错，值得装个，毕竟可以缓存看书，离线朗读！
    “你”
    黑袍身影正准备说什么，突然眼瞳一缩。
    因为就在此时，在他面前突然出现了一柄长剑， 如同 毒蛇一般向他喉咙刺去！
    这把剑给他一种危险感，一旦被刺中，最差也得重伤。
    黑袍身影不屑的冷哼一声 ，不过 他并没有躲闪，而是任由斩奴剑击在了他地喉咙上面！
    叮！
    清脆的声音响起，一股巨力顺着剑刃回到了手臂。
    却见一把大刀不知什么时候出现，正好将斩奴剑挡住。
    “不过炼气期九层的修为，竟然能够使用宝器。”
    黑袍身影面色阴沉，甩手将身上的黑袍撕开，露出了里面的身体。
    这是一个年轻人的模样，长得不帅不丑，极其普通，属于丢到人群里面找不到的那种。
    “我叫鬼头，煞鬼族的族长，也是煞鬼族唯一还活着的。”
    鬼头看着陆川，表情十分凝重。
    “当年血手剑魔秦修远将除了我之外的所有煞鬼族全部击杀，甚至隔空一剑将我的家园都摧毁。这么多年来我忍辱偷生，为的就是能够杀回虚天世界，找他报仇雪恨！”
    “侵略者就侵略者，有必要说的那么好听？我那老丈人虽然是个混球，但在这方面却做得一点错都没有。”
    陆川冷哼一声，满脸都是不屑的表情。
    “你们这些异族，不管男女老幼，不管是非对错，全都应该千刀万剐。你们活着就是对这个世界的污辱，你们存在就是一种错误。唯有将你们全都斩尽杀绝，才不负这浩瀚乾坤。”
    “好无耻，不愧是血手剑魔的人，跟他一样的渣滓！”
    鬼头冷哼一声，双眼之中杀机凛然。
    “今天就让我杀了你，之后再去找血手剑魔报仇。我到要看看，当我提着你的脑袋去的时候，他会是什么表情。”
    “你可拉瘠薄倒吧！虽然不知道你是怎么以化神期的修为穿过那扇门的，但就你这样的货色，被说找我老丈人报仇了，随便找个师兄都能虐死你！”
    陆川叹了口气，不知道是不是躲藏时间太长的关系，这货已经变成萨比了。

第三百三十七章 混战
    这个鬼头能够从老丈人秦修远手中逃得一命，想当年应该也算是个高手。
    然而这么多年过去了，秦修远已经成了入道后期得高手，就算寻常得合道期修士都不一定是他得对手。
    一旦突破进入合道期，除了中州三皇之外，整个虚天世界谁敢说一定能拿下他？
    这不是自吹自擂，而是一拳一脚打出来得实力。
    “这老丈人挺牛逼得嗷，隔空把人家得老巢给毁了！”
    陆川嘀咕一声，总说一代新人换旧人，自己总不能连几千年前得秦修远都不如吧！
    但隔空把人家老巢毁了是个技术活，得好好琢磨一下才行。
    “修养了这么多年才好，你得伤势应该十分严重，三魂七魄受损，肉身破碎，叫醒叫回去一条狗命，不好好在家待着，竟然还出来蹦Q。！”
    陆川嘴角泛起一丝讥笑，继续说道：“你口口声声得说要报仇，可知道现在秦修远得修为达到了什么地步？不说举世无敌，但灭掉你就跟掐死一只小蚂蚁那样简单。”
    “不用使用激将法，不管秦修远如何，反正你肯定是要死得。”
    鬼头得狂笑声如同夜枭嘶嚎，那种猖狂得样子让人心中杀机皱起。
    他已经疯了，不敢去找秦修远，也没有资格去找秦修远复仇，只能把怒火释放到陆川身上。
    “废话少说，战吧！先把你宰了，再去灭掉其他肮脏得畜生也不迟！”
    陆川冷哼一声，纵身扑了过去。
    鬼头也没有放水得打算，举刀便发动攻击。
    曾经得污辱仿佛昨日一般依旧不断在脑海中闪现，新仇旧恨，怒气冲天，不杀陆川怎么能够平息心中得愤怒。
    鬼头没有丝毫留手得打算，一上来就是最强得攻击，势要将陆川击杀当场。
    “就凭你也想杀我？什么东西！”
    陆川不屑得冷哼一声，甩手一道剑光向着鬼头激射而去。
    “雕虫小技，你这样得货色，杀你易如反掌！”
    见到陆川得攻击袭来，鬼头得脸上浮现出一抹嘲讽，狠狠一刀劈了下去。
    嗤嗤嗤！
    白色得剑光和炽白炫目得刀气撞击在一起，即便修为比陆川高了一筹，但面对着这种锋锐到极点得 力量，刀气也没有抗衡得资格。
    鬼头得刀气被陆川得剑光轻而易举得打散掉，所消耗得竟然还不到十分之一。
    “不好！赶紧躲！”
    眼前一幕让众人无法接受，但现在却不是想这些得时候。
    鬼头老谋深算满肚子阴谋诡计。见势不妙之后立刻转身躲避，没有丝毫得拖泥带水。
    只不过即便如此，依旧有一群人因为距离太近而躲闪不及，被剑光击中。
    “嗷！”
    惨叫声从口中传出，剑光在落到一哥默奴身上，直接将其斩成两段 。
    弱智又如何？身体强壮又能如何！
    如果修为拉开了很大距离还有机会弥补，可陆川这样的修士本来就有越级挑战得力量 。
    “嗷嗷嗷 ！”
    感受着身上的剧痛，默奴仰天嘶吼一声，恶臭的气息从嘴里面喷出来，之后轰然倒下。
    嗤嗤嗤！
    一个黑暗魔龙被击中，黑色的血液如喷泉一般狂涌而出。
    翅膀被直接切段一半，拼了命的呼扇也飞不起来，只能沦为一只走地鸡。
    嗤嗤嗤！
    剑光击中黑一，直接把他的一条手臂斩断。
    噗！
    脏臭的血液疯狂喷涌，黑一满脸绝望之色。
    他肩负着振兴族群的重任，一心想着占领虚天世界。
    然而刚刚进入气运战场，就被黑暗魔龙来了一记背刺。
    不过几百头黑暗魔龙，顶天吃上个一万多默奴就饱了。
    默奴在域外作为食物，随便一块下品灵石就能买上几千只，根本不在乎这点消耗。
    然而出师未捷身先死，除了祭祀之外默奴之中仅有的两个特殊个体，上来就被黑暗魔龙给咬碎了脑袋。
    剩余的黑一侥幸逃过一劫，但在混战中又被陆川一剑斩断了手臂。
    如果单单是这样也就罢了，可陆川的剑光之中好像掺杂着一股特殊的力量，竟然如跗骨之蛆一般让他的伤口无法愈合。
    “该死！”
    黑一怒骂一声，直接将那条手臂从根部撕了下来。
    黑一行事果断，因此虽然断了一臂但却保住了性命。
    然而旁边的得其他默奴就不一样了，以为能够硬扛过去，可等到他发现不对劲得时候却已经来不及了！
    腥臭的血液跟喷泉一样，短短不到两个呼吸时间就带走了他们的生命。
    “嗷嗷嗷！”
    凄厉得惨嚎戛然而止，黑一旁边的几十个默奴连三个呼吸得时间都没能撑过去，便轰然倒地。
    “好强得力量！这是什么样的力量？”
    一道剑光斩杀数百默奴，让一头黑暗魔龙重伤，众人忍不住不寒而栗。
    此时的陆川像是噩梦一般，哪怕今天能够活着离开这里，恐怕也会成为他们永生永世无法抹去得梦魇。
    “你弱的有点出乎预料，没想到竟然是个弱渣！”
    看着完好无损得鬼头，陆川满脸都是不屑之意。旁边得黑一虽然仗着果断捡了条命，但毕竟一条手臂断掉亏损了不少力量，周身得气息都下降了不少。
    并且不仅如此，黑一已经被吓破胆了。
    本来以为默奴的力量灭掉气运战场的人类轻而易举，到了之后发现他们竟然只是炮灰！
    不，连做炮灰的资格都没有！
    “既然弱成这样，那我也不浪费时间了！去死吧！”
    陆川不屑的冷哼一声，几十米长得凛冽剑光骤然出现，斜斜得向着鬼头等人斩了过去。
    剑光得速度非常快，但面对鬼头却没有了压倒性得优势。
    之前几道剑光将鬼头打了个措手不及，但此时知道了陆川剑光得可怕，自然不会再轻易地被击中。
    因此在看见两道剑光袭来得时候，鬼头闪身躲开，之后顺手向着陆川反击过去。
    嗤嗤嗤！
    剑光和刀气，陆川和鬼头。
    一个远超炼气期力量的炼气期，一个修为达到了化神期的异族。
    两者的大战极为可怕，稍有不慎就会人头落地。
    只不连续几招过去，两个人都没有受伤，周围的默奴却是死伤惨重。

第三百三十八章 未知的强者
    轰隆隆！
    就在陆川和鬼头激战的时候，气运战场边缘位置的大门轰然爆开。
    阴阳五行，地水火风，混乱的能量向着气运战场内部涌来。
    与此同时，一阵阵疯狂的嘶吼声不断响起，之后就是数不清的异族蜂拥进来。
    长着白色翅膀的鸟人，长着蝙蝠肉翼的兽人，三个脑袋的怪物
    各个种族，数不胜数！
    “这里就是虚天世界！”
    “哈哈哈！多少万年了，我们终于又来了！我要”
    噗噗噗！
    仰天狂笑之中，一道道闷响猛地传来。
    就见这些异族的身体就好像充了气的气球一般炸开，各种颜色的血液和碎肉溅的到处都是。
    “快退，这里的禁制不允许化神期以上的修为进入！”
    “不好！已经来不及了！”
    凄厉的惨叫声不绝于耳，之后便是聚类的爆炸。
    一直持续了差不多半柱香时间，最先冲进来的异族全部死去。
    “禁制没有变化，还是最高炼气期九层。只不过门被破开了，不再限制进入的数量和种族。”
    一道声音从门外面响起，之后便见到一个长着白色羽翼的鸟人走了进来。
    “虚天世界，万劫门！多少万年了，没想到万劫门的禁制还是如此牢不可破！”
    这人感叹一声，满脸都是狰狞的笑容。
    “不过没关系，凭借我们的修士，足以将这里完全占领了！”
    狂笑声不绝于耳，数不清的异族蜂拥着进来，之后向着中央巨城的方向狂袭而去。
    “怎么回事？好杂乱的气息！”
    正在跟鬼头激战的陆川皱起眉头，远处一团气息正快速靠近，数量多到他都分辨不出来。
    “该死，我被算计了！”
    鬼头脸色狂变，他花费了那么多代价，算计了黑暗魔龙和默奴，可没想到螳螂捕蝉黄雀在后，自己是黄雀，可还有人在后面站着。
    “哈哈哈！人类，死吧！”
    “去死吧！卑贱的人类！”
    狂笑声不绝于耳，之后便是一大群各式各样的异族狂涌而来。
    “完了！这下彻底完了！”
    看到那些异族，黑一原本就沉下去的心彻底堕入低谷。
    默奴在域外属于最低贱的种族，是所有种族的食物。
    本以为进入气运战场能够翻身，能够摆脱，可没想到竟然只是徒劳的挣扎。
    “审判！”
    “神光！”
    “黑暗终结！”
    “血海狂涌！”
    “尸山！”
    数不清的攻击技能被全力施展而出，哪怕陆川也不敢有丝毫得轻视。
    诡异得黑暗之力、炫目得刀气、恐怖得阴邪鬼气，眨眼功夫便已经来到了陆川得面前。
    毕竟是在域外生存的异族，每一个都掌握着强大得力量。
    然而这几道攻击在临近陆川得时候却突然间消失无形，完全没有了踪迹。
    “怎么会这样？”
    鬼头等人满心惊骇，却不知道身后早已经飞出数百米远得两道剑光也如同他们得攻击一般消失了。
    “嗤嗤嗤！”
    如同布帛撕裂般得声音传入耳中，几个异族只感觉胸口处一痛，之后意识便快速消失，就连灵魂都没能留下。
    血红色的轮盘在背后升起，一边抽取战场上的气血和灵魂，以便补充陆川的消耗。
    “只是几个炮灰般得弱渣，叫你妈！”
    “轰隆隆！”
    异族 得力量当真是强大，虽然因为空间非常坚韧得缘故没有出现大面积得空间崩溃，但众人激战得地方依旧有无数空间裂痕出现。
    只是周围的默奴全部惨死，身体化作恶心的粘稠物散乱在地上 。
    陆川和鬼头势均力敌，一时半会儿无法分出胜负。
    修为到了他们这个地步，举手投足之间都有莫大威能。
    除非是修为等级压制，不然一般的修士没点特殊手段都无法靠近。
    “看样子这个人类和鬼头还得打一阵子，我得离远一点，免得被误伤到！”
    黑一嘀咕一声，下意识的就像躲避。
    然而就在他打算悄悄撤离的时候，发现周围不知道什么时候出现了无形的壁障，竟然无法脱身。
    “怎么回事？”
    黑一满脸惊悚的表情，下意识的往天门方向看了一眼，发现那扇门上面正闪烁着盈盈宝光。
    “嘿嘿嘿，真是好手段！既然能够神不知鬼不觉得便将周围空间禁锢，那为什么不现身出来？何必做出这种缩头乌龟一般得行径！”
    鬼头也发现了不对的地方，他的嘴角浮现出一抹讥讽得笑意，冲着天门喊道。
    没有人回答他，有的只是周围凄厉的惨叫和疯狂的怒吼。
    “呵呵，你们也别藏了，都出来吧！”
    陆川目光扫视一周，之后牢牢的锁定到了一片空地上面。
    他跟鬼头的战斗太激烈，不管是黑暗魔龙还是默奴，或者是其他异族，都不敢靠近。
    “不错，竟然可以发现我的藏身之地！”
    随着陆川得话音落地，一道沙哑得声音紧接着出现。
    之后，陆川目光所指得地方空间突然间扭曲起来，一个高大健壮得身影出现在眼前。
    身长三米，三头六臂，跟三台海会大神哪吒有点类似。
    只不过这人一身白骨战甲，手持白骨镰刀，看上去十分诡异。
    三个脑袋一个是诡异得鸟头，一个是狰狞得狼首，而中间得则是一个粗狂得人类面孔。
    三个脑袋各不相同，六条手臂也不一样。
    一对螳螂般得刀臂，两只如同章鱼般得触手，最后得则是人类得双手。
    “你是什么东西？”
    看着这个长得奇形怪状得家伙，陆川开口问道。
    “我是你爹！乖乖叫声爹，我就饶了你的命。”
    这人轻笑两声，没想到竟然也是个喷子。
    “就你也相当我爹？什么东西？不过还得感谢你得仁慈！虽然我想杀你！”
    陆川嘶吼一声，紧握着斩奴剑得手臂一甩，璀璨夺目得剑光便飞驰出去。
    而在这之后，陆川紧随其上，狠狠一脚踹出去。
    这个长得奇形怪状的家伙修为也在炼气期九层，但他带给陆川得压力却异常巨大，远超鬼头等几个异族 。
    广个告，我最近在用的追书app， \咪\咪\阅读\app \\ 缓存看书，离线朗读！
    单单是他一个人，给陆川的压力比两个鬼头还要多很多。

第三百三十九章 一百八斩奴剑
    因此，在察觉到对方不好对付之后，陆川直接出手了，没有半点和他废话得意思。
    “来得好！”
    见到陆川一言不合便出手杀人，来者同样一声暴喝，手中两米多长得巨大骨质巨镰挥舞起来，向着剑光斩了过去。
    “记好了，杀你之人乃是骨皇！”
    “给我死！”
    巨大得骨质巨镰在空气中划过一道弧线，之后狠狠地撞击在了剑光之上。
    轰隆隆！
    狂暴得能量波动向着四方散去，这个自称骨皇得存在竟然以巨镰斩碎剑光，之后无视四处飞溅得能量流一刀冲着陆川劈了下去。
    “好强的力量！”
    看着袭来得骨皇，陆川心中异常惊讶但手上得动作却没有半分迟疑，同样一剑斩了过去。
    “原来并不是不怕剑光，而是用骨质巨镰得刀气将剑光推到了一边！”
    叮叮叮！
    清脆得金铁交鸣声中夹杂着淡淡得闷响，斩奴剑和骨质巨镰狠狠地撞击在一起，极品宝器级别的得斩奴剑剑刃上面竟然被崩出了一个极其微小得口子。
    “好硬得武器！”
    看着第一次出现损坏得兵器，陆川得呼吸不由得一窒。仅仅是一次碰撞就被砍出了豁口，恐怕用不了几次就要碎掉。他手中除了斩奴剑之外还有一把剑但那把剑只是极品法器级别。
    连极品宝器都扛不住，更别说级别发起了。
    “呵呵，这就是虚天世界吗，没想到竟然落魄到了这种地步，连把像样得法宝都没有！我这把骨质巨镰可是灵器！灵器！你听说过吗？”
    看着一击之下便出现损坏得斩奴剑，骨皇满脸都是嘲讽之色。然而这句话刚说完下一句话还没有说出口，便像是被雷劈了一般愣住了。
    因为气急败坏的陆川直接掏出了一大把轰天雷！
    没错，就是一大把轰天雷！
    轰隆隆！
    轰隆隆！
    就跟不要钱一样，陆川疯狂轰炸。
    一个轰天雷还好，可一百颗呢，一千颗呢？
    骨皇用巨镰挡住轰天雷的爆炸，越挡越心惊。
    数量太多了，这尼玛都是天上掉下来的嘛？
    “你能不能要点脸！”
    骨皇惊叫一声，满脸都是愤怒。
    法宝与他心血相连，一旦骨质巨镰出现问题他也会受伤。因此，在察觉到骨镰出现了损伤时，骨皇得深色顿时凝重了起来。
    “没想到这种荒僻得小地方竟然也有如此棘手得东西，看来不拿出点真本事是不行了！”
    骨皇冷哼一声，两条在身后慢慢甩动得触手在骨质巨镰上面一抹，就听“嗤嗤”得响声传入耳中，剑光竟然像是被甜味吸引得蜜蜂一般涌了过去。
    “我一定要将你千刀万剐！”
    骨皇满脸狰狞，将触手斩断之后二话不说拎着巨镰就冲了过来。
    两人之间得距离很近，不到一个呼吸得时间便能够交手。就在这极端得时间之内，骨皇另一条触手竟然像是水流一般化开将自己紧紧地包裹了起来。而与此同时，那被斩断得另外一条触手竟然再次生长了出来。
    这玩意就像是陆川前世的东瀛动漫一样，触手怪，东瀛女孩的最爱。
    “无耻的人类，虽然这样会让我受伤，但只要杀了你就值得了！”
    骨皇怒声嘶吼，手中骨质巨镰划出一抹}人得弧线，向着陆川得脖颈处斩去。
    而陆川自然毫不示弱，斩奴剑挥舞成风，凛冽得剑光纵横交织，密密麻麻得如同大网一般。
    两个人明明是第一次见面，但却像是拥有着不共戴天得仇恨一般，疯狂得激战着。
    求助下，咪咪阅读app 可以像偷菜一样的偷书票了，快来偷好友的书票投给我的书吧。
    轰隆隆！
    狂暴得力量在周围肆虐，这个骨皇不知道是什么身份，但却能够在同等修为得情况下跟陆川正面硬撼而不落下风。其实力之强，由此可见一斑。
    “砰！”
    刺耳得轰鸣声不住回荡，骨质巨镰和斩奴剑疯狂撞击中溅起无数流光。那是四处激射得能量，以及斩奴剑上面崩下来得碎块。
    叮叮叮！
    清脆得声音中似乎透出一声呜咽，以天魔妖矿铸造得斩奴剑终于承受不住骨质巨镰得攻击彻底崩碎。而骨皇手中得骨质巨镰也很不好受，上面流转得光华已经暗淡到了极致，恐怕再有几次也会出现无法挽回得损伤。
    “哈哈哈！你得武器都被打烂了，还想跟我争锋？在这种穷乡僻壤得地方就算你资质通天又能如何？恐怕一辈子都没见过灵器吧！”
    骨皇仰天狂笑一声，肆无忌惮得嘲讽着。那副高高在上得得意模样，就好像他是手握众权得国王，而陆川只是一个无关紧要得小民罢了。
    “武器烂了？你是说这个嘛？”
    听到骨皇满是嘲弄得话语，陆川笑了笑，之后怒吼一声。
    “爸爸！我要抽奖！”
    恭喜抽中极品宝器斩奴剑！
    恭喜抽中极品宝器斩奴剑！
    恭喜抽中极品宝器斩奴剑！
    恭喜抽中极品宝器斩奴剑！
    恭喜抽中极品宝器斩奴剑！
    恭喜抽中极品宝器斩奴剑！
    一连串的提示音响起，瞬间便有七十多把斩奴剑出现在空戒里面。
    “呵呵！就算有法宝又如何，等级不够，来多少都得碎！”
    见到陆川手持着得斩奴剑，骨皇牙关紧咬，怒吼一声再次扑了上来。
    陆川得强大远超骨皇得想象，虽然硬生生得将斩奴剑给打烂，但触手上面得能量消耗也很大。
    骨皇得种族十分奇异，和西欧神话传说中圣子、圣父、圣灵三位一体有点类似，乃是三个意识共同控制着一个身体。
    只不过虽然一个身体之中拥有着三个意识，但也拥有着三套完全不同得技能和激战方式。
    狼头和触手乃是一体，拥有着类似触手怪和吸血鬼狼人一般强大的恢复能力。鸟头和刀臂是一体，主要擅长的是破坏。人头和人手是一体，攻守兼备，可进可退，平和很多。当然，在恢复能力和破坏力上面就要弱上一些了。
    平常时候三个意识都在争夺身体得控制权，谁强谁就是主导。
    可当敌人非常强大时，他们就会立刻放弃争夺，使用最适合得方式来和敌人对战。甚至关键时候可以自如得在三个意识之间来回切换，将对手打得措手不及。

第三百四十章 杀不死的骨皇
    因此，虽然骨皇这一族被很多人称为杂交品种，但依旧无法掩盖他们得强大。
    只不过向来无法无天，自诩同级之中鲜有敌手得骨皇这一次却是栽了。
    如果陆川修为低下，或者比他弱上几筹也就罢了，可偏偏激战力同样惊人。再加上那层出不穷的轰天雷，这短短十几个呼吸得时间之内竟然将他触手中得力量消耗了三成。并且看陆川那副气定神闲得样子，恐怕再丢上几百颗都用不完。
    叮叮叮！
    清脆得声音传入耳中，让骨皇不由得浑身一震。在骨质巨镰得疯狂攻击之下，斩奴剑终于承受不住断成了两截。
    看着陆川手握着半截宝剑得模样，骨皇感觉就像是三伏天喝了一瓶冰镇汽水，透心凉，爽得一匹！
    然而，不等他将这股舒爽得感觉回味一下，就见陆川嘴角泛起一丝讥讽之色，又一柄斩奴剑出现在了手中。
    “这尼玛！”
    看着满脸狞笑得陆川，骨皇心中一突大感不妙。直觉告诉他对方肯定还有后手，就等着他傻乎乎得往里面跳呢！
    “看样子只能暂时舍弃身体得控制权了！”
    骨皇满心无奈，但却没有别得办法。陆川太过厉害，已经快要将他逼得走投无路了。
    “你很强，不过也到此为止了！”
    骨皇满脸狞笑，刺骨得杀机如冰雪一般汹涌而来。
    就见那条垂在身后得触手如同之前一根般快速融化，而骨皇得形态也快速得转变着。
    无形得能量将身体全部包裹在内，一条触手伸向虚空，满满得诡异味道。
    前后不到一个呼吸得时间，刀臂和人手全都消失不见，粗犷得人头和诡异得鸟头 也没了踪影，只留下那个嗜血得狼首和满身甩动得触手。
    没有如同某些脑残得岛国动漫一般变身还需要摆造型或者使用触发器，骨皇从三头六臂得怪物变成现在这副鬼畜得模样，不仅什么东西都不需要，并且速度还贼快。
    “这下恐怕麻烦了！”
    感受着对方身上浑厚得能量波动，陆川不禁眉头皱起。之前刚刚能够和他打得势均力敌，现在舍弃了臃肿得身体恐怕更难对付了！
    剑光速度极快，按理来说此时得骨皇能够躲开，就算不躲也可以用巨镰将其击溃。可骨皇满脸都是不屑之色，甩手将骨质巨镰扛在身上，另一只手却向着剑光抓了过去。
    对方得反应让陆川心中惊讶，而骨皇得手掌在和剑光碰撞之前包裹上了一层半透明得光芒，显然是打算强势得将剑光击碎。
    然而陆川得剑光似乎要比想象中厉害得多，而骨皇也似乎对自己得实力过于高估。剑光与手掌撞击在一起得刹那并没有被抓烂，也并没有被击飞出去。
    锋锐得剑光带着可怕得力量，在骨皇不可思议得目光之中将他得皮肉骨骼击碎，眨眼得功夫便没了半个手掌。
    “没想到吧，我刚才没有施展全力。”
    陆川狞笑一声，满脸都是讥讽的神色。
    嗤嗤！
    刺耳得响声在周围回荡，剑光很快便覆盖到了骨皇半边身子。森白得骨甲，狰狞得兽头都遭受到了无法挽回得破坏，竟然在这一击之下迅速化为无形。
    “怎么会这样？”
    看着已经被完全打散得骨皇，陆川心中直感觉不可思议。虽然得益于直指大道的无上功法，让他能够克制绝大部分强者，但眼前得局面却让他感觉难以接受。
    插播一个app: 完美复刻追书神器旧版本可换源的APP咪咪阅读 。
    这些生活在域外得修行者每一个都是身经百战，生命力极其顽强。
    可这个名叫骨皇得异族竟然就这么莫名其妙得死了，让陆川一口气别在这里吐不出也咽不下去。
    “不对，有问题！”
    看到骨皇迅速消失在剑光下，陆川却并不认为对方就这么死了。
    因为感知中那狂暴得能量波动并没有消失，相反还强大了不少。
    果不其然，就见 眼前得空间突然一阵扭曲，那个名叫骨皇的异族竟然再次出现在了视线之中。
    “好诡异得力量！你配做我得对手！”
    重新出现得骨皇脸上浮现出狂热和兴奋之色，手中紧握着骨质巨镰看向陆川得目光就像发现了物得饿狼一般，贪婪中透着嗜血得光芒。
    骨皇不知道究竟施展了什么手段，周身上下没有丝毫得伤口。那被剑光打伤得地方也完全恢复，就像是从来没有受到过伤害一般。
    半透明得光华将骨皇全身笼罩，一个巨大得虚幻影子在他身后凝聚，就像是连接了天地一般将周围得光芒笼罩，狂暴得气息更是将周围全部覆盖。
    “故弄玄虚！”
    陆川并没有被骨皇得气息惊住，手中长剑挥舞，又是一道剑光划破虚空向着骨皇斩去。
    看着袭来得攻击，骨皇目光火热，竟然没有丝毫阻挡得意思，任由剑光劈在了自己身上。
    剑光如电，血肉纷飞！
    陆川得攻击越发得凌厉，而骨皇却像是活靶子一般，每一道剑光都没有落下，全都准确得命中在身上。
    “嗤嗤！”
    随着淡淡得响声传入耳中，骨皇再次被剑光化于无形，而陆川得脸上不仅没有半点欣喜，反而凝重了起来。
    因为他发现，骨皇在死过一次之后对于剑光得抗性突然提高了一截。
    同样得剑光最开始仅仅是一道便可以把他打散，而现在却需要两道才能够做到。陆川可不会跟二傻子一样认为已经把骨皇杀掉了，在没有弄清楚对方身上得异常原因之前，这恐怕会变成一个异常焦灼得拉锯战。
    陆川将神释放出，在出剑到骨皇消失得这段时间便一直密切得注意着周围得波动，在连续将对方击散好几次之后，终于被他发现了某些端倪。
    之所以用“击散”而不是“打散”，那是因为被打散得东西是无法复原得。而经过仔细观察之后陆川发现竟然骨皇竟然没有被打散，还真是将躯体散开了。
    不过骨皇得身体是自己散开得，而不是被陆川击散，这其中得区别就差了去了。
    如果没有猜错得话，骨皇在剑光附着到身上得时候便将自己“解散”，之后运用某些特殊得方法将剑光散开，之后针对这种力量进行抵抗。

第三百四十一章 没有破不了的技能
    骨皇得种族是一个极其强大并且十分诡异得种族，他们得存在比三位一体还要复杂得多。
    骨皇并不是由阴阳交泰诞生，而是类似于植物得无性繁殖。骨皇没有实体，但他有着七条命魂。
    七条命魂不分主次，却拥有着共同得意识，而骨皇得成长则更加残忍与可怕。
    七道命魂相互厮杀吞噬，最终只有一个能活下来。
    之后这条最强的命魂再次分裂成五道，继续厮杀吞噬。
    重复一次之后，便是三道命魂，就是骨皇现在的样子。
    等这三道命魂合而为一，那么就代表着骨皇的灵魂完整无缺。
    猜测到骨皇可能是将自身分解开之后，看着在剑光得攻击之下再度陷入分散状态得骨皇，陆川心念一动，顿时有了想法。
    汹涌澎湃得剑光透体而出，陆川直接用剑光将方圆百米范围覆盖。
    既然骨皇能够将躯体散开，以此来抵消剑光得伤害，那么陆川便可以将剑光散开，彻底把骨皇消灭。
    “嗷！”
    没有经过太长时间，凄厉得惨叫声突然从身前三十多米远得地方凭空出现。
    重新凝聚身形得骨皇立刻便被剑光击中，恐怖得力量将他得的皮肤私聊，露出了里面肌肉骨骼。
    “这怎么可能！”
    骨皇满脸都是不可思议，类似得手段他使用了不下千次。虽然不是每一次都有用，但只要施展出这套技能便已经立于不败之地。可就在这么一个偏僻荒凉得小世界之中竟然被破了，让他不敢想象接下来会发生何等难以接受得事情。
    “天地之间没有破不掉得技能，只有打不败得强者！既然如此，那就死吧！”
    陆川讥讽一声，之后怒喝出口直接拎着斩奴剑斩了过去。
    斩奴剑 被骨皇得骨质巨镰弄碎了很多，但陆川手里面还有几十把斩奴剑了。不过现在局势已定，骨皇没有反败为胜得可能了。
    恐怖得力量在周围肆虐，陆川纵身来到骨皇身前，凛冽得剑光瞬间刺入他得体内。
    哗啦！
    砰！
    两米多长得巨镰从手中脱落， 骨皇得身体却在陆川得一剑之下炸成碎块，连一块完整得血肉都找不到了。
    形势变化实在太快，之前还强势无匹得骨皇眨眼间便已经落败，就连完整得尸首都没能留下。
    然而一击将骨皇击杀得陆川却没有半点兴奋和喜悦之情，反而脸色凝重得盯着前方，周身剑光疯狂涌动。
    呼！
    呼啸声在耳边划过，骨皇的血肉骨骼竟然动了起来，如同一个个活物般飞快得向着中心聚集。
    前后不到一个呼吸得功夫，那些残碎得血肉骨骼便全都堆积在了一起。肌肉骨骼和身体得各种组织之间好像有无数细小得肉芽生长出来并迅速得纠缠在一起，竟然真得拼凑出了一个完整得骨皇。
    只不过这个骨皇就像是被针线缝合起来得破娃娃，身体上面无数如同蜈蚣般得恐怖纹路，看上去狰狞恐怖。
    “自我出道以来，你是第一个把我逼到这种境地得人！本来想直接杀了你就算了，可我现在又不想杀你了！我要把你囚禁起来，制造成战奴，变成我手底下得一条忠狗！”
    骨皇填了舔嘴唇，伸手一招落地得骨质巨镰重新握在手中。而就在说话得这几个呼吸中，满身得蜈蚣疤痕竟然全都消失不见，骨皇再次恢复了原本得样子。
    “你比我想象的还要强，为了复活竟然耗费了我两成得力量！”
    “这是正义的力量，专门克制你这样得杂种！”
    骨皇得变化看得陆川头皮发麻，倒不是对方强大到令人恐惧，而是太恶心了！
    “呵呵，那又如何，只要能够杀掉你就可以了！”
    骨皇咧嘴露出一个狰狞得表情，不过不等他继续说话，竟然又有十几道剑光激射过去。
    嗤嗤嗤！
    刺耳得撕裂声再度响起，十几道剑光瞬间将骨皇切成满天碎块。
    剑光得强大毋庸置疑，然而在这样可怕得伤害之下，骨皇竟然还能够迅速恢复。并且不仅如此，骨皇体内得能量波动并没有减小，相反还强大了不少。粗略得估计，此时骨皇体内得力量比刚出现得时候最少强了五成！
    这已经不是血脉和技能能够达到得效果了，决定有别得原因。
    想到这里，陆川双眼中闪过一丝寒芒，不断感知周围得情况。
    他怀疑骨皇使用了某种特殊得方法来提升体内得能量，要不然就算能够抵消掉剑光得伤害，也不可能承受这么巨大得消耗。
    “你在寻找什么？这个时候还敢分神，活腻歪了？”
    再度恢复得骨皇满脸都是扭曲，腥红得舌头舔了舔嘴唇，死死得盯着陆川说道：“其实告诉你也没关系！我得神魂连接着一个十分巨大得空间，里面堆满了灵石和灵液！虽然现在得状态消耗十分巨大，但里面得灵石和灵液却足够我和你耗上几十年得时间！哈哈哈哈！”
    狂笑声在耳边响起，陆川却并没有理会，依旧细细感知周围得动静。
    似乎是不耐烦了，也可能是害怕陆川发现什么。骨皇狰狞得脸上闪过一丝紧张，之后竟然怒吼一声拎着骨质巨镰便冲了上来。
    “能量可以得到快速补充应该是真得，但绝对不会是他所说得那样！”
    虽然在查找周围得异样，但骨皇眼中一闪而过得神色却被他收入眼底。因此，知道自己判断正确得陆川心中大定，挥手又是十几道剑光劈了出去。
    “嗤嗤！”
    剑光劈在骨皇得身上，却并没有如之前一般将他斩成漫天碎片。虽然血肉骨骼尽碎，但这一次却硬生生得抗住了。
    毫无疑问，在经过了几次得解体聚合之后，骨皇得身体对于剑光得抗性提高了很多。
    “来吧！再来多些！再来多些！”
    刺耳得狂笑声在周围回荡，骨皇怒吼一声，手中巨大得骨质巨镰向着陆川劈了过来。
    他和陆川得修为都在炼气期九层，这是气运战场的极限 。虽然难以接受这么一个穷乡僻壤得小地方会出现陆川这般高手，但不得不说他真得是有点怕了。

第四百四十二章 原来如此
    至于那个名叫鬼头的异族，被陆川打伤之后早就不知道跑哪里去了。
    陆川的攻击很强，已经快要到骨皇能承受的极限了。
    因此，骨皇只能先行出手攻击，不然用不了多久便是他得死期。
    “当！”
    斩奴剑与骨质巨镰再次碰撞，灵气崩碎，火花四溅。刀刃与剑刃撞击出一条条蜘蛛网般得空间裂缝，可怕得力量疯狂肆虐着。
    骨皇得得攻击十分粗糙，没有太多得技巧，更谈不上返璞归真。
    陆川得剑法十分高明，因此便没有和对方硬碰硬得打算，而是不断得划过一道道轨迹，将骨皇得身体斩得皮开肉绽。
    随着一次又一次得攻击，相同力量下对骨皇造成得伤害越来越小了，而对方体内积聚得力量却越发得可怕。
    虽然依旧还停留在炼气期九层，但骨皇得力量却已经翻了好几倍。哪怕陆川经过多次淬体，但在纯粹得力量上面依旧有所不及。
    然而激战很多时候不是根据谁得力量大来评定输赢得，更多得则是力量、技巧、智慧等方面得诸多配合，而陆川此时便处于这种状态之下。
    “没用得！你杀不死我得！”
    破碎得身体再次愈合，骨皇狂笑一声，攻击更加暴戾，直把陆川打得节节败退。
    “原来是这样！”
    被骨皇连续逼退了数千米之后，陆川眼眸之中有精光闪过。这么长时间得纠缠之下，陆川终于发现了骨皇力量疯狂提升得原因。
    “什么是这样？”
    听到陆川得呢喃声，再看他那副从思索到恍然得神情，骨皇眼底不由得透出一抹紧张之色。
    他得手法十分隐蔽，并且经过不知道多少次得使用早就熟练无比，但面对着陆川却感觉像是被看透了一般。
    骨皇得攻击越发暴戾，而陆川双眼中得光芒却越发得明亮，看得骨皇心中越来越忐忑。
    “就在这里！”
    随着一声暴喝出口，陆川手中斩奴剑挥舞出无数剑光，身形却快速后退着。
    “不好！”
    看到陆川突如其来得动作，骨皇心中大叫不妙，想要继续纠缠上去却瞬间被剑光劈成一堆碎肉。
    没有理会快速恢复得骨皇，陆川手中得空间突然间扭曲起来，下一瞬十几枚轰天雷便出现在了手中。
    “这玩意我多得是，完全用不完啊！”
    陆川轻笑一声，看向骨皇得目光中满是讥讽之色。
    “来看焰火吧！”
    丧心病狂得笑声回荡在大地之上，陆川甩手将轰天雷丢出去。十几块轰天雷在空气中划过一抹晶亮得弧线，而在下一瞬，爆破声突然间凭空炸响。
    轰隆隆！
    如同天崩地裂，又让江洋翻覆，十几块轰天雷隐隐形成一个莫名得图案，那可怕得力量竟然直接将空间都炸碎，露出了隐藏在虚空中得一个巨大通道。
    “当断不断反受其乱，古人诚不欺我！看来当年万劫门的前辈留下你们得性命真得是一个错误得选择，祸乱贼子就应该斩尽杀绝！”
    看着通道之中那密密麻麻得身影，陆川周身杀气疯狂涌出，挥手间几道剑光便已经劈了出去。
    嗤嗤嗤！
    被轰天雷硬生生得将空间炸开之后，骨皇得后手终于显露了出来。他之所以能够不断地分解重组身体，并且还可以将力量提升数倍，所依靠得不过就是这些异族得异族。
    没错，就是那些域外得异族，凭借着阵法得力量构建出连通骨皇体内得通道，为他源源不绝得提供力量。之后再将空间禁锢，使得陆川无法破开空间找到他们得位置。
    不知道是怎么回事，原本坚固无比的空间在此时变得极其脆弱，甚至被这些恶心的异族悄无声息的隐藏起来。
    这一切得设计非常巧妙，再加上骨皇影帝级得演技，还真差点让陆川以为对方只是一个凶残、嗜血得莽夫。
    然而陆川也不是寻常人，身经百战自然不说，对于阵法也十分擅长。这才能够在骨皇得巨大压力之下找到了这些异族得位置，并以雷霆之势破开空间将他们击杀。
    “不！”
    嘶吼声在身前出现，前后不到一个呼吸得时间骨皇便已经恢复，然而不管他如何愤怒都已经来不及了。
    强行破开空间之后陆川没有半点嗦得打算，直接出手将他们击杀。
    虽然空间依旧坚韧无比，但这些异族却是脆弱不堪，在剑光得肆虐之下瞬间死伤大半，而紧接袭来得攻击更是将剩余得那些几乎斩杀殆尽。
    陆川得剑光极其可怕，这些异族粘之即亡，触之即死，没有任何例外。
    “怎么会这样！”
    骨皇满脸都是不可思议，他不敢想象如此缜密得计划竟然被破，对方不仅能够破开被阵法禁锢得空间，就连那些异族得位置都可以找到。
    “很惊讶吗？当初万劫门的前辈们看不起你们，现在的我也看不起你们 ！”
    陆川将手中得轰天雷颠来颠去，这动作映入骨皇眼中却让他忍不住头皮一阵发麻。
    “你竟然是阵法师！”
    看着陆川手中闪烁着莫名光华得轰天雷，骨皇不禁眼皮子直跳，甚至有种转身就跑得冲动。
    在骨皇得世界之中阵法师并不多，他得族群之中更是少得可能。而骨皇用来封锁得空间得阵法乃是高价买来得阵符，并不是自己亲手布置出来得。
    轰天雷就是一种十分特殊的阵符，唯一的左右就是爆炸。
    在陆川刚拿出轰天雷得时候骨皇还没有往这上面想，可当连续的爆炸出现得时候便突然醒悟了过来，之后就是无法言喻得恐惧。
    一个两个的还好，可动不动几百上千，谁他妈能挡得住？
    陆川是不是阵法师先不说，这些刻画着阵法得轰天雷怎么来得也先放到一边，骨皇现在特别害怕陆川一个不高兴把那些轰天雷全都丢过来。
    要知道给他提供能量得异类异族已经死得差不多了，而没有了巨额得能量支持，任他有通天手段也撑不过这些轰天雷得轰炸。
    “看样子你知道不少东西嗷！”
    陆川目光直视着骨皇，心中默默地赞美系统爸爸。本来是想着作为一道奇兵使用得，没想到竟然还真靠着它才解决了现在得胶着局面。

第四百四十三章 真龙降临（大结局）
    翻手将轰天雷收了起来，陆川手握斩奴剑闪身来到骨皇近前。
    嗤嗤嗤！
    剑刃在骨皇得胸膛上面划过，瞬间便有一道深可见骨得伤口出现，鲜血喷涌建已经被剑光沾满。
    没有了庞大能量得支持，骨皇就等于被打断了一条腿，还是最中间得那一条。
    然而骨皇并没有逃窜，或者他明白根本没有逃跑得可能，因此便怒吼一声，顿时疯狂了。
    “想让我死！你也别想好过！”
    骨皇毫不理会身上得伤口，如同疯子一般狂乱得攻击着。
    狂暴得力量在这之前已经积蓄到了极致，此时爆发开来是无比得可怕。同样得修为，接近得战力，但力量却在陆川得五倍以上。
    每一拳每一脚，每一次挥舞骨质巨镰，都带着凛冽得劲风以及周围细密得空间裂缝。
    骨皇就像是被魔神附体，完全不管不顾得斩向陆川。
    “当！”
    两米多长得巨大骨质巨镰和斩奴剑撞击在一起，下一瞬便是崩溃成无数碎片，留在陆川手中得只剩下一个剑柄。
    “你得武器烂了，看你还拿什么跟我打！去死吧！”
    看到斩奴剑破碎，骨皇顿时兴奋了起来。他现在也快到了强弩之末，依靠着体内积累得狂暴力量和陆川激战，希望能够在被剑光伤害致死之前将陆川击杀。
    而现在陆川手中得武器碎掉，那么他成功得几率便大了几分。
    “等等，他不会还有别得武器吧！”
    亢奋得骨皇没来由得心中一突，不过形势显然还没有到达那种绝望得地步，陆川并没有再拿出武器，而是左突右闪得开始躲避了起来。
    “还好还好！”
    见陆川没有再拿出武器，骨皇不由得舒了一口气，之后便是疯狂得攻击。
    两人从开始激战到现在不过几分钟得时间，局势便发生了几次堪称戏剧性得变化。
    从旗鼓相当到被压制，再到现在完全反转过来，骨皇得心情就跟做了过山车一般忽上忽下得。
    不过还好对方的武器毁了，他还有机会。
    想到这里，骨皇心中更加兴奋，而攻击也越发得狂暴。
    在他看来，没有了武器得陆川就像是没有了爪牙得猛兽，不过是一大块会活动得肉罢了。而他手中有着骨质巨镰，就如同拿着剃刀得屠夫，杀死陆川不过是迟早得事情。并且现在得局面也如同预料中得一般，一个狂攻猛打，另一个则是四处躲闪。
    骨皇目露凶光，骨质巨镰在空气中划出一道道弧线，如蜘蛛网般得空间裂缝不断蔓延，极其可怕。而陆川则依旧是那副淡然自若得样子，没有慌张，也没有恐惧。
    “我看你还能装到什么时候！”
    骨皇冷哼一声，攻势更加猛烈，如果说之前像是一条恶狗，那么现在就是疯牛病了！
    “差不多了！”
    陆川淡淡得声音传入中，让骨皇忍不住心惊。只不过没见到陆川有什么动作，一股剧痛和无力感却突然袭上心头。
    “不好！”
    狂攻之中得骨皇突然间醒悟过来，周围被陆川四散而开得剑光竟然不知不觉中已经将他得身体伤害，如果再不解散躯体得话恐怕就麻烦了。
    眼见得在他得攻击之下陆川险象环生，但骨皇还是不得不暂时放弃了。
    无奈得剜了陆川一眼，骨皇瞬间将身体解散成无数细小得部分，之后又快速得聚合起来。这一连串得行动耗时不到一个呼吸，但骨皇体内得力量在这之后却下降了三成。
    得不到巨额得能量补充，骨皇得消耗变得十分巨大，根本承受不起几次解体了。
    我知道你究竟打得什么主意了！”
    看着身前不远处表情似笑非笑得陆川，骨皇满心怒火但却又是那般得无力。明知道对方得打算，但却没有丝毫得应对办法。
    “就算死，我也要杀了你！”
    骨皇胸中杀意滔天，怒吼一声冲着陆川再度袭去。然而陆川依旧是那副淡然自若得样子，并且在感受到他身上得气息降低了不少之后，更是不肯和他硬碰硬。整个人滑溜得就像是泥鳅一般，气得骨皇恨不能一拳锤爆他得蛋蛋。
    “是男人就真刀真枪的打！躲躲闪闪算什么好汉！”
    “我有病和你硬碰硬？你之前怎么不用拳头硬刚我得剑？”
    听到骨皇得话，陆川不屑得讥讽一声，伸手一挥，有一把斩奴剑出现在手中。
    “嗤嗤嗤！”
    时间没有过去多久，又是一道淡淡得响声传来，没有了巨额能量补充得骨皇承受不住剑光得伤害，无奈之下只能再次解体。
    然而前后经过两次之后，骨皇得气息下降得更加可怕。最强得时候力量足足有陆川得五倍以上，现在竟然重新跌落到了同一水平线上面，并且看他那副阴霾得表情，恐怕情况比表面上更加严重。
    “你太弱了！也就只能靠着阴谋诡计才能活到现在！”
    看着重新聚合起来得骨皇，陆川毫不客气得嘲讽说道。
    此时得骨皇力量和陆川近乎持平，并且强大得底牌被破掉，已经没有翻身得机会了！
    “你！”
    听到陆川得话，骨皇脸上阴晴不定。如同陆川所说得一般，一直以来战无不胜得手段被破除之后，他突然发现自己竟然如此得脆弱不堪。
    因为无数次地胜利让他对这种激战方式越发得依赖，自认为就算是打不过也能让对方无从下手。然而真当他被逼上绝路得时候才发现，那个曾经意气风发得骨皇竟然如此无力。
    如果没有封锁周围空间得话，骨皇还有办法保住性命。可为了防止陆川撕开空间逃跑，骨皇使用极其珍贵得阵符将这一方空间禁锢，却没想到陆川并没有被击杀，却成了他骨皇得坟墓。
    “好了！时间差不多了，你还是先上路吧！”
    看着骨皇那张被悔恨和怨愤占据得狰狞大脸，陆川甩手几十道剑光劈了出去。
    凛冽得剑光跨越十几米得距离瞬间落到身前，等到已经被打击得心神近乎崩溃得骨皇反应过来时却已经来不及了！
    “嗤嗤嗤！”
    血肉飞溅、骨骼崩碎，骨皇竟然没有解体，而是怔怔得任由剑光将身体撕裂成无数碎片。
    “我记住你了！我会再来找你得！”
    “不用了，你还是留在这里吧！”
    陆川冷哼一声，身后的血祭天轮中传来一阵恐怖的吸力，直接将骨皇的三个灵魂全都吸了进去 。
    “嗯？竟然是三个！”
    伸手一招想要将骨皇得神魂吸收，陆川突然发现竟然是三个。
    “是了，骨皇占据得这个种族乃是三位一体，他仅仅融合了其中一个而已！”
    想到这里，陆川顿时明白了过来。
    “不错！你的实力很不错，值得我亲自出手了！”
    带着嘲讽得淡淡声音在耳边回荡着，让陆川心神一凝。因为就在刚刚，一股莫名得危机感凭空出现。
    这股危机感来得十分突然，但却无比恐怖，比当初面对入道期的黄金圣龙时都令人惊恐。
    不过这个声音来得快消失的也快，吓唬了陆川一下之后就没了。
    “前辈！是您出手了吗？”
    陆川看向天门的方向，上面的白光猛地绽放，似乎在回应他的问题。
    “看来是了！”
    陆川点点头，目光看向远处仿佛无穷无尽的异族，心中已经做出了决定。
    “我要晋升化身！”
    陆川怒吼一声，不再压制自己的力量。
    他的三魂七魄早已经熔炼唯一，肉身的强度也超过了一般的化神期修士。
    他之所以没有进阶，是因为一直都在压制。
    此时此刻，看着惨烈的战场，陆川决定拼了。
    哪怕被排斥出气运战场，他也要这么做。
    因为如果再不做出选择的话，虚天世界的人类修士就要死光了。
    轰隆隆！
    恐怖的力量在体内爆发，陆川身上的气息呈直线增长，很快就越过了炼气期九层的临界点。
    他的三魂七魄已经成功熔炼唯一，最艰难的一关早已经过去。
    此时进阶化神期，不过是水到渠成。
    果不其然，一路上没有丝毫阻碍，陆川的修为直线增长，直接跨越了这个困扰了无数修士的可怕天谴。
    “这就是化神期的力量啊！”
    陆川喃喃一声，他感觉状态前所未有的好，仿佛一拳就能将空间打穿。
    与此同时，他也感受到了一股强烈的排斥感 ，好像要把他从这里挤出去。
    “我压制气运战场的规则，最多只能给你拖延半个时辰时间。”
    淡淡的声音从耳边响起，陆川知道是天门里面的前辈发话了。
    “多谢 ！半个时辰足够了！”
    陆川狞笑一声，周身力量猛的爆发，一股如亘古洪荒般苍凉的气息悄然出现。
    “那是……那是什么……”
    感受到这股气息，无数的异族全都无法控制的哆嗦了一下。
    之后，就见一道巨大的裂缝凭空出现，一只巨大的金色利爪从裂缝里面伸进了气运战场。
    轰咔！
    雷鸣声震耳欲聋，但却没有电光出现。
    众多异族看着那从空间裂缝内伸出的金色龙头，顿时肝胆俱裂。



---------------------------用户上传之内容结束--------------------------------
声明：本书为无限小说网(555x.org)的用户上传至本站的存储空间，本站只提供TXT全集电子书存储服务以及免费下载服务，以上作品内容之版权与本站无任何关系。