开局就当世无敌了

第一章 签到系统开启

    夜，大学城小吃街，宝儿烧烤店。

    ……

    林宝坐在烧烤炉边，发呆地看着前面摊位上开怀畅谈，意气风发的大学生们，脸上露出羡慕和怀念的表情。

    曾梦想仗剑走天涯……

    谁不曾这样？

    就在几年前，他还在音乐学院和舍友们一起飙歌练嗓，撸串谈人生，想象着出来当歌手，签公司，出唱片，但是从学校出来后，现实就教了他做人。

    也不是这个世界没有机会，而是像他这样外貌普通，成绩中等，特质很少，背景没有的人，走着走着，就不知道怎么地走到了平庸层，甚至是走上了完全不一样的方向。

    谁能想到，一个国内顶尖音乐学院的学生，毕业两三年后，会成为旁边小吃街卖烧烤的？

    至少到现在，旁边刀削面店的那个来自北方内陆的憨厚杨大哥，就不知道整天晚上和他喝酒打牌的宝儿，还学过音乐？

    唉，没办法，人生就是这样。

    有人说，在这世界上，任何一项优势，都能够成为你上升的金手指，无论是你的背景，还是你的特质，还是你的毅力。你翻开手机看看，能上节目的，有颜好的，有歌亮的，有家里有矿的，十几年摸爬滚打的也有。

    但是最后这一项终究还只是少数人能做到，没颜没才，靠十几年如一日的磨砺，至少，林宝自认为自己没有那个毅力。

    这是现实。

    “呵呵，给我个开局无敌的系统，我也能起飞！”

    林宝嘴角一扯，划掉屏幕上大跳靓舞的小姐姐。

    第二个短视频，呵，古装小姐姐这好腰。

    ……

    “老板，结账！”

    最后一桌顾客吃罢喝足，终于站起来。

    “好嘞，来了！”

    林宝关掉好腰app，笑嘻嘻地从烧烤炉后面跑出来，“哥几个，吃好没？”

    这最后一桌的几个大学生，看脸，也有点印象。

    应该是同宿舍的，经常过来撸串喝酒。

    “还不错，宝儿老板的手艺越来越好了。”

    一个高胖的男生抹了抹嘴，砸吧了一下，“说实话，还是宝儿老板你实诚。这几个月猪肉涨价，那边的‘千纸鹤烧烤吧’，蔬菜系普遍上涨5毛，荤卷一块……你说猪肉上涨，关其他菜一毛钱关系？”

    “就是，还是宝儿老板你实诚！”

    “这烤肉的分量也足！”

    旁边的其他人也附和着。

    “哈哈，不管别人，哥几个在这里吃好就行！”

    林宝脸上笑意不减，心里却无奈。

    没办法，人家“千纸鹤烧烤吧”是加盟店，装修高端，桌椅都是纯木的，灯光，装饰，还有驻唱，那叫一个小资。

    自己这“宝儿烧烤店”，嗯，充其量也就只是个路边摊。

    他们所在的湖东区这片区域，虽然不是魔都市中心，但是因为有大学城的存在，也还算有不小的人气。

    加上毕竟是魔都的大学，大学生们的消费和品味都不太差。因此，虽然林宝这里的菜系普遍都低一到两块，但是大多数聚餐，情侣约会还是愿意去更有排面的“千纸鹤烧烤吧”。

    至于林宝这里，每周来的，都是一些家境相对比较一般的，或者是好林宝这一手烤出来的味的。

    两年多来，旁边杨大叔的油泼面都涨了3块，林宝这里也只在年前普遍涨了五毛。

    因此，他这里也算网罗了一些忠实顾客，每周都有一些稳定客源关顾，还算是有的赚。只是赚得少而已，更比不上人家烧烤吧的流水。

    “老板，你算一下，多少钱？”

    高胖男生掏出手机。

    林宝递过来早准备好了的账单“你们看一下，一共是478块5毛，零头抹了，一共470！你们是v信还是x付宝？”

    “v信吧。”

    “可以！来，扫这里！”

    林宝示了示脖子上挂着的付款码v信的那一面。

    滴！

    对方拿起手机一扫。

    很快，悦耳的声音响起“叮！v信收款，470元。”

    “好嘞，哥几个慢走，下次再来，给你们优惠！”

    看着几个大学生走远，林宝开始收拾桌子。

    这时，旁边“陕西面食”的老板杨兴正好走出来“宝儿，你也收摊啊？完了喝一杯怎么样？咱哥俩这么久了，还没一起喝过捏！”

    林宝看着这个来自北方内陆的憨厚中年人，想着晚上也没事，就点点头“好！”随即收拾了外面的桌子，从店里面拿了一瓶白酒出来。

    半个小时后。

    “杨……杨哥我给你说，当年，在大学，我……我可是喝遍全专业无……无敌手！”

    林宝一脸醉意，眼睛都睁不开了，一手往后指，一手给自己洋洋洒洒地倒了一杯白酒。

    杨兴忙是劝道“好了好了，别喝了。宝儿，你已经喝多了。”

    “我没喝多……我给你说，我可是……可是……”一句话没说完，林宝身体一歪，就要往桌子下面钻。

    “哎哎，你小心点！”杨兴忙是扶住他。

    “杨杨哥，我还能喝，我可是打遍魔都音乐学院无敌手……”一直被抬进了店里的床上，林宝还不老实。

    杨兴无奈苦笑。

    看了一眼桌子上那还剩半瓶的白酒。

    就这酒量，还打遍大学无敌手？怕是宿舍都出不去吧！

    看林宝这醉样，怕是明天起不早，便从外面帮他锁上了店门。

    店里面。

    林宝整个人瘫在床上，脑袋晕乎乎的。

    迷迷糊糊间，一道声音忽然在他的脑袋里响起。

    【叮！签到系统启动……】

    “签到系统？”

    林宝嘟囔着。

    这是网络小说看多了吧，出现了幻觉。

    【叮！恭喜获得“当世无敌”新人签到大礼包，请尽快领取。】

    “靠，真幻觉了。”

    林宝翻了翻身，感觉脑袋都不是自己的了，整个身体都在飘着。

    【请尽快领取。】

    “行不行了，说你幻觉，你还真来劲了！”

    【请尽快领取。】

    “烦不烦……”

    【请尽快领取。】

    “次奥！领取……”

    【叮！恭喜获得6级歌手称号当世无敌】

    【叮！恭喜获得6级导演称号当世无敌】

    【叮！恭喜获得6级演员称号当世无敌】

    【叮！恭喜……】

    ……

    “？？？”

    不断出现的系统提示音让林宝一阵懵逼。

    也不知道多久，脑子里烦人的提醒声音终于消失了，他才大松了口气，翻了个身，沉沉地睡去“当世无敌？下贱！”

    【叮！签到系统正式开启，具体玩法请自行探索，呵呵！】

    。

第二章 无敌是多么寂寞

    “宝儿，宝儿。”

    林宝迷迷糊糊醒来，揉了揉眼睛，发现隔壁的杨兴正站在床边。

    “杨哥，怎么了……”

    “起来了起来了，都快十点了！”杨兴见他醒来，说道，“你赶紧起来啊，我先回店里了，店里还有客人……”

    林宝点点头，从床上坐起来，伸了伸懒腰，眼睛却忽然瞪着眼前的一个东西。

    在他面前有一个像是科幻电影里面一样的虚拟面板，上面写着“宿主林宝……”

    “睡迷糊了吧！”

    林宝双手在身前挥了挥。

    昨晚实在是喝的有点多，现在脑子还是有些昏沉沉，随即起身，在脸盆里倒了点水，洗了一把脸。

    一抬头，那个面板竟然还在！

    林宝退了几步，发现那东西就像是跟在自己身前一样，随着自己移动。用手抓了抓，却抓不到，又不能消失。

    “卧槽？”

    他坐到了床上，细细看面板上的字

    【姓名林宝

    积分0

    人气32

    已兑换

    歌手（演绎6级，当世无敌），

    导演（专业6级，当世无敌），

    演员（专业6级，当世无敌），

    诗人（专业6级，当世无敌），

    作家（专业6级，当世无敌），

    画家（专业6级，当世无敌），

    舞蹈（专业6级，当世无敌），

    工匠（学者6级，当世无敌），

    国学（学者6级，当世无敌），

    戏曲（演绎6级，当世无敌），

    书法（专业6级，当世无敌）

    ……】

    卧槽？

    看着“已兑换”后面，那一串串的“当世无敌”，林宝眼睛瞪得老大。

    他忽然想起来，昨晚上自己好像是听到了系统的声音，让自己领取什么签到大礼包，然后好像是领取成功，有一大堆6级称号获得的提示声。

    难道是真的？

    是不是真的，验证一下不就知道了！

    歌手？演绎六级？

    这个最简单了。

    林宝大学本来就是学的音乐，只不过毕业之后，在音乐方面一直没有多大的发展，心灰意冷开起了烧烤店。现在，学校里那点理论知识，应该还没有丢太多。

    他在脑子里面拼命想着，“当世无敌”的歌手是什么水平，应该是至少开口就跪吧！

    随即开口哼哈地唱了两句，又一段低音，一段高音，发现，没啥区别啊！

    听着也就是很正常，很普通的水平啊！

    难道这就是哑炮系统？

    林宝的目光落到角落，那里放着一个吉他包。

    这是大学的时候，他买的一把吉他。但是开烧烤店之后，一天天忙的，就一直没有拿出来过。他走过去，拍了拍上面积的厚厚的灰尘。

    坐在床边，林宝把吉他放在腿上，试了试弦，顿时身体一颤，差点把手上的吉他给扔出去“卧槽，这是什么垃圾吉他！噪音啊~~”

    当初大学的时候，也没多少钱，自然不可能买贵的，他还是忍痛买了这把二手吉他，即便是这样，都一千块大洋了，还是面单呢！

    虽然不是特别好的，但是至少音色，对于当时的他看来，还是可以的，拿出去参加个什么校园比赛，都是绰绰有余的。

    但是不知道为什么，现在这吉他的声音，在他的耳朵里，就像是噪音一样，完全不可忍受！

    叮，叮，叮，叮……

    忍着想要摔琴的冲动，林宝随手弹了几下，全身颤抖，实在是接受无能，折磨啊！

    心里不断提醒自己，“一千块呢，一千块呢”，他才勉强克制住扔到外面的垃圾堆的想法，把它收进了吉他包。

    “次奥，这是什么当世无敌……”看着眼前的系统面板，林宝不禁想要吐槽。

    看到吉他都想吐，这是6级歌手？

    -6级吧！

    一场空欢喜……

    本来还窃喜，要是真的有当世无敌的6级歌手的级别，那么他就直接去参加全国歌唱比赛，从海选开始，一路逆袭全国第一名，然后屠神封榜，占据音乐排行榜，白金唱片出到手软，直接问鼎歌神……

    呃！

    一yy这些东西，林宝忽然一阵莫名地恶心。

    为什么这些东西，在他看来，竟然是这么俗，这么看不上，这么让他感觉阵阵丢人的恶寒？

    奇怪了，我就是个俗人啊……

    “嗯？”

    林宝盯着那面板上“歌手（演绎6级，当世无敌）”的字眼，忽然一愣，隐约意识到了什么。

    卧槽，不会是……

    他忙是拿出自己的手机，开启了录音功能放到旁边，然后根据自己记忆里面的一段旋律，唱了一段。

    打开回放，静静地听着里面放出来的自己的声音。

    高音明亮通透，中音平稳，低音性感有力！

    用他在音乐学院里面学到的评判标准，就是……完美！

    这声音，绝对无可挑剔！

    教科书级别的！

    他老师听了都要跪！

    绝对是6级，当世无敌！

    但是为什么在他自己听来，就是很普通，很平常呢？

    “明白了！”

    林宝一拍大腿。

    问题就出在这个“平常”上！

    他现在是当世无敌的水平，代表了他的演唱水平，自然也代表了他的欣赏水平。

    一个6级当世无敌，欣赏自己6级当世无敌的演唱，自然是不觉得有多惊艳！

    所以，他才会感觉到很平常！

    同样的，以他当世无敌的歌手水平，用那种一千块的二手吉他，自然是感觉到恶心！

    想到这，他打开手机上的音乐播放器，从播放器里面的经典歌曲排行榜上的第一名开始听。

    第一首，嗯，唱得还不错，演唱水平还可以，歌词没亮点。

    第二首，还可以，低音比较性感，应该是很有天分的低音歌者……

    第三首，曲做的倒是意蕴十足，歌词也写得很有境界，但是演唱水平，就次太多了……

    第四首，勉强可以。

    第五首，和第一首是一个歌手，可以，六七分吧。

    第六首……

    ……

    第五十首，这唱的也太车祸现场了吧……

    ……

    第七十首，尼玛，辣耳朵！

    ……

    第一百三十首，草，不要逼老子摔手机……

    ……

    终于，好不容易忍住自己摔手机的冲动，林宝躺在床上，一边喘气，一边苦笑“怪不知道……难道这就叫做，无敌是多么寂寞吗？”

    当世无敌，真的是当世无敌啊！

    执嗓四顾，无有高者啊！

    “等等！”

    林宝猛地坐起。

    他看着系统面板后面，“已兑换”里，那剩下的一堆“当世无敌”，脸色顿时一变。

    忙又拿起手机，快速地搜索了起来。

    片刻后，烧烤店里面响起阵阵咒骂声。

    “尼玛，这电影拍成球了，这是科幻片，不是爱情片，导演你学没学过电影课程了！就这还商业大导？我呸……”

    “这电视剧，也太水了吧，就这个男女对着跑过去的场景，你拍三四分钟，你怎么不让两人跑一集？下贱！”

    “这综艺，主持人和嘉宾的交流也太尴尬了吧！这小鲜肉，情商也太低了吧，钢铁直男！”

    “这小说写得，gg吧你！”

    “这散文，无病呻吟！酸乳！”

    ……

    。

第三章 人啊，就是这么贱

    半个小时后。

    林宝顶着一头雷劈似的头发，坐在床上，欲哭无泪。

    真是欲哭无泪啊！

    这大礼包开的，一堆的文娱方向的当世无敌啊！

    是真的当世无敌啊！

    要是一些高水平的各个行业的专家，面对那些水平次一些的内容，顶多就是心里腹诽，或者不屑一顾。

    但是他不一样啊，他是真的拥有那种当世无敌的大师情怀！

    音乐，小说，电影，电视剧，综艺……所有的这些娱乐节目，在他看来稍有不堪，就是千疮百孔，难以忍受。垃圾乐器看到就想砸，垃圾剧本直接就想撕掉，不和谐的布景，简直对他来说就是极度强迫症看到不对称的东西！

    每次他强迫自己去看，去想这些东西，就跟过敏一样，心底里就难受得要命，就恨得不冲到那些创作者面前，指着鼻子骂你这什么垃圾，小学生水平啊？

    看了就气。

    气得想要摔手机！

    摔手机又心疼！

    那就只能强忍着不看。

    怕今后是真的和这些东西说拜拜了。

    ……

    林宝这郁闷着，一个个子挺高，梳着齐刘海的小姑娘忽然推门进来“宝儿老板早啊，我今天早上没有课，过来给你帮忙……”

    “于沁啊……”

    林宝的脸上勉强露出一些微笑。

    这姑娘叫于沁，是旁边魔都大学的学生，一直在林宝这店里面做兼职。

    “诶，宝儿老板，今天没有食材吗？”

    于沁看着空空如也的选材架。

    “我早上忘了买材料。”

    林宝起身，搓了搓脸，今天看来也是没什么心情开店，他还想着好好研究一下那系统面板，“那算了，今天就不开店了……等下！”

    他走到于沁的跟前，准确得说，是走到店外面的烧烤炉跟前，忽然愣住。

    看着那烧烤炉里面灰黑的炭火，他的心里，忽然莫名生出一股渴望。

    烧烤！

    对！烧烤！

    这种干了俩年多，纯技术纯机械的活，现在在他看来，忽然感觉好有生活气息！

    就好像无敌到心累，忽然找到了某种生活逸趣。

    整个世界豁然开朗！

    林宝忙是从桌子上拿过小电驴的钥匙，匆匆往外走。

    “你先看会门，我去买材料，下午开店！”

    骑上门口的小电驴，林宝心急火燎得朝着小吃街外面窜去。

    “啊哈？”

    店门口站着的于沁一脸迷茫，没明白情况。

    旁边，刀削面的杨兴正好也出来，看着林宝风风火火的背影，脸上露出担忧的表情“这小子，不会酒还没醒吧……”

    ……

    半个小时候，小电驴驶出了菜市场。

    “唉，人啊，就是这么贱！”

    看着后面驮着的那一大包的新鲜烧烤食材，林宝就想要抽自己一嘴巴子。

    一大堆的“当世无敌”，让得他对于网上流行的任何歌曲，电影，艺术都提不起兴趣，一看到就想吐槽。反而，对于烧烤，他的心里竟然涌出了向往的冲动。

    这不是贱是什么？

    没办法，要是不做点什么，找点什么真正有兴趣的时候，林宝可以预见，在不久的将来，自己就会“油尽灯枯”，寂寞死。

    看来，今后至少很长的一段时间，自己是和烧烤这些俗事是离不开了。

    “贱，就是贱……”

    等红绿灯的林宝摇晃着脑袋。

    旁边站着的小姐姐闻声，扭头看到他的样子，不禁嫌弃地往旁边站远了几步。

    林宝没理会她，看到绿灯了，小电驴加速，一直飞驰到了小吃街。把小电驴停在门口，他奋力提着大袋的食材，冲进店里面“来来来，于沁，开搞开搞！”

    “宝儿老板？”

    于沁看着他的样子，不禁问道，“你……你没事吧？刚才杨大哥说，你昨晚上喝醉了，现在感觉怎么样？要不要我去给你买点什么醒酒汤之类的……”

    “买毛线，我现在清醒的很！下午两点就要开门了，现在都十一点多了，我们要赶紧了。”

    林宝把材料往桌子上一堆，搓了搓手，有些迫不及待。

    “你确定没事？”

    于沁看着他，还是有些担心。

    “赶紧的，要不扣你工资！”

    林宝看她还不动手，恶狠狠地说道。

    于沁吓一跳，忙是帮忙解开装材料的塑料袋，开始切菜，穿串。

    她在店里已经干了一年多，和林宝两个人之间配合也算是默契，花了不到两个小时，就把所有的材料都准备好了。

    看看时间，一点多，也快到时间了，林宝开火，坐在烧烤炉前，拿过几串羊肉串，开始烤了起来。

    很快，肉香就传来，刷上辣椒油，撒上孜然香料，先自己撸了一串。

    “呼……就是爽啊……”

    林宝感觉自己整个人都要飘了起来。

    相比于那些惨不忍睹的歌曲，电影，电视剧，他感觉这简简单单的烤串，撸串，简直就是人生之极境。

    也怪不知道，那些真正的大师们，都会向往简单的田园生活。

    所谓返璞归真嘛！

    开一块田，居一片山，养几只小动物，嗯，再撸上这么一串，就是林宝现在最大的向往。

    人生啊，就该如此！

    “？？？”

    旁边，看宝儿老板这般样子，于沁脸上露出奇怪的表情。

    她有些想要去问问邻居的杨大哥，你确定你们昨晚喝的是白酒，不是其他？

    ……

    入夜。

    烧烤摊位上的顾客渐渐多了起来。

    于沁店里店外，忙得不亦乐乎。林宝给她的工资待遇可是还有一部分是流水提成，要是这个月店里的流水越多，她就能够多拿一些工资。

    而林宝，则是一脸悠闲地坐在烧烤炉边上，有条不紊地按照订单烤着串。

    同时，忙里偷闲地研究着面前的虚拟系统面板。

    除了姓名和“已兑换”，面板中间还有两项。

    【积分0】

    【人气32】

    【人气】，难道就是自己的忠实粉丝？

    林宝有些不服。

    宝儿老板这么多年，小学当过第四排第二列长，中学七人小组周三卫生打扫队长……再怎么说，这烧烤店在大学城开了这两年多，还算是有点人气吧！

    怎么才32？

    虽然不服，但是系统也没有给他申诉的入口。

    他又看向上面的【积分】，发现这一项后面，有一个浅色的【兑换】的按钮。

    点进去，林宝瞬间感觉一个世界都朝着自己扑面而来。

    里面是一个庞大的兑换库，真的是上到各种天赋属性，下到卫生纸，马桶圈，只要林宝能想到的，貌似这里都可以兑换。

    简直了，比马家的淘宝都要全面。

    当然，兑换需要积分。越强大的东西，兑换所需要的积分就越高。

    6级“当世无敌”歌手，林宝搜了一下，所需积分里面一大串1。

    数了数，10亿多积分！

    好家伙！

    而现在林宝手里的积分，零！

    也不知道要怎么才能获得积分，系统面板上也没有个介绍……

    就在林宝正研究着，旁边街上忽然传来一阵喧闹。

    他抬起头看，发现前面街中间，围了不少人。自家烤摊上，也有人往那边望去，还有的直接离席，往那边凑过去。

    “怎么回事？”

    林宝疑惑。

    “不知道……好像是有人表白哎！”

    于沁也是踮着脚尖，一脸好奇地往那边望去。

    嘿，现在的小年轻也真会玩，在小吃街玩表白。

    是说你接地气呢，还是接地气呢？

    “哇，那个男生拿出吉他啦！要唱歌了哎？”

    于沁忽然惊奇地叫了起来。

    “唱歌？！”

    林宝一听到这一惊，差点没从椅子上摔下来。

    。

第四章 小吃街表白

    “小吃街那边有人表白，快去看看！”

    “听说男生是音乐学院的大一学生，现场唱情歌表白哎！”

    “我去，现在的小学弟都这么浪漫嘛，我这一颗老阿姨的心啊……”

    ……

    这个樱花飘落的季节，正是酸臭气萌发的日子。

    小吃街中央，当戴着棒球帽，帅气逼人的学弟挡在那个有些害羞的女生面前，拿出吉他的时候，周围顿时都是狼一样放光的眼睛。

    很快，这里就围了不少人，越来越多。

    也幸好，小吃街一般没有汽车从这里过，也造不成什么交通堵塞。

    “陈嘉美，从军训第一天开始，我就喜欢上了你，但是一直不能鼓起勇气向你表白。”

    “刚才在那边吃饭，我又看到了你，所以，就忍不住走过来了。”

    “总之，我喜欢你，真的非常喜欢你，见到你第一眼就喜欢上了你！今天不管你答不答应，请先听我唱完这首歌，这是一首我专门为你写的歌！”

    帅气学弟将吉他带挂到脖子上。

    周围，顿时一片喝彩和叫声，尤以旁边的几个室友最为鬼哭狼嚎。

    “哇，竟然是要唱原创！”

    “不亏是音乐学院的学生，这就原创都搞上了！又帅又有才，这谁能顶得住啊？”

    “小学弟加油，老阿姨们挺你！”

    ……

    叮！

    随着帅气学弟开始弹奏吉他，周围渐渐安静了下来。

    “我在外环路的里边想着你

    你在远方的山上春风十里

    今天的风吹向你下了雨

    我说所有的酒都不如你……”

    你不得不说，老天有时候真的就是不公平，人帅气，唱歌声音还好听，这原创的歌曲还写得有意境，这还让我们这些普通人怎么活？

    随着帅气学弟的歌声响起，顿时周围围观的男生酸了！

    女生尖叫了！

    而歌声传过来，坐在烧烤炉旁的林宝，感觉自己快要疯了！

    确实，这表白的男生，原创的歌曲，有那么几分味道。

    但是在林宝“当世无敌”的耳朵里，这音调，气息，也太不稳了吧！

    还有这吉他，弹得也是……惨不忍睹！光顾着看对面的妹子了吧，吉他弹成球了！

    烧烤摊上，临时去那边围观了不少人，于沁也是闲了下来。她靠在门上，听着那边的歌声，只感觉有点陶醉。

    虽然不是音乐学院的学生，但是她也经常听歌，尤其是网络上流行的一些歌曲，也算是有点自己的欣赏水准。

    而那边表白学弟原创的这首歌，无论是曲调还是歌词，感觉都很流畅，悦耳，很有成为网络爆火的潜质。

    能够亲眼目睹一首好歌的诞生，于沁也是感觉心里有些欢乐。想着今天回去了也可以给宿舍那个翻唱这么多年依旧不温不火的舍友说一下这个事，让她有时间找这位学弟问问翻唱权，说不定还可以在直播平台上增加一些人气。

    但是，当她收回目光，看到旁边坐在烧烤摊前的宝儿老板的时候，却是吓了一跳。

    只见他在椅子上不安地扭动着身子，手上的签子被火烧焦了都不知道，脸上的表情更是有些狰狞。

    “宝儿老板，你没事吧？”

    于沁想到今天一天自家老板就表现很怪，不会是真的昨晚吃了什么不干净的东西吧，“要不要我带你去看医生……”

    “啊！”

    林宝忽然紧紧捏着手里的签子，低声嘶吼了一声，“这唱得也太难听了吧……”

    于沁吓一跳，然后奇怪说道“还好吧，我感觉唱得挺好啊，你看大家都听得很安静。”

    “好个毛线！”

    林宝脸色越发狰狞，“调不在调上，音高不准，吉他弹得简直是车祸现场！啊……我受不了了！于沁，你先看着店……”

    说着，他把手里的签子往烧烤炉里一拍，猛地窜起来，气急败坏地朝着那边围观的人群走去。

    于沁瞪着眼睛看着林宝的背影，有些没有反应过来“哎，宝儿老板，你……没事吧……”

    “怎么了？”旁边刀削面店的杨兴听到声音，走出来问。

    “杨大哥，宝儿老板好像是……很生气的样子，往那边去了。”于沁的脸上露出担心的表情。

    “我去看看吧，别有什么事……”

    杨兴想了想，快步跟了过去。

    “我在鼓楼的夜色中

    为你唱花香自来

    在别处沉默相遇和期待

    飞机飞过车水马龙的城市

    千里之外不离开……”

    帅气学弟唱到了副歌部分，看到周围其他人都听得入迷，眼前心爱的姑娘脸上的羞涩也是渐渐褪去，心里也是有些喜悦。

    “把所有的秋天

    都揉进了一个清晨

    把所有――”

    “所”字刚出口，他就感觉有人从后面摁住了自己的脖子，吓了一跳，下面的“有”字整个调顿时飞了起来。

    然后，就看到一个青年一脸嫌弃地从后面走上来，手掌按在他的吉他弦上。

    “你……”

    帅气学弟有些发愣。

    “怎么回事？”

    旁边围观的人群，早已经看到一脸气急败坏的林宝从外面分开人群走了进来。

    一上来，就摁住帅气学弟的脖子，打断他唱歌。

    顿时都是有些愕然。

    “不会是……”

    看着场中的两男一女，瞬间，八卦的气息就从人群中传开了。

    “嗯？有故事？”

    有人的脸上露出猥琐的表情。

    “你谁呀？有病啊？”

    帅气学弟的舍友里面，有一个穿着篮球服的火箭头，看到这脸色一变就冲上来。

    帅气学弟忙是拦住他，示意他不要冲动，然后看向旁边正面目不善站着的林宝，问道“请问你是……”

    “情敌？”

    人群里不知道哪个不嫌事大的喊了一句。

    帅气学弟顿时脸色一变，看着林宝和眼前心爱的女孩“你们……认识？”

    哇！

    人群里顿时一片哗然。

    这是，两个男生抢着表白！

    百年难见的戏码啊！

    不过，大多数人在围着围裙，长相普通的林宝身上打量一下，再看对面帅气又有才的学弟，摇摇头。

    兄弟，你机会不大。

    场中站着的被表白的女孩，看到这一幕，脸色唰得就红了“我……我不认识他……”

    “奥～”

    人群里响起原来如此的嘘声，某些戏码在这些校园小说看多了的家伙的心里闪过。

    不认识就是认识喽，只是不想承认自己认识。

    原来是这么一层关系啊……

    “她确实不认识我。”

    林宝皱着眉头，直接说道，“我是来找你的。”

    “哦？”

    这是剧情反转，新开辟主线啊！

    围观群众脸上的表情顿时精彩了起来，看着林宝，心里感叹。

    这小伙，也忒大胆了，这么直接的吗。

    不过，我们喜欢！

    “？？？”

    帅气学弟愕然。

    旁边的几个舍友也是被林宝这一句给惊得目瞪口呆。

    原来……难道……怎么会是这么一层关系……

    这就尴尬了啊！

    “这位同学，那个，我……”

    帅气学弟的脸唰的就也红了。

    这情况，他特么也是第一次碰到啊。

    没经验……

    “你！”

    林宝忽然瞪着他，一脸凶神恶煞，“刚才副歌起得那个调，知道是错的吗？”

    “啊？”

    帅气学弟一脸懵逼。

    “这首歌是e调弹唱，你知不知道，你刚才副歌起的，是c调！”

    林宝气得都全身颤抖。

    “哈？”

    不光是帅气学弟和他的舍友们，周围围观的人群也是多脸懵逼。

    这剧情……有些脱离主线啊！

    。

第五章 我帮你改一处，你自己体会一下

    “连调都唱不对，还原创，你哪来的脸原创，啊？”

    林宝有些恨铁不成钢地用手狠狠地指着帅气学弟。

    “我……”

    “我什么我！”

    林宝恶狠狠地瞪着他，“调不对就算了，音高还不准！”

    “音高……”

    “音高不准就算了，吉他也弹得这么垃圾！”

    林宝的嘴里毫不留情，把帅气小学弟说得脸颊彻底得红透了。

    旁边围观的人群也是有些意外地看着场中的林宝和帅气学弟，脑子里面忽然闪过小时候算数学题老师粗心算错的时候，数学老师指着脑袋数落的场景。

    这位，难道是音乐学院的老师？

    不会这么巧吧？

    面对一副苦大仇深样子的林宝，几个舍友互相对视，有些不知所措。片刻，还是那个火箭头走上来，蹭了蹭林宝的肩膀“诶，那个，兄弟，我们这……正表白呢！要是音乐交流，哥几个都是音乐学院的，之后了……”

    “之后什么之后！”

    林宝瞪着眼睛，“就你们这水平，还音乐学院的学生？走后门进来的吧！还有脸在外面说你原创，原创个屁！简直给音乐学院丢人！”

    口沫星子直溅的林宝脑子里闪过自己当初上音乐学院时候的情况，貌似都比眼前的小学弟差太多了，心里还有那么几分不忍。

    但是一想到还要忍受这种垃圾的歌唱，他就心里狠了下来。

    一定要制止！

    绝对要制止！

    为了自己的身体！

    “你是……魔音的老师吗？”

    帅气学弟忽然问道。

    其他几个舍友也是脸色一变，眼前这个青年，不会真的是魔都音乐学院的老师吧！

    怎么，开学这半年了，没有见过呢？

    没听说过魔音里面有这么年轻的老师啊！

    “那个老师，他才是大一的新生，可能音调课还没学，所以老师你就不要怪他……”旁边被表白的姑娘也是有些担心地给帅气学弟说情，“你这次批评了，等会了上课，他一定会好好听讲的。”

    “是啊是啊老师，我们一定保证聆听你的教诲！之后回去了一定好好研究！”

    很明显，都是大一的萌新，看到“老师”生气，一个个都吓得跟乖乖羊一样，不像大三大四那些老油子。

    “没学好，就不要出来秀！还原创，丢人！”

    林宝肚子里的怒气也是勉强有些降了下来，“另外，有一件事我必须要实话实话，我不是音乐学院的老师，我就是那边卖烧烤的……”

    “？？？”

    几个舍友顿时瞪大了眼睛。

    卖烧烤的？

    你一个卖烧烤的，在这里谈什么音乐啊！

    围观人群也是顿时一片嘘声。

    “怎么，看不起卖烧烤的？卖烧烤的也懂音乐，不行啊！”

    林宝扫了他们一眼，看着那帅气学弟，“就刚才那个问题，副歌你是不是唱成了c调？是不是……”

    “副歌那里……”

    帅气学弟苦笑。

    “狡辩？还不服气是不是？吉他拿来！”

    林宝从他怀里把吉他直接扯过来，背带背上，拨了几下，“草，这音没调准，弹个鸡儿！”

    在其他人吃惊的目光中，他一一把六个弦都调了调:“草，这吉他也忒次了吧……”

    帅气学弟:“……”

    好歹也是几千块买的……

    林宝稍微调了调音，抬头看向帅气学弟“你主歌最后一句，‘千里之外，不离开’，是不是，空哆瑞咪嗦嗦，空嗦瑞哆奥，是不是？下面副歌第一句，‘把所有的春天’，3/8空咪咪咪嗦啦啦，‘都揉进了一个清晨’，瑞啦哆哆哆西咪！是不是！哎，你说是不是！这是e调，你是不是跑c调了！”

    看着都快要怼到自己脸上的琴头，帅气学弟苦笑“是……”

    他是原创者，自然知道调是怎样的。

    只不过，刚才唱歌的时候，实在是有些紧张，所以唱得稍微调不准了。

    但是让他惊讶的是，林宝不仅是听他唱了前面的，竟然就判断出来，他这个原唱跑调了。

    而且，林宝刚才那两句弹唱，竟然比他这个原唱还调唱得准。这个看上去有点土气，相貌平平的老哥，无论是音色，音域，都堪称完美，就好像这歌本来就是他唱的！

    看到帅气学弟承认，旁边其他人更是一片哗然。

    卧槽！

    这卖烧烤的，真的懂啊！

    其中也有不少是音乐学院的学生，不乏大三大四，有深厚音乐素养的人，更是目瞪口呆。

    人家原创原唱，就听了一遍就连谱子都听出来了！

    真的假的？

    虽然他们也在旁边听着帅气学弟唱，能够听出一些谱子片段，但是能做到林宝这样，他们也就只能在心里默默地打一个“服”字！

    而且，虽然刚才只是简短的一两句，但是就是这一两句，就展现出来林宝不俗……不，深不可测的演唱功底！

    你确定你是买烧烤的，不是音乐学院老师？

    “哎，兄弟，之前不好意思，没发现你竟然是民间大神！”

    火箭头也是被震惊得不行，他忙是凑到林宝跟前，小声说，“那个，不过我宿舍这兄弟这正在表白着呢，能不能等下……这边结束了，我们再去你烧烤摊那里探讨，给你增加人气怎么样？”

    帅气学弟显然也不是什么死要面子的人，忙是对林宝鞠躬“对不起！对不起大神，确实是我错了！”

    表白被人吐槽歌唱得烂，他心里也是有些醉了。

    “嗯，态度还算是可以。”

    既然人家都说到这份上了，林宝自然也不能再这么闹下去，把吉他塞到帅气学弟的手上。想了想，虽然音乐上自己在理，但是这突然闯进来，还是自己有些对不起人家，随即想了想，扭头对旁边站着的那个被表白的姑娘说道，“就冲他这份态度，我觉得还勉强靠谱，可以考虑一下”

    姑娘脸颊绯红，低着脑袋不说话。

    嘿，还真有戏？

    林宝眉头一挑。

    能被帅气学弟表白，这姑娘自然也不差，个头，身材，皮肤，脸蛋都是很不错的。

    真是便宜这货了……我那时候，怎么没有这样的勇气呢？到现在都还光棍一个！

    林宝心里嘟囔着，转身就要离开。

    “诶，那个，”

    这边几个哥们还没彻底松了这口气，林宝又忽然转身，指着帅气学弟，“表白可以，不要在这里唱歌，明白没？”

    “明白明白大神！”

    帅气学弟忙是点头如捣蒜。

    都这份上了，他哪还有心思唱歌。

    见他再三保证，林宝这才放心，双手抱胸，往人群外面走。原本以为会走得潇洒帅气一些，但是他实在是顶不住周围人异样的目光和议论，气势保持了不到两秒就低下脑袋，匆匆拨开人群往外走。

    “宝儿，可以啊你，你竟然会音乐？”

    外围，刀削面店的杨兴原本准备是进去拉林宝的，怕他和人家起冲突。但是没想到，这家伙竟然是进去和人家理论音乐去了。

    自己和这小子临店也有两年多了，竟然不知道他还会这一手！

    “瞎说的，瞎说的，走走走，杨大哥我们回去……”

    刚才在里面还没有什么感觉，一出来林宝的脸就唰得红了，忙是拉着杨兴往烧烤店那边走。

    ……

    人群中央，看着那远去的林宝，帅气学弟不禁喃喃:“高手，确实是高手！”

    “确实是……”

    火箭头点点头，忽然看了看旁边的姑娘，“诶诶诶，回到重点，现在这是……答应不答应嘞？”

    几个人都盯着脸颊绯红的姑娘。

    姑娘的脸更是透得像苹果，犹豫了几下，还是扭捏着点点头。

    “哇哦！成功了！”

    几个舍友顿时鬼哭狼嚎了起来。

    在周围人羡慕和祝福的目光中，几人拥簇着这一对表白成功的小情侣往学校里面走。

    主角走了，围观的也就散了。

    但是不少人，想起刚才这一幕，不禁都往小吃街里面的方向望了几眼。

    虽然不至于就跑去那边继续围观，但是所有人的心里，“宝儿烧烤店”这个名字，都更加深了不少印象。

    。

第六章 我跟你谈钱，你竟然在发呆？！

    “宝儿老板，你真的是魔都音乐学院毕业的啊？”

    于沁还是有些不敢相信地看着正叼着烟，在烧烤炉旁烟熏火燎烤串的林宝。

    之前隔壁的杨兴大哥回来的时候，给她详细介绍了一下刚才的情况。回来继续吃串的那些顾客们，也都是惊讶地议论刚才林宝教训音乐学院学弟跑调的事。然后在她的再三追问下，才知道，自家这老板，竟然就是旁边魔都音乐学院毕业的学生。

    “真的真的……你都问三遍了，要不要我给你那毕业证书给你看看？”

    林宝翻了翻白眼，把烤好的肉串放到盘子里，“赶紧送菜！”

    “奥奥……”

    于沁把这一盘的肉送过去，又跑回来，坐在旁边，“可是……可是为什么你一直都没有提过这件事呢？”

    她在林宝这烧烤店干了一年多了，虽然看到过角落里放了一把吉他，但是从没有看到林宝唱过歌，弹过吉他。更不要说，就像刚才那些人说的，他的吉他和唱歌水平，还非常非常高。

    关于以前，林宝从没有和她谈过。虽然她也曾猜测过，林宝应该是毕业了专业不对口，所以才在大学城门口开这么个小的烧烤店，却从没想到，这个每天坐在炭火前，刷着好腰app的油腻青年，竟然是音乐学院的学生，而且音乐水平还很高！

    反差，实在是太大了吧。

    “有什么好说的？不一样干烧烤？”

    林宝把烟在旁边弹了弹，苦笑着一摇头，继续烤串。

    “但是……你既然音乐水平这么高，为什么不去当歌手，要开烧烤店呢？”

    “爱好。”

    “爱好……”

    于沁一脸古怪地看着他。

    “你不也是？”

    林宝扫了她一眼，“别以为我不知道，当初你巴巴地过来非要找我做兼职，还给我列了一大张的那什么商业计划，就是为了能每天在这里蹭烧烤吃？”

    “啊？你知道啊……”

    于沁可爱地吐了吐舌头。

    这时，一串羊肉串忽然递到她跟前。

    小姑娘顿时眼睛笑成了半月牙，接过去吸溜吸溜地吃着“说实话，宝儿老板这手法，老字号了……”

    对于这个性格欢脱，毫无吃相的小姑娘，林宝也是不禁摇摇头。

    当初于沁应聘的时候，他其实是有些犹豫的。

    一来他这里每天买菜、穿串、烧烤、招呼客人，需要的是一个固定的店员，二来，这里是烧烤店，油烟气的，肯定不适合她一个女生。

    但是当这眼睛很大的姑娘拿出一张密密麻麻的什么“烧烤店管理经营计划啥啥”的时候，他就懵逼了。

    还能这样？

    在于沁再三保证，按照她的计划表，绝对可以在她兼职加入的情况下，既不耽误正常经营，还能提升至少百分之13的营业额的一通“忽悠”下，林宝晕乎乎地就答应给她兼职的机会。

    而之后的事情，在林宝看来，就有些玄学了。

    他不知道这个13是怎么算出来的，但是在这姑娘加入之后，每月的流水，确实是多了。

    店里面的工作，也比之前更加井井有条。

    于沁也从来没有让自己的学校课程和店里面的营业时间有冲突，也不知道她是怎么做到的。

    总之，除了这姑娘每天抱怨店太小，应该按照她的计划，应该扩大店面以外，林宝对自己这个兼职员工，还是感觉十分满意。

    啧啧，魔都大学经管系果然不是盖的……

    也是后来干了好几个月，他才渐渐明白，这姑娘这么执着，纯粹就是想要在他这里噌烧烤吃。至于为什么不是那边那家更加高端，更加干净的“千纸鹤烧烤吧”。纯粹是因为人家不让她蹭吃……

    林宝也明白小姑娘的想法，在这里虽然脏乱差了点，但是一来轻松自由，工资也不差，还能免费蹭吃，很符合她的那套什么“经济啥的理论”。

    “宝儿老板，我之前给你说的扩张计划你……”

    “你又来……”林宝无语，这姑娘经管系的，从第一天上班就给他提什么管理经验，经营方略，扩张计划，可真是学以致用。

    “哎，宝儿老板，我给你说，现在情况不一样了。”

    于沁用手中的铁签在面前挥了挥，“以前，你不同意，无非就是担心没有足够的资源和人气，现在不一样了！你完全可以靠卖艺呀！”

    “卖艺……”

    林宝身体一抖，差点从椅子上跌下来，“你会不会说话？”

    “都一样嘛！”

    于沁说道，“你看啊，千纸鹤为什么火，那些小情侣喜欢去？除了店面原因外，有很大一部分原因，是里面有驻唱！

    你想，对于这些小年轻，小情侣来说，喝着小酒，吃着烤串，旁边还有人现场唱歌，小资情调，哪有比这更适合他们的？

    而且，我还听说，最近千纸鹤的老板，频繁赞助音乐学院的活动，还准备搞什么‘千纸鹤歌曲征集大赛’……那既然他们可以，我们为什么不可以？他们是请人，赞助，广告，还要花钱，我们不用啊，宝儿老板你抽烤串的空，唱那么一两首，怎么都比千纸鹤那些家伙来的强吧？

    宣传上，今晚这个我看就是很好的机会！想办法，把刚才表白成功的那一对请过来，还有那首歌，花点钱买了版权，想办法炒作一下，我给你说，绝对有戏！到时候，我们打出去的名声就是‘找对象烧烤’‘想表白成功吗，来宝儿烧烤’……

    我给你说宝儿老板，你别嫌这土气，就是这才是最直击人心的，到时候，情侣的，单身狗的，我们一网打尽！再趁机扩充店面，我们也不需要另外寻址，我调查过了，我们右边，从杨大哥这一家，往那边数三家，这边，数两家，他们的经营状况，绝对都是预期以下的，只要我们人气做起来，绝对能够说服他们让开位置，到时候，我们和六家店面一聚合，绝对一举干过千纸鹤！”

    小姑娘在那里畅谈一番，让她有些奇怪的是，今天宝儿老板竟然没有打断她。

    “宝儿老板？”

    于沁定睛一看，发现林宝手中烤着串，眼睛则是盯着前面。

    他竟然在发呆！

    好气呦……

    对于这个扶不起的宝儿老板，于沁也是心好累。

    哎，你是老板哎，生意旺了，你赚大钱呀，怎么好像我这个赚死工资的兼职都比你上心？

    “喂！宝儿老板，你到底有没有听我说？”

    小姑娘不高兴了。

    “啊，于沁你说什么？”

    “我说，你去卖艺啊！”

    “卖艺？不好不好，卖艺不好，会玷污烧烤这项高尚纯洁的事业的……”

    林宝心不在焉的。

    “你……”

    于沁用舌头舔了舔嘴唇，差点说出她这辈子第一句脏话，随即气得哼了一声，转身去擦桌子去了。

    ……

    至于林宝，之所以心不在焉，是因为他发现自己的那个系统面板出现了变化。

    【人气46】

    之前还是32，就这一会，涨了15点。

    啊不对，算错了，14点。

    嗯，不重要。

    关键是，很明显，林宝知道，可能是因为自己刚才那一番批评帅气学弟的行为，给自己增加了人气。

    别说是这里的【人气】了，就连自己烧烤摊，这会才不到八点，就有些爆满的趋势。

    这就是话题度。只要你有话题度，就可以有人气。

    但是，这里的【人气】到底有什么用呢？

    这时，一道对话框忽然弹了出来。

    【日签任务:请签到！】

    下面是一个绿莹莹的签到选项钮。

    。

第七章 宝儿老板，你相信我，生意不是这么做的

    “签到！”

    林宝毫不犹豫就点了签到。

    【叮！恭喜签到成功，获得46点积分。】

    与此同时，【积分】面板上的数字变成了46

    “原来是这样……”

    林宝大致明白了。

    签到可以获得积分，获得的数值，是自己的【人气】值。而且，之前对话框显示的是“日签”，应该是每日就可以签到。

    林宝大致算了一下，想要兑换一项“当世无敌”，10亿多积分，那么一年365天算的话，他需要每天获得三百万的积分，才能够在一年之内兑换成功！

    三百多万的积分，三百多万的粉丝人气，而且还是铁粉，对于大多数的明星来说，都不一定能够做到吧！

    那系统新手大礼包里赠送的十几项“当世无敌”，基本上就相当于他连续签到打卡好多辈子了。

    可以说是大赚特赚，但是现在，对于林宝来说，却成了烦恼……

    ……

    有积分了，可以考虑从系统里面兑换点东西。

    46点积分，也不多，林宝想要兑换黄金之类的东西，然后换钱，但是发现实在是兑换得不成比例，就零点零几克，估计放手上都看不到。

    其他日用品，他也没有很大兴趣，反倒是里面的一些烧烤材料和烧烤器具引起了他的兴趣。

    在系统兑换商城纠结了一下午，一直到收摊关门，他才最终决定花费45点积分，兑换一斤“纯种澳洲和牛肉”。

    【叮！恭喜兑换‘纯种澳洲和牛肉（1斤）’成功。】

    随着系统声音，绿光在身前一闪，一块被塑封袋包裹的牛肉块出现在林宝面前的桌子上。

    “澳洲和牛肉……”

    林宝把兑换的牛肉拿起来，放到灯下细细地看。

    外面的塑料包装没有任何的标志和场地信息，通过透明塑料膜，能够清晰看到这牛肉的纹理，仿佛就是新鲜切割下来一般，纹理干净，绝对是那种顶尖的牛肉。

    而且，系统上面写得是纯种和牛肉，这可是祖宗级别的牛肉啊！

    林宝记得以前在音乐学院的时候，听过一些同学聊过相关知识。

    “祖宗级别的牛肉是什么味的……”

    手中掂着牛肉，林宝的目光扫向那边已经关火的烧烤炉，犹豫了一下，还是忍不住开始动手生起火来。

    拆开牛肉的塑封袋，暴露在空气的牛肉，上面的色泽，真的就像是刚刚割下来一般。

    小心地切下一片，用铁签穿上，然后放在烧烤炉上。

    随着热焰燎灼，牛肉里面密密分布的白色脂肪软化，消融，和整个淡红色的肉质胶着，一股奇异的肉香飘出来。

    看着烤得差不多了，林宝在上面刷上辣椒油，撒上香料，顿时，肉香和香料味弥漫整个空间。

    吸――

    烤串在鼻子上一闻，林宝只感觉嘴里面全是口水。

    之前下班的时候，他已经吃得七八分饱，但是一闻到这肉香，顿时肚子里的馋虫就被勾了出来。

    咬了一口铁签上还滋滋翻着油星的牛肉，温润肥嫩的肉感，香气盈满口鼻。

    “卧槽，这也太好吃了吧……”

    林宝嘴里咀嚼着，舌头都差点一起吃下去。

    干烧烤两年多了，天天烧烤为饭，他也早没有了刚吃的烧烤的那种美食的惊艳感。

    但是这纯种和牛肉烤出来的串，却是完全更新他对于烧烤的认知。

    不是香料的原因，不是他烤串的手法，完全就是牛肉的肉感带来的味蕾刺激。

    吸溜！

    一串吃完，林宝舔了舔嘴唇，好像没吃出什么味。

    再来一串……

    就这样，一连吃了十串，林宝才强行止住再来一串的冲动。

    一斤和牛肉，已经被他吃了快一半，剩下的一半，他准备留下来，添加到菜单里面。

    最近这段时间，借着帅气学弟表白的人气，店里面的人多起来，可以趁机打响一下店里的名气，争取做成招牌。

    林宝想来，对于这事，于沁这姑娘应该是最热心的。

    ……

    “宝儿老板，你确定，你这个单没打错？”

    第二天，于沁看到收银台上新打印出来的一沓选材单，眼睛顿时瞪得老大。

    “有问题？”

    林宝正在快速地裹着金针菇串。

    “招牌牛肉串，15块……每串？”

    于沁念着上面最上面的一行大了小半个字号的一行，然后扭头不解地看着林宝。

    “怎么，有问题啊？”林宝说道。

    “那个，宝儿老板……”

    于沁做到林宝跟前，一边和他一起穿串，一边说道，“宝儿老板，你能想通，要开始扩张，扩大招牌，确实是值得鼓励的。但是，相信我，生意不是这么做的。你这样做，不仅起不到积极的作用，反而还会产生副作用……”

    她对于烧烤店的情况也有了解，知道，以林宝的能力，绝对不可能真的搞到什么顶尖的和牛肉。就算是比现在水平更高几个档次的牛肉，放到千纸鹤，或许还能够拉高一下档次，但是以自家烧烤摊这水平，还是有点揠苗助长啊！

    但是林宝却是摇摇头“放心，我没有什么坑客人的想法。这就是一个选项，不想吃，完全可以不点，下面正常的牛肉串不是还是原价吗？到时候，客人问起来，你再介绍，就说自愿选择，绝对物超所值。而且，这一项也是限量供应，今天的话，限量只有10串哦！”

    一来，林宝不像于沁，是专门研究这个的，所以对于这个事情并没有多少概念。况且，在他看来，自己也并不是敲诈之类的，拿出去的牛肉确实是顶尖的，甚至这15块每串，真正来说，他都是亏大发了。

    看着固执的林宝，于沁也是无奈，只能暗暗叹了口气。

    不吃到亏，自己这个老板怕是肯定不会相信自己的话。

    ……

    中午，两点，烧烤店准时开店。

    烧烤店里面陆陆续续来了几波食客，林宝专门注意了一下他们勾选菜单的情况，并没有发现他们对于菜单有什么过激的反应和异议，顿时放下心来。

    但是同时也有那么几分遗憾。

    要是他们敢点，林宝绝对会让他们体会到物超所值。不过，既然人家不点，他也不能强迫。

    就这么一直到五六点，烧烤摊上的人渐渐多了起来，林宝一边快速地烤着串，一边忙里偷闲，看看自己的系统面板。不知道经历了这大半天，自己的人气涨了多少。

    一看。

    【人气44】

    what？

    林宝差点以为自己是眼花了。

    昨晚上签到的时候，还是46的呀，怎么这大半天过去了，自己的人气不生反降？

    少了两个人，是谁？站出来！

    不会是……

    林宝忽然心头一震，抬头看向摊上的食客大学生们。

    就在这几秒，面板上的人气值又往下跳了一下，变成了43……

    卧槽！

    林宝的目光在摊位上扫了一眼，很快定位到一个刚坐到摊前，正在勾选菜单的小伙。

    不用说，就是你！

    泥煤呦，不就是多了一个选项吗！不想点，或者是看不爽，你直接给我说就好了，拉黑我是几个意思？

    “老板！”

    就在林宝犹豫着，要不要过去找那小伙理论理论的时候，另外一桌已经吃了快过半的其中一个大学生忽然抬手叫到。

    “来了！”

    于沁忙是走过去，笑着露出迷人的酒窝，“帅哥，有什么事吗？”

    “帅哥”很明显被于沁这个笑给电了一下，顿了顿，才说道“那个……我看这菜单上有一个什么招牌牛肉串，是什么，竟然这么贵，15一串？是不是标错了？”

    “没有呢，这个是我们店里面新推出的招牌烤串……”

    于沁笑着耐心的解释了一番。

    林宝在旁边听着，赞许地点点头，至少他感觉，于沁的这一番解释很体面，那个听她解释的男生虽然最后还是没有点，但是依旧是微笑地表示谢谢。

    看到于沁走回来，林宝还朝着她竖了竖拇指，以示鼓励。

    然后扭头看向系统面板

    人气42……

    靠！

    林宝恶狠狠地盯着那边那个正在低头一顿猛吃的“帅哥”，咬牙切齿。

    还行不行了！

    至于吗？

    唰！

    就这个空，人气值又往下蹦了两蹦，变成了40

    我……

    林宝身体都在抖了，真恨不得把前面的烧烤炉呼这群不要脸的贱人们一脸。

    。

第八章 是个懂货的

    “宝儿老板……”

    看着烧烤摊前，已经蔫成了咸菜的林宝，于沁心里也是无奈，安慰道，“没事的，这种事情，本来就是急不来的。我想了想，加入招牌菜品，虽然短时间可能会影响到顾客的体验，但是长期来看，影响不大……”

    这是影响不大吗……

    林宝看着眼前系统面板上的数值，眼睛都快红了。

    已经剩下38个人气了，就快爆仓了，抄底了，一夜回到解放前啊！

    老夫好歹也是十几项全能，6级娱乐大师级人物，当世无敌，何曾受过这样的气？

    “或许，如果宝儿老板你对于你的招牌菜有信心的话，我们完全可以找演员……”

    于沁给了他一个你懂得的眼神。

    林宝摇摇头，就算是以前，他也不会干这样的事情。

    就这会，他看了一下系统面板，人气37

    草！

    就老子的忠实铁粉是今天都来了是吗！

    还有完没完了！

    “诶，这不是昨天表白的那个帅气学弟吗？”

    于沁忽然说道。

    林宝也抬头，看到昨天那个被自己一同批判的帅气学弟正朝着自己这边的摊位走过来，身后背着吉他，身边，还跟着昨天表白的那个漂亮女生。

    靠！

    你还有脸来，要不是……嗯？好像自己掉粉不关人家的事，而且，人家还帮自己……

    “哇，恭喜啊两位！”

    于沁笑着迎上去，“要点餐吗？”

    “好。”

    帅气学弟点点头，看了看旁边的女朋友，“不过先不着急，我们今天是专门过来找大神的。”

    “大神？奥，宝儿老板，找你咧。”

    于沁扭头。

    “哦。”

    林宝有气无力地应了一声。

    “大神！”

    帅气学弟拉着女朋友走过来，“大神，我今天是专门过来感谢你的，要不是你……”

    “停停停，我这人不是很喜欢这种矫情的东西。要吃饭找她，没事的话……嗯，还有，不准在这里唱歌。”

    林宝直接打住他。

    帅气学弟的表情有些尴尬，反倒是旁边的美女妹子开口说道“大神，其实你昨晚上批评了曹子格，他回去后也感觉十分的愧疚，知道自己的不足，也知道你的指点对于他来说是十分珍贵的，所以才想要专门过来谢谢你。”

    听听，美女说的话，听着就是舒服，林宝挥挥手“也没啥，我其实就是个卖烧烤的，只是明白基础的重要性而已。唱歌啊，人生啊，还有烧烤，其实都是一个道理，从基础做起，一步一个脚印，只有能稳住的人，才能赢到最后。就从唱歌来说，不求你天赋多好，至少，基础操作得准确。”

    “大神你说的太对了，真是学习了！”

    美女妹子笑着鼓了两下掌，倒是闹到林宝自己脸红了。

    “不要叫大神，直接叫我林宝，或者宝哥就行，其实说实话，我应该算是你们师兄……”

    “哇？大神你也是音乐学院的啊，师兄好！我叫陈嘉美，他叫曹子格，都是音乐学院大一新生，师兄你几几届的？”

    “13届的。”

    “真的，差不了几届哎，我们开学典礼的时候，就好像听老师说过，13届出了好多很有天赋的学长学姐，还说我们这一届，基础是最差啊。”

    “放心吧，当年我们开学的时候，老师也是这么说的。”

    “是吗，那以后我们可要多向你请教了……”

    ……

    旁边，帅气学弟曹子格看着两人一人一句聊着嗨，忙是偷偷拉了拉自己女朋友的小手，不住地使眼色。

    陈嘉美领会，说道“林宝师兄，其实我们今天来，也是有点小忙想让你帮。”

    林宝嘴里吊着烟“只要不在这里唱歌，只要不借钱，其他要是能帮上，我肯定会帮的。”

    “哈哈，林宝师兄你真逗。其实就是关于昨天那首歌的事情，那是子格第一首原创歌，最近准备找地方录歌，然后传到网上。”陈嘉美说道。

    “哇，要正式录歌了吗？”旁边的于沁听到这眼睛一亮，“什么时候发，一定要提醒我，我一定第一时间去网上支持，还要拉我舍友她们……说真的，那首歌真的很好听，我感觉肯定能火。”

    “谢谢学姐。”

    曹子格说道，“其实本来就准备这周就发了，但是我一直感觉还可以有很多改进的地方，昨天正好跟林宝大神碰到，所以就想着，今天过来能让他帮忙看看。”

    于沁微微点头，明白他的意思。

    其实她也希望以林宝能力，能帮忙好好把关一下歌曲。毕竟，这是第一首她亲眼目睹诞生的歌曲，对于她来说，其实也是有那么几分期待和兴奋的。但是她也清楚，同不同意，是人家宝儿老板的事情，或许对于对方只是举手之劳，但是你也没有权利要求或者是把对方架在那里，一定要去做。

    不过所幸，林宝对于这样的事情也并不反感。

    拥有大师级的能力，指点曹子格那首歌还是绰绰有余的，甚至就昨晚上，光听他唱，林宝就听到了这首曲子里面的不少的缺陷。

    “谱子带了没？”

    “带了带了！”

    曹子格忙是掏出一个文件夹，翻开，里面就是歌谱。

    林宝把手里的烟在烧烤炉边弹了弹，叼在嘴里，然后接过文件夹，又让于沁递了一支笔“行，我看一下，十分钟。你们要是想吃烧烤的话，先去点。”

    曹子格和女朋友陈嘉美看到林宝答应改谱子，都是喜不自禁，忙是从于沁手里接过选材单，找了个桌子坐一块点餐去了。

    “哎，宝儿老板，你有没有发现，这个曹子格学弟好强啊！”于沁凑到林宝边上，一边看他在那谱子上勾勾画画，一边小声说道，“这才一个晚上，他女朋友就这么帮他说话，两个人就跟一家人一样。太强了吧……”

    “？？？”

    林宝老脸一红，扭头，看了一眼小姑娘的眼睛，挺干净的，那她说的“强”应该就只是挺单纯的那个意思，随即说道，“一见钟情嘛，有的人，天生人家就适合，羡慕不来。”

    “也是……”

    于沁点点头，心里也是有几分羡慕。

    “学姐，点好了。”

    那边曹子格挥挥手。

    于沁过去收了单，回来准备报给林宝，但是看到单上的东西，却是一愣。

    “赶紧的，报菜名。”

    林宝把文件夹搭在腿上，手里抓着笔又抓着铁签，烧烤改歌两不误。

    “宝儿老板，他们点了那个招牌牛肉串，还是20串！哇，这小学弟真有钱！”

    于沁啧着嘴。

    “嗯？”

    林宝扫了一眼那单上勾的数字，嘴里的烟抖落了几点烟蒂，“叫那小子过来。”

    听到林宝叫他，曹子格忙是小跑着过来“林宝师兄，你叫我啊……”

    “那个招牌牛肉串，今天只有10串。”

    “10串就10串，没事的。”

    “虽然，”

    林宝嘴角咬着烟头，说道，“虽然这个招牌牛肉串，肯定是物超所值，不会让你失望。但是我还是想说，不希望你是因为其他的原因才选了这个。你也看到了，它比正常的牛肉串贵三倍，你完全可以点正常的。”

    “嘿嘿，既然林宝师兄说物超所值，那我肯定是很期待的。”

    曹子格笑着说道，“我知道，很多上等牛肉，尤其是纯种牛肉，比如说rb和牛肉，澳洲的黑安格斯牛肉，肉本身价格就非常高，而且很多还是限量的，想吃都不一定能吃到。”

    “哦？是个懂货的呀！”

    林宝有些意外地抬头看了他一眼，随即对于沁说道，“把那牛肉拿出来，让他看看。就在冰箱里。”

    。

第九章 对和牛肉的质疑

    说实话，曹子格真的只是因为有求于林宝，所以才点了这个基本上肯定没有人点的超贵招牌牛肉串，而且还是20串，他不差钱。

    但是他没想到，林宝竟然会这么说，而且还要直接把牛肉拿出来让他看，心里就有些无奈。

    何必要这么较真呢？

    就算是林宝拿出来的肉不好，自己肯定不会说不值啊……

    不过，当于沁用盘子端出那一小块牛肉出来的时候，曹子格直接忍不住嘴里蹦出了一个“卧槽”。

    “这牛肉……”

    曹子格瞪大了眼睛，走到跟前，然后从旁边拿过一个塑料薄手套，在那块牛肉上按了按，顿时吸了一口气，“这是和牛肉，而且是级别很高的和牛肉！林宝学长，可以啊，没想到你竟然能够弄到这种级别的牛肉！”

    看到曹子格脸上的表情，于沁顿时不禁问道“小学弟，这牛肉里面还有什么研究的吗？”

    说实话，她早上过来的时候，也看过这块牛肉，和正常的牛肉比起来，就是鲜红的牛肉上面，分分布着密密麻麻的白点。

    这样的肉，她在一些火锅店里面看到过，就是雪花牛肉嘛！和普通的牛肉相比，里面的脂肪更多。

    “曹子格，这真的是和牛肉？”小学弟的新女友陈嘉美这时也凑了过来，对于和牛肉，她也是听过一些些，知道是很顶尖的牛肉。

    曹子格摘掉手上的塑料手套“我先问问你们，对于牛肉的好坏区别，你们都知道哪些知识？”

    于沁想了想，说道“我就记得以前和宿舍他们去吃火锅的时候，有一个雪花牛肉，跟这个一样，上面脂肪比较多，然后比一般的牛肉都要贵两三倍，甚至更多。”

    陈嘉美也是点点头“我还听说，有的酒店里面，雪花牛肉的牛排，卖到上千元！”

    曹子格点点头“不错，就是雪花牛肉。什么叫雪花牛肉，就是牛肉上面，分布着密密麻麻的白色脂肪，也叫油花，就像是大理石的纹理一样。大致上来说，油花分布越密集，也就是脂肪和肉的比例越高，牛肉的等级就越高。你们看这块牛肉上面的油花分布……”

    “很密集。”

    “是的。rb的和牛，是世界上最顶尖的牛肉，等级从c1到a5共有15级，其中判定的一个重要的要素，就是油花的分布情况。越好的和牛肉，上面的油花分布就越密集，而且颜色越雪白，肉色的话，是越鲜红。”曹子格说道。

    “那这块牛肉能排到什么级别？”于沁不禁问。

    曹子格看着那牛肉，说道“至少是a3级别以上！”

    “a3级？”于沁问道，“大致能卖多少钱？”

    “最顶尖的神户和牛肉，价格都是4000元起步，a4级别的牛肉，2500左右，a3级的牛肉，价格分布就有些杂了，但是至少都是千元以上。”

    “千元？这种牛肉，一斤真的卖一千块？”

    于沁瞪着眼睛。

    旁边的陈嘉美也是一脸惊讶。

    “是的，而且，这还是进口价哦！如果放到高端酒店里面，价格是多少，你们自己想象。”曹子格说道，“我曾经吃过a5级的神户和牛肉，经过rb本土的大师级厨师烤制，五分熟，绝对可以算得上是这个世界上最顶级的美味！rb人对于和牛肉里面的油花，有一个称呼，就是‘霜降’，可能是抄我们老祖宗的词语，顶尖的和牛肉，单是看，那种大理石的纹理，都有一种艺术享受。要是吃起来，更是有一种你绝对想象不到的柔嫩质感，肥嫩多汁，真的是入口即化，那种感觉，绝对是味蕾的极致享受！”

    说着，曹子格的脸上露出几分向往的表情“不过，真正好的神户和牛肉，都是限量的，毕竟，纯种和牛的数量并不多，也只有在一些顶尖的酒店或者场所才能够品尝到这种牛肉。我之前说的，a5级的和牛肉，4000起步，只是特殊场所的供应价，要是外流出来的牛肉，都是被炒出了天价！有人去rb旅游，为了吃到a5级的和牛肉，但是又不得门路，甚至开出过上十万的价格。当然，他们基本上最后都是被坑的，吃的也不可能是真正的a5级，呵呵。”

    听着曹子格的讲述，别说是于沁和陈嘉美了，就连林宝都有些吃惊。

    他虽然知道这从系统兑换出来的这牛肉很不一般，自己昨晚上也吃了，非常香。但是没想到，竟然是这么高级别的和牛肉！一斤1000块呐，还是进货价！系统就只要了45点积分！

    “呵呵，rb神户和牛肉确实是很贵，但是并不是说所有的有油花的都是rb和牛肉。”

    这时，一道声音忽然从旁边传来。

    大家扭头一看，发现这一会，竟然有不少的顾客都竖着耳朵，在听曹子格在这边讲解。

    说话的就是其中一位，看来也是对和牛肉有所了解。

    “确实是。”

    曹子格笑了笑，点点头，“和牛肉有很多种，除了rb和牛肉，还有比较有名的，就是澳洲和牛肉，甚至国内，在10年到11年的时候，也开始引进和牛种源，并且采用高级的培育环境和方式，创造了不少有名的国产品牌。不过，虽然是和牛杂交，但是并不能叫和牛肉，大多都是叫雪花牛肉，或者雪花肉，同样有着丰富的雪花纹理，售价也是比一般牛肉高很多。一些国内的四五星级酒店里面，供应的牛肉就是这样的肉。你们在火锅店里面见到的，应该是更次一点的。”

    “但是就算是国产品牌，这牛肉也是非常贵的不是？”

    于沁忙是说道，她自然是要向着自家老板说话。

    那位摊位上的顾客却是摇摇头“是就是，不是就不是。国产雪花牛肉和和牛肉，终究还是差太多了，但是牛肉市场，尤其是对于大多数消费者来说，并不能够真正判别出两者的区别，所以经常被一些厂家故意冒用和牛肉的名字。”

    话里的意思显而易见，就是在说林宝这牛肉，是在冒名了。

    “你什么意思……”

    于沁听到这就不高兴了，撸起袖子就要和对方理论。

    曹子格忙是拦住她，对那位顾客说道“首先，我要澄清一点，说这是和牛肉的，是我。林宝师兄在菜单上写的是招牌牛肉串，并没有特意说明是和牛肉，而且，价格也非常低。况且就算是国产品牌的雪花牛肉，这品相，也绝对是物超所值的。”

    “就是！”

    于沁哼了一声。

    那食客却是耸了耸肩“既然老板都没说自己的是和牛肉，你们在这里讨论一番顶尖和牛肉，有什么意思？难道不是在故意想要引诱顾客往这方面想？”

    曹子格却是笑了笑“林宝师兄没说，不代表它不是和牛肉。这位师兄，你认为它不是和牛肉，有证据吗？”

    那人却是说道“我没说它不是和牛肉，我也没吃过顶尖的和牛肉，所以也拿不出证据。”

    你都拿不出证据，还在这里装什么大尾巴狼！

    于沁瞪着他。

    曹子格点点头，说道“你没有证据，我有。”

    “哦？你说。”

    “我见过最顶尖的a5级的和牛肉，也听过最顶尖的rb牛肉大师讲解过关于真假和牛肉的判别，以及和牛肉等级的判别方法，所以，通过这块肉的色泽，油星分布，甚至弹性，味道，基本可以断定，它虽然不是最顶尖的牛肉，但是至少是a3级以上的。当然，这些方法我们说再多也是无用，不如用事实说话，林宝师兄，这块牛肉我定了，麻烦你帮忙烤一下。”

    所有人都看向林宝。

    却发现，林宝坐在那里，根本就没有关注他们这些人说话，而是手里的笔在文件夹上划着。

    片刻，他才停下手里的笔，把文件夹递给曹子格“改完了，你看看。”

    “师兄，这么快……”

    曹子格顿时苦笑。

    刚才他听林宝说，十分钟搞定，这才不到五分钟吧。

    你好歹认真对待一下啊……

    “就这级别的曲子，要不是你们一直在旁边哔哔影响我思路，花不了这么多时间。”

    林宝淡淡说着，然后拿过于沁手里盛肉的盘子，“这块肉，你确定买啊？”

    “确定确定。”曹子格点点头，语气自信“林宝师兄，你就直接烤吧，让大家都见识一下。”

    林宝也不废话，拿过大刀，在案板上熟练地将半斤左右的肉块切开，用铁签穿了十串，然后坐在烧烤炉边，开始烤起来了。

    。

第十章 身体还是很诚实的

    随着林宝坐下来，所有人都将注意力集中到了他手上的那十串肉。

    同时，争论了这么长一段时间，其他座位上的顾客也都注意到了这边的情况，不少人也是好奇地看了过来。

    “说实话，用和牛肉做烧烤食材，我还是第一次见到。”

    看着林宝的动作，曹子格说道，“一般来说，这样的牛肉都是用在顶尖酒店做牛排，就算是最好的烧烤店，都不会用这样级别的牛肉，绝对划不来。也就只有林宝师兄，敢拿出来，还这么低的价，啧啧……你们也别不信，等下肉味出来了，你们就知道，我说的豪不夸张。

    “说实话，烤这样的肉，不应该用铁签的，铁签的味道和上面的铁元素，会影响到肉质的口感。香料的话，也不应该用一般的烧烤香料，国内来看，至少得需要用纯正的高原红辣椒制作的辣椒油，香料的话，是小茴香，玉林八角和桂皮……”

    于沁听他这么说，顿时就急了，你这是在夸还是在损啊！

    不过还不待她说什么，一股奇异的肉香忽然传了过来，顿时小嘴张的老大，看向林宝手里翻转的牛肉串。

    这也……香得有些过分了吧啊！

    “这就是真正和牛肉的香味。”

    曹子格吸了吸鼻子，淡笑着继续说道，“是不是和你们平时闻到的牛肉味不一样，拥有丰富脂肪油星的和牛肉，风味独特，香气很特别……你看铁签的牛肉，有没有发现，已经烤了这么长时间了，上面没有丝毫的烤焦或者黑色的炭火痕迹，反而不断地有油星和肉质在混合胶着。这就是和牛肉和普通牛肉甚至国产雪花肉的最大区别之一，就算是烧烤完成后，你都绝对不可能从它里面闻到丝毫的炭火气，丝毫不影响口感和肉味！”

    靠近的几个人，甚至是坐在座位上的几个大学生，也都是凑到跟前，发现，真的就像是曹子格说的，铁签上的牛肉和正常烤串上的表现完全不一样，没有丝毫的被烤焦的痕迹！

    于沁是印象最深的。

    林宝的手艺自然是不必说，但是即便是他认真地烤，正常情况下，肉串上面也会或多或少带着一些烧焦的痕迹。

    这香味，这肉质……难道这真的是和牛肉？

    围在近处的几个人脸上都是露出惊讶，包括刚才质疑的那个大学生。

    但是这怎么可能，这么顶尖的牛肉，怎么可能只卖这么低的价格！

    看烤的差不多了，林宝从旁边拿过香料盒和辣椒油“要辣椒不？”

    “适中就行。”

    曹子格忙是说道，“说实话，应该用纯正的香料的。不过……”

    他没有继续说下去，因为摊位上的那些顾客，已经帮他表达出了下面要说的内容。

    “卧槽！”

    随着肉串上刷上辣椒油撒上香料，香味顿时大增，座位上的一个顾客更是直接叫了起来。

    其他顾客也都是纷纷看过来。

    “这是什么啊，这么香！”

    “好香啊，老板烤的这是什么肉，太香了吧，我口水都流出来了！”

    “不会是什么特殊的香料吧？”

    ……

    “宝儿，你这烤啥呢，这么香？”

    隔壁刀削面店的杨兴也凑过来。

    “杨大哥，是和牛肉！”于沁帮忙回了一句。

    “和牛肉？”

    杨兴瞪大了眼睛，走到跟前，看着林宝手里面的肉串，惊叫道，“宝儿，你这真奢侈啊，竟然用这么高级的和牛肉烤串？”

    “哈哈，老板你也懂？”

    曹子格笑着看着他。

    这时，林宝已经把手里的烤串收起来，放到盘子里，喉咙里微不可查得咕嘟了一下。

    说实话，别说是其他人了，就连他自己，都有些难以抵御这顶尖和牛肉烤出来的肉香。

    昨晚上，那十串牛肉串，到现在他都还是回味无穷！

    “哈哈，都别抢，这十串是我定的！”

    曹子格护食一样的从林宝手里接过食盘，自然是先放到自己女朋友陈嘉美跟前，让她先拿了一串。

    陈嘉美将烤串在嘴边吹了吹气，咬了一口，只感觉这肉简直是太嫩了，既不生，又不过老，关键是，油汁，嫩肉和香料，辣椒油在嘴里混合，这种味道，简直是太美了！

    “怎么样，很香吧？”

    曹子格笑着看着她。

    陈嘉美嘴里咀嚼，狠狠地点了点头。

    “哈哈……”

    曹子格又递给她一串，然后自己也迫不及待地撸了一串，感受着嘴里的肉质，直接竖了竖大拇指，“绝对是a3级别以上的和牛肉，要是有假，我改姓！”

    咕嘟！咕嘟！咕嘟……

    旁边不知道从哪里，陆续传来咽口水声。

    “学姐，你要不来一串？”

    曹子格把手里的食盘往于沁跟前递了递。

    “这……不好吧……咕嘟……”

    于沁有些犹豫。

    “放心吧，学姐，这和牛肉虽然脂肪比例高，但是其中脂肪酸含量非常少，况且只是吃一串，绝对不会影响体重的！”

    曹子格以为这学姐是犹豫吃油腻的东西，不利于保持身材。

    但是已经在宝儿老板这里蹭吃烧烤一年多的于沁，哪是因为这原因啊。

    看着那凑到自己跟前的食盘，于沁早就忍不住了，拿起一串放到，嘴里，顿时，一双大眼睛成了月牙，然后，又忽然捂着嘴“啊，我去……”

    “怎么了学姐？”

    “太好吃了，咬……咬到舌头了……”

    “哈哈……”

    曹子格笑着收回食盘，看着周围盯着自己的手里的肉的“饿狼们”，“不好意思了各位，这一盘是我定的，想要吃，找老板去！”

    “宝儿老板！一根15是不是，我要十串！”

    “我来五串，先尝尝鲜！”

    “我也来五串……”

    一群食客早就忍不住了，纷纷凑过来，嚷嚷着要加餐。

    面对这群疯狂的家伙，林宝淡定地端坐烧烤炉旁边的塑料凳，把手里的烟头扔在脚下捻灭，又点了一根，吸了一口“不好意思，今天只有这十串。”

    “什么呀啊！宝儿老板，哪有你这样的，有生意不做！”

    “就是，你这叫饥饿营销！小心下次我不来了！”

    “宝儿老板，我加钱行不行！20一串！”

    “我25，先给我来5串……”

    “喂，不要恶意竞争兄弟！”

    ……

    几个顾客围在林宝跟前，好说歹说，都不能让这家伙回心转意。

    林宝也是无奈啊。

    他是真的只剩下这点牛肉了。

    哀求无果，这些大学生们只能恨恨地回到自己的座位上，扬言以后不在这里吃了，然后又在往日正常分量上，每样烤串又多点了一份。

    实在是，这馋虫被勾出来了啊！

    “于沁，怎么了？”

    林宝扭头看着站在身后，小脸通红，捂着嘴巴的小姑娘。

    “宝儿老板，我咬到舌头了……”小姑娘有些痛苦地说道。

    “那喝点热水试试……”林宝手里烤串的动作不停止。

    “？？？”于沁一脸哀愤，随即又忽然嘿嘿道，“那个，宝儿老板，你看人家都这么痛苦了，能不能……嗯，你懂得！”

    “想得美！”

    林宝瞪着她，“要是还有，这么好吃，我肯定偷偷留给自己吃了！”

    说到这，他又想起了自己的日签问题，忙是偷偷看了一眼自己的系统面板。

    【人气54】

    之前掉到37差点爆仓，现在一下子涨了27，这几个小时，大落大起，林宝感觉自己的小心脏呦……

    真是高兴坏了！

    “27个人……”

    林宝目光在前面小摊上坐着的一桌桌顾客，大致也就三十个多一些。

    几乎全部转粉！

    呵！

    小样，刚才还骂骂咧咧再也不在这里吃了。

    没想到，身体还是很诚实的嘛！

    。

第十一章 大神，收下我的膝盖吧！

    面对这群哭喊着要买“招牌牛肉串”的顾客，林宝表现出了足够的高冷。

    丫的，让你们之前不选这项，不选就算了，还取关我！

    活该，这叫现世报！

    虽然大部分顾客都没能够吃得上那十串和牛肉烤串，但是它引发的效果还是很明显的。今晚上基本上每桌的顾客都点了比平时多不少的烤串量。

    “宝儿老板，那个招牌牛肉串，明天还会有吧？”

    有人还是不甘心地凑过来问道。

    林宝嘴里叼着烟，抬头看了他一眼“看心情吧。”

    什么叫看心情……

    那人忙是说道“要是有的话，宝儿老板你可要给我留着啊！要不我现在就预定了，交定金？”

    “宝儿老板，我也交定金！我可是老顾客啊，天天在你这里吃，你怎么也得先紧着我啊！”

    “什么叫先紧着你，先来后到懂不懂？”

    “宝儿老板，我扫二维码了啊，先预定10串！”

    “我也扫了……”

    ……

    啪！

    看着这群疯狂的家伙直接掏手机扫码了，林宝忙是一巴掌拍在二维码上。”

    “对不起，招牌牛肉串不接受预定。”

    林宝说道，“这是招牌菜，每天限量供应，要想吃，明天2点开门的时候，过来现场购买。”

    “好吧……”

    其他人听到这，叹了口气。

    也没办法，买卖自由，老板都这么定了，总不能强买吧……

    随即，回头偷偷地在手机上设置个下午两点的闹钟。

    “不行啊宝儿老板，我们下午两点正好还有课啊，怎么过来这边定？”

    几个很明显是大一新生的面孔顿时苦叫着。

    “那我也没办法……”

    林宝一耸肩。

    “宝儿老板你不公平！”

    一个粉嫩的大一学妹哀怨道。

    旁边的学长忙是拍了拍胸脯“放心吧学妹，明天两点，学长帮你过来排队。”

    “可是学长，你不是明天下午有课吗？”妹子小声道，“逃课不好！”

    “放心吧，我是副部长，可以让部门里有空的干事帮忙过来，你就放心吧，包在我身上！”

    ……

    其他人听到这，顿时也都是眼睛一亮。

    忙都是打开手机，联系明天下午两点没课的同学和朋友。

    “喂，狗子啊，明天两点有课没？”

    “小学弟，明天中午有时间没，学姐请你吃烤串呀！”

    “宿舍长啊，刚才材料课老师给我说，明天两点的课不上了。对！确定，一定以及肯定！那魔头的手段你又不是不知道，我怎么敢胡说？放心吧！那个，我两点有点事，你能不能过来帮我排了牛肉串？”

    “？？？”

    ……

    对于这群天天作妖的，林宝也一阵无奈。

    算了算时间，昨天签到的时候，应该就是在这个时间点。

    他打开系统面板，果然，没过多长时间，就跳出了签到的对话框。

    【日签任务请签到！】

    看来这个日签任务，确实是每天都可以签到，

    “签到！”

    【叮！恭喜签到成功，获得57点积分。】

    看着系统面板上多出来的57积分，林宝不禁笑了笑。

    这一会功夫，人气又涨了好几个。

    “林宝师兄。”

    曹子格和女朋友吃完十串招牌牛肉串，食指大动，两人又点了两大盘的烧烤，心满意足吃完，女朋友陈嘉美在那里玩手机，曹子格则是凑了过来，“林宝师兄，我刚才看了一下你帮我改的谱子，真是太感谢了，是真大神！”

    曹子格这话是真心的。

    他是音乐艺术生，虽然只是大一，但是从小在音乐上面就很有天赋。高中的时候，就已经在不少的音乐比赛中拿奖了，也写过不少原创歌曲，还有一首被知名歌手给买去了。高考以全国第三的成绩，进入魔都音乐学院，更是他的骄傲。

    这一首《春风十里》，是曹子格一直以来就酝酿的一首原创曲。直到第一次遇到陈嘉美的时候，更是触发了他内心的那种不可抑制的创作欲，便在这小半年时间里，完成了这首歌。

    昨天晚上表白，是他第一次正式弹唱，嗯，准确得说，只弹唱了一半……

    不过这首歌在他自己看来，整体的完成度还算是很高的。

    当然，这只是在他自己能力这个级别上来说。他昨天回去把这首歌的词曲发给当初艺考面试他的那个老师看，老师对这首歌评价还是很高的，但是也提了一些不足之处。

    今天正好过来林宝这里撸串，也是想让他顺便帮忙看看。

    毕竟，就昨晚上林宝稍微显露出的那两句，就足以展现他实力的深厚。

    但是，让曹子格失望的，虽然和牛肉烧烤吃爽了，但是林宝只是简单地用了不到五分钟帮他改了歌，显然是并没有真正用心。

    当然，他也不强求，毕竟，人家能答应帮他，已经是最大的恩惠了。

    刚才，趁着和女朋友吃烤串的时候，曹子格把林宝改过的谱子拿出来瞧了瞧。

    这一瞧，顿时就惊了。

    他是懂音乐的，知道什么是好，什么更好。

    林宝给他改过的这个版本，他在心中大致地过了一遍，发现，无论是流畅度，还是丰富程度上，都是质的飞越！

    里面的很多弹唱技巧，甚至以曹子格的水平，感觉都弹不出来！

    这是纯粹的弹唱技巧问题，转化到谱子上，就是高难度的吉他曲。

    难度提升了，但是弹出来的效果，绝对是更加丰富，更加能抓人！

    特别是，曹子格是最明白这首歌创作时候的心境和状态的，毕竟，那就是他自己的感知和心境。只是，因为能力所限，他并不能够真正地把想要表达的情感出来。

    但是林宝，就好像是他肚子里的……不，不对，应该是就好像是一个能够洞彻歌曲本质的大师一样，竟然把他没有表达出的情感，通过这曲子的修改和技巧提升，几乎完全地表达了出来！

    大神！

    这样的人，不是大神是什么！

    现在的曹子格心里简直不知道要怎么表达自己的震撼“大神，请收下我的膝盖吧！”

    “停！”

    林宝一抬手，“我可不想被减寿！”

    “嘿嘿……”

    曹子格笑着，“真是太谢谢林宝师兄了，你的修改，简直是对这首曲子的再造之恩呐……”

    “停停停！起鸡皮疙瘩了……”

    “那我让嘉美过来给你说……”

    “……滚！”

    “好嘞！”

    曹子格贱笑着，忽然又转身凑到林宝跟前，表情有些严肃，“林宝师兄，你实话告诉我，你那rb和牛肉，是怎么弄到的？”

    “怎么？”

    林宝心里微微一提。

    “你知不知道，在国内卖rb和牛肉，是犯法的！”

    曹子格看着他，“01年和10年，rb两次爆发疫情，所以从16年前，国内已经禁止进口rb和牛肉了！是真的，你网上可以查到！有文件的！”

    他知道，林宝是想要用这种办法提升自己烧烤店的名气，但是如果要是传出去，被查了，那可真就划不来了。

    林宝也是一愣，他虽然是干烧烤的，但是对于这些东西，确实是不清楚。

    不过，当他扫了眼系统面板上的记录，暗暗松了口气“放心吧，不是rb和牛肉，是澳洲和牛肉。”

    “澳洲和牛肉？”

    曹子格顿时松了口气，“那就好，那就好……国内流行的最好的牛肉，就是澳洲和牛肉了。你这牛肉肉感，已经和纯种rb和牛接近了，级别也很高，卖15一串，是真亏的。”

    林宝点点头，他昨天刚兑换的牛肉，也没想到竟然是这么贵的牛肉，现在也正在考虑要不要涨价。

    。

第十二章 老师你看这里改成“哆”是不是更好

    曹子格今天晚上心情非常好，尝到了好久没见的和牛肉的美味，原创曲子又获得林宝这样的音乐大神的修改，质量更上一个台阶，简直要起飞。

    陪女朋友在校园林荫道上散完步，他便兴冲冲地回宿舍，迫不及待想要为接下来录歌做准备。

    叮咚！

    手机锁屏上弹出一个消息“有空没，现在来我办公室一趟。”

    发消息人是“钱锋老师”。

    曹子格不禁精神一振。

    这个钱锋老师，是魔都音乐学院的老师，还是系主任，当初他艺考面试的时候，就是被这位老师亲点入学的。

    入学这小半年，他也是凭借着自己在流行乐上的天赋，和这位老师的关系非常近，经常去他的办公室，听一些研究生学长学姐的意思，这位音乐大佬是有要把他当关门弟子培养的意思。

    所以，一接到消息，曹子格就忙是回了个消息，就一路小跑到钱锋办公室门口。

    刚要敲门，就听到里面传来呵斥声“再不到一年就要毕业了，看看你们拿出这作品！啊！就这水平，还有脸巴巴地去参加音乐节目？还有脸说你们是学院派？学渣派吧！”

    额……

    钱锋老师这骂人的话，怎么和林宝师兄如出一辙？

    曹子格想了想还是收回了敲门的手。

    “看看今年本科大一的学生，刚入学就拿出来精品水平的原创曲呢？你们呢，研二了，还一天天在学校里混日子，是不想毕了业吧！连一个大一的都不如，你们这些当师兄师姐的，怎么还有脸？”

    曹子格听到这，脸一红。

    这是在说他吧……

    没有这么夸张吧，自己也就是巧合写出了这首歌而已，和几个学长学姐之间的差距，他还是自知的。

    几个唯唯诺诺的声音“我们知道错了，钱老师……”

    “知道错了？要是一句知道错了就能解决问题，我们学校每年出的能够得上国家级歌手的学生，都能组snh48出道了！”

    一个女生的声音“老师你还知道snh48啊……”

    “……这是重点吗？啊？雨桐你，矮子里面拔高个，你还算是你们几个里面功底好的，你说你不想着发挥你的天赋，一天天躲宿舍里是干嘛？比赛奖项不香吗，荣誉证书不香吗？啊？”

    “钱老师你不是说不鼓励我们去参加比赛吗……”

    “那是说他们！一个个，气息都练不稳，还有脸顶着音乐学院的名头去参加比赛！”

    ……

    后面的对话，基本上就是钱锋把几个研究生学生的作品和论文一个个拿出来行刑。

    不知道里面几个师兄师姐的心情怎么样，反正曹子格在外面是听得阵阵发毛。

    这批得也太狠了吧！

    不愧是魔鬼锋，曾经有过把已经拿到顶尖唱片公司的学生，生生留级一年的壮举。

    结果，那位学生，网络红歌都出了好几首，粉丝嗷嗷待哺，唱片公司老总都急了，这位魔鬼锋就是不放人，原因竟然是毕业论文写得不严谨，上不了刊。

    你说一个流行音乐系音乐生，又不是研究音乐理论的博士生，何必这么认真？

    没办法，那位学长就这么生生又在学校里呆了一年时间，生生写出博士生论文都高一层次的文章，终于才拿到了毕业证书。以后几年时间，在公司运作下，如今已经成为了业界顶尖的音乐人，甚至就连年后开始的顶尖音乐赛事“歌手之夜”，据说都要邀请他去当评委了。

    ……

    二十分钟后，里面的呵斥声才渐渐停了下来。

    很快，脚步声传来，门被推开，几个学生面带惨色地走了出来。

    看到外面站着的曹子格，几人脸上的表情就更加复杂。

    “哈，小学弟你来了！”

    最后面走出来一个丸子头，额前垂着两缕秀发，长得很仙气的女生，笑着朝曹子格挥了挥手。

    “雨桐学姐。”

    曹子格忙是说道。

    这位就是钱锋老师的得意门生之一，天天宅在宿舍，在系里都宅出名的萧雨桐学姐。

    “赶紧进去吧。”

    萧雨桐朝着他眨了下眼睛，“老头看到你，就能消消气了，嘿嘿……”

    曹子格抓了抓脑袋，忙是点头进去。

    房间里面，有些杂乱的办公桌后面，坐着一个留着白色长发，带着黑框眼镜的中年人。

    魔都音乐学院流行音乐系主任，钱锋。

    看到曹子格进来，钱锋微微一笑，有些港台腔的声音带着磁性“子格啊，来，刚刚给你几个师兄师姐指导了一下毕业作品，真是的，一个个不让人省心。你以后读研究生，毕业作品可不能也像他们一样……”

    自己也才刚刚上大一，怎么就连研究生毕业作品都安排上了？

    曹子格有些无奈，但是也不敢多说什么，笑着“学长和学姐他们都很优秀……”

    “优秀个屁！”

    一提到自己那些研究生，钱锋的语气明显就不一样了，哼了一声，然后从抽屉里面拿了一张a4纸，“叫你来，就是关于你那首歌。”

    把纸递给曹子格，他继续说道“我详细看了看，整体质量都不错，民谣曲子，这个题材虽然小众，但是质量上去，传唱度还是很高的。词我就不改了，谱子的话，以你现在的能力，能达到这个水平，十分不易了。不过里面还是有一些需要修改的地方，有技巧方面，还有风格方面，我大致写了几点，你回去先看看，要是有什么不明白的地方，再过来问我。争取这一首歌，能精品。”

    “好的好的！真是太谢谢老师了……”

    曹子格有些受宠若惊。

    昨天也是钱锋随口提了一句，问他最近情况怎么样，他才把正在创作这首歌的事情告诉了钱锋，还把词曲发了过去。

    没想到，对方竟然这么重视，这才一天的时间，就亲自帮自己改了曲子。

    曹子格可是知道，就算是那位即将拿到顶尖音乐赛事评委席的师兄，每次出歌的时候，都会回来让导师钱锋把关。

    一般音乐人，想要让这位大佬掌掌眼，都没有门路。

    他低头看了一眼手里的谱子，上面被用红笔勾画出来了几处，大部分是音符的修改。

    但是一看到这些修改的地方，曹子格却是忽然一愣。

    “跟我就不要这么客气了，你天赋不错，好好努力，系里也会尽一切资源帮助你的……怎么，有事？”

    钱锋看到他在那里发愣，便问道。

    “啊，没事。谢谢老师……”

    曹子格反应过来。

    钱锋微微皱了皱眉头“有什么事就直接说，做艺术的，不要像那些xx的家伙一样，活着多累……里面有一些修改，可能以你现在的水平，还有些困难，但是……这样吧，干脆你现在就看看，有什么不懂的，我直接给你讲一下。”

    “好的，老师……”

    曹子格的表情有些古怪，走到办公桌前，指着上面的一处，对钱锋说道，“老师，你看这里，改成‘哆’是不是更好一些？”

    “你……”

    钱锋有些懵逼。

    你这是在向我请教，还是在指点我啊？

    他的目光落到曹子格指的那一处，嘴里念了一句，“嗦嗦咪，咪瑞哆”，却是忽然一愣。

    连接上前后两句，钱锋在心里又过了几遍，脸上的表情顿时变得严肃起来。

    曹子格的谱子原来的这一句，其实是有一些失误在里面的，这也是新人常犯的错误，所以钱锋帮他改了一个音。

    但是刚才曹子格忽然说把这个音改成“哆”，本来钱锋是不以为意的，因为这样，常理上来说是错上加错。但是当他细细一唱的时候，却发现，好像不是那么回事！

    因为是民谣曲风，这一处的修改，音调上，和前后相连更加流畅，意蕴天成，一下子就意境全出！

    比他改的，简直就是提了一个层次！

    难道自己这个学生的天赋，还在自己预测之上？钱锋有些难以置信地看着曹子格“这里……是你自己琢磨的？”

    。

第十三章 反复无常，小人也！

    “这里这个音，是你自己琢磨出来的？”

    钱锋抬头问道。

    “不是……”

    “你让别人也帮你改过曲子？”

    钱锋有些意外。

    曹子格以为他生气了，忙是说道“对不起老师，我不是有意……”

    钱锋抬手止住他“我没有怪你的意思。你请的这个人，单从这一个音上的理解来看，比我还要深刻。”

    曹子格点点头，之前在烧烤摊的时候，他就有很深的体会，现在这位学院系主任亲口承认，自然是心里更加充满对林宝师兄的敬意。

    “那位前辈还有其他意见吗？”

    钱锋问道。

    除了国内国际乐坛上那寥寥的几位，他也好久没有在音乐理解上，碰到能让他都意外的人了，所以也是来了兴趣。

    当然，钱锋也自然而然地，认为能够有这样水平的，应该就是国内乐坛的那几位老前辈了。

    这理解力，一般年轻后辈，是不可能达到的！

    “有有有……”

    曹子格忙是从书包里面掏出那个文件夹。

    “嗯，果然……”

    钱锋拿过来，目光落到歌谱上面的修改字眼，顿时点点头。

    这音符字迹，还有修改的方式，一看就是那些老一辈的乐坛泰斗的手法。

    也是很符合他之前心中的猜测。

    收起心思，他开始细细地看每一个改动。

    这一看，就彻底地入了迷了。

    ……

    等钱锋忽然意识到自己好像看了很久时间，将目光从谱子上面挪开的时候，才发现桌子对面站着的曹子格已经在那里站得脸都发红了。

    “多久了？”

    钱锋扭了扭脖子，发现身体竟然有点僵。

    “已经快一个小时了……”

    曹子格站在那里都快要哭了。

    这钱锋老师在那里看乐谱都能看入迷，完全不顾旁边还站着一个可怜的学生。

    他站在那里，腿都在发抖，但是丝毫不敢打搅这位魔鬼老师，生怕惹人家生气。

    又不敢自作主张坐到旁边的椅子上。

    就这会，曹子格感觉自己的两个腿都快要废了。

    “站累了吧，赶紧坐，在我这里不要拘束……”

    钱锋说着，还是忍不住低头看了几眼手里的修改谱，“你小子厉害呀，竟然能够请到这位前辈帮你改稿。”

    前辈？

    叫林宝师兄叫前辈？

    怎么感觉这么怪……

    坐在那里揉腿的曹子格一愣，说道“老师你也认识？”

    “这种水平，不是向天老前辈，还能是谁？”

    钱锋笃定地说道，“十年前，我曾经有幸和向老前辈……”

    曹子格忙是说道“呃……钱锋老师，这个，不是向天老前辈帮我修改的……”

    “不是他，难道是蛲祭鲜Γ坎豢赡馨。蛲祭鲜Α…”

    “也不是……”

    “那是谁？”

    “是林宝师兄。”

    “林宝？”钱锋皱着眉头，在记忆里面搜了搜，没有记得过这个人名啊。

    “林宝师兄也是我们学院的学生，是我学长，13届流行系毕业的。老师你不知道吗？”

    曹子格有些奇怪。

    像林宝师兄这种音乐高手，肯定当年也是在系里面叱咤风云的，怎么钱锋老师不知道他的名字？

    “13届的？”

    钱锋更加皱眉了。

    他在系里面呆了十多年快二十年了，近十几届毕业生里面，比较优秀的那些苗子，他都记得。

    13届更是不远，但是没听说过，13届有一个能力比较突出的林宝啊！

    想了一下也没想起来，他随即说道“不管怎样，这一份修改稿对你来说，意义都是重大的，这样一来你这首曲子的质量都是更上一层！我的那一份，你就不用看了，这一份你回去好好研究一下，要是有不懂，过来找我，我们可以一起探讨一下。”

    这里，他用了探讨，可见重视。

    “好的，我明白了，谢谢老师。”曹子格忙是点头。

    “行了，不早了，赶紧回去吧。”钱锋把手里的文件夹递给他。

    “好的，那我先走了，再见老师。”

    曹子格接过去，把文件夹放进书包里，就匆匆离开。

    待曹曹子格离开，钱锋从旁边拿过一张白纸，在上面写了起来。

    以他的记乐谱的能力，自然是看过一遍就能记住，然后一个不落地默写下来。

    其实严格来说，从尊重创作者的角度，他是不能记这份修改后的乐谱的。所以刚才，他也没有要求曹子格给他留一份复印件。

    但是面对这一份乐谱，他的心里实在是痒痒的很，就想着私下自己观摩观摩。

    倒不是这一份修改后的乐谱有多么难得，而是对方在其中运用的一些技法和技巧，绝对是值得细细揣摩。

    这种技法上的感知和学习，以曹子格的能力，自然是远远不能及，但是对于钱锋，就完全不一样了！

    “林宝……”

    看着眼前誊写出来的歌谱，钱锋犹豫了一下，拿过手机拨了一个号。

    “喂老金，你记得13届，我们专业有没有一个叫林宝的学生？不记得？没有印象吗？好，没事，我就是问问。行，不用，我等下自己去查查名册就行。好，就这样，再见！”

    挂了电话，钱锋用自己的电脑，登陆了学校的网站，查到了13届毕业生的名单，里面果然有一个叫林宝的学生。

    不过，资料显示，他的成绩在整个专业只是中等偏下，也没有出过什么原创曲，毕业后，更是没有直接被公司看上牵走。

    “难道是其他人帮他改的？”

    钱锋知道曹子格肯定不会说谎话，那就可能是这个林宝那边的问题了。

    音乐学院的学生，很多都是身后有一些背景的，要么就是家里有钱，否则一般人家庭，也没有那个氛围培养出考上音乐学院的学生。

    或者只是两人关系好，所以这个林宝才找人帮助曹子格修改了稿子。

    这样的事情，钱锋以前也见多了。

    本科毕业的学生，很多懒得搞毕设，专门花钱去外面找人代写，也不是没有。

    所以，他也没再把这个林宝放在心上，而是专心研究这张修改谱子上面的东西。

    ……

    与此同时，已经打烊的烧烤店店铺里面，林宝坐在床上，有些咬牙切齿

    “靠，你们这群大学生，内心怎么这么复杂！”

    事情是这样的。

    今天晚上，因为招牌牛肉串的名气加持，一直到关店的时候，他人气值已经到79，眼看着就要突破80的大关。然后，在他关店之后，人气值又以一个比较可观的速度下降。

    这一会，已经跌到了71！

    肯定是这群当时在现场的顾客，回到宿舍后，又不知道出于什么阴暗心理，又把他给取关了！

    “反复无常，小人也！”

    林宝心里气愤，抬起手臂，用手指在空中狠狠地指了指。

    然后关掉系统面板，端起旁边泡好的泡面桶，吸溜吸溜地吃了起来。

    “该死的，又掉了一个！”

    吃到一半，系统面板上的人气值蹦到了70。

    “行不行了你们！”

    林宝把手里的方便面桶往桌子一甩，撸起袖子，“丫的，别让我知道你们的名字，否则……”

    他正嘟囔着，面前的系统面板忽然一刷新，出现了一个长长的列表。

    林宝凑近一看，顿时脸色有些精彩“靠，还真有？”

    这个长长列表上面，显示的是70个人名，应该就是他的70个粉丝。

    这系统，倒真是人性化。

    林宝目光在上面的人名扫过，看到曹子格，陈嘉美这些熟悉的名字。这时，上面的人气值忽然往上蹦了一个数值，变成了71

    “新增加一个，我看看，钱锋？”

    林宝一愣。

    他隐约记得，音乐学院流行系的系主任就是叫钱锋。

    。

第十四章 演技是个大问题

    林宝对于陈锋这个名字记得很清楚，为什么呢，是因为他大学四年，唯一一次挂科，就是挂在这个魔鬼锋的手里。

    后来，林宝毕业找签约公司没找到，虽然很大一部分原因，还是自己的能力问题，但是心里还是怀着恶意地把原因归结为这个魔鬼锋给自己的那唯一一次挂科。

    这个魔鬼锋，在流行系，甚至是整个学院里面，那手段都是极其凶残的！

    虽然现在在林宝看来，这是对学生的负责，也是一个大学该有的管理氛围。但是那个时候的他，可是对这魔鬼锋恨之入骨。

    不过，这位怎么会忽然成为自己的粉丝呢？

    难道也听说了招牌牛肉串的事？

    不过又一想想，这个世界，也不是就这么一个叫陈锋的，说不定是同名的学生。

    “算了，不纠结了，反正人气有提升，也算是可喜可贺……”

    林宝把泡面桶里面最后一点面呼噜呼噜吃完，刚想要躺床上刷手机，眼睛就又瞥到，人气又蹦回70了，“我泥煤……”

    这还能忍？

    来，我看看是谁，这么不要脸！

    他忙是拉出来粉丝列表，一看，最上面的“钱锋”消失了。

    好嘛！

    林宝也不知道自己该不该骂。

    ……

    纠结了一会人气的事情，他开始拿出手机，在上面刷新闻。

    如今网上能入他眼的电影，电视剧实在是太少了，尤其是近期国内出的一些网剧，流行剧，那演员，千篇一律，那演技，简直捉急。演个面瘫都演不好，你说气人不气人。

    就连他以前最爱看的《狂刀》电视剧里面的那个演技在线的演员，那个叫傅戈的小生，在现在的他看来，还是有很多需要磨砺和提升的地方。

    所以，他倒是闲着没事就刷刷国内外新闻，了解一下国家大事，世界热点。乐得清闲。

    倒是巧了，最近娱乐新闻里最爆炸的一条新闻，就是关于演技。

    事情的起因，是某国内当红炸子鸡参演米国好莱坞大片，被传出在片场受到了歧视。

    这样一来，国内的粉丝观众就不乐意了。

    怎么滴，你好莱坞的明星就是明星，我家的明星就不是明星？

    我家炸炸在国内，那可是被我们这些粉丝含在嘴里怕化了，捧在手心怕碎了，怎么到你们外国，还收这样的委屈？

    这怎么能忍！

    于是，国内当红炸子鸡的粉丝们就开始了有组织有计划地到国外网站进行狂轰乱炸，要给自己炸炸讨回公道。

    这件事情，在国内，甚至国外都闹得沸沸扬扬。

    按照网上被顶的很高的一个新闻条目上来说，就是“国外的网友第一次感受到国内粉丝圈的恐怖支配性力量”。

    这件事一直沸沸扬扬闹了一个多月，然后事情突然出现了一些转变。

    一段发布在外国社区上的视频，流进了国内。

    视频不长，里面的内容大致是国内当红炸子鸡在片场，因为个人能力问题，一直跟不上节奏，导致搭戏的另外一位好莱坞巨星现场发了脾气。

    这件事情，两人谁对谁错，很显然是扯不清的。

    而那位好莱坞巨星也是评凭借着多部全球大卖的影片，在国内有不小的粉丝量。

    于是，双方粉丝展开了新一轮的大战。

    当然，粉丝大战，从来都是不会有什么结果的。

    真正看到事件实质的网友，开始从这一件事情出发，在网上逐渐展开一场关于国内的演员演技的讨论。

    国内外影视圈的情况，大众也都有一个大致的认识。

    近些年，随着国内消费水平不断地提升，国内票房容量也是节节攀升，越来越受到了国内外业内人士的重视和关注。一些在国内有力量，有能量的影星，才得以有机会打破百多年来好莱坞红毯上，西方面孔的垄断局面。

    近十年，不断地有国内影星进入好莱坞片场，甚至出演全球大卖的商业大片里面的重要角色。

    但是与此同时，随着国内国际接轨，国内演艺圈和国外之间的差距也是逐渐地显现出来。

    工业实力是最大的一个方面。

    演员的能力，演技，是最重要的一个因素。

    而就在今天早上，一位演艺圈的老前辈发文，炮轰国内某当红炸子鸡，演技不在线，态度不端正，对待前辈不尊敬等等，用词十分严重。

    这位老前辈也曾是一代人的记忆和心中的偶像，一直为事低调，兢兢业业，勤勤恳恳，这一忽然高调发声，一下子，就彻底引爆了网络上关于这一话题的讨论。

    ……

    许久，林宝关掉了页面上那篇老前辈发布的文章，心中也是有些慨然。

    一些其他的因素不谈，单是演员的个人能力问题，国内外确实是有很大的差距。

    好莱坞工厂，是一个真正筛选人才的大机器，或许有着更大资本力量的介入和不公平，但是那些投机取巧之辈，是绝对没有立足之地的。

    就拿最具含金量的“小金人”来说，管你是多少票房号召力，管你是不是已经站在了全球演艺圈个人影响力排行榜的巅峰，没有个十几年几十年的死去活来的对自己的折磨，就别想从这里拿走这个“小金人”。

    至于你得了再多的其他的奖，人家不在乎。

    反观，国内的情况就大不一样。

    这里面的情况非常复杂，即便是以林宝现在的能力，也感觉自己不足以概括其中的所有差距缘由。但是他却能够从里面看出一条最根本的线，那就是培养机制。

    从学院那里开始，整个行业人才的培养和成长机制，有太大差距了。

    光是从演员这一块来讲，国内的培养体系就很薄弱。演绎理论和成果的支撑，基本没有，表演方法纯靠自己体会和摸索，甚至学院的老师，都不知道什么才是对的。

    演技不在线，也不能光光怪演员。

    这一点，好莱坞做的就相对好，各种演员班，请的都是一线的大演员，大导演，或者是已经退下来的曾经一线人员。

    反观国内，影视圈的一线从业人员，成了各种商业运作的提线木偶。学院里的老师，教得却还是那老一套的“坐念唱打”。

    再往底一层，就是表演理论。

    这个年代，影视演绎商业、工业都已经非常发达了，但是真正的表演理论，却让人意外地一直没有一套成型的体系，一套能让国内外都公认的体系。

    如果能够有一套真正行得通的表演体系和表演理论，或许能够真正地从学院开始，从启蒙开始，就帮助国内的演员，有一个可以学习的范本，和可以朝着的方向。

    “想着怎么去做，去改变，总比争吵是非问题要来得有效。”

    关掉喧闹的新闻消息，林宝把手机放下来，躺在床上，闭目思考。

    脑子里，则是有一道线，在逐渐地被点亮，然后，在某一处，忽然彻底贯通。

    与此同时，又有一道另外的线开始延伸，一直到最后，两条线互相平行，齐头并进。

    两个词，也同时出现在他的脑海里面

    体验，表现。

    这是两个从完全不同角度来展开表演理论的体系，体验，归根结底，就是让演员去体验角色，而表现，就是让演员去表现这个角色。如果要总结和阐述表演体系的话，应该是从这两个不同的方向出发，然后殊途同归，导向最后的表演“真”境。

    想到这里，林宝猛得从床上坐起来，拉出床底下的行李箱，从里面掏出一个砖头块一样厚的笔记本。

    花了三分钟进入桌面，然后打开word，手指在键盘上停了许久，开始输入第一行字

    “第一章，初次测试

    今天，我们都异常兴奋，等待着导演孔夫给我们上第一堂课……”

    。

第十五章 被五串烤肉收买的于沁

    林宝的想法，就是用自己脑子里面的经验，写一套关于表演的理论。

    一套这个世界上到目前还从未出现过的表演理论体系。

    因为拥有着系统赠送的6级导演，6级演员，甚至是6级专业戏剧的经验，所以对于自己能够完成这一项壮举，他还是有信心的。

    只不过，他需要靠自己去把这些庞杂的经验和记忆进行整理，然后归纳汇总成一整套的循序渐进，又能够有效达到最终演出“真”的终极目的的理论体系。

    当然，林宝也不准备直接采用传统的那种理论阐述的方式。

    结合6级作家的能力，他决定以对话加故事的形式，将整个体系通过情景和探讨的形式，一步步地讲出来，最后达到彻底地融会贯通。

    这实际上，在他看来，也是一种回归。

    在这个古老的文明国家，追寻教育的源头，也是一位开万世之教的老人以及他的后辈，采用类似对话的方式，将人之为人的道理讲给后人听。

    正是从那里开始，整个文明得以传承人文，延续千年。

    文章里面的课堂，从一个叫孔夫的导演，被邀请进入一所内地影视大学进行演员培训开始。

    让所有的学生都意外的是，孔夫导演并没有直接就开讲表演理论，而是对全班所有的学生进行了一次检验。

    就是从这次检验开始，一场让人印象深刻，空前绝后的学习之旅，开始了！

    ……

    “呼……”

    不知道过了多久，林宝停下打字的手，仰靠在墙上让整个人和脑袋都放松。

    看了看时间，已经是午夜三点多了。

    word左下角的字数记录，是4396

    花了不到两个小时。

    正式的写作，从来都不是什么轻松的事，尤其是对于他来说，打字的同时，还要在脑子里不断地对比，借鉴，组合那些被系统灌输的经验和记忆。

    4000多字，只是第一章里面的大约四分之一的内容，相对于他准备完成的整个体系阐述的话，更是不知道几百几千分之一。

    看来，这绝对不是一个简单轻松的活啊……

    林宝仰靠在墙上，右上角，有一个小小的窗户，透过窗户，可以隐约看到天空上稀疏几点的星空。

    他不知道，多少年前的那位曹先生，是不是也曾以这样的心态仰望这同一片星空。

    但是他知道，那位先生，也是以同样的心态，对待眼前的纸笔。

    唯一不同的是，老先生是雅人。

    而他，是个确确实实的俗人。

    ……

    “诶，宝儿老板，你这是在写小说吗？”

    一大早就过来店里面忙碌的于沁看到放在旁边的电脑上面打开的word，好奇地扫了一眼，“演员的自我修养？这是书名吗？”

    “算是吧……不过不算是小说，是关于表演的理论。”

    林宝一边穿着串，一边看了她一眼。

    因为这老电脑运行慢，开机都要三分钟，所以，他昨晚上就懒得关，直接放一边了。

    “哈，宝儿老板你还懂表演？”

    于沁有些惊讶地看着他，“你不是音乐学院的吗？”

    “就是瞎写写……”

    林宝也懒得和她解释。

    但是对于于沁这种从小400字作文都憋不出来的人来说，能写点东西的人，对她来说都是非常感兴趣的“宝儿老板，你是要准备发表吗？在哪里发表？我到时候给你捧场！”

    “等全部写完了，看联系杂志社吧……”

    “不一定非要写完再发表嘛。现在网络这么流行，网上阅读读者也非常多，你可以自己发公号，或者去那些可以连载的小说网站更新。我们班上就有一个男生在写网络小说，不过他写的是那种神魔鬼怪之类的，男生爱看的东西，那叫什么来着类型……”

    “玄幻……”

    “对，就是玄幻。你可以去看看有没有发表你这种类型的小说，到时候我可以发动我的那些姐妹，到网上给你增加人气啊……”

    “好啊。”

    于沁的话，倒是提醒林宝了。

    以前上大学的时候，他也看过一点网上连载的小说。自己这本书，肯定要写很长时间，发出版社就不知道猴年马月了，什么公号自己也懒得去弄，不如干脆就发到网上试试。

    林宝这边想着。

    旁边视线从电脑上挪开的小姑娘，则是把目光盯向了冰箱。

    打开，看到最上面的一层，放着的那块纹理清晰的和牛肉，她不禁舔了舔嘴唇。

    关上冰箱，她又凑到林宝跟前。

    “宝儿老板，关于那个招牌牛肉串，你真准备让他们限量抢购吗？”

    “你还有其他的办法？”

    “其实主要还会看你能拿出多少这样的肉，而且，如果量太大的话，还是这么低的价格，就太划不来了。”

    林宝点点头，因为暂时他也就一天只能兑换这么一斤的和牛肉，所以，也不准备再提价，反正对于他来说，卖多少都是纯赚，一斤肉，提价也多赚不了多少钱“那就先这样吧。”

    “那怕是这些家伙今天中午得在门口打起来……”

    于沁笑着。

    “没有这么夸张吧，也就是几分钟的热度而已。”

    林宝摇摇头，想到昨晚上，还有不少人直接“取关”了他呢。想来都是现场热度，回去了，也就没那么热衷了。

    “那个……宝儿老板，既然是先到先得，那是不是所有人都一视同仁？”

    “什么意思？”

    “我是说，我也算顾客，我也可以排吧？”

    “……”

    林宝看着小姑娘，片刻后一笑。

    原来是在这里等着他呢。

    “可不可以啊，宝儿老板？要不我就只排五串……三串行不行？”

    于沁期待地看着他。

    昨晚上她就蹭吃了曹子格他们一串和牛肉烤串，那味道，实在是让她回味了一晚上，馋的不行。

    一串15块，自己又不是掏不起这钱。只不过，她是担心林宝把这个当做是营销手段，自己内部人员，自然是不愿意卖。

    “你是内部员工，自然是有内部员工的优惠。”

    林宝笑着说道。

    “哈？”

    “内部员工，每人每天有五串的权利，包括我！”

    林宝说着，起身从冰箱里面拿出拿包肉，隔开塑封袋，然后切起串来。

    昨晚上一直在想着写《演员的自我修养》，兑换都差点忘了。早上用积分兑换了一份和牛肉，放到冰箱里面，就忙起店里的事情，也一直没有机会吃。

    反正暂时这和牛肉就只有这么一点点的量，不会真指望着它赚钱，那肯定先紧着自己的胃口来了。

    看着林宝直接在烧烤炉前烤了起来，于沁忙是掏出手机“五串，五串就好了……我扫二维码……”

    “不用付钱！”

    林宝瞪着她，“我是缺这点钱的人吗？”

    于沁的目光扫了扫里面小隔间里面的乱糟糟的床，点了点头。

    像！

    林宝苦笑，把手里抓着的十串烤肉分了一半给她，一边吸溜吸溜吃着，一边说道“你知道最近有什么房子要出租吗，或者是什么租房软件靠谱一些？”

    “宝儿老板你要租房？”

    于沁看着他。

    林宝点点头。

    一直住在店里面也不是那么回事。

    以前的他，因为每天需要早起跑菜市场，所以就懒得在外面租房，加上周围近的房间房租也贵，所以就干脆住在店里面了。

    现在，在省钱方面，他也不再那么苛刻了。而且，自己现在要抽一些写东西，也需要一个适宜的环境。

    “宝儿老板你要租房，我联系一下我一个朋友，她做这方面的兼职，看看有没有合适的。”

    于沁吃着烤串，说道，“你是大致有什么要求？”

    林宝想了想，说道“就最近的几个小区里面吧，房子也不需要太大，最好独卫。”

    “价格呢？”

    “不要太吓人就好了。”

    “好，我联系一下我朋友，让她问问。放心，熟人，肯定不会坑你的。”

    于沁拿出手机开始打字。

    林宝点点头，吃串的空，扫了一眼系统面板，发现自己的人气竟然比昨晚上睡觉的时候，涨了两个，到69了。

    拉出粉丝面板，最上面一个，“于沁”。

    “？？？”

    林宝扭头看着这一手抓烤串，一手单手打字的姑娘，不禁一乐。

    合着你在宝儿老板这里蹭吃了这么长时间，都没有给增加一个粉丝值？

    然后，就这么五串牛肉串，就把你给收买了？

    。

第十六章 租房

    中午两点，烧烤摊准时开门。

    在里面把所有的材料准备好，林宝一拉开门，就看到外面排着一小条长队，至少有十几个人，还有人不断地从后面排起来。

    “宝儿老板，赶紧开烤了，买了我们还要溜回去上课呢！”

    看到林宝出来，有学生不禁喊道。

    “对啊，宝儿老板，就等着你的招牌牛肉串。”

    “宝儿老板，我可是从一点就开始排了，你赶紧麻溜的！”

    ……

    看着这一会，已经排了快二十个人，林宝和于沁对视一眼，舔了舔嘴角的油水。

    “那个……”

    于沁从店里面走出来，“今天的招牌牛肉串依旧限量，限量只有十五串。”

    刚才他们两个人已经非常克制地吃了十串，而且每串量都不多。剩下的肉，切一切，就顶多只能分出15串了。

    “不是吧，小姐姐，怎么才15串？”

    “小姐姐，宝儿老板，你看我们这多人了，15串怎么够分？”

    “就是，既然都列在单子上了，怎么就不多准备一点！你这不是耍人吗？”

    有人皱着眉头，语气有些不善。

    于沁看了那人一眼，然后笑着对所有人说道“招牌牛肉串本来就是限量的，昨天已经给大家说清楚了。相信大家都知道，招牌牛肉串的材料，光是进价都远远不止15，所以，我们每天只能限量提供这么多，先到先得哦！”

    对于于沁的解释，其实大多数人也都能够理解。

    这很明显是一种促销手段，人家店主都是赔钱搞得，自然不可能是足量的。

    他们这些人，赶着时间到这里排队，一来是馋口味，二来，不也是图了占便宜。

    但是还是有些人觉得心里不快。

    “既然没有这么多，就不要搞这么大的宣传嘛，搞得好像能买到似的，让我们在这里白排了这么长时间！”

    “就是，我们还是逃课过来排队呢，就为了给你们捧场……这要是烤串没吃到，要是被老师点名点到了，你们负责啊？”

    “一共就15串，还排什么？第一个人肯定就全买了，转手说不定还能多卖几十块……别排了，都散了吧！”

    “啧啧，怪不知道就是个小店，这点魄力都没有……”

    “gg  ，我去千纸鹤吃了，拜拜。”

    ……

    面对这些人的指责，于沁心里气愤，但是也并没有表现出来，只是说了句不好意思，然后把单子递到排在第一位上的一个学生。

    这位看着面孔有些熟悉，显然也是常客的，他拿过单子，扭头对后面抱怨的学生说道“大家也不要指责宝儿老板，常年在这里吃得，都知道宝儿老板的为人。这招牌烤串，毕竟，他也是亏本提供的……我昨晚上回去查了一下，确实是非常贵，就这么一串，卖15，成本可能都是两倍，甚至是不止。能有机会买到，我们都是赚到了……”

    “切，你是排第一了，当然赚了！”

    “这样吧。”

    排在第一的学生看了看后面的队伍，说道，“宝儿老板，我就只要四串招牌牛肉串，回去给我宿舍几个哥们尝尝鲜，给你宣传一下。昨晚上给他们说这烤串好吃，他们还不信……其他的就留给后面的人吧，我再点点其他的。”

    “谢谢你。”

    于沁笑着朝着那个学生道了声谢，让他在旁边桌子上选其他菜，然后把选材单发给后面的人。

    “那我也四串吧。”

    后面的一个人说道。

    “好的，谢谢，还要其他的吗？”

    于沁说道。

    “不用了，就四串招牌牛肉串，我直接扫码。宝儿老板你赶紧烤啊，我吃了还要溜回去上课呢……”

    “好的。既然这样，那就先烤十五串招牌牛肉串吧，其他要在这里吃的，麻烦稍等一下，很快的。”于沁想了想说道。

    其他人自然也没有什么异议。

    “我两串吧，其他的我自己点。宝儿老板，你可要给我足量的！”第三个人说道。

    “放心。”

    已经坐在烧烤炉的林宝直接说道。

    “还剩下五串吧，那我都要了。”

    第四个人接过选材单，看到后面几个人一副要杀了他的表情，无奈地耸耸肩，“给学妹买的，各位体谅一点吧……明天，我就不过来和你们抢了。”

    这还能说什么呢？

    其他人也有些遗憾地叹了口气。

    “抱歉各位，招牌牛肉串没有了，要想吃的话，明天尽可能早一点过来排……”

    于沁带着歉意地说道，“不过，为了感谢大家的捧场，今天在这里排队的，现场点餐的话，免费赠送5个肉串或者10个菜串！”

    这也是之前，林宝和她商量好的方式。

    因为招牌烤肉串实在是太少了，没办法，昨晚上在场的至少有几十波人，今天排队的肯定多。如果让失望的人空手而归，对他们来说，没有益处，反而有害。

    后面没抢到招牌串的人，原本有些失望，但是听到有赠送，顿时心里也稍微平衡了一些。

    几个原本已经不准备在这里吃的人，想了想，也是从于沁手里要过一个单子，坐下来选了起来。

    “谢谢大家，要是不麻烦的话，大家可以帮宝儿老板宣传一下。”

    于沁一边说着，一边给其他人发单子，“要是人多了，我们联名请愿，让他多准备点和牛肉。”

    “好嘞！一定！”

    “放心吧，我们宿舍，还有我们专业，楼层里的，就算是宿管阿姨，我都给你动员起来！哈哈！”

    “到时候，怕是宝儿老板就得头疼人多坐不下的问题了！”

    “这你就放心，到时候我肯定会让宝儿老板扩张！我们搬个大点的地方！”

    于沁笑着。

    这可是她一直以来从未放弃的计划和任务。

    ……

    今天烧烤摊的顾客，很明显比昨天多了不少。

    听他们之间的交谈，有一部分是听了那天曹子格在这里表白的事情过来的，有些一来就嚷嚷着要点招牌牛肉串，显然昨晚上的宣传，也有一些效果。

    “学姐！林宝师兄！”

    一个声音忽然从后面响起。

    于沁扭头一看，是曹子格，后面跟着他女朋友陈嘉美。

    “小学弟，小学妹，你们来了，赶紧坐赶紧坐，我给你们拿单子。”于沁忙是说道。

    “林宝师兄，哇，今天生意这么红火啊……”曹子格扭头看着这边林宝在烤串，就凑了过来。

    林宝扫了一眼他后面背着的吉他，说道“不准在这里唱歌！”

    曹子格表情这叫一个尴尬，忙是连连应是。

    “学弟，给，你们坐那自己选。”

    于沁把表单递给曹子格，然后又掏出手机，对林宝说道，“宝儿老板，我那朋友给我回消息了，旁边的那个银春小区有一个一室户正好在租，独卫还有厨房，你看你有时间的话，去看看。”

    “房租多少？”林宝问道。

    “四千。”

    “四千？这么贵？”

    林宝不禁倒吸一口气。

    于沁说道“没办法，他说是学区房，这一片房租本来就贵。这个一室户，装修很好，快60平呢，所以就有点贵。你要是觉得不行，我让他再给你看看其他的吧。”

    “那你看看有没有稍远一点的……”

    林宝也是无奈。

    这就是他之前一直不租房的原因，选了这么个大学城的位置，要在周围临近的地方租房，肯定不便宜。

    虽说他现在倒也不会像以前那么抠，但是这一个月4000块，还是有些压力的啊！

    “林宝师兄，你要租房子吗？”

    旁边曹子格听到两人的对话，忽然问道。

    林宝点点头。

    “那正好，你租我的啊，我正准备出租呢！”曹子格看着他说道。

    。

第十七章 宝儿老板就是害羞

    “你有房子要出租？”林宝抬头看着他。

    “嗯，房子也在银春小区，等之后了我带你去看看，你要是觉得合适，我也省得找其他人了。”

    “多大的。”

    “110平吧，三室一厅的……”

    “……再见，租不起！”

    “哎，林宝师兄，别呀，我又不让你付房租。”

    曹子格忙是说道，“你看你之前昨天给我改歌，都没要一分钱，我都还没有机会感谢你呢。反正我这房子在那里闲着也是闲着，就算是感谢你帮我改歌了。”

    “那也不行。”

    林宝摇摇头。

    一百多平的房子，在这样的地段，每个月租金怕是得上万吧！

    就这么白让他住，他住着也不会安心。

    “那这样吧，林宝师兄，你教我吉他，这房租，就算当我的学费怎么样？”曹子格想了想说道。

    林宝却还是摇摇头“想学吉他，音乐学院那么多老师，都可以免费请教吧！就算是他们忙，网上那么多教程……练就是了，用不着人教。”

    “这不一样！”

    曹子格说道，“我知道你的实力，你要是肯教我，绝对值这个价！而且，你昨天不是给我改了谱子嘛，里面有很多的地方，我还搞不懂，正好也能向你请教一下。”

    林宝还要摇头，旁边的于沁插嘴说道“宝儿老板，你就答应吧，要是我我就答应了……再说了，那曲子怎么也有你一半的心血，到时候，小学弟要是发歌，肯定作曲人有你的名字……”

    “那肯定的！”曹子格忙是说道。

    “是啊，到时候发出去，要是他唱得烂了，到时候网上黑子骂人的时候，说不定还会带着你一份。我给你说，现在网上的黑子可厉害了，说不定到时候骂得烧烤店的顾客都少了。”

    于沁一说到这，林宝脸色顿时微微有些变化。

    曹子格在下面朝着她竖了竖拇指，说道“网络黑子肯定是会有的，但是也不会这么夸张。不过，林宝师兄，我是真心希望能够从你这里学到东西。我知道你有大才，但是却甘心在这里开烧烤店，是不在乎这些，但是也总不能委屈自己不是。再说了……”

    “停停停……”

    “那要不，我让我女朋友过来给你说说？”

    “滚！”

    “好嘞。嗯，那就是答应了？”

    曹子格嘿嘿笑着。

    林宝看着他“你要想清楚了，我这人脾气可不好，就那天那场景，你确定你能受得住？”

    曹子格忙道“这你就放心，我还怕你脾气太好呢！我这性子，就需要严师！”

    林宝把手里的烤好的烤串放到盘子里“但愿你能坚持下去，可别到时候半途而废，让我没地方住了。”

    “那肯定，我这做徒弟的，就算是上刀山下油锅，也不能让你这师父没地方住哇！”

    “什么话，滚吧！”

    “好嘞！师父你歇着，啊不，你烤着，我先过去了。”

    曹子格反身回到座位上，刚坐下，周围就有人朝着他喊道“诶，这不是小学弟曹子格嘛！”

    “恭喜学弟，开学喜提女朋友，从此走上人生巅峰！”

    “小学弟，你的新歌发了没，这么好听，我要第一时间听！”

    显然是几个认识的学生。

    陈嘉美的脸色有些绯红。

    曹子格也是笑着向大家打招呼“新歌的话，估计还需要一段时间。我师父帮我改过了谱子，估计还需要磨合一段时间，才会去录歌。”

    “师父？”有人疑惑。

    曹子格指了指坐在那边烤串的林宝“刚拜的师。”

    “宝儿老板啊，他也会写歌？”

    “宝儿老板可是大神，隐藏的大神！”有人插嘴说道。

    “确实是，师父也是音乐学院的，13届的，他是真大神！我就不行了，你没看到那天我被师父批得那尴尬……”曹子格挠挠头。

    “哈哈，看到了，小学弟，你知道吗，有人把那天的事情拍了视频，发到了短视频网站，都火了！”

    “是吗，我不知道哎？”

    曹子格有些意外，他平时都忙于学音乐和陪女朋友，平时也很少关注这些短视频之类的新闻。

    “你等等，我给你找找，昨天刚刷到的！找到了，你看看，哈哈，点赞都有67万了！火了！”

    “我看看。”

    曹子格和陈嘉美都凑过去，很快，两个人都一边红着脸，一边笑得咯咯咯。

    “是小学弟和宝儿老板的视频吗？”

    于沁看他们笑成这样，也是好奇凑过来。

    “学姐你看看，哈哈哈，这个标题真是……”

    于沁凑到屏幕前，只见视频下面的标题是表白现场，这男子突然闯入，竟然是为了……

    噗嗤！

    看到这标题党的标题，于沁也是不禁一乐。

    然后视频开始，是中间曹子格正在对着陈嘉美唱歌，然后忽然一个男子忽然闯入，不是林宝是谁。

    视频显然是经过了剪辑，还加了各种问号黑人头之类的搞笑元素。下面的剧情，就是这边一堆人被突然闯入的林宝搞得有些懵逼，有人在外圈不嫌事大地叫着，然后剧情陡转之下，就是林宝那一句你知不知道你跑调了？

    然后，一堆问号黑人脸。

    “哈哈哈……”

    就算是知道现场真实情况的于沁，也是忍不住哈哈笑了起来，“宝儿老板，你要不要来看看，哈哈，真是太逗了……”

    “不过，我看了其他人拍的，宝儿老板唱的那两句是真好听。”

    “就是，我在这里吃了这么长时间了，竟然不知道宝儿老板竟然会唱歌，而且还唱这么好！”

    “宝儿老板，你怎么不在店里面开个麦呢，要是你唱，我给你说，你这里的人气，绝对不比千纸鹤差！”

    “宝儿老板，来一个！”

    “来一个，来一个……”

    周围的人开始起哄了。

    曹子格和于沁也都是有些期待地看向林宝。

    说实话，除了那两句，他们都没有听过林宝真正唱过歌。

    烧烤炉前坐着的林宝，抬头扫了他们一眼，把嘴里的烟夹下来，弹了弹“还想不想吃烤串了。”

    “想，但是更想听你唱歌。”

    林宝把烟叼到嘴里，选择无视他们。

    “哈哈，我给你说，宝儿老板就是害羞。”

    “小学弟，宝儿老板不想唱，你给我们表演一下呗，就那天那首歌，也算是给宝儿老板，你师父增加点人气。大不了，这一顿你和你女朋友的烧烤，我们请了。”

    “好好好，同意同意！”

    这群人又把目标转向了曹子格。

    曹子格无奈地摇摇头“不是我不唱，是我师傅不让我唱。”

    “哈哈，我想起来了，就那个视频里……哈哈……宝儿老板那神态……”

    “就是，上次差点就把吉他怼我嘴里了，我要是现在唱，估计他就要把烤串怼我嘴里了。”曹子格有些苦笑。

    这时，旁边的于沁眼珠子一转，对他说道“不让你唱……你不是已经拜师了吗，就让他给你指导一下啊，指导的时候，不就唱了嘛。”

    曹子格眼睛顿时一亮，扭头看向自己女朋友。看到陈嘉美点头，他随即从吉他包里掏出吉他，笑眯眯地凑到林宝跟前“师父，反正这正闲得没事，我就直接在这里请教你吧。”

    林宝烤着串没说话，显然是默许了。

    周围顿时响起了叫好声。

    曹子格接过于沁递过来的椅子，坐在林宝边上，把吉他驾到腿上，开始弹起来。

    看到这边要唱歌，不光是摊位上，就连路过的人都不禁有了兴趣，停下了脚步。

    。

第十八章 我给你两个选择

    “噔铛，叮当叮当……”

    很快，《春风十里》的前奏就响起来。

    带着几分怀念的调子，一拍一拍地打在了所有人的心里。

    那怀念的青草地，和怀念的人，仿佛就慢慢地要出现在视野之中。

    然后……

    啪！

    一只手就直接拍在了弦上。

    前奏都还没有弹几秒……曹子格抬头，眼神带着询问。

    “重来。”

    烤着串的林宝说道。

    那天唱的时候，他给曹子格提了调的问题。现在一听，整个弹得节奏更是在他看来惨不忍睹，刚开始，第一节就飘了。

    这吉他的基础，不是一点的差啊！

    “噔铛，叮当叮当……”

    “啪！”

    曹子格“？？？”

    “重来！”

    林宝皱了皱眉头。

    “噔铛……”

    “啪！”

    曹子格脸上有些无奈“好，重来……”

    “宝儿老板，我觉得还可以哇。”

    有人不禁说道。

    这都还没开唱呢，就要重来。

    曹子格只好继续从头开始弹，但是依旧，基本上前奏都没有唱完，就一次次被林宝给拍停。

    “还行不行了，宝儿老板……”

    众人都是无奈。

    这还让不让人好好听了。

    林宝扭头问道“你吉他是谁教的？”

    “请的家教……”

    “你家家教是保洁兼职的吧，基础差成这样？”林宝瞪着他，还请的家教，现在的家教都这么不靠谱吗，教出这么飘的底子，“你知不知道你哪里有问题？”

    曹子格想了想“感情？”

    “感情毛线……是节拍！”

    林宝瞪着他，“节拍是吉他的基本功，最基础的基本功，节拍都踩不对，你还有脸在外面弹吉他表白？”

    曹子格顿时唰得脸就红了。

    “宝儿老板，没有这么严重吧！我看小学弟就弹得很不错，节奏很好啊？”

    “是啊，这首吉他弹唱，已经很精品了，这么好听，用不着这么吹毛求疵吧。”

    “就是，赶紧让小学弟唱吧，我们还等着呢。”

    其他人看到这情形，纷纷说道。

    林宝懒得理他们。

    以他现在的听力，自然是能够听出来，曹子格的踩点节拍一点都不准。这也是他吉他弹得很飘的原因。

    其实，吉他是一种入门简单，但是入精很难的乐器。

    入门简单，很多人都可以学会，而且就算是新手弹出来，谱子弹流畅了，普通人听都觉得还不错。

    但是在真正的吉他高手的耳朵里，节奏各方面，都是有着太大的差距。

    “另外还有调弦，你弹之前调弦了吗？”

    “调了……”

    “就调成这样？”

    “用调音器调的……”

    “用调音器都能调成这b……样？”林宝瞪着他。

    “哎哎，宝儿老板，差不多就得了！”

    旁边的于沁瞪着林宝，“人家女朋友还在那边呢，你给点面子。小学弟已经很不错了，有一些问题，以后私下里你再慢慢纠正嘛……”

    林宝想了想，说道“那今天就先这样吧，明天换个好点的吉他再来练习。”

    “看，是吉他的问题，小学弟还是很厉害的……”

    于沁安慰着脸色有些沮丧的曹子格。

    林宝其实并不太想打击他，但是为了能让曹子格认清自己的底子到底有多差，还是说道“是弹得太差了，我看换个好点的吉他看能不能找补一点。”

    于沁“……”

    曹子格苦笑着“师父，我这吉他，6000块呢，还是从有名的工匠那里买的。”

    “六千……”

    于沁差点没站稳，“宝儿老板你是故意的吧，这么贵的吉他，都六千了，你还想要多好？”

    林宝没理她。

    那天他也试了那把吉他，无论是从质量还是音色上来说，都是差太多。

    虽然他的眼界很高，但是在他看来，既然收了钱，自然是要从高标准训练他。

    工欲善其事必先利其器。

    实际上，吉他想学精，从基础开始，就要尽量接触高标准的，音色音质完美的吉他。因为，最开始对吉他的感受，才是对以后影响最大最深的。曹子格最开始学吉他，或许是出于各种其他的目的，总之很明显，基础没扎实。如果想要再次把这个基础夯实，就需要从最顶尖的吉他开始，重塑他对于吉他的认识。

    “学姐，其实师父说得对，我这把吉他确实是不算最顶尖的。”

    曹子格说道。

    学了这么久吉他，他自然是知道林宝的意思。

    “可是六千块哎，已经很不错了哎，非要这么高的标准吗？”于沁问道。

    “这样吧。”

    林宝看着曹子格说道，“我给你两个选择，一是我教你这一整首歌的弹奏技法，并且也会帮助你完成歌曲录制，这样估计有个十天左右的时间，你这首新歌基本上就可以完成了。质量上绝对会让你满意，是一首精品歌，不过报酬的话，只要我那一份版权和指导费用就可以，那房子我就不用租了。”

    曹子格说道“师父，租房这个……”

    林宝抬手止住他，继续说道“第二个选择，在我这里，从基础开始学习吉他，我会用最高的标准来训练你。还有就是，在没有得到我的同意之前，你不准进行任何包括吉他在内的乐器的演奏，包括比赛和出歌。当然，你放心，我的要求不会和你在音乐学院的课程冲突的，除了选修课程，音乐学院第一年都是原理课和基础课。”

    “我选第二个。”曹子格毫不犹豫地说道。

    “你确定？”

    林宝看着他，“第二种，以我的预计，至少半年之内，你这首歌不会录制。而且，至少一年之内，你是不可以参加任何比赛和写新歌。而且，以我对你的观察，我不觉得你可以坚持这么久。其实我感觉，第一种更加适合你。毕竟，在魔都这片地方，一百多平房子的房租不少了……”

    “不用想，我就选第二种。”

    曹子格依旧坚定地说道。

    “确定？不问问女朋友的意见？”

    林宝看了看那边坐着的陈嘉美。

    “她……”

    “问一下吧。毕竟这首歌，是给她写的。如果你选择第二种，估计是半年之内，都不能给她完整地唱这首歌了。”

    曹子格点点头，走过去那边，和自己的女朋友陈嘉美商量。

    “这还用想，他女朋友肯定支持他选择第二种。”于沁一边端盘，一边说道。

    林宝却是摇摇头，说道“其实我是真的希望，他选择第一种。”

    “什么意思？”于沁不解。

    “基础对于一个歌手来说，确实是重要。但是……”

    林宝看着眼前的烤串，“在这样一个时代，天赋和年龄，对于一个歌手来说，有时候更重要。”

    别说是近些年热点迅速爆炸的时代，几天没热度，都没人认识你了。就算是几年前，在林宝上大学的那几年，无论是音乐学院还是电影学院，大一的时候，都争着脑袋找露脸的机会。

    在这样的行业里面，年轻，有时候真的就是实力。

    年轻加上天赋，还需要加快速度，才能突出，才能熬出头。

    而曹子格，可以看出来，有写歌的天赋，音乐学院这四年时间，对于他来说，每一点时间都是很重要的。

    基础不稳其实可以算说是不太要命的问题，尽快往上赞人气，以后再想办法一点一点补回，也不失为一种不错的出路。

    这实际上，也是很多天赋型的音乐生选的路，毕竟，只要人气上去了，录歌的时候，乐器完全可以请大师帮忙，声线，音色之类的，后期也可以处理。只要合格过关的水平，就不会有太大的问题。

    林宝之所以心里还是希望曹子格选第一种选择，就是怕这一年多的时间，会浪费他不少的天赋和灵感迸发的时间。虽然他能够肯定，经过自己的调教，曹子格以后的路会更好走。

    但是，灵感这种东西，有时候，真的不好说。

    所以，一切，还是看曹子格自己的选择了。

    。

第十九章 我怀疑你是在炫富

    “确定要选第二种？”

    林宝把手里的烤串放到盘子里，扭头看了眼曹子格。这家伙和女朋友在那里交流了几分钟，回来还是坚定地选择第二种协议，“其实我非常强烈建议你选择第一种。”

    “师父……”

    曹子格苦笑，“你怎么一直在劝退我？”

    “两种选择，都有得有失。”

    林宝说道，“选择第一种保险点，适合你。据我的观察，你不是走第二条路的人。当然，选择权在你手里。”

    “不用想了，就第二条了！”

    曹子格直接说道。

    “好，既然你选择了，就要为你的选择做出承诺。希望你不会半途而废。”

    林宝说道。

    “放心！师父，绝无可能！要是我半途而废，那套房子就是你的了！我说到做到！”

    曹子格拍拍胸脯。

    “别！”

    林宝忙是说道，“如果你做不到，自觉离开就好了。房子我也不租了，也不会再给你任何指点，不过那首曲子的版权费，我还是要照收。”

    “明白！”

    ……

    晚上，摊位上人走得差不多了，看了看时间，十一点多了，林宝就早早收了摊，往旁边银月小区走去。

    说实话，林宝不认为曹子格能够坚持下去。

    没有一个音乐生能够抵挡出歌，比赛，扬名的诱惑。

    至少，在林宝的记忆中，从无例外。

    所以，他其实心中也不准备就这么直接租曹子格的房间，等一段时间，后者自己放弃了，自己就可以找另外的房子租。

    但是曹子格这家伙却对自己信心十足，和女朋友吃完走之前，非要让他今晚就去小区看房子。

    “师父师父，这边！”

    曹子格已经提前到小区门口接他，“走，57号楼，901室。”

    银月小区算是高端小区，整个小区绿化非常好，又是在学校边，环境非常适宜。

    57号楼位于小区边缘地带，除了旁边有一条公路，采光什么的估计都非常好。

    “房子一年前就装修好了，师父你就放心住。主卧向南，衣柜什么都有。阳台也朝南，这是次卧，这个是一个书房，不过书架上还没有开始放书。厨房，煤气灶都是能用的，可以直接做饭。卫生间，还有主卧里面也有一个小的卫生间。客厅，电视也通网了，你之后试试，要是有问题，直接找物业问就好了，他们的态度还是很不错的。”

    曹子格一一给林宝介绍了房间，“怎么样，师父你觉得？”

    还能觉得怎样？

    林宝看着周围装修高端的房间，不知道多少人的梦想。

    曹子格又说到“另外有一点，就是旁边有一条公路。虽然每天过往的车辆不多，又是在九楼，但是还是会有一点影响的。不过晚上睡觉，隔音效果还是可以的，不会很影响睡眠。”

    林宝想了想“我忽然想到，你现在交女朋友了，这是你和你女朋友的婚房吧。已经都装修好了，你们以后过来住，我租不太好吧……”

    “师父你又不是不知道音乐学院的规定，所有学生都必须住在宿舍里面，查岗这么严重，我们想出来都不可能。”曹子格无奈一笑。

    “那周末或者假期……”

    “哎，师父你就安心在这里住吧，不用管我们。再说，这里也不是我们的婚房，要不我也不会想着租出去。”曹子格摆摆手。

    “你确定这不是婚房？”

    林宝不相信。

    这房子，这地段，这装修，不得五百万往上走啊！

    这都当不起婚房？

    “确定……”

    曹子格叹了口气，说道，“我昨天和我舅聊过了，他说如果我们两个能确定的话，等毕业了，就把小区中间的那套跃层给我。”

    “给……你？”

    “哎，算了，实话告诉你吧，这银月小区，就是我舅开发的。”曹子格说道。

    “……”

    林宝瞪大了眼睛，怀疑这小子是在炫富。

    看他的表情，曹子格也是无奈“是你非要问的……”

    得！

    林宝终于知道，为什么之前这小子张口就说送房子。

    人家根本就不在乎……

    “那行吧，那我就暂时租这里了。不过我还是提醒你一句，既然选择要从基础开始学，以后就要严格按照我给你的流程来。如果你违反了，我可不会留情。”林宝认真道。

    “放心吧师父，再说，我怎么忍心让你这师父露宿街头吧……”

    曹子格笑着，“对了师父，我准备明天去三宝老街那里重新选一把吉他，想让你跟我一起去，帮我挑一挑，你看你有时间吗？”

    林宝想了想，点头“那就明天早上吧。”

    “行，那我9点过去找你，我们一起去三宝老街。对了师傅，这是钥匙。”

    曹子格把手里的钥匙交给林宝，“今天有点晚了，要不你就直接睡这里吧。虽然没有被子，不过晚上空调一开，沙发上照样可以睡。”

    林宝点点头。

    “行，那我先走了啊。”

    曹子格说着往外走。

    林宝忽然想到“这么晚了，宿舍都锁门了吧……”

    “放心，我和宿管阿姨熟，偷偷溜回去。”

    曹子格挤了挤眼睛，然后匆匆离开。

    “唉，就是区别待遇……”

    林宝记得，以前上大学，自己有一次在外面有事回来晚了，结果被宿管阿姨在楼下批了大半个小时，才被不情不愿地放进去。

    ……

    魔都大学，经管系女生宿舍。

    于沁洗漱完，穿着毛茸茸的大熊睡衣坐在桌子前，补明天要上的“宏观经济”的作业。

    右上角，一个马尾姑娘韩一一正开着手机，坐在床上直播。

    她正在唱最近网上比较火的一首歌，说实话，这妞个子不高，但是歌唱得确实是不错，加上脸蛋漂亮，一直奋斗在主播第一线。但是不知道为啥，就是不太火。网上有不少她翻唱的歌，被顶到了排行榜上，但是本尊直播间的人气，却是不尽人意。

    当然，从经济学的角度分析，就是这件商品，不太具备第二属性――稀缺性。

    “谢谢大家，这首翻唱的《囚心》希望你们喜欢……”

    “哇，谢谢‘爱你一万年’小哥哥的火车，太感谢啦……”

    “什么歌？春风十里？好像听说过哎，而且我告诉你们，这首歌是我们隔壁魔都音乐学院的小哥哥原创的哦……我搜搜，好像网上还没有发布，播放器里面也没有……嗯嗯，确实是好听，听说小哥哥凭借这首歌，表白自己喜欢的女生成功了呢……好，我等下播了找朋友问问，看能不能联系上小哥哥问问……连麦啊，小哥哥很帅的，但是不知道人家会不会同意，我试试吧……”

    “好啦，时间也不早了，今天就到这里吧，谢谢小哥哥小姐姐们的捧场！晚安喽！”

    呼――

    关掉直播间，韩一一大松一口气，向后一趟，整个人彻底摊在床上“累死老娘了！”

    “怎么样一一，人气多少了？”

    对面盘腿坐床上敷面膜的姑娘眯着眼睛问。

    “勉勉强强，依旧没过万……”

    韩一一的语气充满失望和无奈。

    “你说这些男生，一个个的，都眼瞎了吗？我家一一这么好看，唱歌这么好听，咋就发现不了呢？”

    面膜姑娘哼着，“一一，加油，姐挺你！相信你，一定会火！”

    “谢谢曲姐。哎，对了，”

    韩一一忽然想到什么，小脑袋伸出来，看着下面补作业的于沁，“沁姐，之前那个小哥哥唱《春风十里》表白，好像就是在小吃街那里。你在那边兼职，知道情况吗，刚才直播间的粉丝都在说想听那首歌，但是我搜网上好像一直没有上传哎。”

    “《春风十里》吗？”于沁想到今天晚上宝儿老板和小学弟的约定，随即说道，“估计半年内你是听不到了。”

    “什么意思？”韩一一一脸疑惑。

    。

第二十章 不是所有的乐手都需要最好的乐器

    第二天，林宝早早起来，去批发商那里拿到了食材，然后回店里开始穿串。

    抽空看了看系统面板，这一两天，人气没有什么大起大伏，只是以一种缓慢的速度增加。

    昨晚签到的时候，获得了73点积分。

    今天早上，又涨了两个人气，达到了75

    现在他拥有的总积分，已经超过了90

    索性，就直接兑换了两斤的澳洲和牛肉，放进冰箱。

    “宝儿老板。”

    于沁忽然从外面走进来。

    “于沁？你怎么来了？”

    林宝看了看时间，才六点多。

    “我在外面跑步，看到你竟然开门了，就过来看看。宝儿老板，你今天怎么起这么早？”

    于沁原地跑了两步，活动了下胳膊。

    小姑娘本身个子就高，身材也协调，穿着紧身运动衣，齐刘海加马尾，整个人充满了青春萌动的气息。

    林宝的目光从于沁的身上移开，说道“9点要和曹子格一起去看吉他，中午不知道什么时候回来，早早准备一下。”

    “要不要我帮你？”于沁问道。

    “要是不耽误你锻炼的话……”

    “没事，跑差不多了，早上也没课，我先洗洗……”

    林宝点点头。

    于沁是兼职，这种情况，自己一般都是会给她多算一次的工资，所以也没矫情什么。

    洗了把脸的于沁坐到对面，熟练地开始一起穿串。

    她刚跑完步，坐在椅子上气息还有些不稳，整个被紧身t恤包裹的玲珑的身材，微微起伏。圆润的脸颊也是绯红，皮肤上微微带着水汽，透着光洁，额边有几丝头发贴在皮肤上，显出了几分灵动。

    林宝的目光不禁多停留了几秒，一抬头，发现小姑娘红通着脸颊，一双大眼睛也是看着自己，然后甜甜一笑。

    “怎么……”林宝这老单身顿时心里一阵激灵。

    于沁笑着说道“那个……宝儿老板，我宿舍一个姐妹想要过来烧烤店这里直播，想让我帮忙问问你，看可以不可以？”

    “她想来就来呗。”

    林宝知道有一些出街的主播，也不是什么大事，而且主播过来直播，说不定还可以给他带点人气，“不过，这里就一个普通烧烤店，她过来直播什么……”

    于沁说道“其实，她是听说小学弟在这里跟着你学习吉他，就想着过来看看。主要也是小学弟那首《春风十里》网上比较火，很多人找原唱，都找不到，所以她想找小学弟聊聊翻唱权之类的。我知道你和小学弟之间有约定，所以，要是实在不行的话，我就告诉她算了……”

    “我这里无所谓。”

    林宝说道，“至于其他的，你让她找曹子格问问吧。”

    他和曹子格的约定只限于他们之间，至于其他人想要找曹子格要翻唱权，他也管不着。

    “那好，那我给她说一下。”

    于沁说着，拿出手机发消息，片刻说道，“她说她中午过来看看……我以前带她过来吃过，你应该还记得吧，就是那个个子矮矮的，但是长得非常可爱的姑娘。”

    林宝想了想点点头，似乎是有些印象。

    ……

    九点多，曹子格准时过来，还开了一辆车，标志是个三叉戟的样子。

    林宝不是车迷，好车就认识奔驰宝马，对于这个标志没印象，但是想想曹子格的家世，应该是价格不低的。这从车门是往上掀开的就可以看出端倪，坐进车里，里面精致高端的车饰更加显得不俗。

    系好安全带，林宝将身体靠在车座上，别说，设计得还挺舒服。

    “师父啊，我一直想要问你，以你的才华，为什么毕业了不走音乐的道路，怎么在这里干起烧烤来了？”曹子格一把开着车，一边聊着，“我没有看不起你现在职业的意思啊，只是感觉，有点浪费你的才华。”

    林宝靠在椅子上，扭头看着窗外，街景不断地向后“也没有什么原因，就是毕了业，混着混着，就成了这样。”

    他说的是实话。

    “我不信。”

    曹子格摇摇头，“肯定是你自己太低调了，要不，以你的天赋，学院的老师怎么可能放你出来干烧烤？”

    林宝笑了笑，想了下，说道“这个世界，最不缺的就是有天赋的。”

    曹子格点点头“我知道师父你的意思，就是想要我不骄不躁，沉下心来，从基础好好学起。开学典礼上，钱锋老师也是这么讲的。不过好像学院里面，师哥师姐们，更多的，从大一开始，就是开始在外面联系公司之类的……”

    “嗯，基础确实是很重要。”

    林宝说道，“这也是从古开始，从小到大，学校老师，名人名言里面给我们说的，它的正确性也毋庸置疑。但是又有多少人能够真正做到呢？”

    曹子格点点头。

    “一个人，在这个世界上，是一个独一无二的个体，经历的环境，也是独一无二。个体的成长，更多的，是需要因材施教。”

    “那师父，你指导我，是不是因材施教？我是哪种才？嘿嘿……”

    “所以昨天，我说我希望你选第一种。”

    “……”

    “尤其是，以你的天赋和你家里的情况，完全不需要走这样的路，一样能够达到你想要的地步。”

    “为什么师父，我感觉你的想法，总是那么……那么不符合传统？”

    “所以才说因材施教啊。就比如说，不是所有的乐手，都需要用最好的乐器。”

    “为什么？难道不应该是用最好的乐器，才能够发挥最大的力量吗？你不是就让我换更好的吉他？”

    “你要是想学基础，当然就是需要用最标准的乐器了。但是，并不是所有人都要走‘基础’这一条路。野蛮生长的人，当然是需要野蛮生长的环境和工具，而且，这样的人，占大多数，甚至很大多数。”

    “为什么听师父你这么说，我选择的这一条……反而不是什么好路呢……”

    “所以我建议你选择第一种。”

    “……”

    “对了，以你的条件，为什么不出国去学音乐？”林宝问道。

    “其实想过……不过主要还是我爸，他是老革命了，说国内不比国外差，为这事，他和我妈吵了好多次。后来我自己考上了魔音，而且魔音的实力这几年还是不错的，就直接上了。说实话，幸好我爸坚持，要不我还遇不到师父你……”

    “遇见我，对于你来说，不一定是什么好事。”

    “……师父，为什么你总这么悲观？”

    “可能是性格原因吧……”

    林宝笑了笑。

    其实不是他悲观。

    而是有时候，当你站在一种上帝的角度审视眼前的东西，当你能够透彻到所有的未知可能的时候，你就会发现，没有所谓最好的选择。

    每一个选择，从某种意义上来说，都是有利有弊。

    而且，不幸的是，更多的时候，都是弊大于利。

    ……

    三宝老街，是魔都的一条有名的艺术街区。这里面充斥着各种艺术家，手工艺者，各种各样稀奇古怪的小店。有门口挂着“距离百年老店还有99年”的店铺，也有一些一般人根本发现不了的大师级人物。

    按照曹子格的说法，这里的这家吉他铺子的老板，就是一个大师级的吉他匠师。

    和周围基本上没分开多少的门面装饰，走进去，里面倒是显得宽敞无比。一步踏入，仿佛就进入了吉他的海洋一样，周围全是各式各样的吉他，也没有什么摆搭的柜子，密密麻麻甚至都是摞在一起的。

    “老师傅。”

    曹子格直接朝着里面柜台后面坐着的一个满头白发，但是精神气却十足的老人走去。

    老人抬头“是你小子，怎么，之前的那把吉他有问题吗？”

    显然还记得这个买他吉他的小子。

    。

第二十一章 你这是害他！

    曹子格是小半年前，开学之前过来的，看到老人竟然还记得自己，他自然是有些惊讶“老师傅你还记得我啊？”

    老人笑了笑“我卖出的每一把吉他，我都记得。”

    曹子格更加意外“真的吗？您老记性真好！”

    老人却是摆摆手“不是我记性好，而是从我这里买吉他的人，有人是自己选，自己买。而有的，是我特意卖给最适合他们的吉他，这一部分，我自然都记得。”

    “你的意思，我之前买的那把吉他，是你特意卖给我的，是最适合我的吉他？”

    曹子格一脸的不相信，咋这么魔幻呢？

    不过想想，或许是这老人受到了周围艺术街区的影响，所以说话也这么神神叨叨的。这里艺术街区的小店，很多人就都是这样，为了，就是增加艺术性，神秘感。

    老人见他不信，也没多说什么，问道“你今天来，是有什么事？那把吉他有问题吗？”

    曹子格说道“奥，是这样的，我最近在重新学吉他基础，师父说需要用更标准的吉他练习，所以就想着再买一把最标准的吉他。”

    老人呵呵一笑“哪有什么最标准的吉他。”

    曹子格说道“就是那种，音色音调更准一些的吉他，价格贵点也没关系。”

    老人却是顿了顿，看着他说道“小伙子，乐器这种东西，一定质量往上，不分标准不标准，只看适不适合你。我这里的吉他，每一把都是我自己亲手做的，就算是我做的，同样的选材，同样的吉他，都不敢保证音色，效果是一模一样，你说，又哪里有最标准的吉他？”

    “可是……不是说，顶尖的乐器，都是有一个标准的吗？我们平时自己也不都在调音吗？”

    曹子格有些不明白。

    老人却是不屑一笑“呵呵，标准，从来都只是庸俗人的想法。”

    “呃……”

    曹子格忽然感觉，他这话，怎么和林宝的一些说法有些相似？不是所有人都适合最顶尖的乐器……

    他不禁看向旁边的林宝“师父，你看这……要怎么办？”

    林宝也是有些意外。

    特别是这个老人的说法，在他看来，要不就是个老神棍，借着艺术街区的名气，忽悠买家。要不，是个真正懂乐器的大师！

    老人听到曹子格称呼林宝“师父”，特意在他身上扫了一眼。

    他能看出，林宝并不是精通吉他的人，这从他的手指就可以看出来，有些粗糙油腻，连茧子都没有磨出来，就算会弹，接触吉他不会太长。而且，以他多年的眼光判断，林宝的气质，不像是一个吉他高手。

    但是曹子格也不像是傻子，怎么会拜他为师，老人便忍不住还是多问了一句“你跟着他学吉他？”

    曹子格点点头“是的，老师傅，我师父可是吉他大神，我就是准备跟着他重新学习吉他基础。”

    老人的眼中全是怀疑，转而对林宝说道“就是你让他选什么‘最标准的吉他’？”

    林宝实话实说“是的老师傅，他的吉他功底不稳固，想要重塑基础的话，还是需要一把调音更标准的吉他。”

    “胡扯！”

    老人却是忽然瞪着眼睛，语气有些严厉，“他都已经学到这种地步了，重塑什么基础？完全用不着！再说了，重塑基础，你以为是说说那么容易的吗？一个人，对乐感的培养，岂是儿戏？你哪来的自信说可以帮他重塑乐感？你这不是在教他，你是在害他！”

    曹子格被老人这反应吓了一跳。

    林宝淡淡一笑，他知道老人的意思。

    其实这也是他一直推荐曹子格选第一种协议的原因。

    他给曹子格的第二个选项，可不仅仅是正常来说的补充一下基础知识，而是就像是老人说的，重塑基础。其实就是对一个人乐感的“削筋错骨”，碾碎了然后重新塑造。这无论是对于学习者本人，还是对于指导者来说，都是一种大考验。

    对于一般的老师来说，基本上有这种想法的，虽然初衷是好的，但是最终结果更多是会把一个好好的胚子带歪，甚至毁掉。

    但是林宝有这个自信！

    只要曹子格能坚持下来，林宝就可以帮助他重塑乐感，从而走向一条真正的音乐大师的道路。

    老人看出来曹子格不是那种能坚持下去的人，所以他卖给了曹子格不是最好的但是却最适合他的乐感的吉他，让他沿着这条路继续走。

    他也认为，林宝不可能有这种真正能带着曹子格走下去的能力，后果只会是毁了这一个好胚子，所以才语气忽然这么严厉。

    林宝也没有针锋相对，依旧语气温和地说道“老师傅，我明白你的意思。不过，既然他想要试，有何不让他自己试一试。说不定，他就真的能走下去。”

    “试一试？”

    老人顿时有些吹胡子瞪眼，“这是你想试，就可以试的吗？啊？你这是害他你知不知道！就算是他愿意试，你有那个能力吗？是谁给你的自信和勇气？”

    林宝无奈，只得说道“这一点，就用不着老师傅操心了。”

    看到这两人直接见面就这么针锋相对，曹子格也是无奈，忙是从中调和“师父，老师傅，不至于吧……其实就选一把更好一点的吉他，音色更标准一点，我再用它多练习基础，也不会有太大的影响……”

    “你懂个屁！”老人瞪着他，随即哼了一声，“算了，反正你们爱怎样就怎样了，老头和你们没关系，何必在这里自找不快！你们自己挑吧，上面都有价格！”

    说完，他就霍得转身，坐到柜台后面了。

    曹子格苦笑。

    不至于吧，不就是买一把更好的吉他嘛……

    他看向林宝，后者也是有些无奈。

    没想到老人反应这么激烈，不过也可以判断出来，老人是个真正懂乐器的人，只是他不知道自己的情况。

    还是该尊敬的。

    面对这种倔脾气老工匠，给他多解释也没啥用，林宝索性就直接走到旁边的摆台上，挑起了吉他。

    按照老人说的，这里所有的吉他都是经过他亲手制作的。

    林宝在周围大致转了一圈，基本上吉他价格都是一两千往上的，一千以下的，实在是连入门都寒酸。

    三四千往上，一直到万元，甚至还有几万元的吉他，用料上，自然是有很大的区别。但是让他意外地是，这里的吉他，手工上，竟然全部都是精心细致的工匠之作。

    材料带来的音质问题是无解的，但是这种手工活，却是真能够看得出来制作者的用心。一把三千块的吉他，出自大师的手和工厂批量生产，出来的效果肯定完全不一样，甚至有巨大差别。

    而这里的吉他，无论材质和价格高低，竟然都是精心制作！

    林宝的心中，不禁对那边正赌气坐着的老人的敬意又提升了不少。

    他最后走到几把标价一万到两万区间的吉他跟前，拿起其中一把。

    “叮，叮，咚……”

    林宝一一调过六根弦，弹过之后，又放了回去。

    然后拿起第二把吉他，调弦，试音，又连续弹拨了几次，才放了回去，接着拿起第三把。

    拥有着当世无敌的歌手经验，耳力自然不是盖的。

    现在的他，用耳朵调音，甚至比那些专业的调音器都要不逞多让。

    旁边，曹子格则是紧紧盯着林宝的动作。

    实际上，他并没有见识过太多林宝使用吉他的场景。对于后者的敬佩，来源于那天在街上的那两句弹唱，以及那张就连魔鬼锋都需要“探讨”的歌谱。

    而现在，看着林宝竟然单靠自己的耳朵调音，而且，六根弦调完后，他还会整体即兴弹唱了几下，手速之快，还运用的是非常复杂的技法，曹子格就更加坚定自己这师是拜对了。

    见微知著，不光是曹子格的念头，更是后面坐着的老人心中惊讶的原因。

    他先入为主，认为林宝是个忽悠，连手上的茧子都没磨出来，还要教人吉他？不是滑天下之大稽是什么？

    但是接下来，林宝调音的一连续动作，就让他大为意外。很明显，这是一个非常精通吉他的人才能够有的表现。

    而最最让老人没有想到的，是林宝对于音准的恐怖把握！

    老人做了几十年的专业吉他，对于音准的把握，自认为圈内就算是顶尖乐器行的那些薪水逆天的老匠工们都比不上。

    正是因为如此，他看林宝调音，能够看出曹子格完全看不出的东西。

    那就是，在他的耳朵里，林宝一一调过的那些吉他，基本上每一根弦，都是调到了在他看来都是没有任何瑕疵的位置！

    这耳力，这手法，绝对是恐怖的！

    。

第二十二章 没想到老头我竟然看走眼了

    人越博学广知，越敬畏这个世界的高不见顶。

    在吉他制作，吉他调试上，老人有着无比的自信和骄傲。但也知道，这门技艺，依旧是天外有天。

    但是他没有想到，有一天在吉他调试上，让他惊讶意外的，竟然是一个看上去也就25岁不到的青年！

    绝对大师级的调音手法，音准强到恐怖！

    这个面相普通的青年，仿佛就是有着妖孽一般的音乐理解力一样！

    连他这个浸淫此中行道半个世纪多的老匠师，都甚至感觉有些自愧不如！

    想到这，老人不禁从椅子上站起来，往这边走过来。

    “老师傅。”

    看到他走过来，曹子格忙道。

    老人直接走到刚才林宝调过的第一把吉他跟前，拿下来，手指忽然在吉他上以一种极快地速度上弹拨了起来。

    曹子格刚开始还以为老人要过来找事，但是当老人一出手，顿时整个人都惊了。

    他见过钢琴，架子鼓考验手速的，但是却从没有想到，吉他还能弹得这么快的！

    老人那手法，简直就像是梨花暴雨一般，急速蹦出来的音调，汇成了一片黑云压城，风雨欲来的气势！

    竟然让他有一种，呼吸不济的感觉！

    太可怕了！

    林宝也是扭头看过来，看老人弹奏的手法，脸上露出认真的表情。

    他拥有着当世无敌的歌手力量，吉他上面，自然是已经站在了行业的巅峰水平。他难以忍受其他人不准确，没力量的吉他弹奏，但是老人一出手，竟然让他有几分跃跃欲试的冲动。

    这个时候，老人也是抬头，朝着他投过来一个目光。

    林宝领会，把手里的吉他带挂在脖子上，手指也是按在了吉他弦上。

    “这是要battle了？”

    曹子格眼睛一亮。

    心中自然是无比的期待。

    老匠师的水平可见一斑，而师父林宝，当然是不弱啊！

    “叮！叮！当……”

    林宝的手指一落到吉他上，脸色变得更加认真，手指则是以几乎和老人同样的速度弹拨了起来。

    老人的脸色也是微微一变。

    眼前这个青年，在手指落到吉他弦上的那一瞬间，就仿佛变了一个人一样，整个人就像是和手里的吉他融为一体，尤其是手里的技法和动作，更是让人吃惊。

    两道吉他音就这么叮叮当当地响彻在整个房间里面，在空间回荡，充斥在曹子格的耳边。

    两人手上的吉他，一模一样，两人手速也都是不相上下，但是弹奏出来的音调，完全不重合。沉重，浑厚，甚至有些刺耳的两个音，就像是在不断地冲突，碰撞一样。

    听得曹子格心跳都不禁有些加快。

    吉他手速，是用bp来算的，也就是每分钟的节拍数，说白了就是每分钟拨动吉他的次数。一般专业级的吉他高手，bp能达到250，也就是每秒弹42下，已经算是极限了。更别说像他这样的吉他业余，手速再快都突破不了每秒3下。

    但是两个人现在弹奏的手速，目测已经绝对超过了250，甚至是超过了300！

    更不可思议的是，他们弹出来的音律也不是单一而重复的。六根弦交错，流畅急速的节奏，汇成两条不断地冲突，碰撞的音律，听得曹子格心跳是不断的加快。

    咚！

    老人弹到了某个音，手上的动作忽然加快，bp就像是进入了炎热夏天的温度计，快速地飙升着。

    而对面的林宝自然也不示弱，手速完全跟着老人的节奏。

    冲突越来越强烈，音调越来越急促，一个个崩裂出来的音，就仿佛是汇成了一个音乐的龙卷风一样，在整个小店里面回旋，肆虐。

    两个人的手速还在加快，bp，曹子格已经完全不知道这是达到了多少的节拍数。

    350？400？还是450？

    他只感觉自己站在那里，身体完全不受控制，整个人被音乐暴风撕扯，旋转，滚滚而来的凛冽风气，强大又不可抗拒的力量，带着他飞到了九霄云外。

    轰！

    一瞬间，老人手上的动作陡然而止，之前的所有积累的音乐能量，竟然一瞬间，就在最后这一个音上，彻底倾泻而出。

    而林宝看他停下来，手里的动作也是一收，缓缓地停了下来。

    曹子格的身体忽然一颤，整个人就仿佛是一下子从云端跌落下来，只感觉身体已经出了一场大汗。

    呼！

    他大大地喘了一口气，尽量让自己的心跳恢复。

    和他一样，气息不稳的，还有老人。

    刚才那将近三分钟的疯狂对决，仿佛是一下子就抽干了他大半的气力。额前一层密密的汗水，抓着吉他的手指都在不断地颤抖着。

    “老师傅，你……你没事吧？”

    曹子格看老人的脸色有些发白，担心地问道。

    老人摇摇头，稍稍平复了一下，然后把手里的吉他放到桌子上，扭头看向林宝“老头我一生以琴识人，以人塑吉他，但是没想到，竟然在你的身上，看走眼了！老头为之前的不敬向你道歉。”

    说着，老人竟然朝着林宝深深地鞠了一躬。

    林宝吓了一跳，忙是上前扶住他“老师傅，不敢当不敢当！我是晚辈，怎么当得起你这样大礼……”

    老人却说道“达者为师。在吉他上的钻研，老头我自认不如你，这一躬，是应该的。”

    收到这么大的赞誉，林宝也是苦笑，占了系统的光，让他有些不好意思“哪里哪里，我就是占了年轻的光，手速，力量，气息上沾了大便宜，不敢和老师傅你比。”

    老人摆摆手“我现在相信了，你刚才说要帮他重塑基础，以你的能力，是可以做到！只是让我意外的是，吉他界里面，有你这样的天才，我竟然没听说过……看来天天呆在这小店里，已经落伍了啊……”

    他又转向曹子格“小伙子，你很幸运，能够碰到这样一位老师。相信我，有他的指导，你在学习吉他的道路上，绝对是会快……但是不会很轻松，希望你能坚持下去。能坚持下去，你的未来就不可限量！”

    “放心吧，老师傅，我一定跟着师父好好学吉他！”

    曹子格忙是点点头，脸色有些激动。

    自己这师傅果然是没拜错。

    刚才的battle表演就可见一斑，现在更是连这位隐居艺术区，被魔鬼锋都敬称为大师的老人都说自己自愧不如！

    这林宝师兄，简直是要逆天啊！

    “怎么样，给他选哪一把？”老人又问道。

    “就这一把吧。”林宝扬了扬手里的吉他。

    “好。”老人点点头，“不过老头这里的规矩，自己选的吉他，可不打折。”

    曹子格忙是说道“不用不用，就全价就行！”

    这可是自家师父开过光的吉他，别说一两万了，就是再多，他都要买！

    随即，他接过老人取来的吉他袋，装上后，到柜台前面付账。

    “付好了，谢谢老师傅了！”

    曹子格付完款，扬了扬手机。

    老人点点头“要是用着有问题，尽管过来找我。非人为的损坏，我这里保修。人为的损坏，也可以过来找我修。”

    “明白，知道规矩！”

    曹子格笑着，然后喜滋滋的抱上吉他。

    林宝看了一下打出来的发票，老人的名字叫杨奕，随即朝着老人微微点头，转身和曹子格往外走。

    看着林宝的背影，老人的眼神忽然一动，说道“等一下。”

    “还有事吗，老师傅？”

    曹子格扭头问道。

    “我这里有一把比较特别的吉他，不知道你有没有兴趣看看？”

    老人看着林宝，笑着说道。

    林宝微微一愣。

    能被这位老人说是“特别”，这吉他怕是也一定不一般。想了想，点点头“那就麻烦老师傅了。”

    “不麻烦不麻烦……”

    老人嘿嘿一笑，转身，去了里间，很快，手里拿着一把吉他走出来。

    林宝的目光落到那吉他之上，心里忽然颤动了一下，脸上的表情顿时一变。

    。

第二十三章 《爱的罗曼史》

    店主人杨奕拿出来的吉他，是一把古典吉他。

    和曹子格买的指弹吉他不一样，古典吉他被称为世界三大乐器之一，和钢琴，小提琴并称。

    说实话，曹子格不是很喜欢用古典吉他。它太“学院派”了，完全不符合年轻人的调性，需要很强的控制力。反观，指弹吉他易上手，音调还非常活泼，非常适合演奏现在的音乐和歌曲创作。

    不过，即便如此，他还是能看出来老人手里的这把吉他，非常非常得不俗。

    “你试试。”

    老人把吉他递给林宝。

    吉他一入手，林宝就瞬间产生一种爱不释手的感觉，他弹奏了几下，和指弹吉他清脆的音完全不一样的沉郁的音线，让他的脸色不禁一变“这吉他……不一般……”

    绝对是一把极品吉他！

    因为，即便是他，上手这样的吉他，竟然都有一种摸不透它的音准的感觉。

    也就是说，这把吉他，已经达到了让他这个当世无敌的乐手，都需要去细细琢磨的地步！

    怎么能不算是极品的吉他？

    他看了一下琴头，没有标志。在背面，却是有一个“fender”的花体英文单词。

    芬达？汽水？

    林宝对于吉他品牌没有多少研究，他摇摇头，退了两步坐在椅子上，开始认真地调音。

    这一把吉他，值得他去用全身心的力量，去调试！

    看着他的动作，老人的脸上不禁露出几分期待的表情。他看了眼旁边的曹子格，说道“给你看一个东西，把门关了……”

    曹子格点点头，走过去，关上门，意外发现，这小店里面的隔音效果竟然出奇得好。

    反身的时候，老人已经推着一个移动架走过来，上面放着一台台式电脑。

    “把这个固定在椅子上上。”

    老人递过来一个小物件。

    是个拾音器。

    曹子格点点头，把它别在了林宝坐着的椅子上，尽量靠近发声的箱体。然后走到老人跟前，老人已经在显示屏上打开了一个专业的音乐编辑软件，然后又打开了一个调音器界面。

    “你看这里。”

    老人指了指调音器界面上，最下面的那根线所对应的一片横格区域，此时正在亮起。

    这是第一弦，也叫e弦。

    此时，曹子格可以看到，这根弦正在以一种极为规律的速度，不断地靠近着最中间的那条绿线。这代表着，林宝正在不断地将这根弦调到最佳的位置。

    老人调出来的调音界面，是那种非常专业的界面，单是这一根弦的音域，都能够分出密密麻麻不下百个横格。而对应的绿线，就是机器定位的最精准的e弦音高。

    而林宝现在正在靠自己的听力，把它不断地逼近那最精准的一线音高！

    足见其恐怖之处！

    如果不看调音辅助器，光靠耳力，最后调试完成，能够精准地达到了那条绿线的话，就算是杨奕，这种吉他工匠大师，都自觉不是那么轻易能够做到！

    而事实是――

    用了不到一分多钟，拾音器上面传过来的音高，已经准确地停到了绿线上，林宝也停下了动作，开始去调第二弦。

    曹子格目瞪口袋。

    卧槽，师父这是开挂了吧！

    就单单靠耳力，就将吉他弦调到了这种完美精准地地步！

    这是人能做到的嘛？

    而很快，用了不到十分钟的时间，林宝已经全部六根弦调整完成。

    在调音界面上，六根弦，全部都准确停在了绿线上！

    老人杨奕也是不禁倒吸了一口气。

    如果一根弦是有巧合的可能的话，那么六根全部完美达到绿线，那可真就是实力了啊！

    恐怖，恐怖！

    好多年不出去走走了，现在的年轻人都这么妖孽了的吗？

    ……

    调好了弦，林宝调整了一下姿势，开始缓缓地试弹了起来。

    曹子格给自己和老人都推过来一个椅子，坐下来，准备好好地欣赏。

    他倒是知道很多古典吉他的名曲，不知道老师会弹哪一首……但是林宝接下来的动作，却是让他意外。

    快速地弹拨了一段，林宝停下来，又开始低头调起了弦。

    “这……”

    曹子格一愣。

    已经达到了最完美的地步了，现在又要调弦？

    这是代表了什么？

    不自信吗？

    曹子格倒是心里一紧，希望林宝再调试后，还能够停留在绿线上。

    但是让他失望的是，e弦，林宝把它调离了完美绿线，停在了往下更低沉了两格的位置。

    剩下的第二弦，第三弦等等五个弦，最后也都全部地远离了完美绿线，音高或高或低一点。

    “唉……”

    曹子格心里不禁叹了口气。

    忽然有一种仿佛是自己考试，然后距离满分就差那么05分的感觉，有些遗憾。

    但是，让他扭头看向杨奕时，却发现后者双手抱着胸，脸上竟然微微露出几分笑意，还点了两下头。

    难道还有什么玄机？

    “你是不是很奇怪？他已经调到了最准确，但是却又全部都调偏了？”

    老人仿佛也知道他心中的想法，笑着说道，“你还记得你们刚才进来的时候，我最开始说的话？”

    曹子格想了想，说道“你说没有最标准的吉他，选吉他，要看适不适合自己？”

    老人点点头，说道“我这一把吉他，是一把孤品，可以这么说，古典吉他的创始人，都曾经用它当做自用吉他。”

    曹子格眼睛瞪得老大。

    这么流弊吗？

    老人继续说道“这把吉他从出世到现在，已经有几十年时间了。琴箱被保养的很好的，但是弦已经不行了。我还是费了好大的劲，从国外搞到了和当年材料成分几乎相同的弦给它换上，但是在重新调音的时候，却发现，一直找不到之前的那种感觉。这把吉他不一般，无论是材质还是做工都是顶尖的，因此也不能用最标准的音高来固定它的弦位。一把吉他，是有灵魂的。既需要选适合它的人，也要选适合它的音。”

    “奥……”

    曹子格似懂非懂地点点头。

    反正大师们说的话，向来都是这么唯心主义，他是没办法体会太清楚了。

    他的心里，倒是希望，师父能够帮助老人找回当年这把吉他的音。

    ……

    林宝不知道其他两个人心中的想法，不过他确实是调完了六根弦，整体弹拨的时候，就感觉整体协调性差了一些，所以才决定重新调整六根弦的音高，一直调整到他心中冥冥感觉到的那种状态。

    然后微微闭上眼睛，开始弹奏起来。

    “《爱的罗曼史》！”

    曹子格听到第一段旋律音就脸上露出喜意。

    林宝正在弹奏的，就是被称为古典吉他“代名词”的《爱的罗曼史》，最最经典的吉他曲目。

    他忙是掏出手机，开始录像。

    这种珍贵画面，自然是要记录下来。

    《爱的罗曼史》基本上算是每一个吉他学习者必须学的曲目，是法国影片《禁忌的游戏》的主题曲，取材于西班牙民谣。它的旋律非常简单，却异常得好听，韵味十足，所以才称得上经典不朽。

    也因此，才更加考验弹奏者的实力。

    优美的旋律，在整个封闭的空间中回荡，就像是它的名字一样，充满了浪漫和爱情的气息。但是实际上，这首主题曲所对应的电影，反应的却是战争和死亡，影片主题曲响起的时候，是两个可怜兮兮的苦难孩子挣扎求存。

    一瞬间，带着玫瑰色气息的旋律在曹子格耳边回荡，一下子将他拉入迷蒙的场景之中。脑中不自觉地闪过电影里面苦难的画面，强烈得冲突只让人感觉心中的那种难以言喻的情绪不断地累积。伴着让人心醉的歌词

    “你是我池塘边一只丑小鸭

    你是我月光下一片竹篱笆

    你是我小时候梦想的童话

    你是我的吉他

    你是我夏夜的一颗星星

    你是我黎明中一片朝霞

    你是我初恋时一句悄悄话

    你是我的吉他

    你是我沙漠中的一片驼铃

    你是我雾海中的一座灯塔

    你是我需要的一声回答

    你是我的吉他。”

    。

第二十四章 分期知道不？

    古典吉他，有时候给人的感觉是细腻的，润物细无声一样地把情感传达进你的心里。就跟古典乐，印象派一样，现代社会的人基本上很少能够欣赏得进去。

    一是没那个闲时间，二是静不下来心。

    曹子格就是这样的人。

    学音乐的，不一定就是能够欣赏得了古典乐。

    现代音乐和古典音乐之间，还会有一道不好逾越的鸿沟。

    这小半年的学院课程里面，就有古典乐入门的课程，老师也是音乐学院顶尖的老教师，演奏方面也是国家级的人物，但是那一场课堂上，曹子格就完全没有欣赏得进去。

    但是这一次，曹子格沉醉进去了。

    或许有一部分原因，是这个封闭的环境，周围没有了嘈杂。

    但是更多的，还是林宝的演奏能力，实在是太强大了！

    曹子格感觉自己整个人都沉浸在那一种音乐营造的环境之中，没有金属，没有高亢，没有激烈，没有悲壮，有的是一种直侵入你心灵的洋流。

    开始像是潮涨一般，不断地叠加，不断地酝酿，最后却像是一泓平静的湖水一样，慢慢地收回，退去。

    曹子格曾经看过电影《禁忌的游戏》，也曾不争气地留下过泪水。

    无情的炮火摧毁人们的家园，魔鬼一般的敌人，在大地上疯狂地倾泻他们的子弹。

    不到五岁的可爱小女孩，从已经气息全无的父母身边站起，惊恐得一滴眼泪都流不出来，抱着自己心爱的宠物的尸体，走在慌乱，蜂拥的人流之中。音乐流淌，是要用那双流不出眼泪的纯净的孩童的眼睛，控诉这噩梦的时代。

    纷乱的时代，两个天真的孩童埋葬了许多战争中死亡的小动物的尸体，还为它们偷来了十字架。在十字架组成的墓园之中，因为有着这两个纯洁的小心灵的守护，反而不曾感觉到死亡的气息，而是一种温暖的净土气息。

    就像是这首音乐一样，爱的罗曼史，有人听出了浪漫，有人听出了残酷，有人于荒芜的世界里找到了一片心安，有人泪流不止。

    这就是音乐的力量！

    一直到林宝的手指离开吉他弦，曹子格都久久不能从这种情绪之中走出来。

    他收起手机，扭头看旁边的老人，低垂的眼帘下，已经饱含了泪水。

    啪啪啪！

    老人伸出手鼓起掌来。

    林宝倒是有些不好意思，忙是说道“献丑了献丑了……”

    然后把吉他递给老人。

    老人接过吉他，幽幽说道“几十年前，我有幸听过叶佩斯先生亲自演奏过这一首《爱的罗曼史》。”

    林宝和曹子格都是脸上露出意外地表情。

    老人说的这位先生，就是这首《爱的罗曼史》的原创者。

    “先生大才，25岁不到的年纪，就创作出了这首不朽的吉他曲。36岁那年，他受邀去rb长崎医院演奏。当时的我才18岁，在音乐学院求学，有幸在场聆听。”

    老人将手掌抚在吉他弦上，眼中全是怀念之情，“我到现在都还清楚地记得，那是一个阳光明媚的中午，先生就那么直接站在阳光下，整个人，仿佛是化作了天堂的天使，开始演奏这一首《爱的罗曼史》。在那短短的几分钟之内，在场所有人都沉浸在先生的音乐之中，也就是从那个时刻开始，我才真正认识到，音乐的力量，真的是这个世界上最伟大的力量！它能驱赶噩梦，它能带来和平，它能给逝者安魂，给生者以力量！”

    林宝点点头。

    他最能够感受到这首音乐里面的力量，能够感受到创作者那洋溢的天赋和悲天悯人的情怀。

    却没想到，眼前这个蜗居在小店里面的老人，竟然是当年大师演奏的目睹者。

    “嗯……”

    老人吸了吸鼻子，让自己从那种怀旧的情绪里出来，看着林宝，“说真的，你刚才这首吉他曲的演奏，是老头这么多年，除了叶佩斯先生以外，听过的最能触动我心的一次！我想，如果叶佩斯先生还在世的话，应该会引你为知己！”

    旁边的曹子格倒吸一口气。

    这评价，可就太高了！

    如果其他人，或许这么说是在夸张。但是眼前的老人，可是亲耳听过原创者弹奏，他给出这样的评价，自然是最认真的！

    自己刚才也确实是这辈子第一次这么沉浸在音乐之中，知道好，但是不知道林宝演绎到底好到怎样的地步。现在看老人的评价，竟然已经达到了这种高度！

    实在是……太让他意外了！

    他心中的疑惑越来越强烈，那就是这么强大的师父，为什么就甘心地这么呆在这小小的烧烤店里呢？

    但是又一想，或许真的是因为他太优秀了，所以才不屑于向其他人轻易地展露自己的实力，所以才实在是难忍自己拿拙劣的吉他水平！

    这，才是真正的大师啊！

    一个不到25岁的音乐大师！

    堪比那些名留青史的音乐大家们！

    自己现在18岁了，这些年也一直沾沾自喜自己的天赋和创作力，但是这么一对比，到25岁，自己能不能追上师父现在水平的百分之一，甚至千分之一，都难说啊！

    真的是，有一种活到狗身上去了的感觉！

    不行，今天回去之后，一定要抱紧这条粗腿，好好学习吉他基础！

    ……

    被老人给这么高的评价，林宝也是闹了个脸红，有些不好意思。

    不过，老人的这一把吉他，确实是一把顶尖水平的吉他。

    他刚才演奏的时候，不自觉地，竟然把自己全部地实力水平都投入进去了。就仿佛，这吉他就是为他而做一样！

    乐器为乐者而生，乐者为乐器而生。

    他感觉，或许，真的就是冥冥之中，让他遇到了这样的吉他，才不至于在这个庸俗的世界里，太孤独！

    但是可惜，这样的吉他，老师傅怎么会舍得割爱？更别说，他也买不起。

    “老师傅，你觉得我师父这吉他调得如何？”

    曹子格打破了有些沉默的气氛。

    “有那种感觉了……”

    老人点点头，看着林宝，“说起来，这么多年了，老头我也是无欲无求，最挂念的，就是给这把吉他找到它的归宿。没想到今天，你竟然帮老头完成了这一半的心愿……”

    “一半？”曹子格疑惑。

    老人笑着，把手里的吉他递给林宝“从今天开始，这把吉他，就是你的了。希望，你能够珍惜它。”

    林宝一惊，忙是摆摆手“老师傅，这怎么可以！不可以不可以，这吉他太珍贵了，我怎么能要？”

    老人却是瞪着他“要？你以为我是送给你？你想得美！”

    林宝“呃……”

    老人说道“就直接说吧，你想不想要这把吉他？”

    林宝有些犹豫“想……是想，但是老师傅，这把吉他太珍贵了，我怎么好意思从你这里买走？”

    “老头我拿了这吉他，平时也不用，放着就是一件废物。再说了，听了你刚才的弹奏，我就怕再弹它，就是玷污它！太气人，不想再弹了！”

    老人说道，“一句话，要不要！不要我就卖其他人了！”

    “要要要……”

    林宝忙是说道，好不容易碰到这么一件趁手的兵器，他自然是也是心痒痒，但是，“可是……我没有那么多钱……”

    曹子格忙是说道“没事，师父我可以先帮你垫上……”

    “不行不行！”林宝摆摆手。

    “诶，我说你这年纪不大，怎么就尽染上这些穷酸搞艺术的腐儒气？”

    老人瞪着他，“打白条知道不？分期知道不？”

    “啊？”

    林宝又是一愣。

    老师傅这么时髦吗？

    。

第二十五章 奥，你家的宝儿老板……

    从老人的吉他店走出来，林宝的身后背着那把吉他。只是，看到手里打出来的发票上那1块的价格标示，他的脸上全是。

    老人确实是把这把吉他卖给他了，但是却是用1块的象征性价格。

    本来林宝还想要拒绝，但是老人说，已经卖出去的他不回收，不要就扔垃圾桶。没办法，也只好接受了。

    “师父，其实从刚才我们进门的时候，我就一直在想一件事情。”

    曹子格一边开着车，一边说道，“老师傅说他卖吉他，是帮人选吉他，卖给买家最适合的吉他。而师父你也说过，不是所有的乐手都需要最好的，最标准的吉他。我发现，在这个方面，你们两个人的认识竟然是一致的。刚才，看你用那把吉他弹奏，我才算是真正体会到这个道理。真的是，最顶尖的吉他，只有在对顶尖的乐手手里，才能够发挥出它的作用。”

    林宝看着他“怎么，想通了？要选第一种了？”

    曹子格点点头“嗯，彻底想明白了。不过，我还是坚持选第二种。”

    “为什么？”

    “最好的乐手，用最好的吉他。那么既然要当乐手，我为什么不能成为最好的乐手？”

    “希望你能坚持下去。”

    “放心吧，师父！”

    ……

    回到烧烤店，已经快十二点了。

    “诶，怎么两把吉他？”

    看到他们一人背着一把吉他，于沁好奇问道。

    曹子格把刚才发生的事情简单给她说了一下。

    小姑娘顿时瞪大了眼睛。

    宝儿老板真的是吉他大神？

    还有人专门送顶尖的吉他给他？

    于沁有些好奇“宝儿老板，我能看看这极品吉他吗？”

    得到林宝的同意，她忙是过去拉开吉他袋，顿时露出里面精致的吉他器身。

    “怎么样？”

    曹子格凑过来，看着那流水一般地吉他身，他心里也是有几分心动。

    甚至也想试试手，但是……一想到，连杨奕都说自己不配使用这把吉他，那么他……还是歇歇吧。

    “嗯，很不错。”

    于沁点点头，却是有些疑惑，“怎么感觉和你的吉他不一样呢？”

    曹子格解释道“这是古典吉他，我那个是民谣吉他，不是一个种类。”

    于沁“奥”了一声，点点头“我还是觉得你的吉他看着帅一点……”

    曹子格“……帅？”

    这是用“帅”来形容的吗？

    曹子格终于知道，自己这个学姐就是个乐器小白。

    得，原本还想着从她这里收获一波惊讶值，但是没想到，对“牛”弹琴了。

    ……

    “沁姐，在吗？”

    烧烤店门半关着，里面正忙碌地准备食材，外面忽然有人呼喊道。

    “是我们宿舍的……来了！”

    于沁走过去，拉开烧烤店的门。

    外面站着三个穿着各异的女孩子，个子有高有低，但是都扮得青春靓丽。

    “快进来你们，正在收拾食材呢！”

    于沁招呼他们进来，然后介绍到，“这是宝儿老板，你们以前来过，还认识吧。”

    “宝儿老板好！”

    三个女生齐声说道，声音如同百灵一般。

    这一声，喊得林宝开始脸红了“你们好，随便坐……”

    “咯咯。”

    看着他的样子，三个女生里面，个子最矮的那个可爱女生不禁捂嘴一笑。

    “小学弟，你们应该都知道吧。”于沁介绍后面站着的曹子格。

    曹子格忙是抬手“学姐们好！”

    看到曹子格，三个女生眼睛都是一亮。

    帅是真帅，又有才，可惜，人家已经有女朋友了。

    “一一，你不是找小学弟有事嘛。”于沁对那个又小又可爱的女生说道。

    韩一一点点头，忙是走过来，把昨天直播的情况说了一下“我今天就是想问问小学弟，我能不能买那首《春风十里》的翻唱权？不过我听沁姐说，你暂时是不准备录这首歌？”

    曹子格点点头“我已经和师父约定好了，在学好基础之前，至少半年内，不会录这首歌。”

    韩一一的心中不禁有些失望。

    曹子格自己说了不准备录歌，也没有继续说翻唱权的事情，那么肯定就暗示了，不想要把这首歌翻唱的权提前转出去。毕竟，这首歌对他的意义，不一般，是人家的定情歌。

    “不过，小学弟，你虽然不录歌，但是记得要去版权网登记。”韩一一提醒道，“你那天唱歌的视频在网上非常火，小心有人偷你的版权。”

    曹子格说道“谢谢学姐。放心，我已经提前报备了。”

    韩一一点点头，虽然也没多说什么，但是所有人都能够看出来，她心里还是有不小的遗憾的。

    尤其是宿舍的姐妹几个，都知道她是全心全意地扑在了直播上。奈何，一直不火，现在有这么个机会，但是却没办法抓住。

    于沁也是心里微微叹气，这也是没办法的事情，随即说道“既然来了，要不中午就在这里吃饭吧，马上两点了，就可以开摊了。而且还有，宝儿老板，恩哼？”

    林宝看着她眼睛里的暗示，无奈笑道“好，每人五串招牌牛肉串。”

    “才五串啊，抠！又不是不给你钱……”于沁不禁说道。

    林宝“……”

    “哎，沁姐，就不吃了，我们刚才都吃过了。”韩一一忙是说道。

    “其他不吃可以，这招牌牛肉串你们可要尝尝。也不多，抠门的宝儿老板只给你们每人五串。”于沁说道。

    林宝“……”

    “不用了……”

    “一一，你确定不用？”

    于沁看着她，闺蜜一笑，“你要是确定了，宝儿老板，那她那一份，就给我了！你们俩，要不要，不要的话……”

    “想得美。”

    两个死党姐妹瞪着她。

    韩一一也是眼珠子一转“那我的也不给你！”

    她也是被勾起了好奇心，到底是什么好吃的，让一向矜持，在宿舍从不贪嘴的沁姐这么热心。

    “哈哈，放心，保证你们吃完还想吃！”

    于沁笑着，走过去，拉开冰箱门，看到里面放着的两包牛肉，顿时一愣，“哇，宝儿老板，今天两斤和牛肉吗？”

    林宝点点头，他看了看时间，一点多了，开始准备开火。

    “啧啧，搞这么多和牛肉，才给我姐妹每人五串，抠。”于沁啧着嘴摇头。

    林宝面色冷酷“……小心我扣你工资。”

    “哈哈……”

    几个姐妹顿时咯咯都笑起来。

    “师父，我的那份也有吧？”

    看到冰箱里面的和牛肉，曹子格也是有些馋了。

    “师父？”

    韩一一奇怪地问道，“你刚才说的师父，是宝儿老板？你跟着宝儿老板学吉他？”

    曹子格点点头“我师父可是吉他大师！你们还不知道吧，他也是魔音的，是我学长！”

    “哇！宝儿老板，你是魔音的？”

    于沁宿舍几个姐妹都瞪大了眼睛。

    她们也都看过网上有人上传那天的视频，知道林宝会弹吉他，但是却不知道，他竟然是魔都音乐学院毕业的，而且貌似还很厉害，就连帅气小学弟都甘愿拜他为师。

    “诶，宝儿老板，为什么以前没有看你弹过吉他呢？你也可以向那边的千纸鹤一样，搞个唱台嘛！”

    “我家宝儿老板这叫藏拙，懂不懂？”

    坐在旁边的于沁拍了拍林宝的肩膀。

    “奥，你家的宝儿老板……”

    几个姐妹顿时阴阳怪气。

    “贫嘴！”

    于沁瞪了她们一眼。

    。

第二十六章 百度身高一一几？

    很快，和牛肉切好穿串。

    林宝支起摊，开始烤了起来。

    瞬间，香气蔓延。

    吸！吸！吸！

    于沁宿舍的三个妹子吸着鼻子，瞬间被吸引“哇，这是什么烤串，好香啊！”

    “顶尖的和牛肉烤串！”

    旁边的曹子格也是吞了吞口水，“具体有多顶尖，我就不给你们解释了，吃到嘴就知道！”

    这时，店外面已经有人闻到了香气，围了过来。

    “宝儿老板，这才1点40啊，不到两点你就开烤了！你这是作弊啊！”

    “就是，宝儿老板，说好的两点呢！”

    “啧啧，重色轻友的宝儿老板！”

    “宝儿老板，你要补偿我们受伤的心灵……”

    本来已经是快两点钟的点，自然是已经早有人过来蹲点排队了。

    看到林宝在那里已经开烤，顿时就嚷嚷了起来。

    “放心，今天的招牌牛肉串双份的量！要买的赶紧排队吧！”

    林宝笑着说道，然后把烤好的十串放到盘子里，递给里面坐着的几人。

    第一盘十个和牛肉烤串终于端上来，香气已经彻底在小店里面蔓延。

    咕嘟！咕嘟！咕嘟……

    坐着的几个人，口里的口水都咽了十几次了。

    忙是一人抓起一串，吸溜吸溜地开始吃起来了！

    “我去……这也太好吃了吧！”

    几个妹子是第一次吃，顿时脸上的表情丰富了起来。

    “这就是和牛肉烤串？以前我们来怎么没有啊？”

    “新晋菜品，招牌牛肉串，宝儿老板家独有！”

    于沁一边收单，一边说道，“回去了多宣传宣传啊，给你们老乡，还有那一群学弟学妹，让他们都过来尝尝！”

    “哦了！”

    一个妆花得稍微有些浓的女孩摆了个ok的手势，然后瞪了一眼对面一双小手又要往盘子里抓的韩一一，“喂，一一，一人五串，你已经吃了五串了！剩下是我们的！”

    “可是我还没尝出味……”

    小姑娘舔着嘴。

    姐妹瞪着她“谁让你吃那么快！没尝出味，找宝儿老板去！”

    小姑娘扭头，可怜兮兮地看向林宝“宝儿老板~”

    林宝无奈地一耸肩，指了指外面已经气势汹汹排了十几个人的队伍。

    韩一一一扭头，看着同桌其他几人在那里享受着美食，顿时嘟嘴“啊啊啊，我受不了了，又饿了……沁姐，我要点餐，我要十串牛肉串，十串羊肉串，十串娃娃菜……”

    然后小姑娘在于沁递过来的选材单上，开始疯狂地收割了起来。

    ……

    几分钟后。

    “呃，这……”

    林宝扫了一眼递过来的选材单，一愣，抬头看着那边坐着的韩一一，“吃得了吗？”

    “放心吧！魔大经管院第一大胃王，除了韩一一，没人敢说第一！”

    几个姐妹说道。

    林宝啧啧。

    小姑娘这小身材，实在是看不出来呀！

    今天兑换了两斤的和牛肉，一小半都分给了里面的曹子格和于沁宿舍姐妹四个。剩下的，也被排队的众人哄抢光了。

    因为分得人多，除了过来烧烤摊吃烧烤的人多了起来，就连系统面板里面的人气值，也是往上涨了一大截，达到了75

    “嗨，兄弟姐妹们，话说这一日，号称魔都一朵花，江东美少女，魔大经管第一大长腿的俺一一又上线了！”

    甜美又带着调皮的声音忽然响起。

    林宝闻声看去，发现那边独桌坐着的韩一一正对着前面放着的手机咯咯地笑着。

    原来是在开直播。

    但是……目光在少女那娇小玲珑的身材上扫去，林宝内心的话，和韩一一手机屏幕上刷过的弹幕是基本一样的。

    “脸呢脸呢？”

    “一一大声告诉我，你百度身高一一几？”

    “唉，又给我魔大经管系平均腿长拉后腿了！”

    “一一表示哭晕在厕所。”

    “魔都江东一枝花，我家一一你最美。”

    “一一，你这是在哪？又要开吃播了吗？”

    ……

    “啊啊啊啊！你们怎么能这么打击我，明明20厘米恨天高已经在路上了……”

    扫了一眼屏幕上的弹幕，韩一一一脸悲愤，然后又转而笑出了两个小酒窝，“我现在在小吃街的宝儿烧烤店，刚才和姐妹们吃了一份麻辣香锅，然后吃了五串宝儿老板的招牌牛肉串，感觉又饿了，所以又点了十个羊肉串，十个牛肉串……”

    “真的，我给你们看小票，这是刚才40块的麻辣香锅。”

    “还有，这家宝儿烧烤店的宝儿老板手艺超好哦！而且还有顶尖的和牛肉烤串，只卖15块，超便宜，要是在附近的小哥哥小姐姐，可以过来尝尝哦！”

    “俺宿舍的那个学霸妹子也在这里做兼职啊，对，就那个可恶的大长腿。住附近的还不赶紧过来点餐，邂逅长腿学霸学姐，登上人生巅峰！”

    很明显，韩一一并不能算是那种嘴皮子溜，然后能带得起节奏的主播，但是她这种有点萌系的老实劲，倒是给她留下了不少的忠实粉丝。

    ……

    “真的，是顶尖的和牛肉！我给你们看看！”

    林宝这边正烤着，韩一一的声音忽然响起。

    他抬头一看，发现韩一一朝着这边走过来，然后无声地给了一个嘴型“可以拍吧？”

    林宝点点头。

    韩一一随即把镜头正对着林宝手里烤着的几串和牛肉烤串，一边舔了舔嘴唇，一边说道“你们看看，是不是正宗和牛肉。宝儿老板的手艺也是绝顶的！”

    “what，真的是和牛肉！这颜色，这色泽，绝对错不了！”

    “楼上，卖烧烤的给了你多少钱，我出十倍！”

    “……真的是和牛肉，不信你们自己网上搜搜。你看那纹理，绝对是顶尖的和牛肉！”

    “卧槽，真的哎！这家店老板牛逼啊，用这么好的肉做烧烤！”

    “看上去很好吃的样子。”

    “啧啧，我为什么隔着屏幕闻到了香味！忽然饿了……”

    “咕嘟！”

    “宿舍长，帮我捎份鱼香肉丝！”

    虽然人气不高，实际在线也就几百甚至不到一千，但是弹幕也是刷得比较多。

    因为是能够显示主播位置，所以也不断地有周围观众点进来。

    “我是魔大的，在这家店吃过，是真的，真的非常非常香！不过这是限量的，促销手段而已。”

    “正在等待我的招牌牛肉串！我就在一一身体斜后方，大家看得到我吗？哈喽！”

    “魔大农学的正在赶往现场！”

    “魔大化学系刚从实验室出来，准备去现场验验货。”

    ……

    “嗯嗯，我刚才吃了五串，是真的非常好吃！大家要是想吃的话，可以过来捧捧场哦！好了，我的烧烤上桌了，回去开吃啦！”

    韩一一又把摄像头调回了自己的桌子。

    呈现在观众面前的，是三大盘堆满了的烤串。

    顿时，直播画面上刷起了一连串的“卧槽”，还有人赏了一个小火车。

    ……

    店里面。

    曹子格快速吃完了自己点的那一份烧烤，然后掏出新买的吉他琴，拉了个椅子凑到林宝跟前。

    他算过了，自己在学院里面的大一课程，其实还是比较多的。基本上不参加社团和学生会活动，然后每天要抽出一些时间陪女朋友，那么留给他在林宝这里学吉他的时间，其实不是很多。

    所以，他已经给自己定位好了，要抽一切时间，过来林宝这边学习基础。

    曹子格说道“师父你说，重塑基础，要怎么做？我都听你的！”

    林宝一边烤串，一边说道“总的方向，就是帮助你重新培养乐感，培养节奏感，也就是说，你要忘记以前所有学到的，从头开始练习。”

    曹子格点点头“这好办，我直接最基础的开始练习。”

    不过林宝却并不这么认为。

    如果现在曹子格是一张白纸，也就是还没有开始学吉他，那么从头开始，就很简单。

    但是他现在，这张白纸上已经渲染了不少的墨迹和线条。这些墨迹和线条里面，有正确的，也有错误的。

    如果留下正确的，纠正里面的错误的，那么就会非常麻烦。

    所以，林宝准备给出的办法，就是覆盖！

    。

第二十七章 120？你哪来的自信？

    就像是之前老师傅杨奕说的，重塑基础，不是那么简单的。没有好的指导，没有毅力的坚持，是绝对完不成的。

    林宝的心中，大致地理出了一个培养的过程。

    其中最重要的，就是在开始阶段，用完全标准的乐感和节奏，把之前的那些曹子格已经习得的正确不正确的，全部覆盖掉。

    这期间，就需要曹子格完全忘掉之前所有的基础。

    这也会为什么林宝之前一直提醒他的，在完成基础改造之前，不能够再使用任何吉他技巧，包括比赛，写歌，甚至是其他任何多余的吉他练习。

    “先从右手空弦53231323开始吧，注意节奏。”

    林宝说道。

    “53231323”是最基础的右手拨弦的顺序了，即按照数字弹拨对应的吉他弦。

    基本上所有接触到吉他，开始联系弹拨的时候，弹得第一个连音就是这个“53231323”，而关于乐感，关于节奏，也都是从这个时候，开始一点点积累和培养。

    “明白。”

    曹子格点点头，这个他在熟悉不过了。

    随即翘起二郎腿，把吉他搭在腿上，开始弹拨。

    ……

    “一一真大胃王，都快清盘了！”

    “一份麻辣香锅，三大盘烧烤，恐怖如斯！”

    “加油，一一，你是最胖的！”

    韩一一的直播间，因为美少女主播狂砍三大盘烧烤，稍微地迎来了一次人气小，弹幕也是很欢乐。

    “一一，有人说小学弟就在宝儿烧烤店！”

    一条弹幕忽然刷过。

    正大快朵颐吃着的韩一一瞄到了，忙是抬头，看到那边坐着的曹子格，随即笑着对直播间的观众说道“是的，这就是我之前说的，今天给你们的惊喜！”

    “？问一下，小学弟是谁？”

    “就是这几天的抖音上很火的那个视频，唱歌表白被第三者插足……”

    “楼上认真的吗？”

    “那首歌是真好听，叫什么来着，，，”

    “哈哈第三者插足，上面那位你是黑吗？”

    “惊！那个原唱的小哥哥现在也在烧烤店？”

    “一一，求看小哥哥，我们对你的吃播毫无关心！”

    ……

    “哈哈，是的，昨天有人说想让我联系那位小哥哥，正好，他今天就在宝儿烧烤店哦！我给你们看……”韩一一说着，把摄像头调整一下，对着那边烧烤炉坐着的林宝和曹子格，“那个帅帅的小哥哥就是小学弟，看帅吧！小学弟是魔音的学生，很厉害哦，原创出了那首春风十里，真是太好听了！”

    “一一厉害，连小学弟都让你找出来了！”

    “那个是视频里的第三者吗？正在烧烤的那个？”

    “楼上，人家当时只是纠正了小学弟的发音，和表白没关系好伐……”

    “真的是小学弟哎！真帅！”

    “能不能让小学弟再唱一遍那首歌！我想听！”

    “小学弟，我要给你生猴纸（破音）――小学弟能听见吗？”

    “一一，赶紧问新歌的事情啊？”

    “一一，见证你江东第一美少女魅力的时候到了！”

    “迎难而上！破夫沉舟！一一，看好你！”

    ……

    韩一一扫了一眼左上角的人气值，发现这会，直播间的粉丝正在以肉眼可见的速度上涨，随即笑着说道“是这样的，我打听到了，小学弟似乎是暂时不准备录那首新歌了。他现在正在跟着宝儿老板学吉他呢，大家也都给他加油，期待他学好后，赶紧把新歌录出来。”

    “what，小学弟在学吉他？”

    “不出新歌了？”

    “就小学弟那原创的水平，还用得着跟别人学吉他？”

    “跟烧烤店的老板学吉他？你逗我？”

    “学毛，赶紧出歌吧！‘把所有的春天，都揉进了一个清晨’，这两天这句我都上头了！”

    “诶，这个烧烤店老板，真是吉他高手？”

    “真的是，那天看抖音上，好像有大v分析过。”

    “刚才看了一下抖音视频，烧烤店老板大神无疑！”

    “是的是的。”

    韩一一也是说道，“宝儿老板可是真正的吉他大神哦，听说他也是魔音的学生，所以小学弟才会拜他为师！嗯，宝儿老板手艺也好！走，我们上前靠近了看看，看看宝儿老板怎么教小学弟吉他。有喜欢吉他的，也可以跟着看看哦！放心，我已经开始了录像，会保存下来的！”

    ……

    “停，重来！”

    “重来！”

    “重来。”

    “重来！”

    随着摄像头靠近，吉他音伴随着严厉的呵斥声忽然出现在直播间里面。

    韩一一好奇地看过去。

    只见小学弟坐在那里，手指一直在弹着几个音，但是还没继续弹下去，就不断地被宝儿老板叫停。

    诶，怎么感觉好像和想象之中不一样？

    ……

    曹子格也是无奈。

    连续十几次了，每次都是这八个音都还没有弹完，林宝就叫停。

    他感觉自己这几个音，至少音高和节奏上，都没有问题啊！也不知道到底是哪里有问题，师父也不指出问题，只是一味地皱眉，让他重新开始。

    没办法，他也只好耐着心，一次一次地重复。

    但是林宝却依旧没有给他完整弹下去以及其他的动作示意。

    “师父……我这有问题吗，你直接说……”

    曹子格想了想，怯生生问道。

    简直快要哭了，已经快五十遍了……

    林宝看着他“这么多遍，你自己感觉如何？”

    “我觉得……还好……”

    “……你没有听出来，这每一遍，你的节奏都不一样吗？”

    “我感觉，还可以啊……”

    曹子格有些委屈。

    他是真的感觉可以。

    “还可以？”

    林宝瞪着他，拿起旁边的手机，扔给他，“你自己听听。”

    曹子格这才发现，放在旁边的手机一直是在录音。

    他点开录音片段，仔细听着里面的声音，渐渐地，脸色有些变化。

    确实是有问题！

    他自己弹奏的时候，基本上一直以自己心里感觉的节奏，但是实际上，他的节奏，音高，都很乱。不光是不同音段里面，就算是同一组的八个音里面，间隔节奏都有很大的问题。

    这就让他有些脸红了。

    这些可就是基础的问题，之前一直被林宝批评自己基础差，自己还总感觉还可以，毕竟都是自己写歌的人了。

    但是没想到，竟然是真的这么差！

    “师父，知道错了……”

    曹子格乖乖承认，把手机递给林宝。

    “拿节拍器练吧！”

    林宝收起手机。

    曹子格点点头，从吉他包里面掏出节拍器，设置好bp。

    节拍器就是类似钟摆，不断地有间隔一致的哒哒声传出来。这也是练习吉他必备的小工具，毕竟，刚开始学习吉他的人，对于节奏感都不会是很强，尤其是弹吉他，如果你的每个音，节奏不一样，弹出来的感觉就会很乱，不流畅。有了节拍器，跟着节拍器弹每一个音，练多了，自己就找到了节奏。

    “120？你哪来的自信？”

    林宝扫了一眼bp数字，眼睛又是一瞪。

    “呃……100？”

    “从60开始！”

    “明白！”

    ……

    “这是在弹什么？怎么感觉宝儿老板一直在骂小学弟？”

    “这人sb吧，什么语气，会不会教吉他？”

    “楼上别随便骂人，这是在学吉他基础，53231323，吉他基础中的基础。但是小学弟的节奏好像一直把握不好……”

    “p这烧烤的货会不会吉他啊，把小学弟训得这么惨？”

    “小学弟被骗了吧？”

    “要是这水平，我可能也会教吉他！”

    “楼上请勇敢地把‘可能’去掉。”

    “小学弟的节奏确实是有问题，我也听出来了刚才。”

    “楼上sb，鉴定完毕。”

    ……

    听着林宝和曹子格的对话，直播间里面的弹幕顿时有些炸火。

    虽然也有一些似乎是懂吉他，明白这是在干什么。但是大多数，基本上都是对林宝口诛笔伐。

    尤其是看着林宝那一边烧烤，一边不断地冷冷批评帅气学弟的样子，就感觉心里不爽。

    你一个臭卖烧烤的，竟然这么欺负我家小学弟，给你脸了？要点脸不？

    韩一一扫着弹幕上的话，也是有些无奈，说道“大家不要吵啦，宝儿老板也是为小学弟好。严师出高徒嘛，你看小学弟都在那里认真地学习，大家给他加油好不好！”

    。

第二十八章 六七多少来着

    林宝并不知道韩一一直播间里面的情况，不过，他已经完全开启了魔鬼教师模式。

    以他的耳力，基本上就是瞬间就能够判断出曹子格弹出的每一个音的音准高低和间隔节奏，然后迅速指出来。

    他就是要用这种高强度的，高精准的指导，让曹子格时刻保持紧张的精神状态。只有这样，才能够把之前所有的坏习惯改掉，忘掉，然后重新培养出最精准的乐感和节奏。

    “bp60你都弹成这样？重弹！”

    ……

    “没听到节拍器上的声音吗？抢什么抢？”

    ……

    “慢了！”

    ……

    “还是慢了！”

    ……

    “慢！”

    ……

    “为什么你第一弦的音总是低一个音度？无名指没吃饱吗？”

    ……

    “第三个音，快了！听节奏！”

    ……

    看着眼前这场景，举着手机的韩一一楞在那里。

    她忽然感觉小学弟好可怜，就好像是个被老师训斥的小学生，丝毫不敢还嘴。不过宝儿老板当起老师好凶的感觉，和平时给人的感觉完全不一样。

    周围吃串的顾客们听到声音，纷纷侧头看过来，有些懵逼，发生了什么？

    这是在练习吉他？

    就连旁边其他店的摊位上的人也都是伸着脖子望过来。

    有人忽然想起了那天晚上，帅气学弟表白的时候，烧烤店老板就是这么凑过去的连连怼得帅气学弟只能认错。

    只有于沁习以为常。

    这场景，昨天已经见过一次了……

    啪！

    “送菜，楞啥呢？”

    林宝把手里的十根金针菇卷拍在盘子里，对楞在那里的于沁说道

    “奥。”

    于沁对上林宝冰冷的目光，不禁身体一颤，忙是接过去，转身嘟囔着，“凶什么凶，跟个啥似的……”

    林宝看了眼她的背影，收回目光，转身忽然说道“第三个音，还是快了！中指急着投胎是不是？”

    曹子格身体一颤，忙是又从头开始弹起来。

    他知道周围其他人都在看自己，耳根都红透了，但是不敢有丝毫的分神。因为，就算是他用尽全部注意力，听着节拍器，快速在手上反应弹出来，都依旧被林宝各种挑毛病。

    尤其是他刚才听了录音，知道自己确实是弹得有问题，而且问题不小。也怪不知道，之前林宝每次听自己弹奏，就气得皱眉头，要暴起。

    这些问题，平时的话，他自己从没有听出来过。现在有林宝这尊大神亲手给自己指出来，当然就算是硬着头皮，也要一遍一遍地耐心弹出来。

    但是，直播间的观众，可不能淡定了。

    不少人先入为主，看到林宝竟然在那里一边烤串，一边训斥帅气学弟，就感觉为帅气学弟不值。

    大部人也都看过那天的视频，小学弟唱原创歌曲表白，歌曲还那么好听，自然是收获了不少的粉丝。而那个时候，林宝就不顾气氛地冲进去，非要让小学弟承认自己唱错了，就让一些人心里感觉不是很舒服。

    现在，这场面，更是让这种不舒服，演化成了不满。

    尤其是一些别有用心的带节奏的观众，基本上很快，整个“一一腿长一一一”直播间的弹幕里，全部都是对林宝不善的言论。

    韩一一从愣神中反应过来，看了一眼直播间刷出来的弹幕，也是有些害怕，想着，要不要关直播，否则这节奏，就彻底乱了。

    但是又转念一想，如果就这么直接关了直播，网上的那些网友肯定会更加对宝儿老板有误解了。

    到时候再加上一些人在网上截图，做视频，不知情的观众看到这些处理的图片和视频，不知道还会给宝儿老板带来多少麻烦。

    想了想，她没有关闭直播间，反而拉了一个凳子，靠得更近，让所有人看的更清楚。

    她相信宝儿老板的为人，肯定不会是在恶意欺负小学弟。

    所有人都知道，严师出高徒，相信她记录完所有的训练过程，到时候，肯定有明事理的观众，知道宝儿老板的良苦用心。

    特别是，网上，甚至她的直播间里面，也有不少是学吉他的，学乐器的。甚至周围，肯定有魔音的学生。

    他们，应该都是最有发言权的人。

    不过，因为带节奏的人太多，他们的理性发言，都被挤到了犄角旮旯。

    固定好镜头，韩一一又联系直播间里的管理员，两个人开始疯狂地删除那些恶意带节奏的弹幕。

    “一一，怎么回事？”

    宿舍另外两个姐妹也是注意到这个情况，凑过来。

    “有人在群里带节奏，都是说宝儿老板坏话的，我正在删弹幕。”

    韩一一小声说道。

    “有这事？”

    两个姐妹眼睛一瞪，看着韩一一屏幕上面的密密麻麻的弹幕，忽然感觉一股战意透体而出，“反了天了这群人！一一，麻溜的，把我俩设置成管理员！”

    韩一一点点头。

    随即，三个人各自在自己手机上疯狂地删起了那些带节奏的弹幕。

    很快，在她们几人的努力下，直播间里面的弹幕，终于是被勉强控制了下来。

    呼――

    韩一一不禁大松了口气，抹了抹额头上的汗水。

    而这个时候，随着大批黑子被镇压，一些理智的言论开始慢慢冒头。

    “说实话，这烧烤店的老板教得没错。”

    “我从小学钢琴的，那时候老师比这还要凶好多倍！节奏不对还要打手！”

    “小学弟的节奏确实是有问题。”

    “想学好吉他，这一步是必须的！节奏，靠得就是练习以及……练习！”

    “魔音大四的小姐姐抠着脚趾表示支持宝儿老板！”

    “上面打手的那个，我忽然想起我小学三年级的数学严老师……”

    “小学弟加油！”

    “哈哈，忽然脑子里有画面感了！”

    “想象一下，小学弟在做数学题……”

    “宝儿老板六七多少？小学弟六七三十五。多少？四……四十一？你家六七四十一！四十三？”

    “呃，六七多少来着，我忽然一懵……”

    “拿手机算了一下，六七四十五。还好，这么多年，九九乘法表没落下[狗头][狗头][狗头]”

    “楼上别说了，手心不知道为啥莫名一疼。”

    “安排！”

    “hhhhhh，你们要笑死我！”

    “法院见！”

    ……

    人是怀旧的。

    也只有怀旧的东西，才最能够触动人的心。

    这里面有两个原因，一是回忆会分泌某种多巴胺，刺激人脑活跃度。二是对于一个人来说，熟悉的东西，尤其是自己有过参与感的东西，最能引起你的注意和好感。

    举个最简单的例子，屏幕上出现数百个不是你身边熟悉人的人名，然后里面夹杂你的名字，你会瞬间对这个名字做出反应。

    每一代人有每一代人的记忆。

    虽然这个时代，体罚已经写进了法律，但是这一代人，哪一个不是从那个熟悉的砖房教室走出来。哪一个人的记忆里面，没有一个姓严或者阎的小学数学老师。

    然后在某一个夏天中午，或者冬天早晨，流着鼻涕的你被数学老师留在教室门口，一遍遍地面对那九九乘法表的灵魂拷问。

    还有那种木头制成的直尺板，黄色的大三角板。

    ……

    弹幕上，原本一排排刷着的带节奏弹幕，变成了一个个对自己曾经学乐器的回忆。

    甚至还延伸到了被小学数学老师打手心，背九九乘法表的话题。

    一想到这些在那个年代简直是魔鬼一般的经历，现在坐在屏幕前的一个个已经胡子拉碴，粉底很厚，甚至为人父为人母的观众，脸上全是回忆的温暖。

    特别是看到弹幕里面一个个特别有画面感的评论，更是露出会心的笑意。

    然后手不离键盘，加入了这一场一代人的欢乐回忆之中。

    噗嗤！

    看到屏幕上网友发出来的一个个神回复一样的弹幕，韩一一不禁乐了。

    旁边的两个姐妹更是丝毫不顾形象地哈哈大笑起来。

    周围围观的不少人，都是听到消息，拿手机登录进了直播间。一边看着现场，一边看着直播以及直播里面的画面，好不欢乐。

    座位上坐着的一个男生，似乎也是在刷着这个直播间。他露了一把烤羊肉串，然后猛地看的某个戳中他笑点的弹幕，直接笑喷了出来“哈哈，咳咳咳……”

    整个场面，无论是弹幕里，还是烧烤摊位上，都是一片欢乐。

    这时，有一个弹幕忽然从屏幕上刷过

    “诶，说实话，是只有我一个人，感觉小学弟现在弹得比之前好了吗？”

    。

第二十九章 喜极而泣的韩一一

    “诶，说实话，是只有我一个人，感觉小学弟现在弹得比之前好了吗？”

    一片欢乐的弹幕中，夹杂着这么一条。

    一些眼尖的网友捕捉到了，微微一愣，然后关掉弹幕，细细地看屏幕上正在被一遍遍折磨的小学弟。

    尤其是听他一直弹得那八个音，因为节奏并不快，一秒一个音，所以，就算是一些不懂音乐的人，也能听出一些端倪。

    “我不懂吉他，但是我感觉好像是比之前好了一点……”

    “不是一点，是好很多！”

    “水军这么多吗？”

    “你们有没有发现，小学弟连的音越来越多了。”

    “嗯嗯，之前第三个音都很少连到就被叫停了！现在，这都第六七个音了吧？”

    “卧槽，真的吗？我看看！”

    ……

    屏幕上渐渐多起来的这种类型的弹幕，也让很多人注意到了这个问题。

    不少人将信将疑地开始关注直播界面里面曹子格弹拨的动作。

    很快，就发现了弹幕上发的问题的。

    是真的！

    虽然宝儿老板依旧是很频繁地叫停小学弟，给他指出哪个音有问题，但是至少，他不会在小学弟刚弹第一个，第二个音，甚至第三个音还没开始，就被叫停重来。

    这意味着，至少前面这几个音的连贯，节奏，和音高问题，基本上他都是认可的。

    这些问题，就算是一些不懂音乐的，都能看出变化。那些有过音乐底子的观众，更是能够体会到这其中的巨大变化。

    曹子格自己弹，不知道他自己的问题。

    连续弹奏，弹曲子，甚至弹原创曲的时候，其他人很少能够关注到其中的细节问题。

    但是现在就弹这八个音，又用一秒一个音的节奏放大，这些懂得吉他的观众，自然是能听出来，小学弟的音准和节奏，有很大的问题。

    现在，小学弟除了连起来的音越来越多以外，他每一个音之间的间隔，节奏，也很明显能够看出来，有巨大的变化！

    而，距离刚开始练习，到现在这样大的变化，仅仅过了不到一个小时而已！

    伴随着弹幕上，一片片“卧槽”，直播间的人气也是不断地上升。

    ……

    认真看着弹幕上发言的韩一一也是将目光看向小学弟，她虽然没专业学过音乐，但是唱歌也有些天赋。很快，她就眼睛一亮，惊喜道“是真的哎，小学弟好像真的是越弹越好了！小学弟加油！大家给小学弟加油鸭！”

    往常，作为主播的她，说一句话，怎么还不得有上那么十几八条的回复。

    但是，让她没想到的是，因为她并不在画面里面，所以，就算是她说话声音最大，屏幕上疯狂刷过的弹幕里，没有一个是回应她的。

    眯着眼睛看了好长一会，小姑娘终于看到了一个弹幕刷过“一一好可怜……”

    后面是一长串的省略号，横跨整个屏幕，终于，等省略号结束，后面出现几个字“但还是看小学弟学九九乘法表有意思！”

    “你们……”

    韩一一瞪着眼睛。

    感觉好气哦！

    自己才是主播好不好！

    你们这是什么意思，在人家的直播间里面，鸟都不鸟人家一下？

    不过，虽然她表现得很气愤，当然，其他人也看不到，但是她的心里，却是有些小窃喜。因为她瞄了一下左上角的直播间人数，竟然已经达到了3万多人！

    以往，只记得有一次，是她翻唱一首很火的网红歌的时候，直播间人气堪堪破万。

    这一次，竟然直接就突破了3万！

    而且，看数字，并不是在现在这个状态上下徘徊，而且是一直以一定速度往上升！

    3万多人气！

    韩一一眉眼一挑，已经笑开了花。

    按照外面对平台的人气分析，3万的人气值，代表了至少有3千人在同时观看！

    至少3千人同时观看，3千个人在关注着她的直播间。

    这个数字，虽然距离那些大主播还差得远，但是对韩一一自己来说，已经是很大的进步了。

    有多少天了？

    那是从大一下半学期开始，现在是大三下半学期了，将近快要两年。

    七百多天了！

    自己每天坚持至少两个小时的直播，靠着自己的翻唱，自己的努力，一点一点地积攒人气。

    从屏幕上飘过十个弹幕，有六个是舍友和同班同学发的，到开始有人在她唱歌唱完后打赏。

    一点一点，到人气过千，过五千，有一天终于人气破万，自己豪气地请宿舍其他三个姐妹去大吃了一顿，然后自己人生中第一次喝醉。

    她趴在舍友的怀里，哭了小半个晚上。

    自己是真的就这么一天一天地坚持过来的。

    但是一直以来，就好像是有一个魔咒一般，无论她有多努力，无论她翻唱的歌，都进了主流音乐播放器的榜单，但是她的直播间，都是一直维持着这样一个状态。

    她也羡慕那些人气轻轻松松几百万的大主播，倒不是羡慕她们能挣很多钱，而是羡慕她们通过自己的努力，得到了这么多的人气，不负所望。

    但是自己呢，似乎一直都差那么一点的运气也好，机会也好。

    每一次，也不知道多少次了的夜晚，自己下了播，细细翻看整个直播过程里面的数据表现，然后分析哪一段是直播观众喜欢看的，那一部分是对人气增长没有用的。

    甚至，她还一一看过直播间里面发的所有的弹幕，细细品味，这一句评价是负的弹幕，到底是自己哪里表现不好。这一句“主播好6”，到底是6在哪里。

    她还每天抽时间观摩学习那些大主播的直播风格。

    她是学经济学的，她和姐妹们用经济学来分析直播数据，直播观众分布等等。

    总之，对于自己人气一直上升很慢，她很失落，但是从没有哭过。

    她觉得，肯定是自己哪一点，或者说是没有找到自己的方向，没有自己的特质，所以才一直没有大火的机会。

    而今天――

    直播间的人气，终于突破了，甚至，达到了3万！

    虽然，直播的画面里面，展示的不是自己，观众们谈论的不是自己，但是这是自己的直播间。

    虽然，3万的人气值，甚至还不到那些大主播的零零零头。

    虽然她知道这是运气使然，但是一直以来，自己缺少的，不就是运气吗？

    一瞬间，那不知道多少个日日夜夜，自己关播了一个人躺在床上的委屈，难受，全部都汇成了一股难言的情绪，涌上心头。

    眼泪，不受控制地涌了出来。

    旁边坐着的宿舍两个姐妹，也注意到了韩一一的情绪变化。她们坐过来，笑着拍了拍韩一一的肩膀“傻妮子，哭啥……”

    韩一一把头埋在一个姐妹的肩膀上，眼泪再也无法控制“苗姐……”

    “哭什么呢？人气这么高，你不应该高兴嘛？”

    “是啊，高兴点！晚上姐们请你吃大餐！”

    两个姐妹也是真心地为小姑娘高兴。

    作为她的舍友，她们是真的能够看到小姑娘为了这个直播间，付出了多少。

    为了唱好歌，她甚至去音乐学院里面蹭课。为了练嘴皮子，她天天通宵达旦地看各种演讲视频，直播视频。

    所有人都还记得，大一报名的那天，背着大大的书包，一个人怯生生走进来，连说话声音都几乎听不见的小姑娘。

    现在都已经，成长这么多了。

    也不知道有多少次，看到小姑娘这么拼命，但是结果却依旧不尽如人意，她们也都曾想劝她放弃。

    这个世界上，又不是只有直播这么一条路。

    咱家一一这么可爱，这么聪明，拍短视频，当歌手，干其他的，哪一个不能火出人气？

    但是看她脸上倔强的表情，其他人又不忍心说出口。

    而现在，不管怎样，对于小姑娘来说，是真的一大步的进步！

    “诶，一一怎么了？”

    于沁送菜从旁边经过，看到韩一一趴在那里哭，忙是问道。

    一个姐妹眼睛通红，把手机凑到她面前，指了指上面的人气值。

    于沁看着上面的数字，先是惊讶，然后，忽然眼眶一湿，用手捂住嘴，上前用另一只手抱着小姑娘的脑袋，哽咽着“傻丫头……”

    。

第三十章 看把小学弟吓得，直接就尿……阿不，弹了！

    直播间里面，观众并不知道已经被他们“抛弃”的主播在自己姐妹的怀里哭的稀里哗啦。

    一片片卧槽声依旧在刷新着。

    即便是有几个不和谐的弹幕，但是基本上也翻不出什么浪。

    “说实话，忽然发现宝儿老板是真牛逼！”

    “怎么说？”

    “宝儿老板单靠自己的耳力，就能准确地判断小学弟弹得对错，你自己想想，这要多恐怖！”

    “卧槽。我忽然也意识到了这个问题。”

    “卧槽卧槽卧槽卧槽……”

    “宝儿老板顺风耳转世，鉴定完毕。”

    “你们有没有发现宝儿老板耳朵比一般人大……”

    ……

    如果说，曹子格的进步是让人惊讶的，那么林宝表现出来的能量，就是让人感觉不可思议的！

    单靠自己的耳力，就能够精确而又迅速地判断出小学弟弹出的吉他音的正确与否，而且还是在比较嘈杂的烧烤店。

    这种能力，别说是那些吉他社的老师了，就算是一些吉他高手都做不到吧！

    恐怕只有那种浸淫吉他很多年，甚至是需要天生对于音符有很敏感的天赋的人才能够有这样的反应力。

    而且，你看看人家，训着小学弟，手里的烧烤动作丝毫不停止……这是叫游刃有余，还是一心两用？

    这还是人吗？

    看着都觉得好假。

    但是，小学弟的进步在那里摆着。

    总不能小学弟闲的没事干，在这里做演员吧？

    那就只能说宝儿老板太牛逼了！

    “诶，你说宝儿老板这么厉害，为什么要在这里卖烧烤呢？”

    “高手寂寞？”

    “可能宝儿老板觉得音乐太俗了，还是烧烤比较高雅一点吧。”

    “这叫大隐隐于市！”

    “宝儿老板这水平，直接去音乐学院教学都绰绰有余吧！”

    “我也想学吉他，宝儿老板你开个吉他班吧，我交学费！”

    “我也是魔都的！我要去现场！”

    “宝儿老板，你能听见吗？”

    “让一一找宝儿老板说说呗！”

    “诶，一一呢？一一，怎么不说话了！”

    “主播呢？”

    “震惊，猫爪主播主播到一半忽然消失！”

    ……

    这一会，观众们才反应过来，身为主播的韩一一，已经好久没出现在屏幕里面，更是好久没有说话了。

    “一一，你看弹幕里，找你呢！”

    一个姐妹看到手机弹幕上的消息，忙是拍了拍韩一一的肩膀。

    韩一一忙是起来，抹了抹脸上的泪水，然后又坐回到自己手机旁边，用一种幽怨的声音“哼，一群没良心的，现在才想起人家！”

    “不可能！怎么可能！”

    “就是，魔都江东一枝花，我家一一你最美！”

    “一一，赶紧麻溜的，问问宝儿老板还收不收徒弟！”

    “想跟着宝儿老板学吉他！”

    “多少钱都学！”

    ……

    韩一一扫过弹幕，随即说道“好的，等下有空了，我去找宝儿老板问问。”

    别说是这些观众了，就算是她，看到小学弟在宝儿老板的指导下，惊不这么惊人，也都想要跟着学了。

    她最近，其实也有学吉他的打算。

    这时，一直在重复枯燥练习的宝儿老板和小学弟，终于有了一些其他的动作。

    直播间观众的注意力也是被吸引了过去。

    “停吧！”

    不知道练了多少遍，林宝忽然喊停了。

    “？”

    曹子格有些发愣，手指下意识地从头弹了几个音，才发现师父说的是“停”，而不是重新弹。

    随即反应过来，心中一喜，看来，应该是达到了师父心中的标准。

    不容易啊！

    从开始到现在，快一个小时了，就这个53231323，自己练习了，得有几千遍吧！

    彻底松下来的曹子格抬手擦了擦额头的汗水，才发现，整个身子都有些僵硬。

    随即扭了扭脖子，站起来活动了一下腿。

    “吃个烤串吧！”

    林宝从手里摘出一串递给曹子格。

    “谢谢师父。”

    曹子格忙是接过去，叼在嘴里，想要把吉他放到一边。

    “再弹一遍！”

    林宝忽然冷声喝到。

    曹子格吓一跳，跌坐在椅子上，手指已经是不受控制地放在吉他弦上，连续弹出了八个音。

    林宝点点头“嗯，勉强过关，继续吃吧。”

    随即转身继续烤着其他的串。

    “呼……”

    曹子格顿时松了口气。

    这一惊一乍的，要人命啊！

    不过，刚才拿一下仿佛是下意识一样的弹拨，他发现，自己弹得时候，竟然有一种说不出来的流畅感，很舒服。

    难道这就是师父这一个小时魔鬼训练出的结果？

    曹子格心中微微有些惊讶，然后喜滋滋地开始吃师父赏给的羊肉串。

    直播间里，则是直接乐坏了。

    “哈哈，宝儿老板绝了！”

    “看把小学弟吓得，直接就尿……阿不，弹了！”

    “一个小时的魔鬼训练啊，小学弟这是被练出了心理阴影了。”

    “应该是惯性，其实很多学乐器的，就要是培养出这样的惯性来。”

    “不错，以前的乐器老师说过这个！”

    “看小学弟，额头上全是汗。”

    “一个小时，这么疯狂地弹，可怜一下小学弟。”

    “真是严师出高徒，不过小学弟以后的日子，估计不会好过的。”

    “没事，这不还有我们陪着嘛。”

    “不，应该是有我们监督着！”

    “噗！前面的认真的吗？”

    “全直播间监督小学弟，看他敢偷懒？”

    ……

    等曹子格吃完烤串，接到的学习任务，依旧是用60bp的节奏弹53231323

    这一练，就又是两个小时。

    一直到曹子格感觉自己的两只手臂都麻木快没有知觉了，林宝才宣布今天的练习结束。

    “擦擦，擦擦……”

    旁边守着的韩一一忙是递过来一包纸巾。

    看着小学弟满头大汗，手臂都在那里一直颤抖，她都感觉有些不忍心。

    宝儿老板是真不拿人当人练，就这么连续弹了三个小时，中间就吃过两次串，期间不给小学弟丝毫喘息的机会。

    “好了，赶紧收拾一下，回宿舍洗洗吧。”

    于沁也过来，看着一身狼狈的小学弟，“吉他就放这，我帮你收起来。”

    “好的，谢谢学姐。”

    曹子格点点头，对林宝说道，“那我先走了，师父。”

    “记得做放松动作。”林宝说道。

    “明白。”

    ……

    随着曹子格离开，周围围观的人群才都渐渐散去。

    韩一一的直播，也到了尾声。

    “刚才我找宝儿老板问啦，他暂时是不准备开吉他班。不过，之后很长一段时间，他会一直教小学弟吉他，允许我过来直播。到时候，大家直接在直播里面，跟着小学弟一起练习就好了。”

    韩一一说道，“另外，除了节拍练习，宝儿老板说他之后，还会专门讲一些乐理方面的问题，大家记得关注，然后点开播提醒哦！好的，今天的直播就到这里吧，谢谢小哥哥小姐姐们的捧场，还有打赏，非常感谢，我们明天见啦，记得点关注和开播提醒哦！”

    关掉了直播，韩一一轻轻地松了口气。

    看着手机界面上关播后一动不动的页面，她忽然一笑。以前，每一次关播，看着这个界面，她都是无一例外，感觉心累。但是今天，心情完全不一样！

    她把录播保存好，起上“宝儿老板教小学弟学吉他第01天”名字，然后才点开直播数据，看到上面显示的，巅峰人气值，突破了4万，达到了4万3千多，嘴角的笑意完全收不住了。

    看着这个数据页面，甚至舍不得关。

    “小妮子，乐傻了吧！”

    旁边的姐妹拍了拍她的脑袋。

    。

第三十一章 三姐妹的计划

    “唉，这死妮子，一喝就醉，每次都要我们给她抬回来……”

    三个姐妹搀着喝得迷迷糊糊地韩一一回到宿舍，给她洗了把脸。

    然后看了看上面一米多高的床，其他两人都看向于沁，“看你的了。”

    于沁点点头，拉过旁边的椅子，光脚一脚踩在椅子上，一脚踩在床梯上，然后弯腰，在其他两个姐妹的帮助下，硬生生地将身材娇小的韩一一抱到了半空，然后送到床上。

    呼！

    给小姑娘盖好被子，于沁从椅子上跳下来，微微松了松手臂。

    “沁姐，你这力气是真大，你确定你以前学的是跆拳道，不是举重？”

    一个姐妹看着她，笑道。

    “要不要我带你体验一下过肩摔？”

    于沁朝着她勾了勾手指，

    姐妹忙是摆摆手“别别，我这老腰可承受不起。”

    几个人从床下面，看着上面已经迷迷糊糊睡着的韩一一，嘴角好像还带着笑意。

    这小姑娘，人长得软萌软萌的，性格却非常倔，就是傻的可爱。

    “两年了，小妮子也算是有点熬出头了，哈哈！”

    “你看她刚才吃饭的时候，看着眼前的米饭都傻笑。”

    “付出了，终究就有回报嘛！”

    几个姐妹看韩一一睡得安稳，就开始各自洗漱。

    “诶，苗姐，曲帆，我忽然想到一个事。”

    穿着大熊睡衣洗完脸的于沁忽然跑进房间，看着其他两个姐妹说道，“一一的直播间，以后就准备有一部分直播宝儿老板和小学弟了。而现在抖音上，他们之前的那个视频，有着快一百万的点赞了，我们完全可以帮她引流！”

    “怎么引流？”

    “你们看……”

    于沁拿出手机，点开刚下的抖音，上面只有一个“喜欢”，里面就是一个带着恶搞文字的关于那天曹子格表白的视频，显示点赞的已经108万了，评论也有接近十万的量。

    她点开评论，往下翻，里面除了一些搞笑的，有很大一部分都是询问关于曹子格唱的那首歌在哪里能听到。最上面置顶的一个，点赞已经二十多万的评论，就是“《春风十里》”。下面本楼层的评论，也是齐刷刷地询问这首歌曲的出处。

    除了问“春风十里”歌曲在哪里能听到，其他也有不少，是关于曹子格和林宝两人本身，尤其是有一些显然是有音乐基础的评论，直接把林宝定位为“吉他大神”。

    所有的评论关注点，都指向了“春风十里”“帅气学弟”“烧烤店吉他大神”这几个字眼。

    于沁指着手机上面的那些评论说道“我之前问过小学弟，抖音上面，以及其他的短视频平台，甚至是b站这样的视频站，都有关于那天晚上的视频。这一个算是人气最高的，如果我们能把这里面的观众，导流到一一的直播间，直播间的人气肯定还会有一个提升！”

    “可行……”

    曲帆摸着下巴，点点头，“其实你想想，从用户分流的角度，能够喜欢这样的视频，尤其是评论点在歌曲或者是宝儿老板的吉他水平上的，肯定都是对这方面感兴趣的。而如果把他们导到一一的直播间，以宝儿老板的能力，肯定能够吸引他们。你看今天，一一直播间的数据，从中间开始，一直到最后，人气都是上升的趋势。也就是说，进入直播间后，很少有人再流失出去。”

    “宾狗！”

    于沁打了个响指，“也就是说，直播质量是完全有受众的，只要能导流进去，就会被收割！”

    “导流是一方面，如果我们能够再自制一些高质量的短视频，同样也可以更大程度地识别潜在用户，然后倒流这部分用户，效率还会更高！”

    另一个女孩苗姐也是说道。

    “完全可以！”

    于沁一手抱在胸前，一只手指点着嘴唇，“短视频这个，媒体学院那边我有认识的学弟，现在是学生会会长，可以让他帮忙找一些短视频高手，帮助我们先做出一些来，素材其实就可以从今天直播里面剪。不行了，明天找小学弟，或者宝儿老板设计一些情境。”

    “其实我说，设计什么，都不如让小学弟弹唱一段《春风十里》，来的效率高。”

    曲帆说道。

    于沁摇摇头“这个肯定不可能了，他要是敢唱，宝儿老板看到了，肯定第一时间清理门户！”

    “哈哈！”

    其他两个人姐妹一乐。

    “好了，就这样吧！”

    于沁说道，“我们分一下工，苗姐，你来负责写一下策划吧。曲帆，你在抖音这方面比较了解，回复，导流之类的，就先交给你，你可以找班里的那些男生帮忙。然后我再联系一下媒院的小学弟吧，不过拍短视频这个，短时间肯定上不了，我们暂时还是先把现在的，能导的，全部都导过来！”

    “ok！”

    “可以！”

    其他两个姐妹点点头。

    随即，三个姐妹回到自己的桌子前，开始各自分工干了起来。

    经管系的学生向来都是斗志最强，实践操作能力拔尖的，尤其是她们这几个拉出去都是各个学生会，社团协会大姐大的“风云人物”。

    就在这三张桌子前，随着三个姐妹的操作，无论是网络上，还是现实里，一些力量开始启动了起来。之前三人讨论出来的几个方向，也在渐渐地启动起来。

    小小的寝室里面，三个姐妹越战越勇。

    而她们身后，躺在床上的韩一一并不知道姐妹们为了她的直播间，已经开始了一项不小的计划，睡得很香的她，嘴角不时地露出笑意，仿佛是梦到了自己的直播间人气，又涨了不少。

    ……

    而与此同时，林宝刚刚收完摊。

    因为今天直播的原因，烧烤店的人气涨幅非常明显，一直开到了过一点，准备的串都卖得一根不剩。

    他关了店门，甩了甩烤了一天串，有些酸软的手臂，回到了曹子格租给自己的房间。

    客厅沙发上，放着一大堆的新买的生活用品和床被之类的，都是傍晚的时候，曹子格和他女朋友过来，帮助他安排的。

    拆了包装，铺好了床被，草草地洗漱了一下，躺在床上的林宝一看时间，已经2点了。

    调出系统面板。

    【姓名林宝

    积分192

    人气181

    已兑换

    ……】

    今天一晚上，人气值这一项，比早上翻了将近两倍！

    不过，今天听于沁她们聊韩一一直播间的人气，翻了三倍还多，实际在线人数有三四千的样子。

    自己这个系统人气的增加，肯定和直播间里面的观众有关。

    不过，三四千的直播观众，里面给自己增加的人气值，也就一百多一些。

    看来系统这个人气值的计算，是非常苛刻的。毕竟，之前将近五分之一的人生里面，自己斩获的人气，才堪堪不过32

    关掉系统，林宝又拿出自己那个砖头一样的笔记本，三分钟开机，打开word。

    《演员的自我修养》。

    这是他酝酿的关于表演流派与讲解的一本理论书。

    这几天，他抽时间就写一点，不过速度并不算快，到现在，关于“体验式表演”这一部分中的第一章“初次测试”，勉强快要结尾了。

    拉到文字的最下方，林宝思考了一会，继续沿着之前的开始写。

    用了不到二十分钟时间，完成了这一章的结尾，整体通读一遍，修改了几处，整个第一章算是彻底定章了。

    总字数12215

    “呼……”

    把这一张保存好，林宝揉了揉手腕。

    任重而道远啊。

    按照整个设定，整本书至少60万字。以他那接近二指禅的打字速度，这得猴年马月？

    想到了这里，林宝忽然想起之前于沁给他提议，关于网上连载的事情。

    或许，可以尝试网上连载试试。

    先发出一部分，有了观众的话，可以看一下观众的评论和建议，再调整自己的写法或者增删一些内容。

    毕竟，理论写出来，就是为了实践嘛，可不是为了束之高阁。

    。

第三十二章 人生是一场难得的修行

    连载的地方，林宝也了解了一下，公众号，还有微博上面，都可以，受众也更加偏理论化，思想性一些的。

    不过，这些地方的连载，太碎片了。

    一些连载性质的文学网站倒是很符合林宝的要求。

    在网站上搜索了一大圈，他最后点进了“起创中文网”。

    这是网文圈里面的一个受众最多的网站，以前大学的时候，闲的无聊，林宝就在舍友的影响下，在这里看一些比较喜欢的文娱类型的网文。

    实际上，随着网络的发展，传统的文学，虽然思想性依旧是摆得很高，但是终究不是这个时代的网民追捧的对象。

    网络小说，精品影视剧，短视频，流行歌等等，才是这个时代的流量代表。

    林宝自己很不屑那些口水文，口水歌，口水网剧，但是并不代表他看不起这些文艺类型。

    存在即合理。

    它们能带来流量，受众广泛，自然代表了它们的一定合理性。与时俱进，是文化娱乐里面，最大的助力，也是很多人最大的敌人。

    相较于其他网站，“起创中文网”里面网文风格和包容度是最大的。甚至还有关于文集，随笔一类的短篇频道。

    想了想，林宝便按照网站上的指引，在作家后台开始注册，选了短篇品类，书名《演员的自我修养》。

    作者名的话，他直接起了“宝儿老板”。

    还要写简介，林宝想了想，开始在输入框敲了起来

    “所谓表演表演，就是让演员“演”出“表”。观众看到的是“表”，那么演员，就是要用各种办法，去“演”出“表”。最后呈现在屏幕上的这个“表”越真实，就说明“演”得越好。

    这一本书，就是从“表”的结果出发，探索“演”的方法和体系。”

    搞定，提示上传章节。

    林宝直接把第一章拆成了四张发布，这是他以前阅读网络小说的时候的一个体验。在移动端的时代，文章太长，很容易让人看得不耐烦。

    上传完，页面显示“审核中”。

    看来还不能直接发布出来……

    林宝随即关了电脑，躺在床上刷了一会新闻。

    最近，娱乐圈里面倒是有不少的新闻。

    其中一个最热点的，是有流量小生的粉丝，为了庆祝自己爱豆的生日，集资给自己的爱豆买了一颗星星。

    不谈买星星这件事本身，单是这样的粉丝行为，其实也就可以看出来，这样一个时代，真正的粉丝力量带来的影响力。

    甚至，能够完成这样一项壮举，粉丝团里面的执行力，也是让人吃惊的。

    这已经不是所有人印象之中的那种松散的，手机端那一头有着诸多不确定因素的爱好者聚集地，而是一个真正的力量团体！

    从林宝的角度看，倒是对于这样的现象有些期待。

    粉丝团体的力量，如果能够正确引导，对于整个网络空间，甚至是对于现实之中，都会有很大的促进作用。

    ……

    还有一个新闻，是关于来年新一季的“歌手之夜”。

    作为音乐生，林宝本身对于这款国内顶尖的音乐节目就非常关注。

    海选，盲选，分组淘汰，最后冠军之夜，整个流程，透明公正，也是真正能够筛选和发现一些有天赋和能量的选手的。

    不过，林宝上大学的那几年，这类型的节目还没有出现。

    后来，第一季的“歌手之夜”，他报名参加了海选。凭借着音乐生的底子，闯关过了海选，但是在盲选阶段，因为他的音色和唱法实在是没有什么特色，所以并没有受到任何一位导师关注。这也让他彻底死了这条音乐路的心，专心搞起了烧烤店。

    但是现在，拥有了顶尖的歌手能力，他反而是没有了什么想要参与的心思。

    不过，新一季的几位导师里面，有一个叫俞成浩的新加入的导师，让他有些意外。

    这个叫俞成浩的歌手，实际上还是他的师兄。魔都音乐学院的研究生，那位魔鬼老师钱锋的关门弟子之一。

    而那件有名的“毕业论文”事件，实际上就是发生了林宝大一的时候，发生在这位俞成浩师兄的身上。

    这位师兄也是没办法，碰到了钱锋这个让他又爱又恨的恩师，生生是在学院里面留了一年的级，才被放了出去。

    不过，这位师兄是真的有天赋，有实力，又努力，这些年的名气是越来越大。

    如今，竟然已经成为了国内顶尖音乐比赛的导师！

    可以说是国内最炙手可热的音乐人了。

    林宝翻了一下他这些年出的那些火歌，确实是在水准之上。也是创作人，词曲大部分都是自己创作。

    不过，他有一个致命缺点。

    这一点，涉及到他是否能够最终问鼎“歌神”的终极宝座。

    林宝一眼就看出来了。

    不过不知道，俞成浩自己，能不能早一点发现。

    ……

    和林宝正在写的《演员的自我修养》最有联系的一个新闻，是关于傅戈，那个靠着电视剧《狂刀塞外曲》甚至红到了国外的年轻实力派演员。

    对于这个演员，就算是拥有6级演员和导演水平的林宝，对他的演技评价都是正向的。

    最近，他正在宣传自己的新剧《轩辕刀》。

    宣传会结束后，在和粉丝合影的时候，有一个粉丝对傅戈说，自己的一位亲人身患癌症，不能来到现场，但是也是他的粉丝，希望他能够鼓励一下那位亲人。

    傅戈想了想，就写下了这么一行字“人生是一场难得的修行，不要轻易交白卷。”

    感动全场。

    就是从这么一句话里面，可以看出一个演员的自我修养。

    “人生是一场难得的修行，不要轻易交白卷。”

    林宝品着这句话，发现，除了感动，自己竟然也品出了一些意味。

    在某些方面，这些正在努力进步的人，反而比他这样站在顶端的“当世无敌”的人，看得更高。

    关于自己的人生，他似乎，也摸到了一些痕迹。

    ……

    小丽是一个音乐爱好者，平时也喜欢刷刷短视频。

    今天晚上，闲来没事，晚上实在是睡不着，她又打开抖音，刷起了视频。

    这一刷，更加睡不着了。

    就很气。

    但是就停不下来。

    刷过一个大叔模仿各种明星演唱同一首歌的视频之后，下一个，标题是“表白现场，这男子突然闯入，竟然是为了……”

    点赞的已经200万了，但是看这名字，肯定就是玩的什么反转的梗。

    对于小丽来说，刷抖音，最不喜欢看的就是这类型的，没点技术含量，没内容，光是剧情搞笑，看完哈哈乐，乐完发现最傻的人是自己。

    她手指一划，视频就翻过去了。

    不过，就在那最后一瞬，播放着的视频里面传出来唱歌的声音“我在外环路的里边想……”

    “嗯？”

    小丽一愣，忙是又划了回来。

    视频里面，是一个长得很帅的男生正在对着一个漂亮女孩弹唱吉他。

    “我在，外环路的里边，想着你

    你在远方的山上，春风十里

    今天的风吹向你，下了雨

    我说所有的酒，都不如你

    ……”

    一首陌生的歌，但是竟然格外的好听。

    曲子，节奏，就连歌词都这么的有韵味。

    小丽对于音乐有自己的喜好和看法，而这一首歌，从开头这几句，就一下子戳进了她的心里。

    “这是什么歌？”

    小丽一边听着，一边搜索自己脑袋里面的词曲库。

    而这时，视频上显示字幕帅气小哥哥正在表白自己心爱的女孩，他唱得是一首原创歌曲。

    “原来是原创啊！”

    小丽眼睛一亮。

    这段时间，抖音上面火起来很多原创曲目，都是非常符合她的口味。

    而这一首，目测又是一首要火起来的歌。

    “把所有的秋天

    都揉进一个清晨

    ……”

    唱到了副歌部分，曲调上扬，虽然帅气小哥哥的节奏和音调把握的不是很好，但是却依旧能够打动人心。

    好歌好词！

    小丽期待着接下来的演唱。

    然后。

    “把所有――”

    正在认真唱着的帅气小哥哥像是被人扼住了咽喉一样，整个调子忽然就飞了起来。

    场面极其尴尬。

    。

第三十三章 啧，新手开局啊！

    “呃……”

    好歌听到一半，忽然来这么一下子，小丽都有些懵逼了。

    定睛一看，原来是有一个人突然从帅气小哥哥后面走上来，制止住了他。

    随着场中几个人的对话，视频被人不断地贴上了一些八卦的猜测。

    然后是反转，这个突然走上来的人，并不是之前猜的那些八卦，而是过来纠正帅气小哥哥的音调问题。

    讲真，作为资深音乐爱好者，小丽也能够听出来视频里唱歌的小哥哥气息还有音准之类确实是有问题，但是不妨碍这是一首非常好听的歌。

    尤其是副歌这里，非常有传唱的潜质。

    但是就这么一下子被生生的掐断，简直让小丽难受。

    她对于这样的剧情不感兴趣，感兴趣的是这歌。

    于是，她很有经验地点开评论区，看到被顶到最上面的评论，果然，“春风十里”。

    “你主歌最后一句，‘千里之外，不离开’，还不是……”

    看评论的时候，后面背景的视频依旧是在播放，传来那个陌生青年怼帅气小哥哥的声音。

    而这一句歌词，他是唱出来的。

    那种清冽，带着几分温情的声线一出现在小丽的耳中，她就感觉整个人忽然嗡地一下子。

    “卧槽……”

    她忙是把评论划掉。

    视频里，那个陌生青年继续在评论着“……下面副歌第一句，‘把所有的春天’，3/8空咪咪咪嗦拉拉，‘都揉进一个清晨’瑞啦哆哆哆西咪咪……”

    后面的这两句歌词，依旧是唱出来的。虽然这个陌生青年并没有完整地演绎，但是光凭这么几句歌词，加上他的那种让人沉迷的声线，一下子就把小丽的心给俘获了。

    我去……

    这种感觉，上一次，那还是第一次听张歌神的歌吧！

    小丽笃定，这首歌的真正原唱，其实是这个陌生青年。前面小学弟的演唱，应该只是一个引子，这也算是抖音上的一个视频套路吧。

    她继续看视频，接下来，通过几个人的对话，知道这个陌生青年，竟然只是一个烧烤店的老板。

    小丽当然不信。

    这肯定是剧情设计。

    但是很快，视频就结束了，直接回到了刚开始的小学弟表白。

    what？

    小丽一愣，确认了几遍，发现真的就只是这么一个剧情。

    她点开这个视频的作者空间，里面倒是有不少的视频，但是却只有这么一个相关的视频。

    这不闹呢吗？

    她打开浏览器，搜索了一下，春风十里。

    出现在最上面的，竟然不是几大播放器的链接，而是几个百度知道，知乎，甚至是贴吧和社区的帖子，里面的关键词，问的也是这首歌在哪里听。

    她有打开几个音乐播放器的界面，搜索。

    没有，没有，没有！

    竟然所有的播放器里面，都没有这首歌！

    “难道还没有出歌？”

    小丽想了想，又打开了抖音，点开那个视频的评论区，翻开最上方的“春风十里”的评论。下面的楼层评论里面，也是一大排的询问在哪里听的评论。

    一直往下拉，她终于看到了一个不一样的评论，“去猫爪直播间号xxxxxxx‘一一腿长一一一’，小学弟和宝儿老板与你不见不散，这里也有《春风十里》最新的消息！”

    小丽的第一反应，这估计是什么广告，或者是小黄链接。又往下翻，没有了任何的消息。

    退出来，小丽忽然发现视频原作者最新的一条评论，“有想要了解《春风十里》，还有视频里面的表白学弟，还有烧烤店主吉他大神的，去猫爪直播间号xxxxxxx‘一一腿长一一一’。”

    既然原作者已经证实了，那肯定不会错。

    小丽忙是下载了一个“猫爪”app，搜索了房间号，果然名字是“一一腿长一一一”。

    不过主播并不在线，设置的签名是，“每天不定时直播‘宝儿老板教小学弟学吉他日常’，大家记得关注，设置开播提醒。”

    录播里面，只有一个视频“宝儿老板教小学弟学吉他第01天。”

    小丽打开，快速地浏览了一遍，明白了，宝儿老板，就是剧情里面的那个烧烤店主，他确实是吉他大神。帅气小哥哥就是这个小学弟，这个直播间直播的是他跟着烧烤店主学吉他，倒是有些意思。

    但是对于小丽来说，听《春风十里》才是她想要的！

    在录播里面翻了快有半个小时，终于看到女主播说，小学弟暂时不准备录新歌，要学习吉他，吉他学好后，才录新歌。

    泥煤，这是什么骚操作？

    小丽简直要抓狂了，这么有大火潜质的歌，你不抓紧了出歌，在这里直播学什么吉他？

    吊人胃口也没有这么吊的啊！

    还有，为什么是小学弟录新歌？这不是那个烧烤店老板的原创歌吗？

    在那里纠结，抓狂了好长一会的小丽最后终于放弃治疗了，注册了账号，关注了开播提醒之后，又翻出了抖音上的那个视频，听着小学弟的弹唱，尤其是宝儿老板后面的那几句唱法，简直是心痒痒的不行。

    这下好了，今天晚上怕是真睡不着了。

    明天还要上班啊啊啊啊啊啊！

    不行，不能我一个人抓狂！

    小丽眼珠子一转，把这个抖音视频，以及猫爪那个直播号一股脑都发到了一个平时很活跃的音乐爱好者的群里，然后也不管他们啥反应，戴着耳机听张歌神的歌去了。

    而实际也不出她所料，群里的夜猫子，经历了和她一样的一番搜索操作后，今晚也是抓狂地睡不着。

    不光是他们这些音乐爱好者。

    无论是抖音，还是其他短视频软件，就连是b站上，一些相关的，甚至是只是吉他相关的视频里面，都开始渐渐地被刷起一些关于韩一一直播间的导流评论。

    虽然并不能够造成直接显而易见的刷屏式的宣传，但是潜移默化之间，都开始起到了一些引流的作用。

    有人关注《春风十里》这首歌，有人关注帅气小学弟，有人关注“大隐隐于市”的烧烤店吉他大神宝儿老板，所有的目光，最后大都汇向了那个已经关播的直播间。

    于沁三姐妹的引流计划，也初步见到了成效。

    而在猫爪后台。

    “一一腿长一一一”这一个直播间的关注加开播提醒数，有了一个相对大幅的提升。

    虽然幅度远不如那些大咖加入引起的数据波动，但是依旧引起了那些对于数据敏感的工作人员的注意。

    有人顺手给这个直播间打了一个内部人员的关注标识。

    ……

    早上，林宝起来，洗了一把脸。

    习惯性地翻开系统面板，人气一项的数值，让他一懵“257？”

    昨晚上他还记得，睡觉前不到190，这一晚上就涨了六十多个？

    他大约明白，自己这些人气暴涨，肯定大多数是从韩一一的直播间那里转过来的。

    也就是说，就这一个晚上，韩一一直播间的人气，也还有一个大的爆发。

    他倒是为小姑娘高兴。

    不过这网络上的人气，是真的，可怕！

    关了系统面板，林宝刷牙的功夫，想起昨晚上上传小说的事情。

    打开电脑，登上了作者后台。

    有一个消息提示，作品通过了，可以从前台页面上看到自己的书了，效率。

    而后台数据面板上显示点击0，推荐0，收藏0

    啧，新手开局啊！

    林宝也不准备能在网文网站收获什么惊喜，随即关了电脑，洗漱完，又骑着自己的小电驴往批发商那里跑了一趟。

    按照昨天的情况估计，他特意订购了比之前多了将近一半的菜量。

    后面小电炉上焊的铁板上绑了一大包的菜，放不下，前面的脚踏板上，也是堆了一大包，回去的路上，收获了不少的关注度。

    也幸好这里不是魔都关键地段。

    不过，咱从来也都是遵守交通规则，从不给其他人添乱的公民。林宝也知道这样不是办法，想着，要不要哪天搞一辆车。

    这些年，他倒还是攒了一些钱的。

    但是要搞车，还得要上牌照，魔都这样的地方，这里又不是郊区，搞一个牌照，还是很麻烦的。

    唉，暂时也就只有这么凑活着了。

    。

第三十四章 这种套路，我见多了！

    “宝儿老板早啊！”

    今天没课，一大早，于沁打着哈欠就过来了。

    林宝看着她的样子“昨晚上没睡好吗？回去补个觉吧，这里也不忙。”

    “不用，回去了也睡不着，等下中午在店里睡会就好了。”

    于沁说道，“昨晚上为了帮助一一增加直播间的人气，我们宿舍三个姐妹，忙到了大半夜。”

    林宝疑惑“帮她增加人气？”

    于沁随即就将她昨晚上想到了计划给林宝说了一遍“对了宝儿老板，到时候他们估计会过来拍短视频，你没问题吧？”

    “有问题！”

    林宝瞪着她，“我告诉你啊，我可不拍什么视频啊！”

    “切，就是矫情。直播的时候，没看到你这么矫情啊！”

    于沁撇了撇嘴，“还不如小学弟呢，昨晚上给他说了，人家立马就答应了。”

    林宝无奈“人家那是有颜有值，拍短视频是加分项。我这，要是上了，估计得给你们扣分。”

    “吁吁吁，别自谦了。宝儿老板你长得勉强还可以啊，又不磕碜。化个妆，到时候也是颜值帅哥。关键是，你有才啊！你要是把你那把牛逼的吉他拿出来，弹上那么几分钟，我给你说，保证第二天这里整条街都是你的粉丝，吵着要吃你的烤串！”于沁夸张地用手指了指后面的小吃街街面。

    林宝白了她一眼，说道“不过说真的，你们宿舍几个姐妹感情这么好啊？”

    “怎么，是不是和你想象之中的不一样？”于沁笑着看着他。

    “难道不应该是4个人，11个群吗？”林宝想起以前听过的一个段子。

    “其实吧，问题还是有的。”

    于沁说道，“不过主要原因还是，一一这小姑娘，是真的太招人喜欢了，在她的问题上，宿舍几个还都是挺齐心的。”

    林宝点点头。

    确实是一个让人讨厌不起来的小女生。

    ……

    中午过两点，韩一一就准时出现在了烧烤店。

    和林宝，于沁打过招呼，大胃王的她，又点了超大份的烧烤套餐。

    “大家伙好啊，话说这一日，号称魔都一朵花，江东……”

    端坐在桌前，韩一一打开了直播界面。不过，开场白说到一半，她就愣住了。

    “一一这是咋的啦，卡壳了？”

    “主播好萌啊这表情！”

    “魔都江东一枝花，我家一一你最美！”

    “大声告诉我，我家一一身高一一几？”

    直播刚开，弹幕就刷得飞起，一看都是一些老观众老粉丝。甚至，还不断地有人打赏一些小礼物，小火车。

    但是韩一一并没有注意这些，而是盯着自己直播间右上角的人气。

    33467！

    还在不断地往上涨！

    她又特意看了一遍，确认7前面没有小数点，顿时一颗小心脏跳得扑通扑通。

    原本她以为，凭借着昨天的人气增长，开播就能有个几千的人气，已经很不错了。

    但是没想到，这才刚开播不到两分钟，人气就已经上3万了！

    就她愣神这会，人气已经快突破4万了！

    她甚至有些怀疑，是不是有人帮助自己刷流量。

    昨天直播，人气峰值也才4万3啊！

    “难道我直播间真的要火了？”

    韩一一心里忽然就冒出了这么一句话。

    但是一想，或许真的是昨天直播小学弟跟着宝儿老板学吉他，拉到了很多的观众。

    而这个时候，弹幕里面，除了那些调侃自己的老观众，忽然多出了不少关于“春风十里”“小学弟”“烧烤店吉他大神”等等的话题。

    看来真的是，因为小学弟和宝儿老板，给自己拉来了大量的人气。

    小姑娘的心里不禁又是一阵感动。

    “大家好啊，腿长一一一的一一上线直播了，感谢大家的捧场和打赏！今天是‘小学弟跟着宝儿老板学吉他日常’的第二天，除了继续监督小学弟学吉他，宝儿老板可能还会讲解一些关于音乐的一些知识和经验，他说都是基础入门的东西。所以，就算是不想要学吉他，或者没学过音乐的，也可以试着听听哦！宝儿老板可是音乐大神，大家拭目以待吧！”

    韩一一直播着，“不过小学弟好像是下午第一节有课，估计要到四点左右才能来。那么，就先开始今天的‘一一吃播’吧！照旧，宝儿老板的手艺，吃过的都说好！还有这里的招牌牛肉串，顶尖的和牛肉食材，你在其他任何地方都吃不到的招牌牛肉串！真的，是真的和牛肉！具体大家可以百度，或者是等下烤串上来了，大家自己看就知道了！绝对是顶尖美食！”

    韩一一目光在弹幕上扫过，也一边回复着里面的一些问题，最多的，还是《春风十里》在哪里可以听到。

    “关于小学弟的《春风十里》，我在这里再解释一下吧。其实词曲都已经写完了，宝儿老板也帮助小学弟把整个谱子都改过了一遍。但是小学弟最近在跟着宝儿老板学习吉他，暂时是没有时间录制歌曲了。大家都给小学弟加油，期待他赶紧出师，给大家录制歌曲！”

    “其实小学弟也是为了能够以最好的状态，来录制这一首歌曲，所以才这么慎重！大家给他加油鼓劲，然后每天过来直播间里，监督他，监督他好好学习吉他！”

    ……

    嗡嗡！

    手机震动，正在公司开会的小丽快速扫了一眼，界面上弹出开播提醒，顿时心里一个激灵。

    幸好会议也不长，结束后，她匆匆回到工位上，就插上耳机，点开直播间，露出一个长得非常可爱的萌妹子。

    正好在解释《春风十里》为什么还不上线。

    “原来是为了呈现更好的效果啊……”

    小丽有些遗憾，但是却不失望。

    这个时代，就是缺少一些精品的音乐。

    对待一首精品的音乐，就算是等待半年，一年，她都是可以接受的。

    不过让她意外的是，这首《春风十里》的原创，是那个小学弟，而不是那个烧烤店主。

    而这个自称“烧烤店主”的音乐大神，竟然真的就是个烧烤店主。

    特别是弹幕里面，对这个烧烤店主宝儿老板的音乐水平的评价，都是非常之高，基本上提到了都是一句“卧槽”“太特么厉害了”之类的。

    这个小丽是非常认同的，单就是抖音上视频里面的那几句，就足够能表现出他的水平。

    也怪不知道，这个很有创作天赋的小学弟，要跟着他学吉他。

    了解完这个，其他弹幕上刷都是一些似乎是昨天学吉他时候的梗，小丽不是很感兴趣，但是她对于那个叫宝儿老板的音乐大神非常好奇。

    他拥有着强大的音乐实力，却甘愿当个普通烧烤店主，是个有趣的人。

    所以，把手机往旁边一推，小丽就这么一边工作，一边听着直播。

    ……

    直播间里，韩一一继续和网友们互动。

    “我看有人刷不相信和牛肉烤串只卖15块，这个，我也不多解释，等下宝儿老板烤好了，你们亲眼看就知道了！价格表刚才你们也看到了！”

    “对，昨天看直播的都知道，一一别的不敢说，吃播还是很诚实的！什么？我的腿长，没说谎，绝对没说谎，百度数据一一一啊！百度你们都不信？那我就没办法了！”

    “排队嘛？是的，因为招牌牛肉串宝儿老板本身就是赔本卖的，所以也只能限量，算是福利啦！不过今天我看好像排队的人不多哎，刚才沁姐给我说，今天宝儿老板准备的和牛肉福利比昨天多了好多，有在旁边的想过来吃的，赶紧来抢啦！”

    “对对对，沁姐是那个可恶的大长腿！没有没有，百度数据一一一，绝对真实可靠！好啦，一一的胃已经有些饥渴难耐了，我们干脆去看看宝儿老板的烧烤吧！”

    说着，韩一一把摄像头调到了后面，站起身准备往那边的林宝跟前走。

    这个时候，前面一桌刚坐下的一个男生忽然抬手“服务员！”

    于沁快步走过来“你好，有什么需要吗？”

    “你们这个‘招牌牛肉串’，确定价格没有标错？是什么牛肉做的啊，竟然比一般的烤串贵了三倍！”这个男生显然是第一次来。

    于沁笑着说道“是的，我们的招牌牛肉串用的是上等的澳洲和牛肉，绝对超值！”

    “上等的澳洲和牛肉做食材？才卖15块？”

    那男生眼睛一瞪，“你逗我？”

    于沁点点头“这个招牌和牛肉是限量销售，每天的供应量也不多。不过今天宝儿老板多准备了几份和牛肉，现在还剩二十串的量，你要不尝试一下？”

    “不用了。”

    那男生却是不屑一笑，“这种套路，我见多了。”

    标了“招牌”，再配上“稀有”“限量”，吸引顾客的注意力。再用高价格，提高菜品档次，引发顾客的虚荣心。最后就是招牌的“最后xx件，xx份”，彻底引爆顾客的购买欲。

    话说，还有比这再套路的吗？

    。

第三十五章 真香！

    面对这个男生的阴阳怪气，于沁也不生气。

    要不是今天宝儿老板多准备了三四倍的牛肉串分量，顾客们没能得知这个信息差，导致到现在都还有二十串左右的量。否则的话，哪还轮到他在这里阴阳怪气。

    这时，远处忽然传来一阵急促的脚步声。

    于沁扭头一看。

    只见一个带着棒球帽的男生正飞奔地跑了过来，然后冲到林宝的烧烤炉之前“宝儿老板，是不是还有招牌牛肉串！”

    林宝正烤着串，被他这一嗓子吓了一跳，无奈地说道“还剩下……我看看，估计二十六串左右！”

    棒球帽男生顿时一喜，期待地看着他“我都要行不行？”

    “什么，还有招牌牛肉串？”

    旁边坐着的一桌男女忽然叫了起来，“宝儿老板你怎么不早说？”

    “啥，招牌牛肉串还有？”

    又有几桌叫了起来。

    他们这几桌，都是平时经常来这里吃的。不过，因为一是时间不允许，二是也懒，虽然很馋招牌牛肉串，但是每次都抢不到，所以就一直没放在心上。

    今天过来，他们都默认招牌牛肉串已经被人抢光了，所以就直接点了其他的菜。

    这时候，听说竟然还有招牌牛肉串，顿时就急眼了。

    “我先来的！”

    棒球帽男生忙是说道，“宝儿老板，我要二十串，那边正我们老乡聚会呢，我让他们都尝尝，给你打打广告！”

    林宝认出来，这是一个常客，以前还闲聊过几次，随即指了指旁边其他人，说道“给其他人点机会行不行？今天最多给你10串，剩余的明天给你补上？”

    “好好好！”

    棒球帽男生点点头。

    宝儿老板的实诚是他们这些常客都知道的，既然他已经这么说了，自然是完全没有问题。

    “我也来十串！”

    旁边桌子坐着的一对情侣里面，男生最先反应过来，一个健步排到了后面。

    扭头，桌子上坐着的女朋友给他拍小手呢！

    另外有几个人也是冲了过来，最后最先排到后面的一个女生嘻嘻说道“宝儿老板，剩下的全都是我的啦！”

    “我去……”

    其他没排上的人，急得直跺脚。

    只恨自己平时锻炼太少。

    “宝儿老板，这不公平！”

    “我们都吃了这么长时间了，你都不给我们说招牌牛肉串还有剩下！”

    “对，宝儿老板，你很明显就是故意的，偏心！”

    几个顾客不甘心，纷纷抱怨了起来。

    “宝儿老板故意的，我们让他补偿我们受伤的小心灵好不好！”

    有人提议道。

    “对，宝儿老板，你要是不给我们补偿，我以后就天天来，把你吃穷！”

    “哈哈……”

    就算是旁边看着的于沁，都不禁哈哈笑了起来。

    而这一幕，韩一一的摄像头，正好捕捉到了。

    顿时，直播间里面弹幕欢乐起来。

    “啧啧，宝儿老板从哪找到的这些演员，一人发一个小金人[狗头]。”

    “宝儿老板，我们也要补偿！”

    “不给补偿也可以，放过小学弟，让他赶紧出歌好不好？”

    “那个要把宝儿老板吃穷的妹子，哈哈，好可爱……”

    “招牌牛肉串？什么鬼？很好吃吗，这么多人抢？”

    “好吃不好吃我不知道，反正我已经准备过来排队抢了！”

    “宝儿老板，看好你，要不畏强权！”

    ……

    现实里。

    林宝看着周围渐渐已经有些汹涌的群愤，一脸无奈，随即说道“行吧……于沁，你把他们几个都记一下，明天可以直接过来买。不过，每人限定5串！”

    “耶……”

    几个人顿时欢呼。

    但是其他座位上的人，顿时不乐意了“宝儿老板，我们呢？”

    凭啥就光他们啊，我们也要！

    就算是一些根本不知道招牌牛肉串是啥的新顾客，也跟着起哄。

    于沁差点笑得肚子疼，捂着嘴看着烧烤炉前一脸蛋疼的林宝。

    “行行行，都有都有！”

    林宝算是明白了，自己是被这群家伙给套路了。

    “宝儿老板万岁！”

    “宝儿老板，爱你呦！”

    “宝儿老板，我不把你吃穷了！”

    群众的欢呼声是响亮的。

    声音甚至传到了小吃街的街头，不时有人朝着这边望过来。

    直播间里也是一片欢乐。

    “啧啧，宝儿老板这操作，简直窒息！”

    “不知道为啥，明明宝儿老板赚了，但是我却感觉他好可怜，好无助！”

    “宝儿老板哪里赚了，15块的和牛肉，宝儿老板哭着说自己赔到姥姥家了！”

    “指不定心里还偷着乐呢！这宣传效果，简直太值了！”

    “宝儿老板能够获得本届奥斯卡最贱男主角，首先，我应该感谢我父母……”

    ……

    面对眼前的情况，坐在韩一一前面那桌的那个男生是真的体验了一把，什么叫“真香”。

    是真的香啊！

    原本，他认为自己洞察一切，对于这样的店家手段看的很明白。

    但是接下来眼前一堆人在听说“招牌和牛肉”还有的剧烈反应，就让他有些看不明白了。

    要说演戏的话，总不能这一摊上的人都是演员吧？

    然后，在烧烤店老板把和牛肉串拿出来切块的时候，他的眼睛就亮了。

    就那品相，还真特么是顶尖和牛肉啊！

    这老板，也太实诚了吧！

    说招牌，还真这么“招牌”啊！

    顶尖和牛肉烤串，只卖15块！

    在座的每人可以预定5串！

    不预定的人，是傻子吧！

    所以，在于沁走过来一一找桌子上的人登记的时候，他就“很香”地把自己给登记上去了。幸好，眼前这个黑长直的服务员妹子并没有对他表示任何的鄙视。

    但是他不知道的是，自己的一举一动，全被后面韩一一直播间里面的观众看得清楚。

    “看，那个人也登记了！要点脸不？”

    “就是，刚才不还是一脸不屑嘛！”

    “就那态度，也是我沁姐大长腿，不和他计较！”

    “真香！”

    “人类的本质就是，真香！”

    ……

    韩一一也看到了直播间里面的留言，为了不让前面的那个男生误会，她拿着手机，特意从旁边绕了一圈，来到了林宝的跟前。

    “大家来看看，宝儿老板的招牌菜，招牌牛肉串！怎么样，色香味俱全，一一都忍不住流哈喇子了！”

    在高清镜头下，林宝手里正烤着的和牛肉串诱人的色泽完全被录了下来。

    虽然直播间里面已经有不少的人昨天已经见过，但是坐在屏幕后面的他们，依旧是忍不住直吞口水。

    那些第一次见的观众，更是手指不受控制地打着“卧槽”。

    ……

    “咕嘟！”

    带着耳机扫了一眼手机屏幕的小丽，喉咙不争气地响了一下。

    和牛肉烤串，那种油花和嫩牛肉翻转的诱惑，简直是太有杀伤力了有木有！再加上香料，还有辣椒油，那个feel，诶呦喂，就算是看着都感觉到好吃到爆啊！

    没想到这个宝儿老板，不光是音乐大神，就连烤串都这么有一手啊！

    可惜，她工作的地方，并不在魔都。

    和牛肉烤好，因为有韩一一的一份，所以，她护食一样地抱着自己的一份，在周围人羡慕嫉妒恨的目光中，躲在一边的桌子上，开始了“吃播”大业。

    “咕嘟！咕嘟！咕嘟！”

    看着屏幕上的小姑娘，吃得一嘴的油水，一脸的陶醉，小丽不住地咽口水，感觉刚吃完，又饿了。

    不行，我也要点烧烤！

    虽然在办公室吃烧烤，会被周围减肥进行时的同事们用眼神杀死。但是她不也管不了这么多了，死也要做个吃烧烤的鬼！

    ……

    而与此同时，其他看韩一一吃播的人，感受基本上和小丽没什么差别。

    随着吃播进行时，直播间里面的人气也在飞速地上升着，很快就突破了5万人气，6万人气，还在继续上升着。

    “卧槽！”

    一声惊呼忽然响起。

    并不是出自正看着直播间人气暴涨，暗自窃喜的韩一一，而是烧烤炉前面的宝儿老板。

    “怎么了，烤坏了？”

    前面等待着的棒球帽男生关心问道。

    林宝扫了他一眼，把手里烤好的串装到了食盒里面，塞给他。

    “谢谢宝儿老板！还有那十串，你答应的，我明天过来拿哦！”

    棒球帽男生乐呵呵地抱着十串和牛肉烤串离开。

    而烧烤炉前继续烤着串的林宝，则是还是有些不敢相信地看着眼前只有他可以看见的系统面板。

    【人气308】

    一下子就暴涨了一百多！

    这小姑娘，这么给力的吗？

    林宝不禁看了一眼那边吃播的韩一一，啧了啧嘴。

    。

第三十六章 报告，会读唇语，请求上线！

    下午四点。

    曹子格上完课，背着吉他，带着女朋友陈嘉美来到烧烤店。

    他们一出现在镜头里面，直播间里顿时就再度热闹开来。

    “哇，小学弟终于来了！”

    “放开那个美女，让我来……”

    “小学弟女朋友哇，看来表白成功了！”

    “郎才女貌，羡慕羡慕！”

    ……

    照例，给陈嘉美安排了个座，曹子格就坐在林宝身边开始学习。

    “今天还是53231323？”

    “刚才宝儿老板说了，照旧，还是60bp。”

    “在线监督小学弟学吉他。”

    “sx咸丰帝打卡上班，持续关注小学弟吉他进度。”

    “不知道这一晚上，小学弟九九乘法表背得怎么样了？”

    “目测今天又是要打手心了……”

    “说实话，六七到底是多少来着？想了一晚上。”

    “昨天打电话问了下我爸，他问了下他小学老师，确定是35无疑。”

    “楼上你们要笑死我。”

    ……

    经过昨天三个小时的疯狂训练，今天曹子格再次以60bp弹53231323的时候，很明显就好了很多。

    至少节奏好了很多，甚至是对得上节拍器的节奏了。

    但是在林宝的耳朵里，还是太差。

    除了节奏以外，前者弹吉他的一些小动作，小习惯，都是需要全部改进的。

    所以今天，除了弹奏的问题，林宝给曹子格提醒的各种动作，包括姿势的命令，都多了很多。

    说实话，要不是这边还要用手烤串，他甚至还想要给曹子格严格到弹奏动作的肌肉用力等等问题。

    一个好的发力姿势，无论是对于个人弹奏状态，还是对于整个演奏，都会有很大的帮助。

    不过暂时目标是在调整曹子格的节奏和乐感上，这些林宝是准备之后了再慢慢安排上。

    今天是周三。

    一周里，学校最枯燥的一天。

    但是因为这连续几天的宣传，才不到五点，烧烤店里面已经有爆满的趋势。座位本来就不多，因此，有不少人只能站在门口排队。

    不过，可以看宝儿老板调教小学弟，他们倒也等得甘心。

    但是于沁就有些叫苦不迭了。

    宝儿老板烤得悠闲，人又这么多，一波又一波，她这跑前跑后，一会就忙得满头大汗。

    地就这么个地，她之前准备的预案和安排再好，也没办法啊。

    “沁姐，擦一下汗吧！”

    韩一一看到两手端着盘子的于沁走过来，忙是拿过纸巾，帮她擦了擦汗水，“今天人好多啊，要不我帮你？”

    于沁忙是摇头“不用不用，你这还直播着呢。”

    “没事，反正这群人都在看宝儿老板和小学弟，又不是看我……”

    韩一一说着，用直播支架把手机固定到烧烤炉旁边，靠近正对着林宝和曹子格，想了想，还是给直播间里面的人解释了一下。

    “好的好的，你可以走了，我们看小学弟就好了。”

    “震惊！猫爪主播竟然躺着就把钱赚了，羡慕！”

    “什么，一一还在？我还以为她回去睡觉了呢！”

    ……

    看着弹幕里面的回复，韩一一噘着嘴哼了一声，然后就跑去帮忙了。

    在她走后，直播间里面的关注点就全部回到了宝儿老板和小学弟上面了。

    此时，直播间的热度已经达到了8万，依旧以一种不慢的速度上升着。

    “抖音过来的，强势围观！”

    “b站吉他学习团路过！”

    “谁能告诉我，为什么我在小黄站，都看到了这个直播间的评论广告？”

    “卧槽，楼上你认真的？”

    “那种站还能评论？”

    “诶，这么问的哥们，你还太年轻啊！”

    ……

    啾！

    就在弹幕有被带歪的势头要起来的时候，一艘胖大的金黄仿真火箭忽然横穿屏幕。

    “小丽赠送给主播1个超级火箭！――小学弟加油，等着你出歌！”

    “超级火箭”是猫爪直播里的一种打赏礼物，一个价值2000块钱。一般，只有在大主播的房间里面，才会有土豪刷这样的大礼物。

    “卧槽！土豪啊！”

    “大火箭都出来了，牛逼了！我就知道这里会火！”

    “前排膜拜土豪！”

    “牛批牛批！”

    直播间里面顿时沸腾了。

    一个“超级火箭”，也瞬间带来了强大的流量，直播间的人气直冲过十万。

    连带着沸腾的弹幕，一个个大大小小的礼物也都开始刷起来了。

    【小丽】“小学弟加油，赶紧学好吉他，等着你的《春风十里》。话说，这里说话，小学弟能看见吗？”

    “卧槽，土豪出没！”

    “土豪，请摸摸我的狗头[狗头]”

    “美女，你还缺男朋友吗？”

    【小丽】“我不是土豪。”

    “土豪都是这么低调。”

    【小丽】“汗！真不是，就是普通上班族，比较喜欢音乐，昨天看到抖音上的视频就过来了，小学弟的歌太好了，宝儿老板的嗓子神了！刚注册了账号，这一下，小半个月的工资了，心疼！小学弟可一定要加油啊，赶紧出歌！说实话，他能听到吗？”

    “放心，你现在是第一土豪，到时候，一一肯定会关注的。”

    “话说，一一呢？”

    “刚才看到了，在那边擦桌子呢！”

    “来了来了，看到没，那边，和沁姐站一块的。”

    “我已经截图了，和沁姐站一块，就这腿长111？哼哼！”

    “一一表示心好累，现在主播不好当啊，还要擦桌子才能赢超火。”

    ……

    办公室里面的小丽，看着屏幕上一条条弹幕，也是忍不住想笑。

    不过，因为是在办公区，她只能忍着笑。

    以前她从没有看直播的习惯，没想到，看直播，看弹幕，竟然还能这么欢乐？

    她拿起手机，点了点直播界面上的各个按钮，看看都是啥。

    点开粉丝排行榜，第一名就是自己，下面，长长的一排粉丝，都是其他人打赏的。但是都是小礼物，没有自己打赏的多。

    不过，小丽并不后悔。

    不说给小学弟加油，单是发现宝儿老板这个“神奇人物”，她就感觉好值。

    一个音乐大神，竟然就这么甘心在这里卖烧烤。网上的新闻里面，也从没有介绍过他。怕是要不是又这么个直播间，小丽感觉自己这辈子估计都不知道有这么一号隐藏的大神人物。

    说实话，刚才那一个超级火箭是打赏给小学弟，让他好好学习，快快出歌的。

    她还想要再打赏一个，让宝儿老板唱一首歌，或者问他出不出歌。

    但是看了一下自己的钱袋子，还是肉疼地放弃了这个疯狂的想法。

    只能心里给宝儿老板说句不好意思了。

    这时，她忽然发现直播间忽然一静，没了声音。

    她忙是检查了一下耳机，发现一切正常，直播间画面还有，人还在动，但是声音没了。

    关app，关机重启了，进去了还是。

    小丽随即在聊天框里面打起字来。

    【小丽】“诶，是我这里的问题吗？我为什么听不到声音了？”

    “土豪出没！”

    “我的也没了，软件出bug了？”

    “我的也是……”

    “我去，正听宝儿老板训小学弟呢，没了声音！这还有什么意思？”

    “去投诉试试？”

    “一一呢，一一，喂，别擦桌子了，你直播间没声音了！”

    “喂，一一？喂喂喂，一一？没信号？”

    ……

    直播间里面刷起了一大片的呼叫主播的弹幕，但是作为主播的韩一一，似乎并没有意识到这个问题，依旧在那里认真地擦着桌子。

    直播间的观众顿时都是苦笑。

    “唉，你说别家主播都是争着露脸，露声音，咱家一一呢？手机往这一放，自己擦桌子去了！”

    “怎么就这么不让人省心呢？回家一定打pp！”

    “你们猜猜，宝儿老板现在在怎么训小学弟？”

    “这个音低了！小拇指没吃饭啊？”

    “楼上吉他盲把，弹吉他不用小拇指！！！”

    “报告，我会读唇语，请求上线。”

    “请开始你的表演。”

    “报告。宝儿老板正在问，四三得几？小学弟回……四三十三。宝儿老板抽了他一下手心，多少？小学弟回，四三……四三……哇，我不知道！555555”

    “我特么就知道……”

    “优秀！”

    “你真是秀儿！”

    “请告诉我，你是怎么从唇语里面，读出‘抽了他一下手心’这个动作来的？”

    “额鹅鹅鹅……不好意思，我笑出了鹅声。”

    “嗯，报告的不错。后来呢？”

    “报告。宝儿老板又耐心地问，四三和三四，是不是一样的？小学弟抹了抹眼泪，说，是的。宝儿老板又问，那三四呢？小学弟说，三四一十二。宝儿老板说，对喽！”

    。

第三十七章 这宝儿老板有点东西啊！

    直播间里面，因为听不到声音，观众们被迫营业。

    弹幕一片欢乐。

    “噗――你们是要笑死我吗？”

    “嘎嘎嘎……不行了，我不行了……”

    “都是秀儿啊！”

    “不好意思，我收回我刚才的话！没有声音，更有意思！”

    ……

    烧烤摊。

    韩一一忙着擦桌子，收菜盘，完全忘记了自己手机还在那开着直播，而且直播间接连发生大事。

    “喂，小姐姐？”

    经过几个正在吃串的男生身边，她忽然被叫住。

    “你好？”

    韩一一转身笑着问道。

    “你是……这个‘一一腿长一一一’直播间的主播吗？”

    几个男生看着她。

    小姑娘听到这顿时就有些脸红“是……”

    虽然在直播间，她还可以放得开，但是现实里面碰到直播间观众，还是有些不好意思的。

    “那个，你的直播间好像是没声音了。”

    一个男生举着自己手机，屏幕上就是韩一一的直播间，“好像是bug吧，没声音，已经好一会了。”

    “啊？好的，谢谢，我去看看！”

    韩一一红着脸，忙是跑过去，拿起自己的手机，看到弹幕里一片发没声音和问号的，顿时有些着急。

    她也是第一次碰到这个，想了想，就把直播间先关闭，然后再打开，随即问道“现在好了吗？”

    弹幕里终于发声音正常了。

    “那就好，可能是bug，之后我找猫爪反馈一下。”

    韩一一说着，扫了一眼直播间人气，顿时一愣。

    11万了！

    涨得这么快？

    再一看，粉丝排行榜里面，原本聊聊十几个粉丝，已经变成了上千个粉丝，而最上面的一个，【小丽】，粉丝名字已经红了。

    再一看记录，竟然有一个超级火箭！

    “我q……有人打赏超火了？”

    韩一一没有反应过来。

    “？？？？你终于发现了吗？”

    “呼，主播终于发现自己被打赏超火了！舒服了，憋了这么久……”

    “石锤，史上最没牌面的超火。”

    “一一好萌啊……”

    “土豪表示很生气，后果很颜重！”

    ……

    看到弹幕的评论，韩一一终于是反应过来，忙是说道“哇，谢谢大佬的超火，受宠若惊！太感谢了！”

    【小丽】“不客气，让小学弟继续加油，争取尽快出歌！还有，能不能让宝儿老板唱一首歌，我想听他唱歌。”

    “超火就想要宝儿老板唱歌？我出一个鱼丸！”

    “就你最秀！”

    “是啊，宝儿老板音乐大神，还没听他唱过歌呢？”

    “那个视频看过，宝儿老板绝对开口跪！”

    “小学弟不能唱，问问宝儿老板唱不唱？我们可以集资超火！”

    “虽然楼上说得太物质，但是还是想听宝儿老板唱歌！”

    “一万个同意！”

    ……

    看到直播间内最土豪和一大堆想要听宝儿老板唱歌的，韩一一也是有些犹豫。

    她知道宝儿老板低调，八成是不会唱的。

    自己也不想勉强他。

    但是直播间里面群情汹涌，连打赏超火的土豪都在请求，没办法，她只好说道“那行吧，我去问问……”

    随即，放好手机，她去找林宝询问。

    很快，又转回来，有些遗憾道“真的不好意思，宝儿老板没同意。大家也不要太勉强宝儿老板，他不仅要烧烤，还要指点小学弟，很忙的……”

    “烧什么烤啊！宝儿老板那能力，出歌大火妥妥的！还开什么烧烤店啊！”

    “宝儿老板太低调了！”

    “我出钱，保养宝儿老板吧，你给他说下，一晚多少？”

    ……

    韩一一“……”

    她也不想让大家失望，又说到“不过马上宝儿老板就要开始给小学弟讲一些音乐知识了，相信以他的实力，肯定会很精彩。我把镜头挪近点，大家听得更清楚……”

    直播间顿时闹腾起来。

    “听什么音乐知识啊！我们要听宝儿老板唱歌！”

    “gg，退了退了，刚上完古典音乐课，昏昏欲睡，到这里还要睡觉……”

    “就是，讲什么音乐知识啊！小时候最不爱听的就是乐理课！”

    “到瑞米发骚，有啥好讲的！直播唱歌！”

    “目测一一直播间要凉！”

    “我不我不我不，我就要听宝儿老板唱歌嘛！”

    ……

    看到弹幕上发的，韩一一也是无奈，只能选择性忽视。

    她把手机放到烧烤间旁，这样虽然外面环境有些嘈杂，但是宝儿老板的声音却能够清晰地录进来。

    “其实音乐，是这个世界上最有能量的艺术，也是最有感染力的艺术。”

    林宝嘴里叼着烟，手里烤着串，讲出来的话，却是突兀的有些高雅。

    这些内容，他其实之前都有所准备。

    教曹子格学吉他，肯定不会光控制他的吉他能力，更需要培养他的音乐涵养和音乐认知。两者双管齐下，才能将他往正确的音乐道路上推进。

    本来，林宝是准备只针对曹子格，从他现在的音乐水平开始。

    但是昨晚上看到了傅戈发的那句“人生是一场难得的修行，不要轻易交白卷”，他忽然对于自己之后要走的路，有了一些想法。

    再加上，正好有了韩一一直播这个窗口，自己何不从自己的能力出发，给大家讲讲一些音乐基础知识，普及一下音乐涵养？

    越对音乐有深度认识，越站在这个艺术的高层次，他也越发能够体会到，音乐对于一个人的影响，是非常大的。

    音乐的力量是潜移默化，渗透人心的。

    特别是在现代社会里面，现实生活的压力，现代生活的快节奏和隔离感，对一个人的心理都是一个巨大的考验。而音乐，能够很好地帮助人释放压力，习惯独处，甚至是能够治疗一些心理疾病。

    所以，林宝才决定，每天除指导曹子格以外，借助韩一一的额直播间，给大家开一节特殊的“网上音乐课”。

    这样一来给自己增加人气，二来帮韩一一直播间增加人气，三来帮助其他人了解音乐，也算是功德无量了。

    林宝讲音乐，并不死板，也并不仅仅只是介绍音乐历史，音乐乐理，而是结合故事和说理，尽量把音乐说得有趣。

    这个时代，不管是什么行业，什么知识，只有你讲的东西有趣了，读者有兴趣的，才能开始接受，开始传播你的思想。

    不过直播间里，大多数观众对于这些是很有抵触的。

    自己过来看直播，看的就是搞笑，或者听大神唱歌，或者看欢乐弹幕。当学生，各种定理公式都学腻了，现在好不容易逃出来，上大学或者工作了，能够喘口气，你还让我去听知识？

    瞬间，直播间里一片gg和886，人气瞬间跌下来10万，一直回到7万，才勉强稳住。即便如此，直播间也是一片抱怨和辱骂。

    看小学弟学吉他，还能看看弹幕欢乐一下。看毛线音乐知识啊，想了解音乐知识，网上那么多名校网课，专业的教授讲，还用得着听你这个业余的？

    面对直播间里面的质疑，韩一一也是无奈。

    她也知道直播这个肯定会掉粉，但是现在找宝儿老板说点有意思的，或者想办法让他唱歌，是不可能了，关播的话，也没有其他的借口，就有些左右为难，粉丝更要掉。

    坐在那里是干着急。

    不过，她耳朵听着林宝叼着烟，不疾不徐地讲着，却是忽然发现，自己竟然听进去了。

    林宝的声音本来就有磁性，很好听，而他讲的东西，每一个点，竟然出奇地有趣，就算是韩一一这种没学过乐理的，听得津津有味。

    而直播间里面的观众，也和韩一一的感受一样。

    刚开始是各种抵触，先入为主，排斥宝儿老板讲的东西，也没有退出直播间，就在弹幕上捣乱。

    但是听着听着，忽然按在键盘上的手不自觉地停了下来，耳朵则是非常关注地听着宝儿老板讲的内容。

    发现，诶呦，这讲得还挺好听，还挺感兴趣！

    这宝儿老板有点东西啊！

    。

第三十八章 今天真是教我做人的一天……

    林宝讲音乐的基本思路，其实就从源头开始讲起，一步步讲世界上各个地区的音乐发源，音乐进化，期间包括掺杂着音乐乐理，以及欣赏音乐的各种标准和方式。

    这些东西，整理成册，将会是好大的一个让人望而生畏的大部头。一般人，绝对没兴趣去动他，就算是音乐研究者，也会因为太广泛，太庞杂，而不敢伸手。

    由学院派的老讲师，老教授们讲出来，肯定大多会缺少趣味性，缺少灵动感，缺少现在年轻人喜欢的因素。

    而林宝讲的内容，把上面这三点全部都拥有了。

    其实知识本来就是这样，人都有求知欲和好奇感，只是大部分都因为枯燥和难获得难理解而直接拒绝接受他们。如果真的能够增加趣味，以年轻人喜欢的方式来讲述的话，别说是音乐影视剧了，就算是古文天文，诗词文字，他们都会有非常大的兴趣。

    这一点，从不过时。

    无论是几年前的老罗语录，还是现在的诗词教授，考研名师，都是如此。

    不过，眼前的这一幕，就让人感觉有些古怪。

    一个穿着随意，嘴里叼着烟，手里烤着串的青年，一身生活气，坐在烧烤炉前，嘴里却讲的是古典音乐的发源与探究。

    旁边，一个帅气的小学弟，抱着吉他，脸上还带着汗水，听得津津有味。两个长得非常漂亮的妹子，手里拿着抹布，端着菜盘子，也听得入迷。

    不光是他们三个，甚至座位上撸串的学生，也是凑着耳朵，听着宝儿老板讲音乐，这烤串吃得是别有一番味道。

    已经在店门口排了一个小时队的大学生，实在是饿得不行了，上前对一桌男生说道“喂，哥几个，都吃完半个小时了，让让位子呗……你看后面还排着不少人呢……”

    “诶呀，别烦！”

    桌上的人皱着眉头，扫了他们一眼，然后站起身，让开位置，但是几个人依旧是站在旁边听着。

    “那个……小姐姐？”

    已经上桌的几个人看着面前的狼藉，有些无奈地对那边靠着桌子亭亭站立的两个美女喊道。

    “低声！”

    “小声点！”

    “不要打搅宝儿老板！”

    旁边好几桌的人立刻扭头瞪了他一眼。

    “我……”

    刚入座的几个人一脸苦笑，可怜巴巴地看着那边的于沁和韩一一。

    “哦哦，来了来了……”

    于沁反应过来，可爱地吐了吐舌头，忙是过来收拾，递上选材单。

    直播间里。

    飘过的弹幕比之前少了不少，但是房间人气却是再创新高，直接突破了13万，还在上升！

    所有人都沉浸在林宝的讲述之中，一点点激发出对于音乐这门最古老的艺术的兴趣，更是不时被林宝那风趣的语言，逗得哈哈大笑。

    甚至没有人感觉到，时间的流逝。

    “汉族从源头开始，诗和歌就是不分家的。诗和歌，就是文学和音乐，紧密相连，比如我们在中小学课程里面，学过的乐府诗。从音乐出发，既可以探寻我大中华古老文明的起源和发展，也可以对那个时代的社会阶层，人民逸趣进行一些探究。”

    林宝把手里的烤串放到一个盘子里面，递给于沁，然后把嘴里已经燃尽的烟蒂摘了，抬头看着面前一桌桌听得津津有味的顾客，吸了吸鼻子说道，“好了，关于国内音乐起源就先讲到这里，只是开了一个小头，展开讲的话，估计还需要很长一段时间。之后，还会有西方音乐起源，包括源于基督教的主流西方音乐，以及各具特色的其他小众音乐发源……音乐的力量是无穷的，音乐的历史就是一部人类的文明发源史。从音乐里面照鉴历史，用音乐的力量强大你的人生。好了，今天就到这里吧！”

    林宝讲述的声音停下来，周围意外地竟然非常地平静。

    整个摊位上的人，似乎都还是沉浸在刚才的音乐的海洋里面难以自拔。

    很快，坐在旁边的曹子格反应过来，抬起手，用力地拍着。

    其他餐桌上的顾客，也都是跟着拍掌欢呼。

    “宝儿老板讲得太精彩了！教授级别的！”

    “比一般大学教授讲的都要好吧！”

    “再讲点，还没有听够呢！”

    “就是，宝儿老板，这还早呢，才六点多，你再多讲点吧！”

    ……

    这边的一片欢呼和惊叹声，甚至一直传到了小吃街的那头。

    不少人探着脖子往这边望。

    “怎么回事，那边怎么那么多人？”

    几个s装的小姐姐刚参加完漫展，回学校，路过买奶茶，就发现今天小吃街中间的地方好热闹。

    “那边的烧烤店在讲音乐，可好听了！”

    奶茶的小哥痴痴地看着几个可爱地ser，忙不迭说道，“就那边的宝儿烧烤店，宝儿老板烧烤手艺是真的好，我昨天刚去那边吃过，真的一级棒！对，讲音乐，宝儿老板也是个音乐大神，据说是音乐学院大牛级教授的关门弟子，在这里体验生活。就连那些魔音的学生都过来找他请教呢，这不，有一个学生天天在这里学吉他。这学生你们应该知道吧，就是那天在这里表白的那个男生，对，就是唱那首很好听的歌，叫什么来着，《春风十里》。嗯嗯，宝儿老板讲了一下午了，音乐知识，是真的好听，我刚才偷空听了下，真厉害……这是你们的，红枣奶盖，四季奶青，黑糖奶绿，加冰柠檬，还有大红袍。”

    “好的，谢谢老板！”

    几个s小姐姐一一接过自己那一份，快速地往那边人群多的地方走去，

    一身ser装，显眼的蓝蓝的，黄黄的，大红色的头发，自然是瞬间引起了周围其他人的注意。

    不过对于这些，她们已经都习以为常。

    “宝儿烧烤店？”

    她们几个都是魔大的学生，以前也经常来这里，知道有这么个店，但是从没有看到眼前这般场景。

    好家伙，店里面挤了不少人，外面还站着不小的几圈人。

    而最中间，一个很普通的青年坐在烧烤炉前，烤着串。

    似乎就是这家店的老板了，太年轻了把这个，而且周围人都在看他，还有点不好意思呢。

    “宝儿老板，再讲讲吧！”

    旁边有人忽然叫到。

    坐在烧烤炉前的林宝忙是摆摆手，一直讲了两个小时了，自己这手上和嘴里都不停歇，实在是坚持不下去了“今天就先到这里吧，明天再讲吧。”

    “好吧，那宝儿老板你好好休息。”

    “几点啊，明天几点还开讲。”

    “对对对，几点，宝儿老板你给个点，我们明天还过来。”

    林宝抬头，想了想，说道“那就还和今天一样，四点开始，讲两个小时吧。”

    “四点半好不好？”

    有人说道，“下午第一节课是四点下课，我们赶过来就漏了好多！”

    “四点半好不好，宝儿哥哥~”人群里一个萌妹子撒娇。

    “诶呦……”

    林宝吓得身体一颤，忙是说道，“行行行，就四点半吧！”

    “谢谢宝儿哥哥~”

    这声音，林宝手上的烟差点都掉炉子里。

    “喂，大家有人录像没？分享一下？”

    有人又问，“宝儿老板讲的东西太好了，感觉还听听十遍都不腻！”

    “就是就是！传到网上！”

    “那边一一开着直播录着呢，到时候去她直播间看回放就好了。”有人回到。

    “一一？”

    “就那边那个，长得可爱的小妹妹。”

    “直播间名字叫啥来？”

    “诶呀，猫爪，直接搜，一一腿长一一一，就那个。”

    “一一腿长一一一？好嘞，我搜搜！先下个猫爪……”

    顿时，不少人都拿起手机开始搜了起来。

    倒是被他们这么议论，韩一一瞬间脸就红了，忙是过去拿起手机，躲进了店里面。

    直播间里，已经大片大片刷起了“膜拜宝儿老板”，“牛逼”“卧槽”的弹幕。

    “唉，今天真是教我做人的一天……直播间没声音不好看？宝儿老板讲音乐不好听？”

    “哈哈，宝儿老板讲得太好了！我忽然发现音乐竟然这么有趣，明天买个吉他！”

    “对，是时候祭出我积灰多年的吉他了！跟着宝儿老板学吉他！”

    “有附近的小姐姐吗，明天一起过去啊！”

    “羡慕魔都的，好像去现场看看啊！”

    “有没有人意识到，刚才听宝儿老板讲，感觉时间过得好快？”

    “楼上正解。”

    “真的真的，卧槽，感觉一下子两个半小时就过去了！”

    “想起了以前大学上课，不让睡觉，不让拿手机的煎熬！”

    “要是大学让宝儿老板给我上课，还睡个毛觉啊！”

    “就这，我能听一天不眨眼的！”

    ……

    韩一一看着直播间里面，全都是夸咱家宝儿老板，心里也是喜滋滋的。

    看了看时间也不早了，晚上七点半还有一节国际贸易的课，忙是和直播间里面的观众说了再见，保存了好视频，退出直播间。

    “沁姐，今晚的国际贸易的课，你又不去了？”

    韩一一背上自己心爱的粉红小书包。

    “不去了。”

    于沁忙着收盘子。

    韩一一则是一脸羡慕地看着她，这就是学霸。

    国贸的老师也是个狠人，开课第一节都撂下狠话，谁要是保证自己能在期中期末考试里面，这一门拿到90分，就不用了来上课。

    于是，于沁就再也没去过。

    也是个狠人。

    自己就不行……国际贸易好难啊，60分感觉都瑟瑟发抖。

    “那我走了，沁姐。”

    韩一一摆摆手，出门走到林宝跟前，“宝儿老板，明天见喽！”

    “拜拜，注意安全！”

    林宝朝着她扬了扬眉，继续关注手里的烤串。

    。

第三十九章 金主爸爸的眼光

    直播的韩一一走了，帅气的小学弟也抱着吉他和女朋友离开了。周围围观的人群也都渐渐散去，但是在烧烤店外面排队的人，却越来越多了。

    几个头发花花绿绿的ser小姐姐听着周围人的议论，大致明白了眼前这情况是怎么一回事。姐妹一商量，反正肚子也饿，不如就在这里点烧烤吧！

    有她们这几个ser小姐姐排队，立马烧烤店又招来一大波的关注。

    就连叼着烟，烤串的林宝，都不禁朝着这边望了几眼。

    “哇，原来，刚才那个帅气小哥哥，还有那边的烧烤店老板，就是抖音上，之前很火的那个视频里面的！”

    一个蓝头发的小姐姐刷着手机，忽然小声叫到。

    “什么？”

    其他姐妹凑上来。

    手机上，正在播放着之前那条标题为“表白现场，这男子忽然闯入，竟然是为了……”的视频。

    几个ser小姐姐也都是抖音红人，平时经常刷，自然是都刷到过这个视频。

    特别是，竟然在现场看到一个抖音上很火的视频的主角，几个小姐姐顿时都不禁朝着那边烧烤炉边的林宝看过来。

    “喂，宝儿老板，那几个漂亮小姐姐在看你咧！”

    于沁路过，调笑着说道。

    “去去去……”

    林宝这老脸一红。

    以前大学跟着喜欢二次元的室友去逛过ser，这些二次元的萌妹子，可是现在宅男心目中的女神。

    现在被几个漂亮ser盯着，他简直……夹在手里刷气的烟，都在发抖。

    “哈哈哈……”

    几个ser小姐姐笑着，小声议论，“不知道那个小学弟的新歌出了没有，是真好听呢！这个烧烤店老板也是，开口跪，就唱了两句，就感觉声音……太有磁性了！”

    “我之前还在下面留言问歌曲名呢，不知道有了没有？”

    “春风十里？”

    “看评论，好像是说这个歌还没出，原创在学吉他……去猫爪直播间，一一腿长一一一？”

    她们几个看到下面的评论，忽然都想起来，刚才人群里就说，关注这个“一一腿长一一一”直播间。随即，蓝头发的ser又打开猫爪，搜了这个直播间号，几人开始看里面存着的两个回放。

    这一看，就彻底看进去了。

    小学弟跟着宝儿老板学吉他？

    重温九九乘法表？

    六七到底是多少来着？

    第一个视频，直播的内容倒是有些感觉无聊，但是弹幕就太欢乐了。几个小姐姐平时也都是弹幕党，顿时都一个个乐得咯咯笑。

    看的旁边其他男生都是一阵眼直。

    “有位了有位了……”

    一个ser扫了一眼摊位上，忙是拉着几个姐妹坐，然后又几个人凑到一起，津津有味地看起来。

    甚至，都忘了吃饭……

    给外面一桌送完菜，于沁看着那一桌凑在一起的ser，有些郁闷。

    都半个小时了。

    这几个妹子坐在那里看视频，咯咯笑着不停，但就是不点餐。

    身为服务员的她，自然是没有理由过去催。

    但是今天来得人实在是太多了，后面看着还有不少人在排队，想了想，还是走过来“哈喽，小可爱们，饿不饿？”

    一个妹子摸了摸肚子，下意识“饿！”

    “那赶紧点餐啦！”

    于沁有些气笑地看着她们。

    “嗷嗷……”

    几个妹子这才反应过来，忙是拉出选材单，点了起来。

    眼睛却还不离那手机屏幕。

    ……

    国际贸易课上。

    韩一一坐在第一排，虽然听得有些昏昏欲睡，但是还是奋力地记着笔记。

    55555，就是学不会的学渣的苦啊……

    嗡！

    手机忽然响了起来，韩一一吓了一跳，下意识按了一下电源键。所幸，她平时没有开手机声音的习惯，并没有被上面隔得不远的国贸课老教授发现。

    她扫了一眼屏幕上显示的手机号，陌生号码，想了想还是直接挂了，继续认真听课。

    过了一会，手机又一震，一条短信发过来。

    瞄了一眼，大意是说对方是猫爪的平台总监，想要和她谈谈关于签直播间合约的事情。

    “平台总监？合约？”

    韩一一脑子一转，第一时间不相信。

    猫爪可是国内顶尖的几家直播公司，这样平台的总监怎么会给她这样一个小主播打电话？

    就算是自己这两天直播间人气上涨，今天更是突破到了15万人气。但是在整个直播平台，也只能算是刚有点人气的小主播，怎么可能被总监关注？

    不过过了一会，对方又发来一条短信，让她查看直播后台消息。

    正好这时候，课间休息时间到了，韩一一忙是点开猫爪后台，发现，竟然真的有一条官方的邀约消息！

    顿时，小姑娘眼睛就又有些营起泪花。

    咱也是可以签约的人了！

    ……

    与此同时，魔都猫爪总部的办公楼上。

    平台运营总监王恒放下手机，目光则是看着眼前的电脑屏幕，上面正在播放着“一一腿长一一一”直播间里面的回放，以及密密麻麻的数据表。

    片刻，他又拿起手机，聊天软件里面搜索到一个叫“金主爸爸”的好友，发了一个消息，“程少，最近忙什么呢？”

    很快，消息回来“手痒，搞了个lol战队。”

    “哇，程少你这是要进军电竞行业啊？”

    “老早以前就想了，这不最近正好老程给了一笔资金，就投这里玩玩，感觉现在很火。怎么，你这大忙人有什么事找我？”

    “有个直播间想让你帮我评估一下。”

    “你没发烧把？你是平台总监，找我这个业余的评估毛线……”

    “你是金主爸爸呀！”

    “……链接发我。”

    王恒一笑，随即把“一一腿长一一一”的直播间链接发了过去，然后放下手机，手指敲着桌面等待着。

    现在国内直播行业进入了竞争白热化时期，抢夺用户成了几大主要平台的重中之重。同时，优质的直播资源，直播板块的开拓，也是他们今年重点要做的方向。

    不管是什么行业，内容都是王道啊！

    所以，每天下面人把今天直播数据报表拉出来的时候，他都是一一分析一遍，特别是一些波动比较大的。今天的一组数据里面，他抽调出了一个叫“一一腿长一一一”的直播间。

    这个直播间，平台注册快三年了，主打美女主播，唱歌，算是最常见的类型。热度一直不温不火，但是最近两天数据突然上涨。

    其实这样的直播间在猫爪这样的大平台很多，每一天都有那么十几二三十个直播间冒头出来。

    不过，手下人记录的一个信息让王恒有些关注，那就是直播内容的改变。而且，直播里面的内容，还和最近抖音这样的平台里面，几个比较火的视频主角有关。

    他刚才大致地刷了一下后台记录的两个直播回放，内容很有意思，弹幕质量也很高。

    特别是其中那个叫“宝儿老板”的，让他非常重视。

    直播界，永不老的两个人，一个是美女，一个是大神。

    这个“宝儿老板”就是妥妥的大神，而且，他还是音乐方面的大神，不管是什么平台都吃。虽然现在直播间人气还很低，但是在王恒看来，潜力无穷！

    直播间签约肯定是没问题的，但是给个什么约，是他思考的。

    最基本的直播约，其实约束性质不大，一旦直播间火起来或者是中途，主播被其他站拉去，那就太遗憾了。

    但是往上一点的约，都是需要谨慎报备，涉及到公司资源，需要谨慎评估。

    所以，他把评估任务给手下人交代下去。同时，也忽然想到了好友里面的那位平台的“金主爸爸”。

    这位“金主爸爸”和自己的关系不错，是个富二代，但是投资眼光上，确实有一道。之前平台好几个方向的大主播，都是他帮忙发掘出来的，嗯，准确地说，是砸出来的。

    所以，就想着，让他帮忙看看，有个对照。毕竟，某种程度上，顾客的眼光，比他们这些专业人士还要专业一点。

    等了几分钟，手机一震。

    金主爸爸就发了三个字“还不错。”

    王恒顿时就笑了。

    明白要给什么样的约了。

    。

第四十章 这是什么样的土豪家里出来的？

    砰砰砰！

    大早上，林宝一个人在店里面准备食材，半拉着的卷帘门外忽然有人敲门。

    “谁呀？”

    林宝有些奇怪，今天于沁说了，早上有课，不会过来了……怎么这又逃课了？

    他走过去，只看到卷帘门下面露出两只白皙的小长腿，穿着可爱的粉红公主鞋，肯定不是于沁了。

    林宝拉开门，外面站着的竟然是韩一一。

    “宝儿老板！”

    韩一一看到林宝，顿时脸上笑开了花，一脸激动地就扑进来，“我签约了！”

    “吁吁吁！”

    林宝忙是往后退，躲开要抱抱的韩一一，“我这一身肉腥味，你别粘上了……”

    “啊啊啊啊，宝儿老板，我好激动啊！我被猫爪签约！”

    小姑娘哪理会这个，就在店里原地激动地蹦着，“宝儿老板，你知道吗，我签约了！”

    “不是吧，昨晚上不是都知道了吧……”

    林宝无奈地看着这闹腾的小姑娘。

    昨晚上他还没收摊的时候，韩一一就给他又打电话，又发短信。可能是从于沁那里要到了自己的好友号，加上了好友，又是一阵激动地连发表情包，搞得他那大学时候买的手机都卡得死机了。

    不就是签约吗，至于嘛！

    都过了一晚上，还这么激动！

    看她那随意扎起来的丸子头，脸上的睡意，怕是早上脸都没好好洗吧……

    “不是不是，猫爪给我的合约，是b级合约！而且，他们说，如果半年内，我的直播间能够突破五百万人气，就给我改a级合约！”

    韩一一激动得小脸都有些发红。

    “b级合约，a级合约？”

    林宝疑惑。

    他并不了解这些直播平台的东西。

    “b级合约就是……啊，先不和你说了！”

    韩一一看了看手机，“快八点了，我要去上课了！等中午下课了，我再过来和你细说！先走了啊，宝儿老板，你最帅啦……”

    话还没说完，人就已经跑了出去。

    林宝站在那里，无奈地笑着。

    合着这大早上的从学校里面跑出来，就是为了给自己说她签了b级合约了。

    在手机上发消息不就行了……

    林宝摇摇头，回去搞自己的食材了。

    之前听于沁讲过韩一一的事情，这么长时间了，小姑娘也算是熬出了头，拿到了b级签约，身边的人应该都会替她高兴的。

    林宝也高兴。

    因为靠着这个直播间，现在自己的系统人气，已经突破500了！

    即便是这么苛刻的人气计算，这一两天都是一百一百地往上蹦！

    可见，小姑娘的直播间，是真的火了！

    昨晚上签完到，今天他的系统积分已经498了。想了想，全部都兑换成了和牛肉。

    系统里的东西，对于他来说，卖出去就是纯赚。

    本来他还想要去系统里面转转，看兑换一些其他东西，比如羊肉什么的。但是今天早上于沁不在，店里面的食材准备是个大活，就先放弃了。

    ……

    中午十二点过没多久，于沁和韩一一就一起来到店里面。

    “宝儿老板！”

    小姑娘打招呼的语气里面，都还透露着激动。

    食材堆里面的林宝抬头，抹了抹汗水，说道“来了，找地方坐。”

    现在他每天订购的食材量，基本上相当于之前的两倍了。他一个人，搞了一早上，堪堪搞了不到三分之二。

    于沁也忙是系上围裙，带上手套开始帮他切食材，穿串。

    韩一一也是搬了个小板凳，带上手套要帮忙。

    看着她身上穿着的洗得干干净净的白衬衫加牛仔套裙，林宝忙是说道“不用不用，不用你来，剩下这点也不多了。”

    “没事没事……”

    韩一一继续说道，“宝儿老板，我主要给你说一下那个b级合约。猫爪的b级合约，总的来说，就是一年50万签约费，加上打赏50的打赏分成……”

    “50万？这么高！”

    别说林宝了，就算是旁边忙活的于沁都不禁抬头，一脸惊讶。

    一年50万，别说是毕业生了，就算是那些在魔都毕业打拼好几年的人，都拿不到这么多的年薪吧！宝儿老板这烧烤店，按照以前的人气，一年的纯利润说不定也就这么多，甚至还没有这么高！

    更何况，这还只是签约费，不包括那些打赏收成！

    “嗯嗯，其实我也有些惊讶。”

    韩一一点着脑袋说道，“其实照常来说，我直播间目前的人气，顶多能够拿到最低级的d级合约，没有签约费，纯靠打赏分成。但是合同里面，确确实实是显示b级。”

    “不会是骗子吧？”

    林宝下意识问道。

    韩一一摇摇头“合同是后台发的，我还专门找客服确认了一下。”

    “那肯定是感觉你有潜力！”

    于沁笑着说道，“可以啊一一，一年50万，还有分成，咱专业毕业的那些学长学姐都不一定有这么高的年薪！”

    她算是明白了，自己这学霸是没什么好吹的，眼前这个一脸萌萌的小妮子，才是真正的大佬啊！

    林宝也是笑着对韩一一说道“那恭喜了！”

    啧啧，还没毕业就年薪50万往上，瞬间跻身魔都中层小资！

    实在是太让人羡慕了！

    韩一一忙是说道“不不不，宝儿老板，这不是重点。我要给你说的重点是，这个合约签约人不光是我一个人，还有你和小学弟。”

    林宝忙是摆手“别，还是你自己签吧……”

    韩一一却是摇摇头“我知道以我的能力，肯定不会有这样的人气，更别说签b级合约了。再说了，直播间里面的观众，看得本来就是你和小学弟。我就占着一个直播间的名字，说实话，我都感觉我也跟着签，都是白赚的！”

    “一一，你也别太自谦了。”

    于沁说道，“不过宝儿老板，我觉得一一说的对，这个合约于情于理，确实是需要你，小学弟和一一一起签。”

    “嗯嗯，沁姐说得对！”

    韩一一看着林宝，“要是你和小学弟不同意的话，那这个我也不签了，到时候直播间打赏的，我也会全部都给你们！”

    林宝看着这小姑娘一脸认定这个事的样子，无奈点点头。

    说实话，给钱谁不想要？

    大文豪都还需要靠着稿费过日子呢，更何况，他还是个俗人。

    看到他答应，小姑娘也是咧嘴笑着，就算是三人分，那她一年至少也能分到十几万！

    这已经是她这个出身不算是很富贵的大学生，非常满意的了！

    更何况，要是能够半年内，直播间人气达到500万，还能拿到a级合约，签约费更是十倍地往上翻！

    这简直是……太幸福了！

    ……

    下午三点，曹子格背着吉他过来。

    韩一一又忙是围上去，给他叽叽喳喳地介绍关于签约的事情。

    “哇，恭喜你啊！”

    曹子格也是有些意外，自己和师父的直播，现在这么火吗，竟然能让韩一一拿到50万的签约费。

    不过，他也清楚，一切都还是因为自己师父。

    音乐大神，而且还是那种真正有拿的出手的东西的大神！

    超强的指导能力，还有大师级别的音乐讲授，这样的内容，无论是放到哪里都肯定会火，受众是极广的！

    就连他女朋友陈嘉美，昨天听完后，晚上回去也说想要试试学学吉他。

    韩一一能够靠这个，拿到一个潜力签约合同，也在情理之中。

    不过，他还是摇摇头“签约我就算了，你和师父两个人就好了。”

    “不可以不可以，观众也有很多是看你的啊。宝儿老板都同意了，你怎么，要违背师父意愿吗？”

    韩一一看着他，揶揄地笑着。

    曹子格苦笑，然后说道“我给你实话实话吧，我一个月的生活费，都不止50万……这合约，还是你和师父你们两个人签吧……”

    “生活……费？”

    小姑娘瞪着眼睛看着他。

    一个月生活费……不止50万？

    这是什么样的土豪家里出来的？

    看着她的表情，曹子格也是无奈，虽然他说的有点夸张，但是那签约费，他是真看不上。

    而且，他本来就是来学吉他的，展示的又不是他自己的真本事，也没有理由跟着一起签约。

    最终，在他的一再坚持下，这个合约，就由韩一一和林宝一起签了。

    搞定合同，下载下来文本准备等晚上了打印。小姑娘是吃着烤串直播的时候，脸上的笑意都完全控制不住。

    下午的直播照旧。

    指导曹子格练了一个半小时的吉他，四点半，林宝准时开始接着昨天的内容，讲汉族音乐发源时期的故事。

    有了昨天的预热，今天店里店外围观的观众更多。就连旁边刀削面店的杨大哥，都探着脑袋跟着凑热闹，听故事。

    韩一一的直播间，更是在他开讲不久，就突破了昨天的15万，人气持续上升。

    啾！啾！啾！啾！啾！

    直播间观众们正听得入迷，忽然界面上，齐齐飞过五支胖大的金色超级火箭。

    “爱飞翔的猪cyf赠送给主播5个超级火箭！――这烧烤店老板是个大神！”

    连续5个超级火箭，忽然齐齐从屏幕上飘过，场面蔚为壮观。

    直播间里面弹幕一片密密麻麻的问号和666

    “？？？？？？？”

    “这id，猪神？”

    “卧槽，猪神都来了！一一这是要起飞啊！”

    “6666666666……”

    “猪神降临，万猫臣服！”

    ……

    。

第四十一章 一一呐，你可长点心吧！

    随着五支超级火箭飞过，直播间里面的弹幕被彻底引爆了。

    与此同时，因为打赏的用户是高v，这一条打赏信息，直接板内全屏幕飘过。

    瞬间，小半个猫爪本板块都炸了。

    不少其他观众都顺着链接点进了“一一腿长一一一”的直播间。

    “隔壁正看乔殿下直播呢，被猪神炸过来了！”

    “猪神小弟团强势围观！”

    “这是播啥呢？吃播？烧烤，怎么还一边烧烤一边讲故事？”

    “什么鬼？有能解释一下的吗？”

    “不是腿长一一一吗，这是啥，你逗我？”

    ……

    直播间里面的人气，直线上升，几乎就是瞬间就突破了30万。

    【爱飞翔的猪cyf】“朋友推荐的，很喜欢，这个烧烤店老板是个大神，我服。听说那个小学弟还是音乐原创人，都加油。”

    直接打赏五个超级火箭的土豪就发了这么一句话，再也没有说话。

    但是直播间里的观众却是沸腾了。

    “爱飞翔的猪cyf”这个id不光是在猫爪，甚至是一些视频站都是有名的。你如果去翻翻看看，猫爪直播站，几个大型视频站，排名前几的主播粉丝排行榜，不出意外都会看到这个id。

    这位神秘土豪，出手阔绰，每次出手，都是50个超级火箭起步的。

    这一次，他倒是出奇地小气了一次，竟然只刷了5个超级火箭。

    “猪神威武！”

    “震惊，猪神这是……破产了吗？竟然只有5个超火？”

    “稀奇！”

    “前排膜拜猪神，猪神请摸摸我的狗头[狗头]”

    “猪神出手，必是精品！”

    “宝儿老板确实是大神，大神隐于市！”

    ……

    刚进来的观众一脸懵逼，没明白这是在直播什么，竟然连猪神都发言表示很喜欢。

    而原来直播间的观众，瞬间感觉自己都涨了面子。

    作为本土观众，自然是尽到了地主之谊，开始疯狂地给新进来的人普及知识。

    当然，最主要的工作，就是用“卧槽”和“牛逼”，来给“宝儿老板”这个名词做形容词和动词。

    “话说，猪神出没，而直播间的真正主播却……”

    “什么意思？真正主播？”

    “你们难道没有发现，直播间的名字一一……”

    “哈哈，不愧是我家一一！”

    “一一啊，你可长点心吧，猪神都过来给你刷超级火箭了，你竟然……在那里端盘子？”

    “猪神第一次感觉这么没面子！”

    “猪神很生气，众猫瑟瑟发抖……”

    ……

    镜头里面，除了林宝和曹子格，还可以不时看到韩一一和于沁在后面忙碌的身影。

    今天和昨天的情况一下，店里面的顾客太多了，韩一一把手机放好，就跟着一起帮忙。

    有了昨天的经验，她是每隔十几分钟，就到手机跟前，确认一下直播有没有问题。

    但是，巧的是，“爱飞翔的猪cyf”打赏5支超级火箭的时候，她正好刚刚离开手机的位置。然后跟着于沁一起，帮忙给顾客送菜，所以，就完美错过了直播间里面这一波土豪打赏和人气的暴涨。

    不过，弹幕里面，却是更加欢乐了。

    大家的注意力，很快就从土豪打赏上面，转移到了直播间真正主播身上。

    作为国内直播界的领头公司，猫爪直播的直播间里，第一次出现这种尴尬的剧情。

    站内顶尖土豪刷超火，观众瞬间gc嗷嗷叫，而直播间主人，却似乎是毫无察觉，竟然在那里……端盘子？

    最让所有人爆笑的是，过了有十分钟，韩一一回来检查手机，发现一切正常后，竟然就这么直接又……走了……

    她竟然完全没有发现，自己直播间被土豪打赏了5支超火！

    不知道稳坐直播间第一土豪的猪神怎么想，反正被挤到了第二名，正在吃着烧烤，看着弹幕的小丽，是直接笑喷了。

    她没想到，这个韩一一直播间，竟然每天都能够搞出这么多有趣的话题。

    从开始的九九乘法表，到无声音读唇语的段子，再到今天土豪打赏，真正的主人却在那里忙着端盘子，简直是欢乐天天有。

    不过，能够有土豪打赏，而且还直言称赞宝儿老板是大神，说明这个直播，是真的有潜质！

    作为直播间第一任粉丝排行榜榜主，小丽也是一种与有荣焉的感觉。

    很快，她就从弹幕欢乐里面出来，开始专心听着宝儿老板讲音乐。

    和她一样，弹幕里面狂轰乱炸了一番后，也渐渐平复了下来，大家都将注意力回到了正在讲课的林宝身上。

    当然，直播内容各有喜好，随着热度降低，直播间的人气也从30万跌了下来，最后稳定在27万左右。

    而留下来的那些观众，也是渐渐被林宝的讲课给吸引住。

    原来这是在讲音乐发源史啊！

    而且这个烧烤店老板好有个性，烤着串，抽着烟，讲着古典音乐！

    最关键的是，他讲得还非常有趣！

    爱了爱了！

    顿时，大大小小的各种礼物就开始在直播间里面刷了起来。

    凭借着猪神的五支超级火箭，再加上后面密密麻麻各种小礼物，“一一腿长一一一”直播间的打赏单日打赏总额，也是挤进了排行榜的前三十，第一次开始有了对外展示的机会。

    “啊啊啊啊，又有人打赏超火了，还是五支！”

    一直到林宝讲完今天的课，韩一一准备关直播间的时候，她才忽然发现自己被大土豪打赏5支超火的事情。

    “猪神表示哭晕在厕所……”

    “呼，一一终于发现了！这一口气，终于又可以吐出来了……”

    “一一呐，你可长点心吧！”

    “魔都江东一枝花，我家一一你最萌！”

    ……

    弹幕里面，除了各种吐槽自家主播，大多数观众还是有些恋恋不舍林宝的讲课。

    昨天林宝是总体地讲了中国古代音乐发源时期的大事件，今天他开始展开了，结合整个历史大背景，以及观众都熟悉的那些人物，开始细细地讲音乐发源的点点滴滴。

    这样的细节和故事，自然是更加地吸引人。

    尤其是，观众们发现，原来那些以前在历史课本里面耳熟能详的上古人物，竟然还和音乐有各种或深或浅的联系，其中的故事更加妙趣横生，更加就来了兴趣。

    不少人，甚至还在直播间里面直接提出一些相关的问题。

    “好的好的，我之后会把你们提出的这些问题让宝儿老板看的，争取让他明天开讲的时候，给你们解答。”

    韩一一认真地点点头，然后一双大眼睛有些微微红地和直播间的观众们说再见，“今天的直播就到这里啦，回放我会上传到空间的，关播的时候大家可以去回顾一下。今天宝儿老板讲得真是太好了，一一晚上回去了也要回顾一遍！再见啦大家，明天见！”

    关了播，韩一一都久久无法平复自己激动的心情。

    这一天天的，惊喜来得都太突然了吧！

    b级合同，站内顶尖土豪的打赏，最高人气翻番，直接突破三十万！

    幸福来得太突然，简直不能再幸福啊！

    小姑娘表示，俺这一颗小心脏呦……

    ……

    呼！

    一直忙到了十点多快十一点，烧烤摊上的顾客才勉强稳了下来，虽然依旧是坐满了人，但是大多数都是吃着聊着，需求不多。

    于沁和韩一一都有些疲倦地坐在椅子上。

    “你们俩回去吧，都这么晚了。”

    林宝看着她们说道。

    这也没办法，店里的人气在上升，尤其是下午听完他讲课，外面站着的人大部分都没走，直接排队点餐。

    他一个烤串，倒是显得不会太忙。

    但是两个小女生在那里又收单，又送菜，又收拾桌子的，真的是忙得让他都看得有些心疼。想着，之后了要不要再雇个男生。

    反正照这样的人气，这个月的流水肯定暴涨，再雇个全职都不是问题。

    “宝儿老板，我给你说，真的该到扩张的时候了。”

    于沁虽然累得出汗，但是还是抽空凑到林宝面前，开始她的“扩张”计划演说，“下午的情形你也看到了，外卖安排了几十桌等着，店里都快挤爆了！赶紧扩张，要不过两天，你这里顾客都得打起来！说不定还要引起交通堵塞，城管过来问话呢！”

    “行行，我知道。我等下先和杨大哥聊一下，实在不行看先让顾客可以坐在他们店。”林宝说道。

    于沁点点头“这个可行，但是不是长久的办法……”

    “让你们两个小姑娘在这里忙大半天，才最不是长久的办法！”

    林宝看着她们，“行了，这里我一个人就够了，你们俩赶紧回去休息吧，有事明天再说。”

    “行吧，那明天见了。”

    于沁点点头，今天也确实是累得够呛，随即和韩一一拿着自己的东西，回学校去了。

    林宝看着她们的背影，笑了笑，继续低头烤串。

    “宝儿老板，5号桌，再来十串羊肉串！”

    有人喊道。

    “好嘞。”

    林宝点头，拿笔在旁边的单子上记了一笔。

    。

第四十二章 感觉有些不开心

    哗！

    卷帘门拉上，林宝手中甩着钥匙准备回家。

    扭头，发现旁边刀削面店的杨兴大哥正坐在自家店面靠门口的椅子上发呆，随即打了招呼“杨大哥。”

    杨兴扭头，说道“宝儿回去啊？”

    “嗯嗯，准备走了……”

    林宝忽然想到之前打算的事情，又说道，“对了杨大哥，有个事想要和你商量一下。”

    “说吧，跟我还客气什么……”

    杨兴看着他。

    林宝说道“是这样的，我店里最近顾客太多了，到了晚上都坐不下，外面也不能摆太多的桌子。所以，我就想着，和你商量一下，你这边要是有空的话，能不能让他们坐到你这里来。”

    杨兴立刻点头“没问题，到时候你让他们坐过来就行。”

    见他答应，林宝继续说道“那这样，我每个月给你两千块钱，就当是……”

    “不用不用。反正我这里也空着，咱哥俩，用不着这个。”

    杨兴摆摆手。

    “那不行，这店面你也是用钱租的！”

    林宝摇头，直接说道，“反正杨哥你就别管了，这件事就这么定了啊。行了，我走了，不早了你也早睡。”

    “那好吧……”

    杨兴微微点头，忽然又说道“诶，宝儿，有烟没？”

    “有，你要？”

    林宝疑惑。

    杨兴说道“借一根抽抽。”

    “不是吧，杨大哥，你不是都戒烟好几年了吗？”

    林宝看着他，笑着说道，“不行，我可不能给你，要是让大嫂知道了，她下次来魔都，肯定饶不了我！”

    杨兴嘴角一咧“没事，我就抽一根！”

    林宝看着他，犹豫了一下“行吧。”

    从口袋里掏出一根烟，递给杨兴，然后给他点上。

    “谢了，你赶紧回去吧，不早了都，咳咳……”

    杨兴吸了一口，咳咳地咳了几下。

    林宝看着他，忽然发现今天的杨兴似乎有些奇怪。平日里，这个西北内陆来的汉子，从来都是眉头舒展，性格似火。但是今天，两眉之间，却是一直紧紧蹙着。

    他不禁问道“杨大哥你没事吧？”

    “没事，我有啥事？咳咳，好久没抽了，都不习惯，咳咳……”

    杨兴一边咳着，一边笑着说道。

    林宝说道“不行就别抽了，你这都戒了大半年了，可不要像我……”

    “没事，放心，就这一根。”

    杨兴摆摆手，“行了行了，你赶紧回去了，等下小区关门不让你进了。”

    林宝还是有些担心他，这样的憨实汉子，心里有事，自然是很明显地显示在脸上。但是自己也不好多问，随即点点头“好吧，那你也早睡，我先走了。”

    “走吧走吧，咳咳……”

    杨兴摆摆手。

    看林宝的背影走远，他独自一个人坐在门口椅子上，把一颗烟整整抽完，往外扔烟蒂的时候，眼角挤出了一滴泪水。

    他站起来，手掌在眼角一撮，吸了吸鼻子，从里面，将卷帘门哗地拉了下来。

    ……

    晚上，码完字，林宝躺在床上准备睡觉。

    叮！

    一条推送消息。

    是好腰app上推送的消息。

    自从有了系统以后，这些天，白天烧烤店里越来越忙，晚上回来，还要抽空写小说，一天基本上没啥空闲时间，更别说刷好腰app了。

    说来也怪，一个人，每天越忙，就感觉时间越不够用。

    以前店里活少，晚上也闲得没事，天天刷抖音，刷腻了就开始刷好腰，反倒感觉时间倒是挺充足。

    林宝扫了一眼那推送消息里面上面的文案“不正经的烧烤店老板？”

    嗯，很符合“好腰”的风格。

    一般这样的文案，点进去，里面肯定就是美女店主，或者是发生在烧烤店里的一些美女邂逅，或者是暧昧反转剧情系列。

    因为是烧烤店剧情，林宝倒是忽然有了点兴趣，然后划开锁屏，点进了推送消息。

    画面上，是从一个烧烤店的侧面拍的。镜头里面围着不少人，正中间，一个青年坐在烧烤炉前，正叼着烟，一边烧烤，一边嘴里说着故事。

    这个青年……

    卧槽！

    林宝一愣。

    这不就是自己吗？

    说实话，第一次在视频里面看到自己，他竟然有那么几秒钟没认出来。

    这视频，可不就是拍得自己在那里讲音乐知识吗？

    “不正经的烧烤店老板……”

    林宝无语。

    原来“不正经”是这个不正经啊。

    视频摄像头虽然靠的近，但是收声有些差。幸好，上传的人贴心地设置了字幕。时间也不长，几十秒钟，这样的风格，说实话，在好腰里面，绝对是“天煞孤星”的存在。

    没有美女，古装和丝袜，你还有脸叫好腰短视频？但是没想到，这种视频，竟然被软件给推送了。

    这样的推送，一般都代表了是站内的精品短视频。

    林宝再扫了一下右下角的视频数据，点赞561万，评论23万，转发64万。

    竟然还不错！

    他点开评论，里面基本上大多数都是夸这“音乐课”讲得太有趣了，烧烤店老板牛逼之类的话，还有大量的转发。

    也是这个视频制作者剪得好。

    其实林宝讲的音乐史，单拎出一小节，听起来就没有了那种韵味。不过经过这个制作者的剪辑，这短短一小段，竟然被他剪得紧凑而有趣，也怪不知道有这么多的评论，还被精选推送了。

    点开上传者的空间。

    里面基本上都是一些剪辑出来的讲课视频，最近的，有不少都是剪得他讲音乐史的内容。

    总体上，空间里面所有的视频都能有个十几万，几十万的点赞。

    林宝也并不觉得奇怪。

    毕竟，无论是在哪个时代，哪个领域，有趣的内容，都是会被人接受和喜欢的。

    只是，被好腰这样的app推荐自己的讲课视频，林宝总感觉怪怪的。也没想到，有一天自己的视频，竟然会先在好腰这样的美女短视频里面有一定的传播量。

    这给他一种“写得劝学诗，火到了妓院里”的感觉。

    感觉有些不开心。

    一直到第二天。

    韩一一拿着猫爪的签约合同过来找他，聊起网上的情况的时候，他才知道，原来，自己的那些剪辑出来的音乐课视频，不光是在好腰app上流传。包括抖音，在内的好几个短视频网站，还有b站这样的视频站里面，都有人上传了相关视频。

    好内容，当然大家都喜欢啦！

    这才让林宝那心里的一丝丝不舒服，消散了开来。

    “宝儿老板，这合同你也好好看看。”

    韩一一把打印好的合同递过来。

    林宝点点头，认真地翻了翻，大体上就都是一些双方的权益和义务，以及竞业协议之类的。

    有些意外的是，合同签约主体，并不是他们两个，只有韩一一一个人。

    看到他脸上露出的疑惑，韩一一忙是解释道“宝儿老板，是这样的。猫爪的b级合同，是需要主播每天定时完成至少三个小时的直播，然后包括一些必要的宣传配合等等。其中，他们虽然没有对直播的内容有硬性的要求，但是对签约主播的创作内容传播权和专享权啊等等这些的，都有一定的限制。所以，我就想着，要不就我一个人签约，到时候也不会涉及到宝儿老板你和小学弟的权益问题。但是签约费和收益的话，我们自己私下来分就可以。你看怎么样？”

    听完她解释，林宝有些意外。

    没想到这小姑娘竟然考虑得这么周到。

    他之前倒是都没有想过这个问题，但是韩一一说的，确实是需要注意的。尤其是在这些竞争比较激烈的行业里面，网站给的合同里面，对于一个人的限制，确实是会很多。

    “其实，这也是魔学院的一个朋友告诉我的。”

    韩一一又说道，“我昨天拿到合同，自己也不是很懂这个，就让那个朋友帮我看看。他是学法律的，比较专业。然后他昨晚上看了后，今天早上给我提了这么一个建议，我一想，还真是，就今天赶紧过来找你了。”

    林宝点点头，赞叹道“还是你想得周到，谢谢了。”

    小姑娘立刻睁着大眼睛，说道“宝儿老板，你太客气了！应该是我谢谢你才对，要不是因为你，我才没有机会签到这样的合约！你就是我的……再生父母！”

    “再……”

    林宝身体一抖，铁签子差点戳到了自己的手指，“什么话，我有这么老吗？”

    “哈哈哈，没有没有……”

    小姑娘也发现自己这比喻用得不恰当，在那里咯咯咯地笑个不停。

    ……

    接下来两天，随着各个渠道的宣传和推广，无论是韩一一直播间的人气，还是林宝烧烤摊的人气，都是快速地增长着。

    到了周五，韩一一直播间里的人气已经稳稳超过了35万。

    林宝烧烤店，在下午六七点的时间段，围观人群也是乌央乌央的。

    幸好杨兴大哥把他的店将近大半的位置让给了吃烧烤的顾客，否则的话，这样的趋势，真的要造成小吃街交通瘫痪。但是即便如此，林宝也知道，这样下去不是办法，是真的得要考虑一下扩大店面的事情，或者甚至干脆搬到另外大一点的地方。

    当然，最让他觉得需要迫在眉睫改变的，是帮助于沁还有韩一一这两个丫头减负。

    烧烤店现在的客流量和规模，自己要全力应对烧烤订单，肯定帮不上忙，让两个妹子在店里面跑前跑后，实在是太辛苦了。

    自己不差那点钱。

    所以，周六一大早，林宝就在店门旁边墙壁上，拍了一张大大的招聘广告。

    。

第四十三章 师父啊，这犯法的事情，咱可不能干啊！

    周六下午。

    还没到两点，林宝早上用积分兑换的十斤和牛肉已经预售一空。

    扫了一眼位置上已经快要坐满的顾客，他低头开始耐心地烤了起来。

    “宝儿老板~”

    一个糯糯的，带着几分娃娃音的声音忽然响起。

    林宝一抬头，就看到一个脸颊精致白皙，穿着lo裙的女孩生生地站在他面前。再一侧头，后面还站着四个女生，都是戴着美瞳，一双双布灵布灵直闪的大眼睛齐齐看着他。

    “呃……”

    林宝被看得脸唰就红了，下意识问道，“有事吗？”

    还是最前面的那个声音像小萝莉的女孩，指了指旁边墙壁上贴着的打印出来的招聘广告“宝儿老板，这里是招人吗？”

    “招。招是招……”

    林宝看着她们，有些犹豫。

    他确实是着急想要再找一个店员，但是他的目标人选是男生，而且最好是全职，好给于沁分担压力。

    眼前这个穿着干干净净lo裙的女孩，怎么看都和这里有些油腻的烧烤店格格不入啊。

    “诶，是你们啊？”

    路过的于沁，看着林宝烧烤炉前面脆生生站着的五个女孩，忽然眼睛一亮。

    “你好啊，姐姐。”

    lo裙女孩看着于沁，不禁一笑，脸颊微微有些发红，“上次不好意思啊，多耽误了你们的时间。”

    “没事，你们是顾客嘛！”

    于沁忙是摆摆手。

    “你们认识？”

    林宝一脸奇怪。

    “宝儿老板你不记得了？”

    于沁看着他，“她们就是那天来我们店的那五个ser啊！”

    “啊？”

    林宝一愣，细细地看面前五个女孩，还是有些懵。

    说实话，他是真没有认出来。

    那天，这几个ser小姐姐过来这边吃完烧烤，还专门过来和他打了个招呼，表示非常喜欢他的音乐课，希望他能够继续坚持讲下去。

    他倒是对这几个ser印象很深，但是去了ser装，虽然个个依旧很精致，狠可爱，但是脸，他是真没有认出来。

    看着林宝的表情，lo裙女孩不禁笑了，露出两颗小虎牙“宝儿老板是大神，当然不记得我们啦！”

    林宝忙是摆摆手“不是不是，我这人脸盲，哈哈……”

    旁边的于沁揶揄道“你是脸盲，还是不好意思看人家？”

    “去！”

    林宝瞪了她一眼。

    “那宝儿老板，那个可不可以嘛？”

    lo裙女孩看着他，一双美瞳眸子里面，带着几分希冀。

    林宝无奈一笑，还是摇摇头“我确实是要招店员，但是你们真的不合适。”

    “是啊，小可爱们，你们想做兼职，干啥不好，为啥要来这里？”

    于沁也是在旁边说道。

    她倒不是有其他的想法，只是和林宝的看法一样。

    你看几个女孩，精致的裙装，白丝袜，公主鞋，这是来小吃街干活的人吗？

    “我们，其实主要还是想跟着宝儿老板学音乐。”

    几个女孩显然都是那种单纯的人儿，直接就把自己的想法说出来了。

    林宝不禁一笑“你们想听，每天下午直接过来这里听就好了。这里又不收费，就是人多点，你们早一点过来就好了。”

    lo裙女孩摇摇头“不不不，老师说了，只有言传身教，才能学到真本事。”

    林宝看着这实诚的女孩，无奈说道“你们可能了解错了，我不专门教人音乐的，就是闲着没事，讲点音乐知识。你们要是真想系统学习，还是要找专业的音乐老师，或者音乐学院。”

    lo裙女孩子忙是说道“宝儿老板，我们不是这个意思……其实，我们主要还是想要应聘兼职，另外有空的话，可以请教你一些音乐的问题……”

    女孩子的脸有些发红，看了看后面其他四个姐妹，又说道“我们不会太多打搅宝儿老板你的，肯定会认真干好本职工作，有条件的话，可以向你请教。实在不行，我们可以付钱……”

    “我知道你们的意思。”

    林宝看着她们，说道“之前一一在这里直播的时候，我也说过，你们要是有音乐方面的问题，都可以收集起来，直接发给她，我有时间了，都会帮你们一一解答的。”

    “我知道，我知道。”

    女孩又忙是说道，“不过我们主要还是想要过来应聘，宝儿老板你不是在招聘吗？我们应聘。”

    林宝无奈，只得实话实说“我真的感谢你们过来我这应聘，但是，你们都看到这周围的环境了，太油腻了，都是烤串啤酒的味，是真的不适合你们。”

    女孩忙是说道“没事没事，我们没问题的。而且，姐姐不是也在这里干嘛，她能做的，我们都可以做！”

    林宝说道“她跟你们不一样……”

    旁边的于沁立马瞪了他一眼“宝儿老板你啥意思？”

    “我……”

    林宝无奈。

    她们几个和于沁真不一样，这可是力气都比他还大的主！

    以前曾经多次见识过……但是他肯定不会说出来。

    lo裙女孩看着他“那要是没其他限制条件，宝儿老板是不是就可以啦？”

    “我这里其实都可以，关键是你们。”

    林宝叹了口气，算是答应了。

    说实话，烧烤店里面的活也不重，于沁和韩一一能干，几个萌妹子自然也是没问题。

    但是他是想不通，这一个个的，干嘛都要到这烤串和啤酒的地打工。

    “我们肯定没问题。”

    几个女孩子的眼睛都流露出异彩。

    林宝看着她们，说道“你们五个都要应聘吗？”

    “不是不是。”

    lo裙女孩解释道，“我们都是兼职，每天可能就固定只有一两个人过来，其他人要上课。工资的话，低一点都没事的。”

    “那行吧，你们没问题，就可以，之后可以排个班。工资方面，这里都是一视同仁。按小时算，月末还会有一些抽成福利。”

    林宝说道。

    说实话，几个萌妹子在这里当服务员，他是完全赚到的。

    哪个烧烤店，能拉出去清一色颜值高，黑长直和萝莉音都有的美女服务员？

    “那好的，谢谢宝儿老板，我们今天先熟悉一下工作吧！”

    几个妹子看应聘成了，都是喜上眉梢。

    “诶，等下，你们都成年了吧？是大学生？”

    林宝看着她们一个个，忽然意识到这个问题。

    “放心吧，宝儿老板，我们都是周边大学的学生！”

    几个妹子朝着他眨眼笑着。

    宝儿老板只感觉到心脏砰砰直跳。

    然后就是有些感叹，现在大学生都这么年轻的吗？一个个跟初高中小姑娘似的。

    还是自己已经老了？

    “姐姐，你给我们大致介绍一下工作吧。”

    几个女孩又都围在于沁身边。

    于沁笑着说道“其实挺简单的，发单让顾客们自己填，然后收单交到宝儿老板那里就行。再就是送菜，收盘子，擦桌子之类的。今天你们就先帮忙收单吧，然后等下午忙起来了，你们看有两三个人跟着我收拾盘子，擦桌子之类的。”

    “好嘞，姐姐！”

    几个萌妹子齐声道。

    瞬间就吸引了旁边坐着的其他顾客的眼光。

    “你们要不要先回去换衣服？”

    于沁看着她们身上衣服。

    几个妹子摇摇头“不用换，这就是我们日常的衣服了。”

    于沁只好说道“好吧，那你们之后小心一点油渍，还是别弄脏了，不好洗。”

    旁边的林宝忽然说道“于沁你要不趁着这会人少，带着她们去那边超市里面买件围裙或者看有什么工作服，套在外面就不会弄脏里面的衣服了。”

    “行。”

    于沁点点头，带着几个小妹妹往那边的超市而去，一路上回头率百分百。

    ……

    “师父好啊！”

    几个妹子刚走，曹子格就背着吉他过来了。拉了板凳坐在林宝身边，很自觉地开始练60bp的53231323

    林宝点点头，一边烤着串，一边抽空给他指点一下。

    周围顾客看到这情形，也都习以为常。

    只是，这几天过去了，小学弟的吉他节奏似乎弹得越来越不错，被宝儿老板训得次数大大减少。

    就感觉，有些看得不是那么过瘾。

    这个时候，腿长111的主播又没有开播，坐在位置上的顾客就闲得没事干，刷刷其他软件。不少人，就从抖音等各个消遣软件上面，刷到了宝儿老板讲课的视频，顿时直乐，不时朝着这边看过来。

    有的人，甚至还笑着举起手机，开始拍着这边的林宝和曹子格。

    林宝扫见了几个，不禁有些皱眉。

    说实话，随着短视频艺术的流行，街拍已经成为习以为常的东西。拍摄者或许出于谋利目的或许只是兴趣，被拍摄者某种程度上，也有上镜或者窃喜的心思，导致这种方式大肆流行。

    但是这其中也确确实实涉及到了一些法律问题，尤其是被拍摄者的肖像权。因为并不是所有人，都愿意自己被别人拍进镜头里。归根到底，还是一个互相尊重的问题。

    不过，他也不好就这么直接过去制止那几个人。

    倒是旁边坐着的曹子格似乎已经习以为常，专心练习这那已经烂熟于心，甚至有些枯燥的八个音。

    偶尔一抬头，就看到于沁带着五个系着同样花色工作服的妹子走了过来。

    尤其是后面那五个看上去娇小可爱的小妹妹，让他一愣。犹豫了一下，他还是小声地对旁边的林宝说道

    “师父啊，这犯法的事情，咱可不能干啊！”

    。

第四十四章 宝儿老板要凉？

    “犯法……”

    林宝正疑惑，抬头看到了于沁身后跟着的那五个妹子，顿时苦笑。

    可不！

    几个小姑娘身材本来都不是很高，长得又个个精致得跟洋娃娃似的。穿原来的衣服还没什么感觉，但是外面套上长长地包裹大半个身体的工作服，就真得像是一个个还未成年的童工……

    “宝儿老板，回来啦！”

    于沁快步走过来，指了指后面排着的五个妹子，颇有几分大姐大的范儿，“我让她们直接穿上了，怎么样，还都挺合身。我给你们说，刚才从超市里面带着几个小可爱出来，一路上真的是超拉风！”

    “可以可以，非常完美！”

    曹子格把吉他一放，拍了拍手，然后小声对林宝说道，“师父，这个……法律啊，是行为的准绳，是社会的底线，你可一定要有底线思维啊……”

    “滚蛋，练你的吉他去！”

    林宝瞪了他一眼，然后对于沁说道，“可以，你把衣服的钱记一下，今天正好发工资，之后了统一算。”

    末了，他还是犹豫了几下，有些不放心地对几个妹子说道“那个，你们确定是大学生吧……”

    “是的，宝儿老板！”

    lo裙妹子笑着眼睛成了半月形，“要不要我们明天把学生证拿过来？”

    “不用不用！”

    林宝忙是摆手，“我就是确认一下，没事，你们忙吧……”

    旁边曹子格见他竟然这么自欺欺人。

    哪有偷跑出来不是大学生，然后装大学生，然后你追问，她会老老实实告诉你她不是大学生的？

    犹豫再三，他还是说道“师父……”

    “滚！”

    “好嘞。”

    ……

    “今天二点钟有一节西方经济学课，所以现在才开播啦！555555，西经好难啊，简直就跟西天取经一样，一一感觉心好累……走走走，前面就是小吃街啦，我们赶紧去看宝儿老板讲音乐课！”

    从教室里走出来的路上，韩一一就迫不及待地打开了直播。

    今天后台已经通知她，和网站的b级合约已经正式生效。

    从今天起，她也将光荣地成为一名正式的合约直播。每天至少需要完成三个小时的直播量，而且，虽然网站合同里面并没有直接标明如果直播间人气达不到一定标准，会终止合约，但是你要是表现真差，网站肯定会想办法让自己不亏。

    所以，韩一一就在宝儿老板讲课之前，早早开启直播。

    一来，先酝酿下人气，二来，也让直播间的观众能够有个缓冲。

    “诶，宝儿老板的烧烤摊，今天好像多了几个服务员唉！还是辣么可爱的妹子！”

    韩一一还没走到烧烤摊跟前，就发现这里有几个新面孔。

    然后把摄像头转过去，可以看到，烧烤摊店里店外，不断忙碌的五个穿着工作服的妹子。

    “嗯，小学弟学得还是蛮认真的。诶诶，那几个小妹妹，不要阻挡我的视线，我要看小学弟，不要，不要，不要走嘛，回来回来……”

    “上面你够了……”

    “震惊，魔都小吃街当红炸子鸡当街雇佣童工！”

    “不愧是宝儿老板，真对我的口味……我说的是招牌牛肉串！”

    “应该不是童工，毕竟是大魔都！”

    “肯定不是啦！宝儿老板是什么人，大家心里不清楚嘛？是几个妹妹长得太可爱了，显得年轻！”

    韩一一也解释道。

    “嗯，毕竟我家一一奔三了，长得也跟个初中生似的……我说的是身高！”

    “楼上瞎说什么，一一身高怎么了！正常好不好……一般正常发育不完全的都这样！”

    “诶！说实话，一一这身高还可以……就是年龄搭配错了而已！”

    看着弹幕里面一片片的嘲讽，韩一一气笑“你们够了啊，一天天的，都是从哪里学到的这些句式！”

    说着，她快步走进烧烤店。

    “一一大佬好啊！”

    路过旁边一桌男生，一个人忽然叫了一声，扬了扬手里的手机，“正看你直播呢！”

    “哈哈，蟹蟹蟹蟹！”

    韩一一笑着，一手握着手机，来了个抱拳，“谢谢大侠捧场！”

    哈哈哈！

    周围，其他吃烧烤的人也都是笑得乐呵呵的。

    韩一一走过来，和宝儿老板几个一一打过招呼，然后把手机固定好“好了，快四点半了！大家板凳排排坐，开始听宝儿老板讲课了！”

    说完，就撸起袖子，准备给店里帮忙。

    “一一，宝儿老板今天新招了人，就不用麻烦你了，好好守着你的直播就可以了！”

    于沁过来说道。

    “是啊，一一姐，我们几个就够了！”

    几个穿着工作服的妹子也都过来。

    她们之前把两个直播间的视频都刷了，自然是认得韩一一。

    “没事，我反正闲着也是闲着，正好给你们分担一下！”

    韩一一眨着眼睛说道，“主要，还可以蹭一份宝儿老板的工钱，到时候我们几个可以偷偷出去吃一顿！”

    于沁忙是举手“我赞成！”

    “哈哈哈……”

    其他几个妹子也是乐得咯咯笑。

    林宝听到了，扭头，露出一副恶狠狠的表情“一个个的，耍滑头！每人扣一百工资！”

    “哈哈哈……”

    几个妹子更乐了。

    “别说，宝儿老板这个表情还真像！万恶的资本主义嘴脸！”

    “宝儿老板，你去当演员吧！”

    “蹬蹬蹬，小金人一座！”

    ……

    直播间里。

    韩一一走后，一群没人管的观众，顿时像是放养的羊群一样开始撒欢。

    “啧啧，实名羡慕一一！史上最轻松主播，端着盘子就把钱挣了！”

    “宝儿老板才是最牛逼的，招了这么多漂亮妹子！”

    “我想问一下，这个直播间到底是直播什么？宝儿大神，还是韩一一，还是小学弟，还是大长腿沁姐，还是妹子1，妹子2，妹子3，妹子4，妹子5？”

    “哈哈，别说，感觉一一直播间好值啊！同时看大神，小学弟和六七个妹子直播！养眼！”

    “话说，六七到底是多少来着？”

    “同问。我爸他小学数学老师说是41，但是小学语文老师说是43，到底是哪个！”

    “楼上，你让你爸再问问体育老师吧，对照一下，牛布拉斯控制变量和对照法！”

    随着摄像头里面，林宝开始讲课，弹幕里面的花式耍宝才渐渐消停，大家都开始发着一些和讲课内容有关的东西。

    大约直播了一半的时候，镜头里面一直说着的林宝忽然停了下来。

    “咋回事？又没音了？”

    “报告团长，会读唇语地再次请战！”

    “准了，用你的嘴炮把那个城头给老子炸球了！”

    “不对不对，好像是现场出问题了！”

    “警察来了！”

    “啊，怎么回事？”

    “what？难道……宝儿老板真的用童工了？”

    “晕，那是交警兄弟……”

    “目测宝儿老板要gg！”

    “完蛋，要凉！”

    ……

    烧烤店门口，两辆交警摩托停在人群外围，周围顿时一静。

    “宝儿老板……”

    于沁还有韩一一她们几个女孩子都是一脸担心。

    “安心。”

    林宝对她们说道，“你们先去店里面休息一下，我过去看看，没事的！”

    说着，他把手里的烤串往盘子里一放，起身。

    “师父，我跟你一起……”

    曹子格放下吉他也要跟过来。

    “不用，你带她们先去店里面。”

    林宝摇摇头，随即快步朝着那边的两个交警走过去。交流片刻，两个交警离开，他快步走了回来。

    “怎么回事，宝儿老板？”

    店里的于沁她们忙是问道。

    林宝有些苦笑“有人举报说我们涉嫌扰乱交通治安。”

    “啊？”

    几个人都一愣。

    “不过没事，这里是小吃街，就是围观的人群多了一些……他们就是接到举报，过来看看。”

    林宝说道。

    “谁呀举报……”于沁不禁问，她那天搞笑就说了一句，没想到真应验了。

    “可能人家也是好心。”林宝说道，“说实话，咱们这里也确实是人太多了，影响到了其他人。行了，你们安心，我出去给他们说一下。”

    随即，林宝走出店，把刚才的情况给店里的顾客和周围围观的其他人说明了一下。

    “大家过来听我讲音乐，我万分荣幸。不过，如果大家都聚到这里，还是会影响到其他人。”

    林宝说道，“另外，我讲的那些，一一直播间里面也是同步直播，还有回放，大家其实在那里面看，完全一样。而且，你们还可以在直播间里面留言，实时和其他人交流，要是有一些疑惑或者问题，可以直接去留言，一一会帮我记录下来，我之后了会专门给你们答疑。这样你们听着，效率啊，趣味性啊都更高！希望大家谅解，毕竟小吃街还有其他的店和顾客，如果因为听课给大家造成了这么大的麻烦，那真是我的罪过了……”

    对于林宝的解释，周围围观的人纷纷表示谅解。但是当林宝回去继续开始讲的时候，围观的人群基本上没少什么。

    没办法，林宝也只好让这些围观的人靠近一点，站在店里或者门口，尽量给小吃街中间让出一些通行的空间。

    。

第四十五章 发工资的日子

    直播间里面，因为并不能够完全看到现场的情况，所以观众都好奇地猜测着到底发生了什么。

    “完蛋，预感再也看不到宝儿老板教九九乘法表了！”

    “好像是交警，应该是这里人太多，交通出现问题了吧！”

    “宝儿老板太火了现在，据说他烧烤摊天天爆满！”

    “诶，宝儿老板过去了，为什么走出了一种风萧萧的感觉？”

    “我大胆猜测了一下，宝儿老板应该以前是特种兵，狼牙那种的……”

    “退居二线，隐藏实力，校花，兵王，几个元素感觉都齐了！”

    “应该是普通职业，猥琐大叔，童工，萝莉吧……”

    “上面你……”

    ……

    很快，镜头里，林宝就又走回来。

    过了一会，韩一一来到直播手机跟前，调过摄像头“让大家久等了，不好意思，刚才出现了一些意外。因为宝儿老板这里实在是太火了，现场观看的人太多了，可能有的好心人以为是出了什么事，给交警投诉了。不过现在没事了，等下宝儿老板回来，就可以继续讲课啦！”

    听到这，直播间里面的大家才恍然明白。

    “……我就知道！”

    “宝儿老板怕是第一个被举报扰乱交通的户外直播吧！”

    “哈哈，还能这样？宝儿老板肯定好无奈！”

    “一一，你赶紧调摄像头，我们不要看你，我们要看槟榔……啊不，兵王！”

    ……

    “兵王？”

    韩一一一脸迷茫。

    这群家伙在说啥呢？

    什么的兵王？

    直播画面又调回了原位。

    林宝已经坐回了烧烤炉前，本来准备继续接着之前的话题，但是脑子里组织了一会语言，发现没了状态。想了想，说道“那今天的音乐课就先到这里，之前听一一说，直播间里面有不少关于音乐问题或者想问我的话题，我干脆剩下时间就给大家解答一下吧。另外，还是建议大家在家里或者其他地方看直播，就可以把自己想问的问题都发出来。要是你在这里围观，有了问题我可不回答啊！”

    他也是用心良苦。

    这么多人，天天围在这里，实在是个问题啊！

    韩一一从自己粉红色小书包里面拿出来一张纸“我把这几天直播间里面的问题大致记录下来，然后还有其他想要问的，大家现在可以在直播间发。另外直播间里尽量大家不要刷其他的，要不等下我就不好分辨哪些问题了……”

    弹幕里，顿时密密麻麻都开始刷了起来。

    “呐，首先，第一个问题，宝儿老板有女朋友没？”

    韩一一念着。

    林宝无奈“音乐问题……私人问题不回！”

    “明白，大家听到了嘛，不要再发那些私人问题了！”

    韩一一脸微微一红，又开始挑着念下面的问题，“关于音乐的发源，现在有音乐源于劳动，源于自然，源于某些人的个人创作等等这些，宝儿老板你认为呢？”

    “音乐的起源……”

    林宝微微思索了一下，说道，“其实我个人，并不是很认同对于任何一个文化起源进行定性或者定义。起源问题，本身就是一个说不清的问题，就跟历史一样，这是一个矛盾的话题。历史可考，也不可考。音乐起源，艺术起源的考证，有其一定的学术价值，学术论辩的价值，但是对于我们大多数人来说，只需要从里面去发现和了解音乐的本质就可以了。

    “比如说音乐起源于劳动，体现的是音乐里面的那种韵律，节奏。人类的发源开始，就面临着劳动的问题，需要协作才能生存，这种节奏就某种程度上成为了我们的本能。甚至包括我们的身体行走的律动，心脏的跳动，都是一种节奏。同时，乐器也是一样的道理，从生产工具进化而来。”

    “音乐源于自然的说法，其实跟柏拉图的《理想国》还有亚里士多德的《诗学》中的观点一样，认为音乐源于对于外界的模仿。模仿什么呢，模仿鸟鸣，模仿性格，甚至模仿灵魂，我们看到的应该是什么呢，是乐音悦耳，同时也有音乐对于情感的共鸣。

    “其他的说法，也是同样的道理。实际上，音乐发源就和河流发源一样，每一个小的源头都是源头，都有它的价值和贡献。我在之前的课里面也讲过，音乐是最古老的艺术，伴随着人类的起源，它应该是与一个人生生相息，能够达到灵魂契合的。现代社会里面，我们追求的是更高层次的共鸣，追求灵魂的共鸣，就可以从音乐方面，找到你的方向。而只有从这些起源里面，找出音乐和人类之间的关系，才能更高地理解和体会音乐。

    “所以，我在构思这一整个音乐知识课的时候，并没有直接从欣赏音乐开始，而是讲起源。只有从起源开始，才能一步步认识音乐本质，然后喜欢音乐，让音乐给你的生活带来不一样，甚至在都市生活中获得一种安全感。实际上，我之后国内讲完，讲国外音乐起源的时候，还会对比结合，在这方面更详细地阐述。好的，这个问题就这样吧！”

    啪啪啪！

    坐在旁边的曹子格最开始，然后周围其他人也都开始鼓起掌来。

    回答读者提出的音乐问题，显然并不如林宝讲课的内容生动有趣。但是所有人结合林宝的讲课和回答，也会潜移默化地从林宝的价值观和认识观的角度，去理解音乐。所谓站在巨人肩膀上看问题，自然是更加有利了很多。

    接下来，林宝又一一回答了其他的问题。因为很多人是非音乐专业的，问题都显得很奇葩，韩一一念出来，周围人都不禁哈哈大笑。

    但是林宝却是非常认真地从各个角度回答了这些问题。

    就像是之前他回答的第一个问题一样，并不是所有人，都需要有考古一般的音乐研究。大家是要体会音乐对于个人的影响。

    流行乐，节奏乐为什么一直比古典乐更受大众欢迎，因为它们某种程度上，更加像那些音乐起源时候的样子。想要用音乐浸润人心，就要从人心出发，从大家关注的地方，把他们引导到音乐欣赏上来。

    这是林宝的思路。

    “呐，最后一个问题，有人说想要跟宝儿老板学吉他，不知道有没有这个机会？”

    韩一一说道，这其实也是她心里想要问的问题。

    她自己对于音乐，乐器都还是有一定的兴趣，知道宝儿老板是大神，自然是也想要跟着他学。但是这些天来，她也大致知道，宝儿老板是不轻易收徒的。

    对于这个问题，林宝也是有些无奈。

    他当然愿意给大众讲音乐，但是要说教徒弟，一是他没这个时间和心情，二是，他是实在忍受不了那些水平太次的人弹吉他，忍受不了他们弹吉他时候的各种缺点和不足。

    一个曹子格已经让他每天都处在随时要爆发的阶段了，再来几个，他不得天天掀烧烤炉！

    “其实吧……”

    林宝说道，“我知道网上，尤其是b站上面，有很多很好的吉他课程，讲得就很详细，大家有兴趣，完全可以跟着上面的教程学……”

    “可是我们想要跟着你学啊！”

    “是啊，你是大神！肯定最专业了！”

    “就是宝儿老板！”

    店里面的人都开始跟着起哄。

    “宝儿老板，干脆你就别开烧烤店了！开个吉他补习班好了，不管多少钱，我都报！”

    有一个人喊道。

    “不不不！”

    林宝忙是摇摇头，“烧烤这么高尚而又高雅的职业，是需要一生践行的。”

    周围人一脸懵逼。

    “宝儿老板，你在说冷笑话吗？”

    韩一一怯生生问。

    林宝一脸无奈。

    他的寂寞，是别人理解不了的。

    想了想，他说道“那这样吧，有时间的话，我也录一套吉他教程，到时候大家就可以结合着其他人的教程一起学习。”

    音乐的学习需要理论和实践一起，音乐理论他有信心让几乎大部分人都能够学懂，理解，然后产生兴趣。而实践部分，不光是听音乐，有很重要的一部分，就是需要自己去实践，体会音律的产生。

    而现在这个时代，对于大多数人来说，除了唱歌，最易得而且是最有兴趣的，恐怕就是吉他了。

    其实要说音乐涵养，钢琴才是最好的。

    但是对于大多数人来说，实在是没有这个条件。

    吉他就吉他吧。

    “同意同意！”

    其他人纷纷附和。

    这么多人，都跟着林宝学吉他，就算是他同意教，也不可行。干脆录了吉他课，一举两得！

    “耶！那我们就期待宝儿老板的吉他课早日录完，大家的吉他学习就可以提上日程了！”

    韩一一有些兴奋地和直播间的观众说道。

    今天的宝儿老板的课算是结束了，但是直播时间不够三个小时，她便开始了自己的大胃王吃播。

    ……

    晚上九点多，烧烤摊上的顾客渐渐稳定下来。

    林宝把于沁几个人叫过来“今天是到发工资时候了，先是于沁，还是x付宝是吧？”

    于沁点点头，低头划开手机，显示支付宝到账7000元。她顿时一愣“宝儿老板你算错了吧，怎么这么多？”

    林宝看着她，淡淡说道“这个月店里面流水翻倍，效益更高，多余的算是激励奖。你也别高兴，下个月就没了。”

    其实他也是看于沁这小姑娘这段时间是真的辛苦，这快一周的时间，店里的顾客暴增，流水整个月算下来，比往常高了两倍还多！

    流水增加，店里的活自然是更累，他甚至都知道，这妮子最近为了给店里帮忙，偷偷逃课了！

    比如说今天下午的第一节西方经济学课。

    一个老师彪，说学生有能力考90分就不用来上课，哪能所有老师都这么彪？

    林宝看着她说道“另外，现在店里店员也多了，你就不用每天下午到晚上这段时间都来了。该上的课还是要好好上，就算是学霸，也要上课！大学里面，上课本身就是一种修行，这种修行对于个人成长的影响还是很大的！等之后了，你们几个互相商量一下，排个班，保证每天时间段内有三个人过来就可以了。合理安排一下时间，大学生活，也不能全浪费在兼职里面。”

    于沁点点头。

    “放心的，我反正每天都会要过来直播，我也可以给你们帮忙的。”

    旁边的韩一一说道，“你们要是有事来不了，直接叫我就好了！”

    林宝看着她，说道“来，下来是你的工资。”

    韩一一忙是说道“宝儿老板我就算了，我每天过来直播，就是赚钱，你就不用给我工钱了！”

    林宝摇摇头“一码归一码！我给你转了，你就干了几天，也不多。”

    “那既然要一码归一码，我这里也有点帐要算。”

    韩一一拿出自己手机，在那里操作一顿。

    林宝这边就响起了收钱提示声，到账5000多块。

    韩一一解释道“直播打赏的，我们平分。另外签约费，他们每月发，等发了我转给你。”

    林宝有些一愣。

    这才直播几天啊，就打赏这么多？

    不愧是吸金行业。

    他然后看向后面那五个萌妹子“你们也有，今天就按小时算了。这样之后了，你们排完班，我们再重新计算工资。”

    几个萌妹子也没多说什么，一一加了林宝的好友，收了工资转账。

    “ok了！发工资的好日子，大吉大利，宝儿老板再送你们一项好福利！”

    林宝收起手机，神秘一笑，转身回店里，从冰箱里面拿出一个盘子。

    “什么好福利呀！”

    几个妹子都是伸着脑袋看。

    林宝把盘子摆出来，上面放着一大块羊肉“新西兰顶尖的羔羊肉！”

    这是他今天早上从系统里面兑换出来的2斤羊肉，也是顶尖的食材，一斤所需积分达到了68，比澳洲和牛肉还要贵！

    “哇，宝儿老板，这是新的招牌烤串嘛！”

    几个妹子盯着林宝穿串的动作，虽然晚上已经吃饱，但是莫名地，忽然有些馋。

    “对！”

    林宝把羊肉切好，开始架在烧烤炉上烤。

    很快，烤羊肉串的香味，就四溢开来。

    要说这烤串，正宗的味道，还是羊肉串来得得劲。

    就算是林宝，闻到这味，都有些难奈不住口水。

    旁边的顾客更是忽然大叫“卧槽！宝儿老板，这啥烤肉啊，这么香！”

    。

第四十六章 有人抹黑？

    系统里兑换出来的新西兰羔羊肉，同之前的澳洲和牛肉一样，就算是在国内，也是顶尖的食材。更别说，有人会把这个用在烧烤上！

    鲜嫩的羔羊肉随着烟火灼烤，透着晶莹的光泽。

    相比于和牛肉的红肉油花，羔羊肉更加得剔透有光泽，透着嫩肉的质感。

    咕嘟！

    站得最近的韩一一最先忍不住，咽了好几次唾沫。

    其他几个妹子也是站在旁边，眼睛盯着肉串上的嫩肉。

    香味飘散，比招牌牛肉串还要给力，摊位上撸串喝酒的顾客吸了吸鼻子，纷纷扭头看过来。

    “不是吧，宝儿老板，你竟然还私藏？”

    有几个平时来得勤，能聊上几句的大学生走了过来，看到林宝手上烤的串，顿时嚷嚷了起来。

    “哇，宝儿老板，这是羊肉串吧！什么材料？又是高端食材？”

    有人问。

    林宝点点头“新西兰的羔羊肉，不比澳洲和牛肉差。”

    几个人盯着那肉串，不觉得舔了舔嘴唇“别管差不差，就问你卖不？多少钱我们都买！”

    林宝却是摇摇头“这是内部福利，非卖品。”

    “不是吧，宝儿老板，哪有这样的！”

    几个人顿时抱怨了起来，“以前招牌牛肉串我们可是拼了命地给你做宣传啊，没有功劳也有苦劳嘛！就一串，一串尝尝味！”

    林宝还是摇头“不好意思，不卖！”

    旁边几个妹子心里给宝儿老板点了个赞。

    她们几个还眼巴巴地等着呢！

    这些肉本来就不多，内部他们八个人分，还不一定够呢！

    顾客们不乐意了。

    “宝儿老板，你也太不够意思了吧！”

    “你要这样无情，我以后可就不来了啊！”

    “就是，哪有这么对待上帝的！”

    ……

    林宝也是无奈“真是不行，本来就是给店员们准备的发薪日礼物。”

    “那这样，宝儿老板你这羊肉串上菜单不？我们明天提前预定怎么样？”

    有人提议。

    其他人也是纷纷附和“我同意！”

    “那行吧。”

    林宝点点头，“让于沁等下记录一下，不过价格可能要比招牌牛肉串贵点。”

    “价格不是问题！”

    几个人豪气地说道。

    ……

    “来来来，发薪日快乐！”

    烤串出炉，几个店员顿时都乐开了花。

    尤其是几个妹子，嫩肉在红唇白齿之间翻转，大大的眼睛都笑成了弯月牙。

    看着这几个老板店员们在那里吃得一脸幸福，周围的顾客们又不乐意了“宝儿老板，能不能麻烦你们回店里吃？遮点味，太冲！你们这样，还让不让人晚上睡觉了？”

    奈何，没人理他们。

    ……

    晚上，回到家。

    林宝把店里账单铺在客厅的茶几上，将这一个月店里面的营收流水又细细算了一遍。

    其实说实话，从挣钱多少来看，一个流水普通的烧烤店，绝对是要比一个刚刚入行一两年的音乐生要来的多。

    只不过，追求和梦想不一样而已。

    这个月，烧烤店的流水，比往常涨了两倍多！

    最主要的爆发点，就还是自从他推出招牌牛肉串，以及开始借助韩一一的直播间宣传之后。而且，因为招牌牛肉串完全是零成本，去掉杂七杂八投资成本，他这个月纯收入，比上个月整整多了三倍！

    再想想最近人气飙升的韩一一，快跻身小富婆了。

    不禁赞叹，啧啧！

    果然人气就是钱！

    算完后，照例，林宝将这个月收入的三分之一，转到了老妈的支付宝里。

    不一会，老妈的电话就打过来了。

    “喂，妈。”林宝接了电话。

    “你怎么给我打了这么多钱？”老妈的声音传来。

    “这个月店里面的生意好，就多转了一些。”林宝如实说道。

    “就你那小店，生意能好到哪去？”老妈显然很是怀疑，“你是不是把这个月所有挣得都发过来了……”

    “没有，妈，是……”

    “我给你说，家里我和你爸平时也不用钱，地里面也有收入，你就不用每月给我们转了。自己存着就行，你转过来，我们也是存在银行里，还不如放你那，你买买什么基金什么的，比银行利息高。我给你说，前几天你二叔说，他买了黄金，涨了五分之一呢，还说后悔之前买的太少，你有时间也去看看。”

    林宝点点头“知道了。”

    “嗯，那行。”

    老妈又说道，“还有啊，有没有谈女朋友最近？”

    林宝“还没有……”

    “你要抓紧呐，别光想着赚钱。都25了，不小了，你爸这么大的时候，你都能满村跑了！你看看村子里现在，比你小的，娃都上幼儿园了！还有啊，你舅爷那天给我说了，就他们村，就有十几个已经三十岁了，找不到媳妇的青年……”

    林宝把手机稍稍拿开远离耳朵的地方，有些无奈地听着老妈的唠叨，终了，用无奈的语气说道“唉，主要还是没找到合适的主要，你也不希望我找一个天天回来吵架的不是？”

    “那你可要抓紧了，不要天天窝在店里面，有时间出去转转。魔都那么多女孩子，你不出去，怎么能碰到？行了行了，今天也不早了，挂了你赶紧睡去。”

    “好的，你也早睡。”

    林宝放下手机，不一会，上面显示老妈转账2万块，只得无奈一笑。

    叮咚！

    这时候，于沁忽然给他发来消息。

    林宝点开，是几张截图，上面是几个qq群聊天的消息。

    “听说了吗，今天学校外面小吃街的烧烤店那里，有警察过去了！”

    “千纸鹤？”

    “不是，那个宝儿烧烤店。”

    “宝儿烧烤店？最近好像挺火啊，很多人过去围观，是出什么事了吗？”

    “不清楚，只知道那老板过去和警察交涉了好一会，警察才离开。”

    “喂，别乱说，我今天在现场，那是交警，不是警察，是因为人太多了，交警过来了解一下情况。”

    “哦？是吗？”

    ……

    “宝儿烧烤店的招牌牛肉串，是真好吃！推荐一下！”

    “算了吧……15块一串，正宗和牛肉，你还真信？”

    “有点常识兄弟，rb和牛国内现在是禁止进口！”

    “what？难道是偷渡的？怪不知道卖的这么便宜！”

    “今天好像还看到是警察还是城管，过去那边了。”

    “是吗？我这几天听老乡推荐，还准备去看看呢，听说人很多！”

    “有点常识吧，都是营销手段。”

    ……

    “卧槽，这宝儿烧烤店的广告打得是真狠！”

    （几张从各个app上面截取的评论图片）

    “不是吧，广告都打到抖音上了？怪不知道最近小吃街那里天天那么多人。”

    “投资得多，赚得更多。听说他们还推出了招牌牛肉串，15一串呢！学着点吧各位经管系的兄弟姐妹，这才叫手段！”

    “学到了学到了，一定劝学弟学妹不要过去！”

    ……

    于沁发过来的十几张截图，虽然抹去了群名，但是看聊天内容，应该是最近几个大学的一些学生群。这些评论的字里行间，全部都引到了最近店里发生的几个事情。

    林宝微微皱了皱眉。

    网传消息，一些误会是在所难免的。

    但是如果同时有这么多地方都在议论，甚至是故意引导话题，肯定是有人在背后推动。

    人红是非多。

    最近店里生意火爆，自然会有人眼红的。

    又连续发了几张图片，于沁发了段语音“宝儿老板，最近魔大学校的群里面，不断有人在传我们店的谣言。不过你放心，都是在学生群里传的，我等下找人联系一下各个学院的学生会管事的，让他们帮忙问问是怎么回事。”

    “好的，谢谢。”林宝回了句话。

    这时，曹子格也发过来一条消息“师父，我看到有人好像在魔音的群里抹黑你，图我就不发了，之后了找人帮忙查查。你放心，保证不会影响到店里生意的。”

    “谢谢，早睡。”林宝简单回了下。

    现在看来，是真有人在背后故意捣乱。

    不过学校里面的事情，他也接触不到，也就只能看看于沁和曹子格他们能帮忙调查一下。

    自己也并没有想要破坏谁的财路，甚至包括从系统里面兑换的牛肉和羊肉，他都是准备限量用作促销手段，并不会去破坏市场规则。

    谣言止于智者，林宝也相信，大部分人并不会受到这些别有用心之人的蛊惑。

    因此，他也并没有把这件事情放在心上，直接睡去了。

    半夜。

    迷迷糊糊之间，似乎是听到了系统的签到提示声。

    奇怪，昨天不是刚签到了吗？

    他翻了个身，并没有理会。

    ……

    【叮，周签任务一周之际在于末，一起来跳一跳吧！】

    。

第四十七章 才3500分你在这里哔哔个啥！

    “周末早啊，宝儿老板！”

    一大早，于沁和韩一一就来到烧烤店。

    两个人都一身浅色运动装，戴着棒球帽，显然是晨练完了过来看看。

    “早啊于沁，早啊一一。”

    林宝抬头看了一眼，又低头摆弄他的手机。

    于沁又说道“宝儿老板，昨晚上那事我找学生会的朋友帮忙搞定了，放心，都解释清楚了，应该不会影响我们店生意的。”

    “好的，谢谢啦。

    林宝头也不抬。”

    “还有排班表，我昨天也搞好了。”

    “good，很棒！”

    “宝儿老板你干啥呢？”

    两个妹子凑过去，看到林宝手机上正运动，啊不，正跳跃的小人，一乐，“跳一跳？不是吧宝儿老板，多少年前的游戏了，早过时了你还玩？”

    “以前没玩够，现在补上。”

    林宝手指在屏幕上按着。

    游戏音乐倒是好听，嘟嘟嘟嘟嘟，嘟嘟嘟嘟嘟，嘟嘟嘟嘟嘟，噔噔蹬蹬！

    p！

    林宝心里骂了一句，又死了。

    于沁扫了一眼游戏结束画面“你也太菜了吧宝儿老板，才13分！”

    “这次是分心了，我最高记录41分呢！”

    林宝点了一下“再玩一局”。

    “41分？厉害了！”

    于沁和韩一一对视一眼，给了个大拇指的赞。

    林宝没理会她们的嘲讽，继续奋战在“跳一跳”里面。

    一切都是因为昨天系统忽然开启的“周签任务”。

    打开系统面板，个人属性页面的最上方停留着一个对话框。

    【周签任务一周之际在于末，一起来跳一跳吧！】

    【任务进度‘跳一跳’里，达成积分（41/7000）。】

    【注周签期间，日签任务和粉丝值暂时冻结，积分除外。周签任务完成后，即可解除冻结，期间损失的日签积分和粉丝增量，系统概不负责。】

    算一算，从获得系统到现在，整整一周时间了。看来这个系统除了日签任务以外，每周还会有一个周签任务。

    任务奖励是啥不知道，要求就是在“跳一跳”里面获得7000积分。

    最最关键的是，这坑爹的系统直接冻结了日签任务和粉丝值增量，还概不负责！

    林宝细细品了一下这说明里面的意思。

    日签任务无法使用，也就是说在此期间，他每天将获得不了任何积分。

    粉丝值增量损失，意思是不是，从任务开始到完成周签任务之前，这期间他增加的这些粉丝量都不算？

    意思就是，如果一直完不成任务，就算是他以后成了天王巨星，系统里面的粉丝值还是现在在八百多？

    我去，这还了得！

    所以一大早，林宝便一头扎进了“跳一跳”的世界里面，欲生欲死。

    这“跳一跳”小游戏，是两年前他刚毕业那会忽然火起来的。可以说是风靡大江南北，男女老少。不过那个时候他一心只有找工作，搞创业，没来得及跟上潮流。

    现在好了，一下子彻底过足瘾！

    7000积分！

    怎么听说当年创始人都是靠作弊才拿到6000多分来着？

    单从游戏技巧上讲，林宝刚开始自己感觉其实并不难。

    不就是听音律，找节奏嘛！

    这他最拿手了，谁能有他当世无敌？

    但是现实是很残酷的，根本就不是那么回事，就算是找到了规律，听准了音律，他依旧是不断惨死在41分之下！

    就是这么无奈。

    “c……又死了！”

    看着系统界面上的“26”分，林宝差点就要骂娘了。

    旁边的于沁和韩一一看着他的样子，无奈地指了指旁边码放的食材“宝儿老板，都快八点了，串不穿啦？”

    “交给你们了，想办法两点前搞完，我给你们加工资！”

    林宝扫了一眼那堆菜，低头又开始跳了起来。

    于沁和韩一一对视一眼，有些无奈。

    还是第一次见宝儿老板对于游戏这么痴迷！

    两个妹子洗洗手，开始一起穿起串来。

    “p！有毒！”

    再一次惨死在37分，林宝有些想要放弃了。

    这游戏就特么有毒！

    故意的吧，他好歹也是当世无敌的歌王啊，节奏感强的一批，怎么可能一个跳一跳都玩不转？

    他看了一眼旁边正认真穿串的两个小姑娘，手机往旁边一扔，开始跟着准备食材。

    但是看着手上一根一根被穿上的韭菜，林宝的脑子里不断闪过的就是跳动着的小人。

    又一想。

    不行，老子现在分分钟几百……啊不，几十……嗯，好几个粉丝增量呢，这一天天的，损失得起吗！

    随即把手里的串一扔，又跑过去拿起手机跳了起来。

    于沁和韩一一奇怪地看着他。

    宝儿老板不会昨晚上又喝了什么东西吧！

    这么奇怪！

    要不等下问问隔壁的杨大哥？

    没办法，现在店里面的食材是以前的两倍多，她们两个人肯定搞不完。随即又联系了另外五个萌妹子，叫来了两个。

    “宝儿老板干嘛呢？”

    依旧是那身lo装的妹子疑惑道。

    “玩跳一跳呢！”

    于沁对她说道，“锦鲤，琪琪，你们俩去把豆角切段，还有娃娃菜，金针菇这些，都择好。”

    “好的！”

    两个妹子乖巧地去工作。

    应聘来的五个妹子，分别叫元瑾丽，尹琪，于梦洁，关萱仪和付晴。其中，话比较多的，喜欢穿lo群的妹子，因为名字和“锦鲤”谐音，所以大家都叫她“元锦鲤”。

    ……

    几个妹子把店里的食材全部搞定，已经一点多了。于沁拉开卷帘门，然后走到林宝跟前说道“宝儿老板，快两点了，开工啦！”

    “好的好的。”

    林宝起身，拿着手机坐到烧烤炉前，依旧奋战在“跳一跳”里面。

    “宝儿老板，你没事吧？”

    于沁跟着过来。

    “嘿，我今天就杠上了！就不信突破不了41！”

    有一次死在三十积分上，林宝气得咬牙切齿。

    “宝儿老板这是咋了？”

    韩一一也是疑惑。

    “强迫症？”

    元锦鲤和尹琪也是凑过来，看林宝玩游戏。

    “早了早了！”

    韩一一看着手机忽然叫到。

    果然，手机上的小人立定跳远，跳到了悬崖边上，往后仰着掉了下去。

    林宝一脸懵逼。

    what？

    他明明是按照节奏来的，为啥就早了呢？

    重来！

    “又早了！”

    “早了！”

    “按太长了！”

    “过了过了！”

    “过了……”

    “又过了，宝儿老板！你听节奏嘛！”

    ……

    几个妹子围在林宝身边，真为他着急。

    也怪不知道他连41分都突破不了，这也太菜了吧！

    ……

    快两点。

    曹子格背着吉他，怀里抱着一个大盒子过来“师父，你要的录像器材，我给你租来了。”

    “好，放店里吧。”

    林宝的声音从几个妹子围着的中间传来。

    曹子格把器材放好，出来看几个人围在一起，有些奇怪“学姐，你们在干嘛呢？”

    于沁看着他，嘿嘿一笑“看宝儿老板玩跳一跳呢！”

    “跳一跳？”

    曹子格无奈，“你们真是太闲了……不过说真的，当年我高中的时候玩这个，从没有突破过50分！还被我们班上的同学嘲笑过……”

    “哈哈，宝儿老板到现在都没有突破41！”

    韩一一抬起头直乐。

    “啊，过了过了，宝儿老板，没办法了！多按一会，然后让它飞吧……”元锦鲤无奈的声音响起来。

    biang！

    随着林宝泄气一样松开手指，蓄满力量的小人，嗖地一下就飞出了手机屏幕之外。

    “唉，算了宝儿老板，这就是命！”

    看着林宝的样子，于沁同情地拍了拍他的肩膀。

    “宝儿老板，要不我来给你试试吧！”

    韩一一忽然起了玩心，跃跃欲试。

    林宝眼睛一亮。

    系统也没有规定非要他来完成，让其他人来也可以啊！

    果然，随着韩一一操作手机，积分突破41，系统界面的完成度也在提升。

    之后，包括韩一一几个妹子轮流坐在椅子上，玩起了“跳一跳”。

    几个妹子倒是会玩，每一个人都能够拿到几百的积分，手法最好的元锦鲤，冲过了1000分。

    “哇，好遗憾啊，刚才松手有点早了……”

    看着屏幕上的1375分，元锦鲤有些遗憾。

    “已经很不错啦！”

    其他几个人说道。

    过完瘾，几个妹子也就兴趣缺缺，手机又回到了林宝的手里。

    “要不你试试？”

    林宝扭头看了眼曹子格。

    “算了算了，我估计连60都达不到。”

    曹子格连连摆头，对于自己的实力还是有点ac数的。

    林宝没办法，只要自己继续奋战了。

    “哎，你说为什么宝儿老板这么痴迷跳一跳啊？”

    韩一一摆弄着手机，准备直播。

    曹子格看着林宝的背影，想了想“可能，是老年人的执著吧。”

    噗！

    旁边的韩一一直接笑了。

    ……

    “宝儿老板，我来领昨天预约号的羊肉烤串……”

    一个男生过来，看到林宝在烧烤炉前玩着跳一跳，“宝儿老板，你在玩跳一跳啊？”

    “怎么，你玩的很溜？”

    林宝抬头看着他。

    男生点点头“勉勉强强吧，我给你说，玩这个是有技巧的，一是要手速2分制，二是要踩点大量加分，三是要学会d加分……”

    “停停停！”

    林宝直接打断他，“直接说你最高能拿多少分吧？”

    “最高的话，也就3千多吧，要是状态来了，能过三千五。”

    男生内心傲娇，表面很谦虚地说道。

    “才3500分在这里哔哔个啥？”

    林宝瞪了他一眼，“出门左转，慢走不送！”

    我……

    男生一脸懵逼。

    3500怎么了？

    我看你的记录，也才一千多嘛！

    林宝没有理会他，抬头对着店里面已经坐了不少的顾客喊道“谁跳一跳能达到7000分，我免费请他吃20串招牌羊肉串！”

    “什么？”

    听到这，坐着的顾客顿时眼睛一亮。

    中午过来这边，发现宝儿老板新出了20块一串的招牌羊肉串，本想要尝一下，才发现已经售罄。

    这会，还有免费招牌羊肉串，自然都是跃跃欲试。

    但是一听是7000分，所有人都蔫了。

    这特么谁能达到？

    。

第四十八章 有的人，真的就是靠天赋活着

    看到周围没一个人回应，林宝无奈。

    这个世界就没点高手吗？

    “跳一跳，7000分？”

    店外面一个座位，一个波浪卷发女生忽然跳了起来，摇了摇旁边两个姐妹，“诶诶诶，跳一跳诶，快联系雨桐！”

    “对呀！”

    其他两个女生也是眼睛一亮，想起了宿舍里那个小游戏之王。

    卷发女孩忙是用手机拨出一个号“喂，雨桐，是姐妹的话，赶紧来小吃街这里的宝儿烧烤店！”

    对面，顿了一下，带着无奈的语气“又失恋了？”

    “失什么恋？”

    卷发女孩瞪着眼睛，“给你十分钟，马上来！”

    对面又沉默了一下“你把他踹了？又后悔了？”

    “踹……”

    卷发女孩无奈，“我跟我男朋友好好的！”

    对面响起一阵噼里啪啦键盘声，然后过了会“又喝了？雨婷她们还是你男朋友在旁边，让他接电话。”

    “喝毛线！你一句话，来不来！”

    “不要闹好不好，我这正群里应援着呢！挂啦啊，还要发指挥语音……”

    “你要是敢挂，下一次你线下接机，我就不给你把风了！”

    卷发女孩知道，不祭出杀手锏，这妞是绝对不迈出宿舍的，“你可要想清楚哦，魔鬼锋的手段，你比我清楚！”

    “姐啊，拜托，我这……”

    “十分钟！”

    “行，你赢了！”

    嘟嘟嘟，电话直接挂断，卷发女孩的脸上露出胜利的微笑。

    旁边两个姐妹竖起大拇指。

    很快，一个穿着丝绸家居服，绑着丸子头，带着墨镜，额前两缕秀发飘飘的女生匆匆跑了过来。

    到了烧烤店门口，她把墨镜往下一拉，扫视了一圈。

    “雨桐，这边这边……”

    宿舍三姐妹朝着她挥挥手。

    萧雨桐跑到跟前，看了看手表“十分钟过没？”

    “没过……”

    卷发女孩扫了一眼萧雨桐身上穿着的家居服，竟然还有大白兔拖鞋，有些无奈，“不是，萧雨桐，你咋穿着睡衣就出来了？还有，这墨镜是咋回事？”

    萧雨桐低头推了推墨镜“昨晚熬夜，有些黑眼圈……行了行了，什么事说吧，我这宿舍还忙着呢……”

    “来来来，你跟我来。”

    几个女生一起来到烧烤炉前。

    “宝儿老板，这我宿舍的小游戏之王，跳一跳让她来，7000轻轻松松！”

    卷发女生把萧雨桐推到前面，介绍道。

    林宝正绝望地烤着串，一抬头，看到眼前穿着家居服，秀发微微有些凌乱却显得有些仙气的女孩，瞬间有些发愣。

    “啊，跳一跳？”

    萧雨桐看着室友，“你没事吧，玩呢跟我……”

    “别说话，就这一个任务，麻溜完事了，以后姐就是你应援的坚强后盾，随叫随到！”

    卷发女孩搂了搂萧雨桐的肩膀，然后对林宝说道，“宝儿老板，是不是20串招牌羊肉串？”

    “羊肉串？”

    萧雨桐更加疑惑。

    “雨桐学姐？”

    这时，曹子格从店里面走出来，看到外面站着的萧雨桐宿舍几个，忙是走过来，“你怎么来了？”

    “小学弟？”

    萧雨桐一愣，看着他，“你怎么也在这？”

    曹子格笑着“哈哈，雨桐学姐，我一直在师父这里学吉他。”

    “师父？”

    “嗯嗯，就是宝儿老板，我最近刚拜的师父，他可是音乐大神……诶，对了，师父你是13届的魔音师兄，学姐是14届的哎，都是流行系的，你们应该认识吧？”

    曹子格看着林宝和萧雨桐两人。

    音乐学院里面，大家师兄弟，师兄妹之间的交流，应该是很多的。

    林宝把烟头扔在脚下捻了捻，然后点点头。

    魔音流行系14届的死宅女神嘛，喜欢宅在宿舍里都宅出名了。

    萧雨桐则是稍稍把墨镜往下一推，看着林宝也是点点头“好像有点印象哎……”

    “哈哈，那真是太巧了！”

    曹子格笑着说道，“雨桐学姐，我给你说，宝儿老板店里最近新推出的招牌羊肉串，新西兰特级羔羊肉，绝对是顶尖的美味！你要是能把师父手机上的跳一跳积到7000分，他免费请你们吃20串招牌羊肉串！”

    萧雨桐更加疑惑，看着林宝“师兄，为什么要跳一跳7000分……”

    “诶呀，雨桐你就别管那么多了，来我给你拿个凳子，你坐这，七千分，搞定完事！”

    几个舍友推着萧雨桐坐到旁边，把林宝递过来的手机推到她面前。

    “7000分，这要很长时间哎……”

    萧雨桐抬头看了看几人，有些无奈地点了下“再玩一局”。

    舍友小声问“墨镜不用摘？”

    萧雨桐一只手往后摇了摇，另一只手一直在手机屏幕上点着，积到了40多分，手机忽然响起失败的声音“呀，手机有些卡哎……”

    “要不要换个手机，用我的？”

    曹子格忙是说道。

    “不用不用，习惯了节奏就好。”

    萧雨桐继续开始低头玩着，这一次，轻轻松突破之前记录，继续往后突破。

    7000多分，真要完成，需要不少时间。

    曹子格抱出自己的吉他，看了看萧雨桐上面的积分已经快1000分了，忍不住说道“诶，师父，你说都是学音乐的，懂音律，为啥我这么菜？连沁姐她们都几百分……”

    林宝撇了他一眼，又看了看在那里安静坐着的萧雨桐，片刻说道“和心态有关系吧，玩这样的游戏，需要的是一个平静的心态。”

    曹子格点点头。

    确实，在这么嘈杂的环境里面，萧雨桐学姐坐在那里，就好像和外面世界隔离一样，整个人非常的安静。

    曹子格又问“那师父你是音乐大师哎，为啥你也这么菜？”

    林宝差点想抽这货，他顿了顿，说道“就算是再大的大师，也免不了在一些事情上，存在机心。”

    “机心？”

    曹子格点点头，“对，我也感觉自己在练音乐上面，总不能完全静下心……”

    “所以我那个时候，推荐你选第一套方案。现在依旧一样，你还有机会回头。”

    “……”

    ……

    事实证明，有的人，真的就是靠天赋活着。

    在系统界面提示，周签任务完成的时候，林宝就看到已经在那里静坐了一个多小时的萧雨桐，神色轻松地把手指按在屏幕上，等待了几秒，然后biang的一声，小人飞出了手机屏幕外。

    游戏结束，积分定格在7001。

    “7001，搞定啦！”

    萧雨桐笑着抬起头，看了一眼林宝，然后扭头找自己的舍友。

    ，“完成了？”

    几个舍友也走过来，搂了搂萧雨桐的肩，“宝贝，就知道你可以的！宝儿老板，我们的招牌羊肉烤串哦，20串！”

    不用她们说，林宝就已经把对于准备的20串招牌羊肉串拿出来烤了。

    “这下满意了吧？”

    萧雨桐看着自己舍友那卷发妹子一脸兴奋，无奈说道，“我走了。”

    “你不吃点？”

    卷发妹子指了指林宝手上的烤串。

    “不了……”

    萧雨桐想着这一个多小时，网上应援活动还不知道有多乱。不过，在她准备走的时候，忽然吸了吸鼻子，眼神一动“嗯？”

    “雨桐学姐，真的，你一定要尝尝师父的招牌羊肉串，顶级美食！”

    曹子格也在旁边说道。

    今天中午，他也是厚着脸皮，才从于沁那里偷偷要到了五串的名额。真的，那几串吃的，到现在还在回味。

    萧雨桐点点头。

    虽然她不怎么吃烧烤，但是林宝手里烤着的这几串羊肉串的香味，真的是太难以抵挡了。

    烤串入盘，几个舍友端起盘子，迫不及待地坐到位置上。

    萧雨桐也感觉有些馋了，拿起一串，咬了一块肉，顿时白皙的脸上露出幸福的味道“这也太好吃了吧……”

    绝对是她吃过的，肉质最鲜嫩的羊肉串，没有之一！

    师兄的这手艺，也太好了吧！

    ……

    林宝低头弹了弹手上的烟头。

    ……

    仙子，在食人间烟火。

    。

第四十九章 钱锋的震惊

    魔都音乐学院，流行音乐系，主任办公室。

    曹子格敲了敲门，待到里面传来声音，推门进去。

    还是那个有些杂乱的办公室，刚过五十就顶着一头白发的钱锋坐在办公桌后面。

    “子格啊。”

    钱锋抬头，顿时一笑，推了推黑框眼镜说道，“今天叫你过来，还是想和你聊聊那首《春风十里》的曲子。之前我不是给你说，新歌曲子要是练着有什么问题就过来找我嘛！怎么最近都没有来，录制得还顺利吗？”

    曹子格忙是摇头“不是的，钱老师，是最近有点其他的事情，所以那首新歌一直还没有开始录。”

    “那正好。”

    钱锋说着，从抽屉里面拿出一张纸，“那天看完那位老师改的曲子后，我实在是心痒痒，就把这首曲子自己默了下来。放心，曲子内容我没告诉过任何人，如果你或者那位老师觉得不舒服，我之后了就把这份曲样销毁了。”

    曹子格忙又是摇头“没事的没事的……”

    “那好，今天还早，我正好有点时间给你讲一下关于这首曲子。你也带吉他了，就现场练一下。”

    钱锋示意曹子格坐到前面的椅子上。

    曹子格站在那里，有些犹豫了一下。

    “这首曲子改得质量非常高，当然，弹奏的时候难度也大，光是弹奏技巧上，几处和弦的转换，还有大横按的运用都是……嗯？怎么了？”

    钱锋低头看着手里的曲谱，一抬头，发现曹子格依旧是站在那里没动，问道“有问题吗？”

    “那个……”

    曹子格有些犹豫地说道，“钱老师，我暂时不能练习其他的吉他弹唱。”

    “什么意思？”

    钱锋有些疑惑。

    曹子格忙是解释道“是这样的，我最近刚拜了林宝师兄为师，跟着他学习吉他。林宝师兄说，我的吉他基础并不牢固，需要重塑一下基础，所以，要求我在没有得到他的许可之前，不能接触其他的乐器和曲谱，这首《春风十里》也不行……”

    钱锋听他说完，微微皱着眉头“林宝？就是你上次说的那个？”

    曹子格点点头“是的钱老师，就是林宝师兄，我们流行音乐系13届毕业，他和萧雨桐学姐也认识。上次他帮我修改了这个曲谱，还帮我指出我弹奏的一些错误和缺点，最近，我一直跟着他学习吉他基础。”

    听他说完，钱锋并没有直接说话。

    上一次曹子格提到这个林宝，自己就查过他的资料，在学校里面的表现只是中等水平。毕业后，也并没有多好的发展消息。

    所以，当时钱锋就断定这个曲谱的作者另有其人，也就没把这件事情放在心上。

    没想到，这一周时间不到，曹子格竟然已经拜他为师，甚至甘愿放弃发布这首新歌。

    钱锋心里的第一反应，是曹子格被骗了。

    首先，就从那份曲谱来说，就绝对不是一个刚刚毕业没几年的音乐生能够改出来的。

    毕业生锋芒毕露，就算是才情再高，也绝对改不出这样意境蕴含，让他都感觉到高山仰止的曲调。

    这不是天赋不天赋的问题，而是人生境界和眼界的问题。

    其次，曹子格说，这个林宝是答应要帮他重塑基础。

    这件事情也值得斟酌。

    如果只是帮助曹子格复习复习吉他的基础手法，指导一下他的错误习惯，那其实完成称不上重塑基础。

    重塑基础，是要重新培养一个人的乐感，节奏感，甚至对于音律的感受和理解。

    这绝对不是简简单单重新来过一遍的事，对于指导者，对于学习者，都是一种极大的考验。特别是指导者，需要有非常强大的辨音能力，每时每刻，迅速地给到学生最准确的指点。这不是一天两天的指导，而是需要长期地，几个月甚至半年，一年以上的付出。

    如果不能将那种音律上的准确度贯彻到底，那对于一个学生的影响，就是毁灭的。他将丧失自己原先对于音乐的理解，丧失了自己在音乐上天生的那种天然感悟能力。

    别说是钱锋他了，就算是一些业内的泰斗级大师级人物，都不敢保证自己能够做到。

    这个林宝，他哪里来的自信？

    不过，钱锋并没有直接对曹子格说出自己的想法。

    曹子格是个很有天赋的学生，他也不是笨人，肯定不会因为一个借鉴的曲谱，或者几句指点就立刻拜别人为师，还傻傻地要跟着要重塑自己音乐的基础。

    所以，钱锋觉得，这个林宝，可能只是出于师兄的情面，帮助曹子格纠正一些习惯上或者弹法上的错误。

    他略微思考了一下，问道“你跟着那个林宝，最近都在练什么？”

    曹子格如实说道“练60bp的53231323”

    “还有呢？”

    “没有了。”

    “没有了？”

    钱锋一愣。

    “嗯嗯，林宝师兄说，要从最基础的这个bp开始，纠正我的节奏和音准。所以，这几天，我一直在他的指点下练这个。”曹子格说道。

    钱锋沉默了一下，说道“你现在弹一下我看看。”

    曹子格点点头，从后面的包里取出吉他。

    钱锋扫了一眼他手里的吉他“你换吉他了？”

    “嗯嗯，是林宝师兄说，我的吉他音不准，所以我和他一起到三宝老街重新买了这个。”曹子格老老实实说道。

    “杨老那里？”

    “是的，就是老师你推荐给我的那个老师傅的店。”曹子格点头。

    钱锋微微一皱眉，也没多说什么，示意他开始弹。

    曹子格把吉他放到腿上，微微闭上眼睛，回忆一下自己最近一直在林宝身边弹奏时候的状态，然后随着60bp的节奏，弹出了53231323

    一抬头，发现钱锋的脸色有些变化。

    “钱老师？”

    “你再弹一遍。”钱锋说道。

    曹子格继续弹了一遍。

    “再一遍。”

    “再一遍！”

    “再一遍……”

    ……

    就这么，一连弹了将近三十次，才停了下来。

    钱锋的心中微微有些惊讶。

    他自然能够听出来，曹子格现在这八个音弹出来的水平高低。

    最基础的东西，最能够体现一个人的实力。

    曹子格弹这八个音，节奏没有丝毫的差错，音高也完全精准，一连将近三十次，几乎每一次都完美！

    这就有些让人意外了。

    以前的曹子格，绝对做不到这样，就算是让一些吉他高手来弹，三十次几乎全部完美的53231323的音，都不一定能够做到。

    而曹子格做到了，而且他做到这一步，是在那个林宝的指点下，只用了不到一周的时间！

    这是完全不可想象的！

    仅仅不到一周的时间，他竟然把曹子格的节奏和音准，指导到这种水平！

    甚至已经初步开始，形成了节奏和音准的惯性！

    这就是真正的重塑基础的开始啊！

    “不可能，不可能……”

    钱锋摇摇头，有些不相信。

    他又让曹子格连弹了十几次，发现，依然是接近完美的。

    “你真的是跟着那个林宝练的？”钱锋问道。

    曹子格点头。

    “没有再练习过其他？”钱锋又问。

    曹子格说道“没有。”

    钱锋再次沉默。

    如果真是这样的话，这个林宝的能量，绝对超乎他的想象！

    甚至那个《春风十里》的修改曲谱，还真有可能是出自他的手！

    但是，一个刚刚从音乐学院毕业没几年，校内表现很平庸的人，怎么可能在这么短的时间内，爆发出这样的天赋和实力？

    “还有其他什么吗？”

    钱锋沉思了一会，又抬头问道，“除了这八个音，还有这个修改的曲谱，他还……有没有写过什么歌，或者其他的表现？”

    说到这，曹子格就有些迫不及待地想要帮自己的师父介绍了“钱老师，林宝师兄的音乐底蕴也是非常深厚的，最近，他在直播一个音乐课程，讲得是音乐的起源和历史，非常精彩，每天下午都有人过去听他讲，网上也很火。”

    “讲音乐的起源和历史？”

    钱锋一愣。

    “对，网上有回放课程，钱老师你有兴趣，我等下给你发链接，你看看。”

    曹子格继续说道。

    “行，你等下发我。”

    钱锋点点头，又看了眼曹子格手里的吉他，“这吉他也是那个林宝帮你挑的？”

    “对，三宝老街店里的老师傅说，林宝师兄的辨音能力特别强，他帮我挑的吉他是最准确的音。而且，老师傅还送给林宝师兄一把顶尖的古典吉他，老师傅说，就连古典吉他的创始人，都曾经用过那把吉……”

    “什么！”

    还不待曹子格说完，钱锋脸上就露出惊愕的表情，“杨老把那把吉他送给他了？”

    。

第五十章 mp，龙被抢了……

    离开办公楼，曹子格有些兴奋。

    看钱锋老师的表现，自己这段时间在师父的指点下，吉他基础的进步是非常不错的额。

    这才不到一周的时间啊，不到一周时间的进步，都能让一向在音乐方面波澜不惊的魔鬼锋动容。

    相信在师父的带领下，假以时日，自己在吉他的造诣上，将前途无量！

    现在，他还真的有些感谢那天自己表白的时候被打断，否则，自己还不知道，就在魔音外面的小吃街，竟然还隐藏着这么一位音乐大神，并且还有机会跟随他学习。

    回到宿舍，曹子格坐在桌子前，越想越兴奋。

    手也有些痒痒，就把之前林宝帮他改的那份吉他谱拿出来，用吉他开始弹了起来。

    “子格，这就是那位林宝师兄给你改的新谱子？”

    后面床上坐着开黑正起劲的火箭头听到曹子格弹的《春风十里》，脸上露出惊讶的表情，手上操作着键盘，扭头赞叹，“可以啊，这么强，发布了绝对精品打底。”

    宿舍其他几个人也是纷纷附和。

    大家都是音乐学院的学生，天赋能力有高有低，但是这份欣赏能力，还是有的。

    宿舍开着门，对面宿舍几个古典音乐系的学生也是闻声过来“诶，子格，在练这首新歌了吗？要开始录了？”

    “还没呢，估计还需要很长时间。”

    曹子格一边弹，一边说道。

    一个古典音乐系的学生手肘床杆上，身体微微随着音乐摇晃，嘴里赞叹着“啧啧，你别说，在才不到一周时间吧，子格现在的吉他，弹得比之前稳多了！”

    “真的啊？”

    曹子格嘴角也不禁带着笑意。

    “也不看人家子格的师父是谁，林宝大神，我们流行系的师兄！”

    右边坐在吊床上的舍友扭头，啧着嘴，“真是羡慕子格，我也想跟林宝大神学习。奈何，人家看不上我的天赋！哎，你们最近有没有看林宝大神的音乐知识课，有讲过古典音乐的起源，真不错。我记得你们系的陶老师也是主讲这个？”

    “唉，别提了。”

    对面宿舍的忙是拜拜手，“我给你说，我们最近在疯狂联系几个研究生师兄师姐，严防死守，一定不能让老陶知道这件事。”

    “为啥？”

    “要是让老陶知道了，以他的性子，绝壁要给我们下死手！”

    对面宿舍的几个人表情夸张，“上一次，你们系毕业的俞成浩师兄，在接受采访的时候，讲过一些关于民谣的话题，说在目前的小众流行乐里，民谣绝对是最有潜质的。结果。老陶就给我们布置了民谣起源探究，民谣情感分析，民谣发展方向等等一大堆的课题，要调查，还要写论文……你说我们一个大一学生，是造了什么孽，要写这些东西？”

    “唉，别说了，说多了都是泪！我在网上搜了一大堆的小众民谣，风格清一色都是幽怨，抑郁的，听了几天，我自己差点都抑郁了！”

    “就是，要是老陶知道林宝师兄也在讲音乐起源，指不定给我们搞什么幺蛾子！”

    “嗯嗯，林宝师兄讲的课虽然好听，系里的师兄师姐也都天天在听，但是要是让老陶知道了，肯定又是借机会，什么古典音乐的起源分析，分类，巴拉巴拉一大堆的东西要搞！这特么古典音乐的课题最恶心了，马上就寒假了，我还想要能回家过个好年呢……”

    看着对面几个古典音乐系的一脸苦逼，曹子格宿舍几个哈哈笑着“既然这样，哪天碰到陶老师，我一定要给他热心推荐一下。毕竟，使我们系里的师兄，长面子！”

    “你敢！到时候，我们系绝对让你破相，看你怎么长面子？”

    “诶，说到俞成浩师兄，新一季的‘歌手之夜’估计过年就要开始海选了，这一次，他当导师，我们魔音肯定很多人要去吧！怎么的，哥几个有想要参加的吗？子格，你肯定要参加吧？”

    曹子格有些苦笑“不一定……林宝师兄说，在没有他的同意，我不可以参加任何的比赛。”

    “啧啧，可怜你一下。，反正只要系里不限制，我肯定要参加的……”

    “卧槽！”

    床上的火箭头忽然大叫了一声。

    “咋了？”

    “p，龙被抢了……”

    ……

    银春小区。

    【叮！使用日签积分翻倍卡（x10）签到成功，获得7920积分。】

    林宝坐在沙发上，点开系统面板。

    【姓名林宝

    积分8035

    人气792

    道具

    日签积分翻倍卡（x10）（已使用）

    已兑换

    歌手（演绎6级，当世无敌）

    ……】

    周签任务结束后，系统给的一张叫做【日签积分翻倍卡（x10）】的道具，可以当日签到时候使用，签到积分翻十倍。当然，只限当日使用。所以，林宝特地等到了最后时刻，人气增到了最大，使用了这个道具。

    点开积分后面的兑换商城，里面开始翻看里面的东西。

    八千多的积分，一下子能够兑换的东西就多了起来。

    不过，翻了一大圈，感觉兴趣缺缺，他还是回到了烧烤区。

    丰富的食材占了大部分，然后还有各种等级的香料，甚至，包括烧烤店装修套餐，按照平米来算。

    点开上面的介绍画面，每一种都是很高端的风格，布局合理，装饰舒心。

    就是不知道，这要兑换了，系统是不是就直接把什么地板，桌子直接堆到客厅里了。

    说实话，这个装修套餐林宝比较感兴趣。现在烧烤店里的人多了起来，整个店里环境也感觉有些乱糟糟的。特别是烧烤店里面，原来自己住的那个小隔间，就可以腾出来，增加店里面的面积。

    不过，林宝算了一下积分，自己烧烤店里面的面积，少说也有五六十平吧，按照积分价格最低的装饰级别，也需要五六万的积分。

    拜拜，换不起。

    林宝又往下拉，发现下面还有一个经验区。

    “一级烧烤师经验球，所需积分500

    二级烧烤师经验球，所需积分5000

    三级烧烤师经验球，所需积分50000

    ……”

    林宝想起来，这些就是系统刚开始替他兑换的那些当世无敌的十几个称号的选项。

    6级歌手的经验球，需要的积分达到了10亿。这个烧烤师的经验球，显然积分价格就低了很多。

    烧烤师的经验球，应该就是一些烧烤手法了。

    林宝忽然来了兴趣，直接点了一级烧烤师经验球。

    【确定兑换一级烧烤师经验球？】

    系统提示声响起。

    他却是有些犹豫了，看着系统面板上那十几个六级称号。

    每一个，拿出去，都能够让自己名满天下，甚至富甲天下。但是，顶着这么多的称号，自己却反而没有了那种心思。

    这一周来，有时间，他也在思考这个系统给他带来的东西。

    自己曾经渴望当时无敌，但是当拿到了这个称号，却发现自己在这个行业里面感觉到高处不胜寒。

    六级经验球，包含的除了有能力以外，更有经验和心态。

    一个当世无敌的音乐大师，愿意指导，提携后辈，却难以忍受粗制滥造的歌曲，更加不屑去靠歌赚钱。甚至是，从那位老师傅那里买到了那把顶尖的古典吉他，自己回来也很少碰。

    反倒是，回头看看，在烧烤的这个工作上，自己每天辛苦忙碌，却是乐在其中。

    甚至，系统给出的周签任务，自己都玩得不亦乐乎。

    这其中的缘由，真的是值得他好好想想的。

    或许真的就像是有的人说的，我们每天追求着一些幻想之中，甚至难以企及的东西。但是等你到了那个地步，就会发现，人生的真正逸趣，还是在那一米一饭之中。

    如果兑换了烧烤师的经验球，那么会不会有一天，自己也在这个方向上失去了乐趣？

    那真的就是自己想要的东西吗？

    想了一会，林宝还是决定不兑换这些经验球了。

    一个职业，成为一种兴趣，那是好的。但是一旦少了那种乐趣，就真的可悲了。

    翻了一圈，最后，林宝决定花了将近七千的积分，兑换了一大堆的香料，辣椒油之类的调料。

    兑换完毕，他又拿出电脑，码完了一张《演员的自我修养》，上传。

    后台显示点击6，推荐0，收藏1。

    嗯，收藏是他的。

    看了看时间，一点多，林宝又想起之前答应要录制吉他课程。

    随即拿出曹子格帮自己租的摄像机，算是中端的机器，能够初步达到电影级别的拍摄水平。

    设定好参数和角度，林宝拿出自己的那把吉他，坐在沙发上开始录制。

    这是一把顶尖的古典吉他，不过如果一个人学会了古典吉他，那么民谣吉他学习的话，就会更加水到渠成。

    一直录到了两点半，看了看效果，还不错，他就收拾了一下，睡觉去了。

    。

第五十一章 孟婆汤是甜的还是咸的？

    周一。

    于沁和韩一一上完了早上的两节大课，一起来到烧烤店。

    食材已经准备好了，宝儿老板和两个萌妹子元锦鲤，还有孟琪正在店后面的小隔间里忙活。

    “早啊宝儿老板，早啊锦鲤，琪琪，你们干嘛呢？”

    两个人凑过去。

    林宝则是和两个妹子抬着那张旧的折叠床出来“我想把里面的隔间打扫一下，腾出来，这样，店里的空间也能大点。”

    “来来来，我来。”

    看到两个萌妹子抬得有些吃力，于沁忙是上去帮忙，和林宝把床抬出去。

    几个人又一起把里面的空间打扫了一下。

    韩一一挽着袖子擦了擦汗，站在店中央“哇，感觉宽敞了好多……”

    冰柜，电脑台和发票机挪到了边上，店里面又能多放下两三张桌子。

    但是依旧是解决不了本质问题。

    到了下午六七点，外面排队的人，围观的人，还会把整个店内店外都挤得满满的。

    “宝儿老板，是真的到要扩张，或者重新找个大店面的时候了。”

    于沁擦着店桌子，又开始念她的发展经。

    “再等等吧，等过年了，正好重新装修一下。”

    林宝又想起来系统商城里面的装修套餐。

    “诶，这是啥，新买的香料吗？”

    于沁发现桌子下放着的那几袋从系统里面兑换的香料。

    “这是我妈给我寄的我们那里的香料。”

    系统兑换的理由林宝早就想好了，他走过去，打开几个香料袋子，开始往几个已经清理好的香料盒子里面装。

    “好香啊！”

    几个妹子都凑过来，吸了吸鼻子，是真的很香。

    而且，这些香料的成色，看上去都很纯净，粉末状，没有什么杂质。

    “这是我们那自己种的香料，自己手工研磨，没有任何的添加，纯天然。”

    林宝说道。

    实际上，系统里面的介绍，这些香料的源地，都是纯天然种植的高原地区，拥有最适宜的天气，土壤和光照，然后经过人工研磨。

    就算是那些高端酒店里面用的，都不一定有这个纯净。

    “宝儿老板，你家是内陆的吗？”

    元锦鲤问道。

    “嗯嗯。”

    林宝点点头，“中原那边。”

    “诶，是北方嘛，你们那里，是不是豆浆是甜的？”

    “是的，反正我们小时候喝的都是甜的。不过现在，街上甜的，咸的都有。”

    林宝把香料盒子装好。

    元妹子对于这个话题显示很是好奇“是不是还有豆腐脑，咸的？粽子是不是甜的？”

    “你们在聊甜粽子咸粽子吗？”

    韩一一好奇地凑过来，“我也喜欢吃甜粽子，实在是不敢尝试肉粽子。”

    “那是你没吃过，下次带你尝试一下，我给你说，绝对你吃了就彻底放不下了。”

    “就是就是，肉粽子吃着特别香！”

    几个妹子顿时开始叽叽喳喳地聊起来自己在南北咸甜之争中的站位。

    “我给你们讲个段子吧。”

    看到她们聊的开心，林宝忽然说道。

    “什么段子，宝儿老板你说。”

    几个妹子看过来。

    林宝说道“孟婆每天在奈何桥给人提供孟婆汤，一天，有一个人过桥，喝孟婆汤之前，问孟婆，你这孟婆汤是甜的还是咸的，我是甜党，咸的可不喝。孟婆也不知道自己的汤是甜的还是咸的，就舀了一勺尝了尝。”

    “然后呢？”韩一一一脸期待地看着他，等结果。

    林宝笑着“孟婆也不知道自己的汤是甜的，还是咸的，就舀了一勺，尝了尝。”

    韩一一点了点头“对呀，然后呢？”

    林宝继续说道“孟婆也不知道自己的汤是甜的还是咸的，就舀了一勺，尝了尝。”

    韩一一无奈“尝了以后呢？”

    “孟婆也不知道自己的汤是甜的，还是咸的，就舀了一勺尝了尝。”

    “……”

    韩一一看着有些神经质地重复着一句话的宝儿老板，“宝儿老板，你没事吧？”

    旁边，于沁和另外两个妹子忽然都是哈哈笑着。

    “怎么了？”

    韩一一奇怪地看着几个人，“你们笑啥，笑点在哪里，为啥我就没有get到？”

    “没事没事，我们在笑宝儿老板体现了人类的本质。”

    于沁笑着，故意没有说出答案。

    “人类的本质是啥？”

    “复读机啊！哈哈！”

    “啊？”

    韩一一有些懵。

    这有啥好笑的？

    我还人类的本质是鸽子呢！

    “这样，一一姐，你等下开直播的时候，把这个段子讲给你直播间的观众，看他们什么反应。”

    元锦鲤笑着说到。

    韩一一点点头，还是有些没明白。

    这是怎么了，一个个的，一大早都有点神经兮兮的。

    看她的样子，林宝也是有些暗笑，没告诉她这个段子的笑点。

    还是留给她，让她和她直播间的观众好好互动吧。

    ……

    中午，两点还没到，早早就有人过来排队预约招牌牛肉串和招牌羊肉串。

    林宝现在每天固定提供五斤新西兰羔羊肉和五斤澳洲和牛肉，虽然在购买数量方面没有做什么硬性的规定，但是每天过来排队的熟客，也都很自觉地每样买不超过十串。

    关键，这两样虽然好吃，但是确实，一串15，一串20，就算是性价比再高，也不便宜啊。

    “诶，宝儿老板，你这香料，好香啊！”

    看到林宝在那里烤串撒料，排队的一个人忽然说道。

    其他人也是吸了吸鼻子，有些意外。

    “感觉比以前香了好多。”

    “宝儿老板你换牌子了吗？”

    “今天用的是我们自家产的香料，纯天然，无添加。”林宝笑着说道。

    “哇，那是不是很贵？”

    “自家产的，我自己成本还降了呢！”

    林宝开着玩笑。

    这时，正在一个一个登记的于沁走过来“宝儿老板，要不我们之后搞个小黑板什么的，然后把招牌牛肉串和招牌羊肉串的数量记下来，这样顾客就知道还有没有剩余。”

    现在每天提供的招牌串多了，有时候排队没抢完，其他人也不知道还有剩余的招牌串。

    “行，我之后去超市买一块挂上。”

    林宝点点头。

    很快，曹子格也和自己女朋友过来。

    “师父，我昨晚上和钱锋老师还聊起了你，他还说，有机会想要见见你。”

    曹子格说道。

    “钱锋老师？他要见我干什么……”

    林宝疑惑。

    “你是魔音流行系的毕业生，有是音乐大神，他当然是想要见见你。”曹子格说道。

    林宝苦笑，说实话，他现在对钱锋还有那么一点心里阴影。

    关键是，大学挂科的那一次，补考的时候真的是胆战心惊。

    你要明白一个努力想要考及格的学庸在补考的时候，面对冷面阎罗一样的监考老师时候的那种心情。

    “开始练吧。”林宝没再想这个事。

    曹子格点点头，拿出吉他，坐在旁边，开始弹了起来。

    不过，他刚弹第一遍53231323，林宝的眉头就皱了起来。

    第二遍。

    第三遍。

    林宝的眉头皱的更加厉害了，他说道“停一下。”

    “怎么了师父？”曹子格疑惑。

    林宝把手里的烟在下面弹了弹“你昨天是不是练习其他的了？”

    “没有啊？”

    曹子格奇怪。

    “你再想想。”

    “真没有。”

    曹子格疑惑。

    却是忽然想起来，他昨天晚上，在宿舍里面弹了几遍《春风十里》。

    “你确定？”

    林宝看着他。

    曹子格想到之前林宝和他约定的时候说的话，随即咬咬牙“没有。”

    ……

    “呐，小学弟马上就要开始弹吉他了，唔，等俺把这一串烤肉吃完，就给你们转摄像头。”

    韩一一坐在旁边，消灭着面前盘子里面的肉串，“对了，我给大家讲一个段子吧。”

    “我家一一可以啊，跟着宝儿老板，现在都会讲段子了。”

    “我就想知道，是荤的还是素的？”

    “一一这么纯洁，肯定是……荤的啊！你看看她手里的串！”

    “噫，你们都好污。”

    韩一一一脸嫌弃，“呐，听好了，段子是这样的。孟婆在奈何桥送孟婆汤，有人问她孟婆汤是甜的，还是咸的，说他是甜党，咸的不喝。孟婆也不知道自己的孟婆汤是甜的还是咸的，就舀了一勺喝了下去。”

    说道这，她停了下来，想要看直播间观众的反应。

    结果，直播间的弹幕里，清一色地发着“孟婆也不知道自己的孟婆汤是甜的还是咸的，就舀了一勺喝了下去。”

    还有人发哈哈大笑的表情，表示这段子绝了。

    “啊？”

    韩一一有些懵，“什么意思啊？”

    她仔细地看着屏幕上飘过的弹幕，想要找到答案。

    就在这时，旁边忽然传来林宝的怒喝声。

    “你当我耳朵是聋了吗？啊？”

    声音有些大。

    顿时，周围一静。

    。

第五十二章 就这么结束了吗

    “你当我耳朵是聋了吗？啊？”

    林宝的声音盖过了原本有些嘈杂的环境。

    周围的观众顿时一静，纷纷扭头看过来。

    啪！

    林宝眉头皱着，手里烤好的肉串直接扔到了盘子上。

    听到声音的于沁忙是走过来，拿起盘子，看着两人“怎么了宝儿老板？小学弟？”

    说实话，这么长时间了，她还是第一次见到林宝发火。

    她又看了看曹子格，朝他投去询问的目光。

    曹子格也有些发懵。

    他完全没想到，在这件事情上师父的反应竟然这么大。

    之前约定的时候，林宝确实是说过，没经过他的同意，自己不能接触任何乐器甚至是其他的吉他练习。

    曹子格自己也隐约意识到，可能是怕他这期间练习其他的东西，会影响自己的基础训练过程。

    但是他其实也并没有太重视这个问题，再加上昨晚上回到宿舍，心里兴奋，就有些手痒，弹了两次。

    甚至，刚开始林宝问他的时候，他都没有意识到昨晚上自己练过几遍《春风十里》。

    一直到林宝不断地逼问，他才想起来。

    不过，曹子格自己并不觉得这有什么。

    就只弹了几分钟而已，会有多大的影响？

    而且，钱锋老师和舍友都说了，自己确实是进步很大。

    甚至，他并不觉得林宝能够发现。

    但是，看林宝的表现，曹子格明白，自己还是低估了自己这个师父的耳力。

    自己弹第一遍的53231323的时候，他就能听出来了区别！

    林宝扫了曹子格一眼，从旁边拿起几串生肉串放在烧烤架上，手指捏着烟，在旁边弹了弹，语气恢复平静“我最后问你一遍，昨晚练没练其他的？”

    于沁虽然心中有些疑惑，但是还是给曹子格使眼色，示意他诚实回答。

    曹子格苦笑，随即无奈地点点头“练了。”

    “既然承认了，那还愣着干什么，忘了我们之前说的了？”

    林宝嘴里叼着烟，手里的串翻着。

    曹子格脸色一变。

    于沁也是忽然想到，林宝和曹子格之前有过约定，如果他选择林宝给他的第二条路，就必须无条件服从。

    现在看来，曹子格昨晚上应该是违反了约定，被林宝发现了。

    她随即瞪了曹子格一眼“你既然答应了你师父，就按照他说的来，好好练，是不是膨胀了？”

    “对，我看小学弟就是膨胀了！该骂！”

    “这下好了，被宝儿老板骂了，哈哈，看你下次还敢不敢膨胀？”

    “说实话，小学弟最近练的也挺刻苦的，进步也很大。”

    “嗯嗯，是的，这些大家都可以看到，但是还是要戒骄戒躁，继续努力。”

    “对，宝儿老板也是为了你好……”

    旁边，一些年级比较大的，他们都是经常过来这边撸串喝酒的，对林宝和曹子格也都熟悉，纷纷帮忙搭腔。

    “行了，既然知道自己错了，还不赶紧继续练习？”

    于沁用手推了推曹子格的胳膊。

    曹子格忙是点头“奥奥，明白。师父，我知道错了，下次再也不练其他的了……”

    林宝把手里烤好的串放到旁边，又拿起几串“机会，我给过你很多次了。既然你没有想清楚，那就不用再练了，练了也没用。”

    “宝儿老板……”于沁有些惊讶地看着林宝，“不至于吧……”

    曹子格也是苦笑。

    确实，从一开始，甚至直到昨天，林宝都给他一直提示这个问题。

    他自己明白林宝的本事，也是真心地想要跟着师父好好学习吉他。放弃了《春风十里》这个精品歌曲，其实就是他的决心。

    只是，自己没有想到，在这个问题上，林宝竟然这么认真。

    ……

    旁边坐着的韩一一举着手机，看着这情况，有些发愣，不知道要怎么办才好。也不敢多说话，就坐在那里摒着呼吸看着。只能寄希望沁姐或者其他人，帮忙解决眼前的情况，

    直播间里的观众也是有些着急。

    虽然摄像头并没有对着那边的林宝和曹子格，但是他们也大约能通过两个人的声音，知道是怎么一回事。

    “小学弟昨晚上是练习了什么，让宝儿老板这么生气？”

    “这么严格吗？小学弟有错误，改正了就好了呀！至于吗？”

    “就是！就算是小学弟破坏了学习进程，现在他知道错了，就重新开始呗？”

    “也不怪宝儿老板，他们刚开始确实是有过约定的。”

    “我感觉也没太严重的问题吧，大家聊聊说开了就好了。”

    “小学弟其实也在认真学了，这大家都可以看到，每一次都满头是汗……”

    “感觉宝儿老板不是那种人，可能，这一点对于小学弟的学习真的很重要吧？”

    ……

    办公桌前，小丽看着屏幕上的弹幕，脸上也露出担心的表情。

    她自己，是从小学弟的《春风十里》的新歌一直追过来的。对于这样的精品歌曲的创作者，心里也是有那么几分的包容度。

    但是看了这么久的直播，小丽也明白林宝的人品和实力。

    若非是真的非常严重，涉及到原则问题，林宝也不会这样的反应。

    毕竟，以他这样的音乐大神，岂是随随便便就收徒，随随便便就让人家走？

    犹豫了一下，她在弹幕上开始打起字来“宝儿老板人品没的说，他在音乐上是大神，这么做也有他的道理，大家不要带节奏。大家等等看，沁姐她们也都在，还有一一，肯定会帮助解决问题的。”

    一长串的弹幕发出去，不少人都可以看到。

    而且，虽然【小丽】这个id现在已经不是打赏榜的前十了，但是大家对于这个id印象都还是有的。毕竟，是直播间里第一支超火，也知道她是一个真正的音乐爱好者，所以，弹幕里原本被带起来的一些节奏，稍稍有些平复。

    平时大家聊得欢乐，也各种损小学弟和宝儿老板，开他们的玩笑。但是他们是真心觉得这个直播好看，希望一直看下去。

    尤其是宝儿老板，是真的有本事，有性情，有格局的人。

    否则，他也不会有这么大的本事，就甘愿呆在这小吃街，当一个烧烤摊主。

    大家都还是希望，宝儿老板不要放弃小学弟。

    ……

    魔音宿舍。

    “不要和对方五人团，撤撤撤，不要一个个送，ad先走，我挡着……”

    火箭头坐在床上，噼里啪啦一顿操作。

    屏幕灰色，但是所幸，己方ad在内的三个人逃回了基地，没被团灭。

    “超哥，不要和对面大团，我们小规模抓单，遇到对面ad就撤！”

    火箭头扭头，对着对面宿舍开黑的人喊道。

    对面宿舍也是无奈“他们ad装备太好了，有些无敌……”

    “哎哎哎，别玩了！”

    下面正看直播的另一个舍友忽然叫了起来，“别玩了，看直播间，子格出事了！”

    “咋了？”

    火箭头低头往下看。

    “好像是因为他昨晚上弹了几遍《春风十里》，林宝师兄有些生气。”

    “弹几遍歌又咋了？”

    “你忘了，子格和我们说过，他和林宝师兄有过约定，在学习期间，要完全遵守林宝师兄的规定。现在他违反了约定，林宝师兄很生气，说不再教他了。怎么办？”

    “这么严重吗？”火箭头眼睛盯着眼前已经恢复色彩的电脑画面，手上没有动作。

    “嗯！好像沁姐帮忙说话都没用，看来林宝师兄是真生气了……”

    火箭头手掌在头发上一搓，忽然起身，从床上跳了下来。

    “你要过去？”

    舍友问。

    火箭头一边穿鞋，一边说道“我们去告诉林宝师兄，就说昨天是我们让子格弹得，错在我们，他应该就不会生子格的气了。”

    “好！”

    ……

    “火箭，他们打龙了，好机会……你赶紧出来呀！诶？人呢？”

    。

第五十三章 我同意他的说法

    烧烤店。

    因为林宝的话，其他撸串的观众都是有些担忧地看着这边。坐在摊位上的陈嘉美，也是走过来，把手掌轻轻放在男朋友的肩上。

    大家都有些沉默。

    于沁站在旁边，犹豫了下说道“这样吧，小学弟你先回去。今天周一，你等下不是还有课吗，今天就别练了，先去上课，歇一天，等明天了再过来。”

    宝儿老板是认真教，小学弟是真心学，这她看得最清楚了。

    音乐方面她不懂，但是小学弟确实是有错。相信林宝也不是真的想要这样，可能就是一时生气，在气头上说出了这样的气话。

    让小学弟先走，等过了今天，宝儿老板气消了，说不定就没事了。

    曹子格点点头，抬头看向林宝。

    林宝嘴里吐出一口烟气，说道“你回去自己想清楚吧。”

    其实，林宝之所以生气，只是因为曹子格对自己撒谎。

    他能够容忍曹子格不学甚至有其他的想法，但是绝对不能容忍他在音乐这件事情上撒谎。

    这是对音乐的不敬，对他决定好了要走的这条路的轻视。

    而这样的轻视，极有可能是毁了他自己。

    林宝也清楚这条路绝对不是那么好走的，更何况以曹子格的天赋和身份，自己一开始也有些不是很相信他能够走下去。

    甚至，他会觉得自己帮助他重塑音乐的乐感，花费这么长的时间，可能会耽误了他的创作力爆发的这一段人生最宝贵的时间。

    但是，是曹子格自己选的这一条路。

    每一条路，都有好处，有坏处。

    只有让他自己真正想清楚其中的厉害，才知道自己到底想要走哪一条路。

    大师的路，绝对不是那么好走的。

    ……

    “明白了，师父，谢谢你。”

    曹子格点点头，收起自己的吉他，往外走。

    陈嘉美犹豫了一下，对林宝说道“林宝师兄，实在是不好意思。曹子格他是真的想要好好跟着你学，私下里，他也给我说，是真的高兴能够碰到你这样的师父。

    可能，是他自己没有认识清楚自己想要的东西。你也不要怪他，给他一点时间，我相信他能够想清楚的。

    你也不要生气，这件事情，不管怎样，他会过来给你道歉的。”

    林宝笑着摇摇头，说道“我没有怪他，我生气，只是因为他撒谎了。这是不应该的。其实，我还巴不得他放弃，这样，我也轻松，对他也没有坏处。

    说实话，如果他坚持要选择这一条路，我自己也有压力。一条路，没有人知道一定是对的，我也不能完全保证他就真的能够达到他想要的那个地步。甚至，我也害怕这样会浪费了他的时间，毕竟，对一个有天赋的音乐人来说，时间是真的很宝贵的。

    如果他想要走这条路，我一定尽我的全力帮助他，这其中丝毫也不能马虎。你回去，给他说下，让他自己想清楚吧。如果想要放弃了，也过来告诉我一声，之前我们约定的那首《春风十里》，我也会帮他录完。”

    “明白，谢谢林宝师兄，那我先走了。”

    陈嘉美点点头，随即快步离开，去追曹子格。

    随着他们离开，其他人回味过来林宝的意思，也是微微松了口气。

    这件事情，也不是什么坏事，就看小学弟他自己的想法了。

    走哪一条路，喜欢他的人，甚至连林宝，都会支持他的。

    哒哒哒！

    不一会，两个人影从远处跑过来，气喘吁吁地跑到了烧烤摊前。

    “诶？子格呢？走了？”

    他们看了一圈，没有发现曹子格的影子，随即忙是走到林宝的烧烤炉前。

    “那个，林宝师兄……”

    火箭头喘着气，手指抹了一下额头上的汗水，说道，“林宝师兄，昨晚上，其实是我们哥几个一时脑子热，想要听你帮子格改的歌，所以，非要让他给我们弹的。真的不怪他，都是我们几个的锅，如果你生气了，说我们就好了，可千万不要怪子格啊？”

    另一个舍友也点点头“对，子格是真心真意地想要跟着你学吉他的，我们都知道。你可不要因为这个就放弃他，他其实也不容易……”

    林宝看着他们，也是有些苦笑，没想到，自己之前的表现，竟然影响这么大。

    他忙是说道“放心放心，我真没有怪他。只不过这个选择对他自己很重要，要他自己想清楚。”

    “那就好，那就好，谢谢林宝师兄。”

    两个舍友听他这么说，才松了口气，“对了，子格呢，他自己走了？”

    林宝说道“我让他回去休息一天，自己想清楚。放心，她女朋友跟着他的。”

    “好，那就行。”

    火箭头他们两个点点头，“那林宝师兄，要是没其他的事情，我们就先走了。等下……四点半我们还有课，得赶紧回宿舍……”

    “去吧去吧。”

    林宝朝着他们挥挥手。

    两人这才笑着，快速离开。

    因为他们两个，整个烧烤店的气氛也恢复到了之前的轻松。

    韩一一犹豫了一下，走过来“宝儿老板，那要不今天的直播就算了，你也正好休息一天。”

    “没事没事，不影响。”

    林宝说道，“今天正好时间多，我就多讲一点吧。你把问题也都准备好，我之后了，多回复几个问题。”

    韩一一点点头，把手机给林宝架好，就跑过去给于沁帮忙了。

    ……

    一辆宝马车从魔音学院东门开出来，绕了一圈，停在了小吃街的路口。

    钱锋从车里面下来，点了一根烟，往中间的“宝儿烧烤点”走过去。

    昨晚上听曹子格说了关于林宝的事情，之后又看了网上他讲课的视频，钱锋就对于这个在学校一直到毕业都表现平庸的毕业生充满了好奇。

    他非常好奇，这个学生是经历了什么，就甘愿一直默默无闻。

    在学校如此，毕业了也这样低调。

    说实话，要不是因为曹子格，他这个自诩慧眼识人的流行音乐届伯乐，怕是这辈子，都不会知道，有这么一个优秀得让人惊艳的毕业生，就在学校隔一条街的地方，默默无闻地开着一个烧烤店。

    远远的，钱锋就看到烧烤店的门口围了不少的人。不管是吃饭撸串的，还是站在旁边围观的，都聚精会神地看着中间烧烤炉前坐着的那个青年。

    这个画面有些诡异。

    一个穿着普通，嘴里叼着烟，一身油烟气的青年，竟然在游刃有余地讲着什么。周围，一个个观众，都听得入神。

    钱锋并没有靠近，走到了对面的小店门口，站在墙边。

    从这里，可以清晰听到林宝讲的内容，他一边抽烟，一边静静听着。

    昨晚上，他看网上的回放视频的时候，就有些惊讶这个青年讲的内容，即便是他这个音乐学院的教授，都觉得精彩无比。

    现在现场听，依旧有趣。

    一个兴趣，成了一个职业，而且还在这个职业里面奋斗了这么多年，成了站在靠近上层的人物，那么不管是怎样的相关内容，都不会对他造成过多的惊喜。

    但是听着林宝的课，钱锋忽然发现，自己不知道为什么莫名有了一种上这个世界上顶尖的音乐大师的课。

    和其他的观众一样，一下子，就听了进去。

    这一听，就是三个小时。

    ……

    “好了，再说最后一个问题吧。”

    林宝接过于沁递过来的水。

    连续说了三个小时，他自己都感觉有些气息不足，脑袋发胀。

    韩一一则是刷着屏幕上的弹幕，最后，挑出了一个她觉得最有意义的问题“宝儿老板，这里有一个人说，俞成浩老师之前在节目上说过，民谣是他最看好的小众音乐，现在虽然势弱，但是潜力无穷，未来一定会起来，不知道你怎么看？”

    问题涉及到最近国内歌坛上最炙手可热的音乐人，所有人都将目光看向林宝。

    林宝弹了弹一下手里的烟，思考了一下，说道

    “我同意他的说法。”

    。

第五十四章 过来看看你这里倒闭没有

    “我同意他的说法。”

    对于网友提的这个关于民谣的问题，林宝只是简单地回答了这么一句，并没有太多具体的说法。

    实际上，在林宝看来，任何一种音乐形式，都有大火的潜质。

    从原野高歌，到呢喃细语，从字正腔圆，到咬字模糊，不同的风格，不同的音乐形态，只要能够契合到观众的接受维度，都是有受欢迎的潜质。

    音乐的追根溯源是什么，是音律，是节奏。

    林宝虽然现在很不屑于听市场上的歌，但是他基本上自己也分析过国内目前的流行歌曲，都讲究吐字清晰，情感丰厚，风格趋向单一。

    太学院化，太专业化了！

    只要哪怕一个维度的突破，都是有可能在国内引发一场风潮。

    就比如说，国外的r&ap;ap;b音乐，在欧美地域风靡，但是国内音乐人一向是鄙视这样的风格。唱歌，你连咬字都不清晰，你唱什么歌？太不专业！

    但是这样的局面不会维持太长的。

    随着网络的发展，越来越多的观众接入到了网络，开始发表自己的看法，一些该火的，都会火。

    现在网络上流行的一些网络红歌，就是最好的证明。

    那位俞成浩师兄的看法是非常正确的。

    他能够看出来，随着各个区域不同的人进入了网络，主流的音乐风格，渐渐不会再把持在那么一小撮学院派，专业人士的手中。

    听众有自己的选择权。

    甚至不同地域的人，三四线下沉市场的人，都拥有表现自己喜好的投票权。

    而首当其冲的，就是民谣。

    民谣来自于民间，有着各个地域的民族色彩。

    区别于传统歌曲，还有网络情歌，这股音乐力量实际上，是这些一拥而入的网民们最可能首先接受的。

    虽然什么时候能够改变，借助什么样的契机会风靡起来，还是需要一些时间的。

    但是肯定不远了。

    ……

    直播间。

    “为什么听宝儿老板的话，有一种为俞成浩老师松了一口气的感觉？”

    “哈哈，我也是……明明俞成浩老师名气大很多！”

    “‘我同意他的说法’，就这一句话，瞬间觉得俞成浩这波稳了！”

    “想不通，不敢想，不敢猜……”

    “牛批，兄弟[嫖式音]”

    “哈哈，这么魔性的吗？”

    “民谣太小众了。”

    “关键是这些歌都太忧郁了，这尼玛听多了得抑郁症！”

    “不过有一些，确实是小清新。”

    “反正我不管，宝儿老板都说了，那肯定就稳了。”

    “大神都这么说了，我等凡人就小板凳吃瓜就好，插不上手，也插不上嘴。”

    “这个世界不适合我这个智商，默默翻开文具盒，一一得三，不对，二……”

    小丽看着弹幕上的留言，也不禁笑了。

    关于民谣，她这个音乐爱好者和宝儿老板以及俞成浩老师的想法是一样的。

    现在的那些民谣，除了各地民歌演化的那些以外，其他都太执着于宣扬那种偏颓废抑郁的情感。

    虽然这实际上就是现在大多都市青年人的心理状态，但是现实已经这么累了，难道听个歌也要这么抑郁吗？

    情感，境界，都是民谣亟待需要解决的。

    实际上，曹子格的那首《春风十里》，就有民谣的元素，风格也更加正向一点。包括现在的网络红歌，都开始有了民谣元素。

    这就是苗头。

    不过，她现在和其他观众一样，首先担心的，还是小学弟的状态，不知道他还会不会回来继续学习吉他。

    说实话，小丽是非常希望能快点听到《春风十里》。但是她心里，其实更希望小学弟能够走向更高。

    这个时代，不缺有天赋的人，不缺网络红歌。

    缺的是传奇。

    ……

    钱锋听林宝回答完最后一个问题后，就把烟掐灭，转身离开了小吃街。

    他对于林宝的兴趣更大了。

    甚至大到出乎了他自己的心理准备。

    反而有些拿不准了。

    所以，钱锋想在正式接触林宝之前，先去三宝老街的那一位那里看看，听听他对于这个青年的看法。

    毕竟，那一位可是连那把自己为爱徒求了好多次都没有求到的吉他，都送了出去。

    看来评价极其高。

    开着车，钱锋一路来到了三宝老街。

    走进那间吉他铺子。

    “你小子怎么今天有空到我这里来了？”

    店主人杨奕坐在高脚椅上，耐心地给一把吉他调音。

    钱锋四下看着“过来看看你这里倒闭没有。”

    杨奕一笑“老头我童叟无欺，怎么可能倒闭？”

    钱锋走过去，拿起一把吉他，试了试音“连几百万的吉他都白白送人了，竟然还没倒闭？看来杨老你平时这宰客的手段，比其他店都要黑啊，啧啧……”

    “哈哈。”

    杨奕笑着把吉他放到架子上，“你知道了？也对，旁边那个小子就是你们学院的学生。”

    “两个都是。”

    “哦？”

    杨奕看着他，“也是魔音的吗？我怎么听他说，现在在开烧烤店呀？看来钱教授这些年，也有些尸位素餐呐，啧啧！”

    钱锋“……”

    呸，我就不该搭这句话！

    “那既然你已经知道了，今天到我这里，是要买吉他呢，还是买吉他？”

    杨奕说着，走向里屋，从里面推出自己那台台式电脑。

    “我就是过来想看看，你这次败家败得值不值？”钱锋说道，“顺便看看，要不要接济接济你，省得你流落街头。”

    “诶，老头我可没有败家。那把吉他我是正儿八经卖出去的，还开了发票，你要不看看？”杨奕递过来一张发票。

    钱锋有些意外，接过去一看。

    泥煤，一块？

    您认真的？

    一块还打个毛线发票！

    您老是呆得太闲了吗？

    “你过来，有个好东西你听听。”

    杨奕在电脑上点着，“建议你自己找个椅子，省得等下站得累。”

    钱锋拉过一个椅子，坐在旁边。

    杨奕又指了指架子上的监听耳机。

    钱锋带上，很快，里面就传来一阵悠扬的旋律。

    “《爱的罗曼史》？”

    钱锋眉头一挑，把耳机稍微移开，“他弹的？”

    “就是用那把吉他。”杨奕笑着。

    钱锋又将耳机带回去，微微闭上眼睛，身体随着音乐微微摇晃着。

    几分钟后，他睁开眼睛，抬了抬手臂“杨老，再放一遍。”

    ……

    “再放一遍。”

    ……

    “再来一遍？”

    “嗯……”

    ……

    “再来？”

    “……单曲循环吧。”

    ……

    咖啡店。

    曹子格趴在桌子上，下巴枕着胳膊，一脸纠结“啊啊啊啊啊，到底要怎么办呐？”

    对面，陈嘉美看着他“你自己心里是怎么想的？”

    曹子格说道“我当然是想要跟着师父好好学吉他，但是……我怕自己又会让他失望……”

    陈嘉美想了想，说道“林宝师兄说了，不管你怎样选择，他都会尽全力帮助你的。关键是，你自己想好。他说，你现在选的这一条路，不好走，连他都不能完全保证能够帮助你走到底。而且，并不是说另外一条路就是错的，如果你选择录《春风十里》，大家都会支持你的。而且，这一条路，至少不会有很大的风险。”

    曹子格摇摇头，把手指插在头发里“可是我不甘心……”

    陈嘉美没有说话。

    她知道，曹子格现在已经完全陷入了这种选择的纠结之中。

    很多人一生都会面临不少这样的道路口，完全相反的方向，关键是，左走，右走，没有对错，只有眼前和未来的取舍。我们要着眼未来，但有的时候，诗和远方，其实并不是最适合你的那个答案。

    不过，这不是让陈嘉美最担忧的，她最担忧的是曹子格一直陷在这里面，走不出来。

    如果他自己想不清楚这个问题，那么，不管是接下来他选择哪个，都会在心里种下一颗怀疑的种子。

    继续努力学习吉他，那么有一天，枯燥，无聊地心情达到了极致，他会忽然想，是不是当时选择另外一种，会更好一点。这个念头一旦出现，就算是林宝，都拦不住他。但是，那个时候，他想要回头，已经晚了。

    选择更加确定的道路，凭借着他的背景，未来的道路也会一帆风顺，不会有太多的波澜。但是这种路，真是他想要的吗？

    “这样吧。”

    陈嘉美想了想，说道，“你去找钱老师聊聊，让他给你点建议。至少，除了林宝师兄，他是最专业的，他也非常清楚你的状态，相信你可以从他那里得到一些有用的启示。”

    曹子格眼睛一亮“对呀！”

    他点点头，拿出手机给钱锋发了个消息，然后等待着对方的回复。

    。

第五十五章 小黑板安排上

    钱锋从杨奕的吉他店里出来，已经八点多了。

    他掏出手机，看到曹子格给自己发的消息。

    想了想，发了个“在我办公室等我”，随即开车回魔都音乐学院。

    “钱老师。”

    到了办公楼，曹子格已经等在了那里。

    “等很久了吧，进去聊。”

    钱锋打开办公室门，指了指旁边的椅子，示意他自己坐。

    随即他坐到办公桌后面，把前面的杂乱的纸张简单收拾了一下，双手交叉放在桌子上，看着曹子格“说吧，什么事？”

    曹子格随即把今天的事情给他说了一遍。

    钱锋听完后，说道“你的意思是，你现在不知道该怎么选？是跟着你林宝师兄继续学吉他，还是按照你原来准备的路子走？”

    曹子格点点头“是的钱老师，我感觉自己很迷茫，所以就想过来找您聊聊。您觉得，我应该怎么选？”

    钱锋并没有立刻回答，脑海中闪过刚才在吉他店的情形。

    在吉他店里，杨奕给他回放林宝弹的那首《爱的罗曼史》，他竟然一连听了半个小时，都不觉得腻。

    大师级的演奏手法，再加上顶尖的吉他，出来的效果，绝对是让他们这些拥有着极高欣赏水平的人着迷的。

    钱锋没机会听到原版，但是按照杨奕的说法，林宝演绎的《爱的罗曼史》，已经有了原作者的十分精髓了。甚至，还可能有过之而无不及！

    这样的评价，绝对是让钱锋震撼的。

    有资格能够给出这样的评价，杨奕是这个世界上仅有的那么几位。

    他给出这样的评价，说明，这个叫林宝的毕业生，在音乐上的造诣，甚至还远远在钱锋之前预料之外，远得太多太多了！

    临走前，钱锋想让杨奕帮他拷贝一份那首《爱的罗曼史》。

    奈何，老人竟然不同意，说要当孤品珍藏。

    钱锋当时就觉得搞笑了，人家林宝还这么年轻，你那把吉他又给了人家，以后他表演的机会有的是，还孤品？

    但是老人却是摇摇头，说他不懂。

    老人的原话是“那个青年跟其他人不一样。相信老头，这样的曲子，你这辈子，听一次，少一次。”

    钱锋才隐约意识到，他们魔音，似乎是错过了一个怎样的妖孽存在！

    现在，曹子格问自己这样的一个问题，自己自然是百分百希望他能够跟随林宝学习。

    别说半年，就是三年，十年，跟着这样的存在学习，而且对方还答应全力帮助你，你以后的成就怎么可能会差？

    实际上，在吉他店的时候，杨奕曾经和他提过这件事情。看来，老人对这件事情也是有些上心。

    不用老人提醒，钱锋就可以判断出来，帮助曹子格重塑基础这件事情，自己做不到，老人说不定可以，但是他现在也没那个时间和精力，但是林宝，绝对是可以做到的！

    不过钱锋也知道，这个决定，他不能帮曹子格做。他唯一能做的，就是帮助曹子格，看清楚两条路的未来，到底是怎样的。

    想了想，钱锋说道“子格啊，这个问题，我没法回答你。我唯一能告诉你的是，人生，从来都没有选对选错。只不过，往往，不是很好走的那条路，是更对的路。”

    “更对的路……”

    曹子格咀嚼着钱锋的这句话。

    后者说的很明白了。

    摆在他面前的，不是选对选错的问题，而是选一条对的路，还是一条更对的路。

    他低着头，想了一会，随即点点头“我明白了，谢谢钱锋老师。”

    “好，希望你加油！”

    钱锋点点头。

    待曹子格离开，他拿过桌子上放着的电话，拨了一个号码

    “喂，谷院长吗？我是钱锋，嗯，我记得，我们流行音乐系今年还有一个客座教授的名额是吧？我想申请下，对，好，我等下把资料整理下发给你。你先看看，如果有问题，我明天去你办公室聊一下，好，再见。”

    ……

    出了钱锋的办公室，曹子格给自己女朋友发了一个安心的消息，就回自己宿舍了。

    “子格，你回来了？”

    上面坐着的火箭正和对面宿舍开黑，看到他回来，忙是摘下耳机，“羡慕有女朋友的人！”

    其他几个舍友也是看过来，照常开玩笑地唱着“我们不一样，整个宿舍，就你有对象~”

    “啧啧，一群酸货。”

    对面宿舍适时传来讥笑声。

    曹子格也是笑着。

    “诶，子格，明天下午没课哎，一起出去嗨？”

    火箭头忽然问。

    曹子格坐在椅子上，点了点桌子上的鼠标“不了，明天下午还要去师父那里学吉他。”

    “那好吧。”

    几个人语气有些遗憾，但是却是对视一眼，脸上带着喜意。

    看来，曹子格最终还是决定要回去了。

    ……

    “宝儿老板早啊！”

    第二天一早，于沁和韩一一就来到烧烤店，两人手里还提着两个大袋子。

    “你们拿的啥？”

    林宝好奇看过去。

    于沁把其中一个袋子里的东西拿出来，竟然是一块小黑板，而且还是林宝记忆中，小时候学校里的那种写算式的小黑板。

    质地陈旧，上面涂的黑漆都有些泛白，一看就是有年头的东西。

    另一个袋子里，一盒碎粉笔，还有一个黄色的木制直角三角板，边缘不知道是因为长期敲击什么东西，已经碎开了。

    尼玛，林宝感觉忽然一下子回到了童年。

    “宝儿老板，昨天不是说了，我们搞个小黑板，把招牌串的剩余量写在上面，一来方便顾客看，二来还有刺激消费的作用。”

    于沁解释道，“我们俩早上出来，看到楼管阿姨在整理这些废弃东西准备扔，正好就给要了过来。”

    于沁说着，把小黑板挂在店门旁边的墙上，三角板搁在上面。

    韩一一也拿出几根粉笔头，放在下面的横栏上“怎么样宝儿老板，你看，正合适！”

    林宝皱了皱眉头“要搞，就搞个塑料的或者玻璃的呗，你看人家那边奶茶店的小黑板，上面还能写荧光字，布灵布灵多高端。搞这么个破黑板，和我们这店配吗？”

    “配！”

    两个妹子齐声道。

    林宝打量了一下店里店外的环境，张张嘴，没有说话。

    ……

    店里食材搞完，就中午了。

    元锦鲤和另外一个妹子关萱仪也过来帮忙。

    一周每天的班基本上都排好了，正常情况下，早上两个人帮林宝准备食材，下午至少有三个人在这里帮忙，安排很合理。

    于沁数完串，说道“锦鲤，你去小黑板上，写，招牌牛肉串还剩151串，招牌羊肉串，还剩143串。”

    “好。”

    元锦鲤过去，非常工整地把字都写了下来。

    林宝一扭头，不禁皱眉说道“锦鲤你这字，写得也太烂了吧……”

    元锦鲤脸一红“啊，不好意思宝儿老板，我字不是太好，我擦了，让其他人写吧……”

    “锦鲤，别理他！就他那跟蜈蚣爬的字，还有脸说你？”

    于沁走过来说道。

    她以前可是见识过宝儿老板鬼斧神工的字体，也不知道高考语文怎么通过的。

    “我的字……”

    林宝正要辩驳。

    于沁却是看向店外面，脸色忽然一变“小学弟来了……”

    林宝也扭头，看到曹子格背着吉他走进来。

    “师父。”

    曹子格走到跟前，坚定地说道，“我决定了，继续跟你学吉他！”

    其他几个妹子顿时脸上露出喜意。

    “好，那也省得我从那个房里面搬出去。”

    林宝从座位上站起来，搬了个椅子往外走，“不过你要记住两点，一，在音乐上面，绝不能撒谎。”

    坐在烧烤炉前，林宝点了根烟，扭头看着曹子格，脸色出奇得冷峻“二，开弓没有回头箭，你也没有再犯规的机会了。因为如果你敢再犯，我一定会毁了你！”

    曹子格神色一凛，点点头“放心吧，师父，我记住了！”

    “开始练吧。”

    。

第五十六章 都是好苗子啊！

    中午刚开店，烧烤炉前就排了一长溜预约招牌牛肉串的队伍。

    “宝儿老板，能不能打了商量？”

    排在第一位的两个青年搓着手掌，对林宝说道，“你这个招牌烤串，能不能早半个小时卖啊？”

    林宝抬头看着他们“怎么说？”

    那青年说道“这里大多数都是学生，一般下午两点都有课。两点钟在这里排了，拿着串回去了，说不定还会被老师记个迟到。要是早一点，我们拿上串，溜过去，时间正好！”

    于沁从旁边笑着“合着你们来宝儿老板这里，就是为了抢几串招牌串啊？”

    “诶，沁姐，绝对不是！”

    那青年看了看林宝旁边坐着的曹子格，说道，“子格可以作证，我们宿舍几个，哪一周不是过来四五次给宝儿老板捧场？实在是今天有课，就感觉赶得太急了……”

    曹子格也是停下来练吉他，喝了一口水，看着那两个青年，说道“你们古典音乐系今天下午不是没课吗？我看超哥和火箭他们都出去玩了。”

    “老陶的选修课。”

    “陶老师的选修课？古典音乐综述起源吗？”

    曹子格一愣，笑着，“你们俩是哪里想不开了，还去上陶老师的选修课？”

    他可是记得，对面宿舍这群古典音乐系的，天天在宿舍里面抱怨，系主任的课太难了，布置的作业太变态了，关键是上课一个个都提心吊胆。

    流行音乐系的魔鬼锋是考试严格，论文严格，毕业条件卡得死。

    这个古典音乐系的陶老师倒是不会卡人考试线，毕业线，关键是上课太严格了，动不动就把你叫起来，让你回答，不，和你探讨问题。

    交流得不顺畅，那好，回去好好复习下节课继续。

    探讨好了也不行，老陶一高兴，一大堆的论文研究，课题探讨。

    关键是，他会只给你一个人布置，然后，非常认真地在课堂上讲评你课题的结果。虽然很长脸，但是这特么就很让人很难受啊。

    所以，古典音乐系的传统，就是避老陶的课之不及。

    怎么，这还有心情去上他的选修课？

    “子格，这你就不懂了。”

    两个古典音乐系的却是摇摇头，神秘一笑，“往常我们几个都是被老陶叫起来回答不出来丢脸的，每次只能缩着脖子保佑不被叫起来。但是现在不一样了，在老陶的选修课上，我们终于可以正大光明，挺着腰板上课了。”

    “为啥？”

    “因为有林宝师兄啊！”

    两人挤着眉毛笑道，“林宝师兄的音乐起源课听了以后，再上老陶的课，尤其是综述选修课，就很爽。他讲啥咱都懂，还知道地比他讲的内容多！

    上课也不瞌睡了，腰也直了，让他随便提问，提到他哪天再也不想提了，也算是为以后的学弟学妹做贡献了！

    要是哪天，他讲的哪个问题，能被咱们挑出问题来，那简直就古典音乐系往前十届，往后数五届，都是倍长面子的事，也算是校史留名了！”

    曹子格听了他们俩的解释，顿时苦笑不得。

    还能这样？

    合着，就是为了从陶老师的课上，获得一种成就感？

    你俩是真会玩！

    旁边，于沁和几个妹子，更是直接忍不住笑了。

    林宝也是一脑门黑线。

    “行了，不说了，我们得赶紧溜过去了。”

    两个古典音乐系的接过于沁递过来的打包好的肉串，说道，“宝儿老板，之前给你提议的那个事怎么样啊？”

    这时，其他排队的人也表达出了同样的意愿。

    两人晃着手里的串，看着林宝“看看，群众的呼声。”

    “行吧，我之后考虑一下。”

    林宝点点头，反正又不是什么大问题。

    早点结束抢购排队，还能给这里腾点空，省得下次又被人给举报扰乱交通了。

    于沁也是补充道“宝儿老板在这里设置了个小黑板，也方便大家看到招牌烤串的剩余量。”

    其他人都是点点头。

    宝儿老板这贴心程度，那是没的说的。

    ……

    两个古典音乐系的一路撸着串，到了教室门口，摸了摸一嘴的油水，从后面偷偷钻了进去。

    老陶已经开始在前面讲了，下面大的阶梯教室里面，坐了有大约2/3的人。

    两个人掏出手机，一边听着课，一边有些警惕地盯着下面的学生。

    实际上，他们两个人来上老陶的选修课，除了获得成就感，也是带着任务来的。

    他们要防着老陶从选修课这个渠道，接触到林宝师兄的音乐课。

    倒不是他们不想要给林宝师兄宣传，而是，林宝师兄的音乐课讲得实在是太好了，可以说是他们这些音乐生的福音。

    理论起源课，向来都是大家头疼的。

    但是，他们愿意自己听，自己理解，就是不能让它流到老陶耳朵里。

    一旦过去，那就是引爆深水炸弹。

    后果不堪设想！

    这一点，古典音乐系本科四届，还有几十个研究生师兄师姐的立场，是一致的！

    都想过个好年！

    至少，过了今年这个好年再说！

    ……

    台上。

    正不急不慢地讲课的陶相知眼睛扫了一眼后面进来的两个学生，微微皱了一下眉。

    他的课，向来是最讨厌有人迟到的。要么你就早点来，要么你就别来，不就是缺个勤嘛，迟到你是什么心态？

    不过，他也并没有多说什么。

    毕竟，这只是一节选修课，听讲自由，不计分。

    而且，古典音乐的综述和起源，向来是音乐学院里面选修课里面最不受欢迎的。

    有来听课的，老陶都感觉是有些老怀甚慰了。

    不过，让他有些意外地是。

    这快一个学期了，一周一次的古典音乐综述选修课，每次上课的学生都是聊聊无几，今天不知道为啥，竟然来了这么多学生，偌大的阶梯教室里，都快占了三分之二的位置！

    上周周二的课，他记得教室里面也就那么十来个不到二十个。

    太神奇了这！

    陶相知带了这么多年的古典音乐系，上了这么多年的课，还是第一次看到这样的选修课“盛况”。

    虽然心里好奇，但是只要能来，多来人听课，这是好事。所以，他还是认真地，把今天要讲的内容，一点一点地给学生们展示。

    讲着讲着，他就又发现问题了。

    往常的话，就算是来上课，过来的要么是抱着加学分目的的，要么是戴着耳机看着考研书的，要么就是在教室后面谈恋爱的，反正理由千奇百怪，就是没有认真听他讲课的。

    但是今天，来了这三分之二位置的学生，竟然一个个的，全部都挺着腰杆，饶有兴趣地听着他讲。

    竟然还有赞同点头的，一个个一脸深以为然，确实如此，还有在下面做笔记的！

    就连最后一排最右边，每节课雷打不动在那里谈恋爱的小对象，也是两个人齐齐坐好，在听他讲课。

    这就怪了个球了！

    想了想，最近学院也没有出过什么选修课出勤率，或者上课就有其他重要好处的规定啊？

    也都不是自己的那些研究生，自己也不会因为他们选修课表现差，就卡他们毕业。

    难道哪个学校或者社团，学表情管理的，来课堂上行为艺术了？

    想不通，想不通。

    老陶感觉，是不是自己真的老了？

    跟不上现在年轻人的节奏了？

    现在的年轻人，难道都好这一口？

    但是不管怎么样，这都是好现象啊！

    上几届的学生，一个个不好好打好自己的音乐基础，扎实自己的音乐素养，古典音乐系的都蹭蹭蹭地学隔壁流行音乐系的，参加什么音乐选秀，简直舍本逐末！

    论文不香吗，课题不香啊，国家队的名额不香吗，国家艺术团的候补不香吗，简直能把他这个系主任给气死！

    现在好了，这一届的学生，终于是有些开窍了。

    下面坐着的这些，都是好苗子啊！

    老陶一边想着，要不等下把上课的名单登记一下，之后重点关注。

    讲课的劲头，也是越来越足了。

    就在这时，他忽然，坐在教室右边中间位置上，一个长得娇小柔弱，一直在做笔记的女生放下笔，有那么一两分钟的犹豫，然后怯生生地举起手。

    “那位同学，你有问题吗？”

    陶相知看到后，就停下讲课，问道。

    “老师，我……”

    一下子，所有人的目光都聚了过去，小女生的脸唰得就红了，说不出话。

    “不要紧张，有什么问题，你尽管说就好了。”

    陶相知轻轻笑着，给小姑娘以眼神鼓励，“我的课，大家都是很轻松的，互相探讨，有什么就说，不要拘束。”

    后面两个古典音乐系的男生翻了翻白眼。

    小女生犹豫了一下，才小声地说道“老师，你刚才……刚才讲到，两河流域的音乐起源，主要是……主要是从古巴比伦帝国宫廷传出来的，有高脚杯状鼓作证。但是……但是，那个时代，富饶的美索不达米亚地区生活的苏美尔人，已经具有了发达的音乐传统，他们甚至还发明了最早的楔形文字，其中也有记录音乐。甚至时间点上，还比古巴比伦要早一点。那么，为什么说，两河流域的音乐发源，就只在古巴比伦呢？”

    小女生刚开始还有些怯懦，但是说到后面，越来越流利。

    旁边，其他听过林宝讲课的人，都是同意地点点头。大神确实是详细给大家探析过这里面的关系，时间点分析得也很透彻，

    但是，台上站着的陶相知，却有些懵逼“这个……”

    。

第五十七章 音乐学院最有意义的一节选修课

    面对小姑娘的疑问，陶相知有些发愣。

    倒不是他被问住了，而是他为这个小女生能够问出这样的问题，感觉有些意外。

    这个问题，已经不是课堂提问了，也不是课堂探讨，甚至已经达到了学术探讨的地步。

    古典音乐起源的起源，尤其是西方音乐起源，是古典音乐系的学生最头疼的。

    特别是在中世纪宗教音乐以前的那段发源史，因为文化差异，地域差异，历史熟悉度，是最不好记忆和学习的。

    这一块，也是目前国内甚至国际音乐史界，比较有争议，也比较有可挖掘潜力的方向。

    这个小女生能够问出这样的问题，说明，她对于两河流域音乐发源那段时期，已经有了比较深刻的了解。这是需要非常深的功底和见识的，毕竟，这里还是学界的前沿地区。

    而最让陶相知意外的是，其他的同学，在听到那个小女生提出这样的问题后，脸上的表情并不是疑惑，或者是意外，或者是想要看他这个老师的笑话，反而是一种十分认同的感觉。

    就好像，他这个老师，反而是那个知识处于贫瘠阶段的狭隘一方。

    他的目光从小女生身上挪开，看向其他人“你们也是这样认为的吗？”

    其他学生大部分都是点点头。

    “好。”

    陶相知点点头，把课桌上的讲义和书本合上，从讲台上走了下来，“那我们就来互相探讨一下这个问题。”

    其他人都是有些意外地看着他。

    特别是后面坐着的两个古典音乐系的学生，更是有些惊讶，他们还是第一次见老陶这样的表现。

    合上课本，走下讲台的那一刻，就代表了，在接下来的探讨之中，陶相知和下面坐着的近百个学生，是站在同样的层次的。

    他不知道，为什么这里坐着的这么多的学生，好像突然一下子，古典音乐史功底都这么高。但是既然他们能够提出这样的问题，有这样的的思考，那么自己这个作为老师的，也要适时换一下自己的姿态。

    选修课，本来就没有严格的课业要求。

    如果在这样的课堂上，能够有这种的接近学术级别的探讨，那这样的课堂，才是真正大学应该有的课堂。

    “首先，对于这个同学提出来的问题，我是非常同意的。”

    陶相知走到第一排的一个空位置上，腿微微靠在桌边，说道，“那么为什么我讲的是，两河流域音乐文明，主要发源于古巴比伦王室呢。理由只有一个，那就是……”

    陶相知指了指后面讲台上放着的书本“那本国家教委指定的课本和讲义上，是这么说的。所以，这个锅，我不背。”

    其他同学不禁都笑了起来。

    陶相知也是笑着继续说道“首先，我们说，任何历史，任何发源史，都是不可定义，不可定性的历史。这其中不可知的因素太多，有的是因为人为因素，比如说当时的权贵势力，对于什么该留下来，什么不该留下来，他们有自己的一票否决权。历史，是当权者的历史，这句话，一定程度上是对的。所以，我们后来人看历史，看到的，就只是他们愿意给我们看到的历史。

    另外，还有非人为因素，考古工作的限制，或者一些已经被破坏的古遗迹，都导致我们后来人，不能完整地看到真正的历史。甚至，现代社会的人类认知和伦理观念，也会造成其中的差异。所以，历史，是一个发展的历史，历史知识，是一个不断发现，不断更新的知识或者学科。”

    听老陶讲这么两段，其他人都点点头。

    记得之前有一次，宝儿老板再回答某一个人提出的音乐发源的问题的时候，也是同样的观点。

    “这里，我们不探讨，我们后人要这么看待历史，怎么从历史里面获得营养，这些对于学术探究来说，没营养的东西。就单说学科建设上，”

    陶相知继续说道，“人类文明史，太庞大了，不说还没有发现的，就算是已经发现的历史，细分科目类下来，音乐史，古典音乐史，西方古典音乐史，中世纪音乐史，即便是一个特定年代的音乐发展，都足够一个音乐历史生，大半辈子研究。

    而对于大学大部分的音乐史，音乐课程，肯定不能全部都包含进去，甚至在发源起点这样的问题上，都不可能全部涉及。特别是，我们这节古典音乐综述。甚至，我到目前给你们讲的，都还只是综述里面的发源问题。

    从课程设计者，或者教材编写者的角度，音乐史，他既需要尽可能地囊括进去所有的点，有也需要能够在每一个点上，给你们提供尽可能多的实例印证，或者是历史事件。他们也不容易啊！”

    其他学生都不禁露出笑容。

    “所以呢，其中的删繁就简，就必不可少了。这是教育的需要，但其实，也是现代大学历史学，甚至大多数文化学里面的一个弊端。”

    陶相知继续说道，“理工科，你可以一个定理，一个理论地慢慢消化，而且，这些定理都是确定的。这个定理解决不了，没事，基础力学不行，量子物理里面你找找。但是文史科，你让我们怎么办？这个发源问题，本来就还在探讨之中，你全写了，就成了四库全书了，还是不牢靠的四库全书。而且就这么点课时，你想要搞成四库全书教学，臣妾也做不到啊！”

    “哈哈哈！”

    整个课堂顿时都哈哈笑了起来。

    后面坐着的两个古典音乐系的学生，更是前仰后合，差点要拍桌子了。

    说实话，他们还是第一次见老陶竟然有这么可爱的一面。

    要不是刚才认真听他侃，没来得及开手机录这一段，他们一定要把这一段剪出来。

    估计还真可以“名扬校史”了！

    “好了，之前这些，算是我为我，也是我为这本课本和讲义做的一些不要脸的辩护。”

    陶相知抬手，适宜大家安静，然后继续说道，“接下来，大家就开始刚才这个两河流域音乐起源问题的话题，开始互相探讨一下。不用管他课本上怎么讲的，大家知道什么，了解过什么，都直接说出来，一起探讨！”

    说完，他就转身，坐到了第一排的位置上，侧着身，看着周围的同学。

    看到老师都这样说了，大家之间的氛围顿时就热烈了起来。

    说实话，大多数人过来听老陶的课，和后面那两个古典音乐系的学生的目的一样。

    就是要体验那种在认知和知识积累上某种程度碾压老师的快感和窃喜。

    这种感觉，就好像，你去教一个老人，你爷爷奶奶使用智能设备，然后看到他们脸上露出惊讶和意外的感觉，一模一样。

    况且，在这里，还是在系主任老陶的长项上，进行同等级的探讨。

    这种感觉，不能再爽有没有？

    陶相知也是很快，就加入了和大家之间的讨论之中。

    他并没有把自己当做一个老师的身份，而是一个讨论者。

    但是即便如此，他发现，周围这群学生在古典音乐起源这一段上的知识积累，和造诣，还在他的预料之上。

    甚至，有很大一部分是涉及到了学科前沿，就连他这样的老教授，都还没有来得及涉及和剖析的。

    这就很恐怖了！

    要知道，在古典音乐史上，他也算是国内学界的接近泰斗级的人物啊！

    难道今年，是古典音乐要复兴的起点吗？

    说实话，这些年来，流行音乐一直是学生，也是大众追捧的对象。古典音乐系，某种程度上，已经有些因循守旧，落后了。

    陶相知自己，这几年也在思考，怎么能够在大众，至少在音乐学院的学生之中，完成古典音乐的进步。

    所以，他现在就十分关注国内音乐界的动态。

    特别是之前那位流行音乐系出去的俞成浩，提到的民谣崛起说，他非常重视。

    民谣音乐，和古典音乐的联系是很紧密的。因此，他就专门就这个课题，给学生们布置了研究任务。

    就算是刚入学的大一新生，对于他们来说，至少热点话题的课题研究，比不情愿地学古典音乐史，要来得有兴趣一点。

    老陶的初衷是好的，但是一群大一学生，就只能大喊苦逼了！

    ……

    叮铃铃！

    下课铃响了，将近两个小时的课堂时间，就在大家热烈的讨论之中，飞逝而过。

    大家的讨论声也渐渐小了。

    陶相知站起来，脸上带着抑制不住的笑意“很好，大家这节课说的都很好，也让老师很惊讶。希望下节课，大家能够继续有这样的热情，表达自己的观点。”

    他走到台上，看向那边坐着的小女生“那位同学，你这个问题提的非常好。你的问题，让我们这堂课，上升为魔音本年度，不，至少四五届之内，最有意义的一节课，而且，还只是一节选修课哦！”

    小女生笑着，脸颊上绯红。

    “好了，这节课就到这里吧。”

    陶相知整理着课桌上的讲义，犹豫了一下，还是把自己心中的疑惑问了出来，“那位同学，关于苏美尔人的音乐传统，你是从哪本书上了解到的？要知道，这个问题，目前还是学界前沿没有定论的话题，就算是sci论文库里面，也很少涉及。”

    。

第五十八章 到口的好菜白白溜走了

    陶相知的问话，让后面坐着的两个古典音乐系的男生脸色顿时一变，

    小女生双手抓着课本，红着脸说道“陶老师，我是听林宝师……”

    “诶，陶老师！”

    两个古典音乐系的男生忙是举手，大声说道，“我还有一个问题想要问一下！”

    陶相知的注意力果然被转移，他看向后面“好，你说。”

    一个男生脑袋急转，说道“是关于民谣。老陶……老师，你对于国内外主流音乐界对于民谣的不同态度，有什么看法？”

    陶相知细细看了一下他们俩“我记得你们俩，是古典音乐系的学生吧？”

    两个人身体顿时一紧“是……”

    陶相知点点头“之前，我让你们做了关于民谣的起源的课题，现在你们问这个问题，想来你们在这方面，兴趣还是比较足的。我之前还有一些担忧，但是现在看，这个课题设置得还是很好的，大家都有兴趣，做起来也都更加积极一点，思维也更加开阔。看来以后要多设置这样的课题。”

    “我们……”

    两个男生眼睛一瞪，心里不自觉有一句xxx在讲。

    “关于国内外民谣的差别。大家都知道，上个世纪六十年代，美国民谣就已经开始兴盛，不知道的，你们应该听过嬉皮士。美国的嬉皮士摇滚，其中就带有一大部分美国民谣的元素。正是从那个时代开始，欧美音乐才真正远离一些狭隘的专业人士，走到了全民的地步，甚至走向了世界。后面，猫王的流行，迈克尔・杰克逊的疯狂，甚至都成为了全球的文化偶像。音乐，本来就应该是全民的音乐。我们不讨论什么政治、社会的因素，单是看对于音乐的态度，国内的音乐界，这十几年，确实是走到了一个曲高和寡的地步。如果真的像你们的师兄俞成浩所说，那么我是非常期待，国内音乐界，能够带来一股真正的活力风潮。我们不必像嬉皮士那样走向极端，我们追求多元素，百花齐放嘛！”

    说到这，陶相知发现自己这一说，就有些说多了，随即道，“民谣的问题，其实并不包含在我们这个选修课内容之中。不过，如果大家感兴趣，下一节课，我们就以这个为话题讨论吧。”

    “好！”

    教室里的学生都是鼓掌。

    “行了，不早了，大家赶紧走吧。”

    陶相知心里喜悦，一挥手。

    感觉自己，真的，这大半辈子了，就这一节课，上着，怎么就这么爽！

    “好险……”

    看到他不再追问那个小女生，后面两个古典音乐系的男生顿时松了口气。

    等到大家都走完了，陶相知也夹着他的黑色皮包离开，两人才快速地离开教室。

    还没有走出教学楼，一个男生就忽然叫到“诶，你看，那是不是老陶……”

    另一个男生一扭头，就看到老陶正站在楼梯口那里，不知道和谁聊着，还一脸神采飞扬。

    再一侧头，发现对面站着一个娇小可爱的身影。

    “啧啧，这老阴b，没想到竟然好这口……”

    这个男生摇着头，一脸怪笑。

    “不对！他对面站着的那个……”

    同伴却是脸色一变，“就是刚才教室里面提问的那个女生！”

    “卧槽！”

    两个人都是身体一抖，忙是朝着那边冲过去。

    “好，那就这样了，谢谢你。希望你以后也能多提这样的问题，再见！”

    陶相知朝着那小女生摆摆手，一扭头，正好看到冲过来的两个男生，认出他们，“是你们啊，怎么，有事吗？”

    两个男生看着那已经离开的女生，暗道“晚了”，随即只得硬着头皮说道“那个，老师，我们是感觉今天的课上得真是……太好了……就有些激动……”

    “哈哈，是吧，我也感觉是！我们魔音的课堂，就应该是这样的！”

    陶相知也是老怀甚慰，看着两个男生，“我看你们两个，似乎对之前的民谣课题兴趣还很大？这样吧，接下来，我准备在古典音乐系一年级之间，再搞一个课题，就是你们之前提出的关于中外民谣的对比。你们俩把名字给我留一下，这个课题，我准备就由你们两个主导！”

    “我们……”

    两个男生一脸懵逼。

    陶相知一脸笑意“不要激动。让你们两个主导，对于你们来说，好处很大，但是锻炼也不小。你们可要加紧努力，不要让我失望，不要让大家失望哦！”

    “我们……”

    两个男生两脸懵逼。

    一直到在老陶的笔记本上签了自己的名字和学号，他们还有点没有反应过来。

    我们到底做错了什么？

    我们什么也没有做呀！

    事情为什么会变成这样？

    ……

    离开教学楼，老陶心情很美丽。

    收获一堂意义非凡的选修课。

    说实话，要是知道课堂这么热烈，他开始就叫人在后面架摄像机，把整堂课录下来了。

    嗯，教室后面，好像有摄像头，不知道开了没有？

    另外，本专业的学生，竟然在自己布置的课题上，反响这么好！

    甚至还举一反三，反过来找自己要课题做！

    这一届的学生，真是太让人欣慰了！

    比他们那些学长学姐好太多！

    此外，陶相知刚才从那个课堂提问的小女生那里，知道了那个叫林宝的毕业生的事情。

    关于这个林宝，他之前在其他学院老师那里隐约听到一些消息，但是没有上心。

    但是刚才一问，才发现，信息量竟然这么大！

    一个魔音毕业的学生，有着这么好的音乐底子，竟然在学校里面毫无锋芒！

    关键是，他毕业了，还甘愿在烧烤摊上磨练自己，甚至，还用自己的积累，帮助其他人普及音乐知识，甚至还影响到了这么多的音乐生！

    这种心态，这种涵养，这种修为，谁能做到？

    “流行音乐系毕业的？啧啧，钱锋呐，你还一直自诩你们流行音乐系近些年人才辈出……这最大的人才就在你面前，你都让他这么轻易地溜走了！我看你今后还怎么有脸在我面前吹！”

    心里想着，陶相知眉飞色舞，出了校门，加快了步子，往不远的小吃街走去。

    不过，刚来到街口，他就看到旁边刚停下的汽车上，下来一个熟悉的身影。

    “呦，这不是钱主任嘛？”

    陶相知心里忽然升起几分警惕，但是表情依旧是轻松。

    钱锋从车上下来，看到陶相知，也是一愣，随即道“陶老师，这么巧啊？你这是去哪里？”

    “没去哪里，就是上了一节好课，心情很好，出来走走。”

    陶相知伸了伸老腰。

    钱锋打趣“我记得今天你就一节选修课吧，你那选修课，都没人去，还能心情好？”

    陶相知心里暗笑，但是也没有和他解释，看了一眼钱锋“钱主任，你这是要去哪？”

    钱锋摸了摸肚子“饿了，过来吃顿饭。”

    陶相知一顿“那正好，我也饿了。一起啊？”

    钱锋心里警惕，表面轻松“我要吃的是烧烤，陶老师，你难道也要吃？你有糖尿病，这样的东西，还是少吃点为好啊！”

    陶相知哼道“糖尿病怎么了，糖尿病就不能吃烧烤？倒是你钱主任，这两年项目一个接一个，吃个烧烤，怎么跑到这样的小吃街？不衬您身份呐！要吃最少也要去那边的千纸鹤……”

    钱锋摇摇头“陶老师，你不懂，好菜不在店贵。小吃街，不一定就没有好厨师！”

    陶相知则是眯着眼睛，看着他“到口的好菜都白白溜走了，现在还想过来吃，不觉得晚了吗？”

    钱锋心里一咯噔，知道这老家伙也发现林宝的事情了“那至少也是我们流行音乐系走出去的好师傅……”

    陶相知啧啧嘴，一脸讥笑“那为什么烧出来的好菜，是我们古典音乐系的？”

    这个时候，两个人不知不觉已经走到了小吃街的中间位置。

    齐齐抬头，“宝儿烧烤店”就在前面。

    店里店外，人气火爆，周围还排了不少的顾客。

    目光落到中央，烧烤炉前，一个头发不是很梳整，衣着简单，嘴里叼着烟的青年，一边给手里的肉串刷辣椒油，一边不断地给旁边弹着吉他的学生说着什么。

    。

第五十九章 钱老师，我现代音乐鉴赏……嗯，挂了……

    林宝给曹子格指点完，看了看时间，四点半，差不多了，就准备开始讲音乐课程。

    但是当他直了直身子，目光扫过前面摊位，看到外面站着的那两道身影时，顿时一愣。

    虽然离开学校两三年了，但是他对于魔音的老师还是记得很清楚的。

    尤其是他们的系主任，魔鬼锋老师。

    另外一个，似乎是古典音乐系的系主任，“课题王”陶老师。

    林宝忙是掐了嘴里的烟，站起来，用脚捻了捻，朝着两个人走去“魔……钱老师，陶老师，你们怎么来了？”

    钱锋笑着摆摆手“我们没事，就是过来转转，顺便，尝尝我们流行音乐系毕业的高材生的手艺。”

    陶相知则是双指并拢，指了指摊位，又指了指林宝“一边吃烧烤，一边欣赏古典音乐之美，逸趣相映，果然妙哉！”

    看着两个老师耍宝，林宝哭笑不得，忙是说道“既然两位老师不嫌弃，那就赶紧请坐。”

    但是四下来一看看，哪还有什么位子。

    “诶，钱老师，陶老师，你们也要吃串吗？”

    旁边一个大桌的几个男生看过来，忙是站起来，把自己前面的盘子推到一边，让出来两个位置，“来来来，要是你们不嫌弃，坐这里。不行的话，我们几个站着吃也没事……”

    看来应该都是魔音的学生。

    “不用不用，你们继续吃，继续吃。”

    钱锋和陶相知笑着坐了下来。

    林宝拍了拍这桌其中一个男生的肩膀“明天找于沁每人预约5串招牌烤串。”

    “谢谢宝儿老板！”

    几个男生大喜。

    这时，去店里面稍微清洗了一下汗水的曹子格出来，看到林宝这边三个人，忙是走过来“钱老师，陶老师，你们来了。”

    “子格啊，你在这里练吉他吗？”

    钱锋笑着说道。

    “嗯，是的，我现在跟着我师父学吉他。”

    曹子格笑着。

    这一句话，让得钱锋顿觉赢了一手。

    我学生的师父，那和我这系主任老师，自然是站在一起的，齐辈的。

    不禁心里给这个学生点了个赞。

    陶相知则是看着林宝，笑着把今天课堂的事情简单地说了一遍“没想到，我们魔音竟然走出这样一位有古典音乐底蕴的学生，说真的，现在的魔音，浮躁之气太重了，没有人能够静得下来修学，特别是音乐的涵养。你为魔音的其他学生，起了一个好头啊！相信，在你的影响下，魔音的古典音乐学习风气，课堂学术探讨的气氛，都会越来越浓烈！我一定要把这件事情给谷院长报告一下，你是魔音，是古典音乐系的功臣啊！”

    “喂，陶老师，要点脸不？”

    旁边的钱锋却是撇了他一眼，“林宝是我们流行音乐系走出去的，毕业证书上，写的是流行音乐系，怎么被你说的，好像人家上错了系一样？”

    陶相知却是一板脸“诶，钱主任，你这就眼界狭隘了。流行音乐系，也上古典音乐选修不是？况且，林宝现在讲的，不是古典音乐起源吗？说明他在这方面，受学院的影响是很大的。”

    “啧啧，选修课，陶老师你也有脸拿出来说？”

    钱锋看着林宝，一脸欣慰，“林宝的专业大课，是我教得吧？现代音乐鉴赏，林宝啊，你一定拿到了比较不错的分数吧？你说说，你拿到了多少分？”

    林宝脸一红，有些犹豫，吞吞吐吐说道“钱老师，我现代音乐鉴赏……嗯，挂了……”

    “挂……”

    钱锋一懵。

    噗！

    不光是陶相知，就连旁边同桌坐着的其他几个学生，都是瞬间给笑喷了。

    曹子格更是狠狠地用手指掐了一下自己腿上的肉，咬紧了牙，才没让自己笑出来。

    ……

    钱锋心里骂了自己半句。

    最近这几天，怎么嘴一直这么贱……

    脑子一转，他还是找补了一句“那说明，流行音乐系的标准还是很严格的，严学出高知嘛！不像是某些专业，懂不懂就大话套话。”

    陶相知眼睛一瞪“钱主任，你这是暗示谁呢？”

    “那个，两位老师……”

    林宝忙是打断他们，以前大学四年，怎么都没发现这两个系主任，这么能耍宝呢。

    他随即说道“这样，我先去给你们烤一点我们店里的招牌串，然后你们再选一些其他的串？”

    “好好好，你去忙吧，不打搅你，我们自己来就好。”

    钱锋笑着说道，然后看向旁边的曹子格，“子格你吃了没，要不也一起坐下来吃点？不要拘束，在你师父这里，我们都是顾客，没有师生之分。”

    “那好，我去找个凳子。”

    曹子格挠挠头，从里面找于沁搬了一个凳子坐过来，又热心地给两个老师拿过餐具，倒了热水。

    他也是希望能够和两个学院系主任，业内有名的音乐学者坐在一起交流学习。

    这样的机会，怕是再没有第二次了。

    ……

    林宝回到店里，把冰箱里面给自己和店员们准备的澳洲和牛肉，以及新西兰羔羊肉拿出来。

    “宝儿老板，那边那两个是魔音的老师？”

    于沁和韩一一好奇地凑过来问道。

    “嗯，流行音乐系和古典音乐系的系主任。”

    林宝点点头。

    “奥，就是那个大学唯一挂你科的，魔鬼系主任？”

    韩一一忽然想起来，林宝前几天聊到这个的时候，给她们说过。

    林宝瞪了她一眼，然后说道“我把这些烤好了，你们给两个老师先送过去。也顺便给他们选材单，让他们选一下。然后，于沁，就不要算钱了。”

    “明白。”

    于沁点点头。

    ……

    有两个魔音系主任在这里，林宝再讲音乐课，就有些在他们面前耍宝，不尊师的嫌疑了。

    犹豫了一下，他和韩一一商量了一下，把今天的直播挪后一两个小时，等两个老师走了之后再开始。

    随即，就耐心地把手里的二十来个招牌串烤好，给两个老师送了过去。

    “这是什么烤串，这么香？”

    烤串上桌，两个老师闻了闻，脸上都露出惊诧的表情。

    旁边的曹子格忙是介绍道“钱老师，陶老师，这是师父这里的招牌牛肉串和招牌羊肉串。这牛肉串的材料，是来自澳洲的a3级别的和牛肉。”

    “a3级别的和牛肉？”

    两个老师显然都是懂这些的，他们扫了一眼价格表，脸上露出疑惑的表情。

    曹子格解释道“是这样的，师父这里的招牌串，是限量提供，算是一种促销手段。每天，都是要排队抢，才能抢到的。”

    钱锋和陶相知才恍然点点头。

    怪不知道。

    a3级的和牛肉，每一串卖15块，得赔死啊！

    曹子格又说道“还有这招牌羊肉串，是来自新西兰的羔羊肉。嗯，新西兰的羔羊肉在食材界虽然没有和牛肉那么有名，但是实际上，价格，还要在a3和牛肉之上。”

    两个人点点头，拿起一串，尝了一下，顿时眉头一提“果然是a3级的和牛肉，这油花和肉质，不肥不腻，不焦不嫩，口感正好！”

    “还有这羊肉串，确实是羔羊肉，从里到外，烤得焦透，没有膻味，更是没有炭火气，把羊肉串的香味，全部都释放出来了！美味，美味！”

    旁边的曹子格看着两个老师一边吃着，一边嘴里还很专业的品鉴着。

    虽然知道他们都是几分耍宝的意味，但是林宝这里的招牌串，确实是很香。

    不光是他了，就算是同桌坐着的其他几个男生，都是不自觉地咽了咽口水。

    “来来来，子格，你也来尝尝。”

    钱锋看了看旁边坐着的曹子格，往他的盘子里放了几串肉。

    “谢谢钱老师。”

    曹子格忙是说道。

    “还有这羊肉串，你也来点。”

    陶相知也是隔了个人，给他递过来几串羊肉串。

    “谢谢陶老师。”

    曹子格简直感觉受宠若惊。

    “我给你说子格，就这样的烤串，放到高端酒店，一串上百块，都不为过！诶，不对，那些高端酒店的厨师，都不一定有你林宝师兄这手艺。”

    陶相知一边吃着，一边赞叹着，然后抬头看了一眼那边安静坐着烤串的林宝，“诶，说到你林宝师兄，他不是每天这个时候都会给大家讲古典音乐起源吗，今天怎么还没开始？”

    。

第六十章 少年，有没有兴趣当个研究员啊？

    林宝有些无奈。

    原本他并不想在两位业内有名的音乐学者面前，卖弄什么知识底蕴，但是无奈，钱锋和陶相知都是催着自己，开始今天的讲课。

    没办法，他也只好让韩一一开了直播。

    刚开始，讲起来，林宝还有那么几分拘谨。但是讲着讲着，他就基本上把那边坐着的两个系主任给忘了个干净，开始进入了状态。

    钱锋和陶相知坐在座位上，一边慢悠悠地吃着烤串，喝着茶水，一边听着林宝的讲课。

    一下子，竟然也和周围其他人一样，听了进去。

    钱锋昨天已经听过一次，因此，虽然依旧心中惊讶于林宝的讲述，但是也表现得很镇定。

    旁边坐着的陶相知，就有些不能淡定了。

    魔都音乐学院十几个院系系主任，算起来，他的教龄最大了。同时，他也是最重音乐理论研究的，尤其是古典音乐方面。

    要单论中外音乐起源方面的研究，在国内，他也算得上老中辈里面有话语权的。甚至，就在前不久，他才刚刚从一个西方音乐起源相关的国家级课题项目主要负责人的位置上卸下来。

    所以，评判林宝的这个音乐课程的质量，他最有发言权。

    多的不说，单说在授课能力上，如果让他讲同样的内容，他这个几十年的老教授，都不一定能够讲出林宝这样的精彩程度！

    讲课能力太出众了！

    怪不知道周围这些来这里吃串的顾客都能听得这么入迷，就算是陶相知他自己，都能听得进去。

    而对于林宝一字一句里面透露出来的音乐底蕴，就更让陶相知吃惊了！

    林宝现在讲的内容，正好就是今天在课堂上，陶相知和学生们探讨了一节课的两河流域早期相关的音乐起源内容。

    幼发拉底河和底格里斯河是人类早期文明的发源地，历史悠久程度，与华夏民族比肩！

    这两条文明之河河岸，繁衍出了多少优秀民族！

    走出了多少人类智者！

    关于两河流域的文明探究，一直是史学界，文学界，艺术界等等社科相关学界的热点话题。

    两河流域的音乐起源，也是目前国内音乐学界的热门课题。

    所以，之前在课堂上，陶相知在听到一个学生问这个方向的话题，他才有那样的反应。

    他可是刚刚从这个项目的主要负责人的位置上卸下来，对于这个课题内容最清楚，也最有和学生交流的心情。

    而现在，陶相知终于知道，那一课堂的让他大吃一惊，心里差点直呼古典音乐万岁的学生，知识和认知的来源，竟然全部都在这个魔音门外，小吃街里，默默无闻的烧烤摊上！

    这对于他来说，该是怎样的意外，甚至，惊为天人！

    两河流域发源问题。

    很多都还在研究，甚至搜寻史料之中，未成定论，更别说写入教科书。

    刚才课堂上，一些学生提出的史料故事，时间线分析，就让他都有几分意外。

    而现在，林宝在那里条分缕析，鞭辟入里地分析着两河流域大大小小各个古文明、国家、部族音乐起源的时候，更是给了陶相知不少的启发。

    虽然不能说林宝说的所有故事和例证，就一定是正确的。但是参考一二，对于之前他负责的那个课题，益处，是非常之大的！

    甚至，可以说是具有指导性的作用！

    ……

    就这样，从四点半到六点半，钱锋和陶相知就这么坐着，听了整整两个小时。

    意犹未尽！

    钱锋心里越发坚定了要把林宝这样的人才拉进他们流行音乐系，嗯，先从客座教授开始吧！

    而陶相知，直接就想要把这家伙拎去国家艺术研究所，关进音乐所的小黑屋，让他给那帮研究员讲他个三天三夜！

    第四天，估计就能直接发表十来上百篇质量论文了！

    讲完了，周围围观的人群渐渐散开。

    钱锋和陶相知也是站起来，朝着这边走过来。

    林宝忙是站起来“钱老师，陶老师，真是不好意思，刚才真的是献丑了，要是有讲的不对的地方，你们一定要帮我指出来！”

    “讲得很好了！”

    陶相知笑着，“真是后生可畏，就算是我这研究了大半辈子古典音乐的老头，都感觉受益匪浅！要该说，我在这方面，还有很多的地方，要向你请教啊！”

    钱锋也是点点头“这一点，我和陶老师的看法是一致的。”

    林宝忙是说道“钱老师，陶老师你们实在是太抬举学生了。你们既是专家，又是我的老师，我班门弄斧，能得到你的肯定，我才是受宠若惊！”

    “好了好了，你也不要自谦了。”

    钱锋摆摆手，掏出手机，对陶相知说道，“咱们占了人家两个小时的位，先把饭钱付了呗！”

    陶相知一笑“那应该的！”

    “诶，钱老师，陶老师，这可使不得。”

    林宝忙是拦住他们，“你们是老师，自古哪有老师吃学生家的饭，还要付钱的……”

    钱锋却是板了板脸“那你要这么论的话，这一堂课，我们听你讲，我们才是学生。这饭钱，更得付了！”

    “对头！”陶相知也是点头，“这一点，你赖不掉。”

    林宝有些哭笑不得“钱老师，陶老师，这……”

    “好了好了，一点饭钱，我们还是能付得起的。”

    钱锋说着，从于沁那里要过单子，和陶相知一起把串钱付了。

    “来来来，我给你说个事。”

    付完饭钱，陶相知就有些迫不及待地拉过林宝，说道，“有没有兴趣去国家艺术研究院当个研究员？”

    “啊？”

    林宝一愣。

    陶相知拍了拍他的肩膀“放心，薪资待遇什么的都不是问题。研究院里面，也没有那么多道道杠杠的，以你的能力，我能保证，十年，甚至用不了十年，你就有机会自己带项目，甚至带学生，要是资历和考核足够，教授级别的待遇，都不是问题！”

    林宝听得有些呆“陶老师，我……”

    “你还有什么顾虑，直接说，我尽我能力之内，给你解决！但是，不合规的东西，我可不会帮你哦！当然了，相信到那里，以你的能力，该有你的，不会少你！”

    陶相知笑眯眯地说道。

    旁边的钱锋看不下去了“喂，陶老师，你这明目张胆地抢人，好吗？”

    陶相知扫了他一眼“怎么，你有能力介绍他进国家研究院？”

    钱锋哼了一声“你也不问问人家林宝同学愿不愿意，就这么给人家安排了，不妥吧？”

    “我这不先给他说明情况，然后让他好做决定的吗？”

    陶相知看着林宝，说道，“怎么样林宝同学，你有没有兴趣？”

    林宝忙是说道“谢谢陶老师看得起我，你费心帮我介绍，这么推荐我，我要是拒绝，就显得太自大了。”

    “诶，你不用自谦。你能力如何，你也知道，我推荐，只不过是顺水推舟而已。”陶相知笑着。

    林宝点点头，又继续说道“但是实在是对不起陶老师，我真的志不在此。当然，如果你以后要是需要帮忙，只要你一句话，我能做的，一定帮你做到。”

    陶相知有些意外地看着林宝，他没想到，林宝竟然会拒绝得这么干脆。

    说实话，音乐学院的学生，绝大部分都不会拒绝这样的推荐。

    相比于出来自己签公司，闯音乐界，研究院，特别是国家级研究院，虽然没有那么风光，但是胜在稳定，福利待遇也不差。

    更何况，以林宝这样的功底，走这条路实在是太适合不过了！

    “难道，你是想要走歌手这条路吗？”

    陶相知犹豫了下，猜测着，“如果这样的话，也没问题，我在这方面，特别是流行乐方面虽然没太打交道的，但是人脉还是有点。实在是不行，你们钱老师，他在这方面，影响力还是可以的。如果有什么想法，找他就可以。”

    钱锋也是笑着点点头“确实，如果你有想法，尽管告诉我。相信，以你的能力，其他不用多说，缺的只是一点点机会而已。”

    林宝点点头“那好，如果以后有困难的话，我一定去找两位老师。”

    听到林宝这么说，钱锋和陶相知心里都不禁叹了口气。

    林宝的话已经表明了他的态度，他真的志不在此。

    自己这两个做老师的，也不能勉强什么。

    。

第六十一章 强啊，霸哥！

    最终，钱锋和陶相知，都没有达到他们今天来的目的。

    实际上，昨天去杨奕的吉他店的时候，钱锋就从老人那里得到一点提示。

    老人看人很准，他说过，这个林宝，不是一般的天才。否则，他也不会整整四年大学时间，都没有任何的锋芒露出。

    特别是在他和陶相知的对话中，让钱锋更加明白，不可强求。

    所以，他从始至终都没有说什么，甚至，包里那张从谷院长那里刚刚申请到的客座教授的聘任书，他都没有拿出来。

    虽然心中有些遗憾，但是至少，得知这么一个系里走出来的天才学生，也是一件让他高兴的事情。

    唯一让他心情不是很美好的，就是忽然又想到了自己那一帮不知上进的研究生。

    看看人家，看看你们！

    一天天的，怂样！

    越想越不开心，钱锋拿出手机，在研究生群里发了个消息“所有人，马上到我办公室来！还有雨桐，你们研二的几个，一个都不能少！十分钟，十分钟不到，恭喜，我们还可以继续朝夕相处一年！”

    与此同时。

    回到自己办公室的陶相知，也是带着几分遗憾。

    叹了口气，他直接拨了国家艺术研究院的电话“喂，小琳啊，有个好东西，我想你们应该有兴趣看看……”

    ……

    烧烤店。

    曹子格和几个妹子都是有些意外，没想到，魔音的两个系主任，都为宝儿老板而来，甚至，还有那么几分想要举荐他的意思。

    说实话，他们也都是为林宝拒绝陶相知给他提的研究院名额感觉有些惋惜。

    毕竟，那可是国家级的研究院，待遇什么不用说，干几年，出来都是有头衔的。更何况，就像是陶相知说的，这条路，对于林宝来说，真是再适合不过了。

    不过，看着那边叼着烟，翘着二郎腿，烤串烤得怡然自得的宝儿老板，他们就明白，人家真的是，志不在此啊！

    ……

    收拾了自己的吉他，曹子格就和林宝几人告别，直接回自己宿舍了。

    刚到楼道口，就听到自己对面宿舍一阵鬼哭狼嚎。

    他走过去，看到开着的门里面，几个古典音乐系的男生坐在那里，有的垂头丧气，有的捶胸顿足。

    一个男生更是坐在板凳上，一个劲地抽自己的嘴巴“我怎么，我怎么，我怎么这么贱？啊，嘴怎么就这么贱？”

    “霸哥怎么了？”

    曹子格探头，有些疑惑地问道。

    宿舍的火箭头无奈地解释道“霸哥他们两个今天去上陶老师的选修课，课上，霸哥不知道怎么的，和陶老师讨论了两句关于中外民谣的话题。结果，陶老师又给他们布置了一个课题，而且，还点名了要霸哥他们两个负责……”

    “哈？”

    曹子格差点被逗笑，“强啊，霸哥！现在都这么用功，追着陶老师给你布置课题了！”

    “啊，霸哥我这是造了什么孽啊！”

    对面宿舍坐在凳子上的男生仰天大叫，一副生无可恋。

    “没事没事，至少老陶现在还不知道林宝师兄的事情。”

    同宿舍的超哥安慰道，“不就是中外民谣嘛，大不了再多听几遍，抑郁就抑郁吧！这不是重点，现在不能放松的，就是老陶那里，千万不能让他和任何有关林宝师兄的消息有接触。一定严防死守，至少要到过完年……”

    看着对面宿舍的几个人，曹子格有些犹豫，还是说道“那个，今天，陶老师和钱老师，都去我师父的店里了……”

    “what？”

    对面宿舍顿时一惊，“老陶去干啥了？”

    “也没干啥，就是吃了顿烧烤，然后……听了两小时我师父讲课……”

    曹子格忙是保证道，“我可没有告诉他关于我师父的事啊，他是自己和钱老师过去的！”

    “我们也没有！”

    火箭头几个也忙是说道。

    “那老陶怎么好好的跑去吃烧烤了？”

    “卧槽，是今天的选修课！那个小女生……”

    “尼玛，坑爹啊这是！”

    “gg！这个年怕是不好过了！”

    “这是不好过吗？这是过不去了啊！”

    “但愿老陶看在……”

    “卧槽！专业群发消息了，快看看……是老陶，果然……两河流域音乐发源脉络分析，我……”

    “唉，时也，命也！”

    ……

    林宝并不知道，因为自己的原因，魔音古典音乐系大一到大四，此刻都有些鸡飞狗跳的感觉。

    他自己也是没有想到，两个系主任，竟然今天都专门过来找自己，并且陶相知还主动给自己介绍国家艺术研究院的名额。

    说实话，要是以前，他绝对想也不想就答应了。奈何现在，是真的提不起一点兴趣。

    不过，他心里是真的对两个老师表示尊敬。

    这两个老师，都是真真正正做学问，教学生的。这些年，两个系一个走流行音乐界，一个走国家艺术团，确确实实是出了不少的好苗子。

    之后如果有什么需要帮忙的，他肯定也会毫不犹豫地过去。

    “宝儿老板，甄阿姨来了。”

    于沁忽然提醒道。

    林宝抬头，就看到一个身材有些微胖的中年妇女脸上带着笑意，朝着他这边走过来。

    “甄阿姨，是要到交租金了吗？”

    林宝看着中年妇女，笑着说道，“你直接手机上提醒我一下就好了，用不着亲自过来跑一趟。”

    这中年妇女是这一片小吃街店面的房东。

    甄阿姨走过来“租金那是小事，小宝，我过来找你，是有点其他的事。”

    “什么事你说？”林宝看着她。

    “现在，因为你们店的原因，咱们这一条小吃街真是有些水泄不通啊！”

    甄阿姨哈哈笑着，“就我这身材，差点都没有挤过来！哈哈！”

    林宝有些不好意思“实在是不好意思，甄阿姨，是有其他租户反映了吗？不行的话，我之后给顾客们说……”

    甄阿姨忙是摆摆手“不是不是，其他租户，都还巴不得有这么多人呢！小宝你别看你这里这么热闹，生意这么红火，其他店这一周的生意，都是有不小提升的。说实话，我都想要提提租金了。”

    “别别别，甄阿姨，小本买卖，您还是给我们留条活路吧！”林宝忙是说道。

    “哈哈，开个玩笑。”

    甄阿姨笑着，“说真的，虽然你这里每天这么热闹，但是小吃街这里本身地方就不大，要是这么下去，也不是办法。”

    林宝点头。

    甄阿姨继续说道“我今天过来，就是和你商量一下，看有没有其他妥当的解决办法。其实，我在那边那条学府街上，正好有一个空出来的店面，面积也大，外面也宽敞，够站下不少人了。如果你要觉得可以，我便宜租给你。”

    林宝犹豫了一下“甄阿姨……说实话，其实我暂时，还没有做好要搬的准备……”

    甄阿姨点点头“我还有些舍不得你搬呢，有你在，我这片小吃街，都快不下于那些市内的闹市街区了！那这样，咱们暂时先不搬，先想点办法，把你店面扩大一点，也算稍微缓解一下。”

    林宝点点头“这个可以，甄阿姨你看有什么解决办法？”

    甄阿姨说道“你旁边的老杨，准备这两天就要退租了，你要不要租下来？这么你正好两个店合起来，地方也大点。”

    林宝有些意外“杨大哥要搬走？”

    “你还不知道吗？”

    甄阿姨看了看对面刀削面的店门，小声地说道，“我听他说，好像他老婆得了重病，好像是脑梗，没办法只能回去了……”

    “啊？”

    林宝瞪着眼睛，有些不敢相信。

    今年暑假的时候，他还见邻居的嫂子带着两个孩子过来上海玩，那个时候，看着挺健康的啊！怎么突然就得了重病？

    “唉，也是没办法，这种病就是突发性的，谁也预料不到。”

    甄阿姨叹了口气，“所幸的是，好像当时及时送医院了，暂时是稳定下来。但是老杨他肯定还是得要回去陪着的……前两天他就给我说了，本来我想着，让他先直接关店，回去呆上一段时间，但是现在看来，他也是没有心思再开下去了……”

    ……

    甄阿姨走后，林宝回头看了一眼那边在店里忙活的杨大哥，微微叹了口气。

    “宝儿老板，杨大哥他……”

    于沁也听到了刚才甄阿姨说的，也是有些担心。

    “我等下晚上了，去和他说一下。”

    林宝点了根烟。

    。

第六十二章 作者这更新，真让人捉急啊！

    夜晚，收摊。

    林宝从店里摸了一盒烟，然后走进隔壁杨大哥的刀削面店。

    “宝儿，收摊了？”

    杨兴正在里面收拾东西，看到林宝进来，脸上微微挤出一些笑意。

    “杨大哥你准备回老家了？”

    林宝看着他。

    杨兴微微一愣，他本来是不想要把家里的事情告诉旁边的其他店主的，但是看林宝的话，似乎已经知道了。

    他随即停下手里收拾的动作，走过来“宝儿，你坐。”

    林宝坐下来，拆开手里的香烟盒，给杨兴递了一根。

    杨兴摆了摆手“不抽了不抽了，说戒就一定要戒了。你也少抽点，年纪轻轻的，一天抽这么多烟。之后有机会了，戒了。”

    林宝无奈“我哪有杨大哥你这样的毅力啊，抽上瘾了，一天不抽，就全身难受。这哪能说戒就戒了？”

    杨兴摇摇头“那是你还没有遇到事儿。我年轻的时候，抽的比你还狠，现在慢慢，孩子都长大了，就慢慢自己戒了。”

    林宝挑了挑眉头，把手里的烟放了回去，又说道“什么时候的飞机？”

    “明天早上。”

    “回去了，帮我给嫂子带一声好。她现在的病……已经稳定了吧？”

    “嗯，暂时是稳定了，但是还不能出院，得再养一段时间。两个孩子都在外地上学，家里没人照顾，只能回去了。”

    “回去了也好，也歇歇。至少等过了年，嫂子身体恢复了，再出来也行。”

    林宝说着，掏出手机，“甄阿姨今天过来和我说了，你这个店退租后，就租给我。我直接把押金转给你好了，就不麻烦她了。”

    杨兴点点头“宝儿你现在，店里的生意越来越红火了，以后，前途不会小。就是不小了，生意再火，还是要赶紧找个女朋友。”

    “你怎么跟我妈一个样？”

    “哈哈。”

    杨兴笑着，看了一下手机的到账提醒，一愣，“宝儿，怎么多了5万块……这不行这不行，我怎么能要你的钱……”

    林宝拦住他“杨大哥你啥也不用说，收下就行了。再说了，又不是白给你，算是借你的。我还等着你以后了，带着嫂子再过来这里开店，我们还做邻居。说实话，没你在，我这晚上想找人喝酒都没处找。”

    “啧啧，就你那酒量，以后也少喝点酒吧。”杨兴摇摇头。

    “哈？我酒量怎么了？还可以吧，那天晚上，我们不是都喝到了半夜，还是我帮你关的店……”

    “……你是梦里和我喝的吧？”

    “哈？”

    ……

    吴安是龙腾网18组的新责编。

    虽然他本科学的是导演，但是在剧作，故事方面，自诩有着不错的天赋。

    特别是从小也比较喜欢看网文，有自己的一些理解，所以毕业时没有申请到出国留学的机会后，他便应聘进了这家网络小说网站做内容编辑。

    今天周三，照例他在后台审稿。

    忽然，一本叫做《演员的自我修养》的书，映入了他的眼帘。

    “短篇？”

    目前来说，在大长篇横行的网文网站，短篇小说是很难写出什么大火的成绩的。

    但是这本书的名字，却是让他一愣。

    本科导演专业，也会学一些演技的课程。所以，这个《演员的自我修养》的书名倒是一下子就让吴安来了一些兴趣，难道是一个写演员日记的文集之类？

    他也知道，现在写网文的各行各业，一些跑龙套的演员，来网站写书也不是什么奇怪的事。

    因为和自己专业贴近，所以虽然知道肯定是在网站没啥推荐希望的书，但他还是点开了。

    嗯，连封面都没有。

    点击11，收藏1

    这不重要……

    简介

    “所谓表演表演，就是让演员‘演’出‘表’。

    观众看的是‘表’，那么演员，就是要用各种办法，去‘演’出‘表’。最后呈现在屏幕上的这个‘表’越真实，就说明‘演’得越好。

    这一本书，就是从‘表’的结果出发，探索‘演’的方法和体系。”

    ……

    卧槽，还真是写演员理论的书？

    吴安一愣。

    现在的作者，都是这么牛批的吗？

    要知道，现在不管是国内还是国外的影视界，都还没有什么专门成体系的，让大家都认同的演技理论啊？

    看这个作者的简介的意思，就是要自己探索一套演员体系？

    谁给你的勇气？

    吴安摇着头，但还是点开了看。

    “第一章，初次检验。一，今天，当我们等待着上导演孔夫的第一课时，我们很兴奋，可是想不到他来上课时，却意外地宣布，他想要我们在任何剧本中选出一两节来演一次戏，让他更明了地认识我们。他的目的是要……”

    似乎，作者是以一个自叙的方式，讲述导演课堂上的见闻。

    还真的是随笔日记。

    第一章读到中后期，文中的“我”在自己家练习《奥赛罗》剧本，忽然兴起，把周围的家具当成了道具，想象自己整个人就真的是那个时代一个地道的武士，然后完全地沉浸入表演的状态。

    这一下，瞬间让吴安脑中闪过一道光芒。

    隐约意识到，这是一种非常好的塑造表演的方式。

    继续往下看，随着作者的叙述，渐渐地，一个表演体系的雏形，就被缓缓展开。

    并不是用理论书写的方式，而是通过师生对话，通过课堂实践，一点一点地给读者介绍自己的这套理论。

    这一点，就好像是千年之前的那位孔圣人，天地之间设讲堂，大开教化之风，与三千弟子对话。

    有意思的是，这本书里面教授的老师，叫孔夫。

    上过国内最专业的导演系表演课程，甚至还执导过毕业短片，接触过真正的演员，吴安对照这本书上讲的课堂内容，竟然有一种深以为然的感觉。

    这作者，有点意思啊！

    然后。

    “未完待续，作者努力码字中……”

    what？

    吴安一愣，才发现，这本书的作者，只更新了不到三万字，最后一张的时间点，是在昨晚上两点多。

    再看了看更新记录。

    靠！

    一天两张都不稳定，每张还暗搓搓的就两千多一点点的字，还行不行了？

    吴安有些哭笑不得，自己还是第一次，读非网文作者写出来的书，有这种强烈期待更新的感觉。

    他能够从字里行间感觉出来，作者想要尽自己可能地，把心中的那一套完整的理论体系讲出来。

    不错，是完整的理论体系。

    吴安知道，虽然现在只有三万字，文中的课堂才刚刚开始，但是无论是学生的表演体验，还是老师的讲述指导，都全部地指向一个特定的体系。

    其实这个体系，在现在的国内片场，甚至是美国好莱坞演员工作室里，都有一些默契的教学展示。

    那就是让演员和角色合一，通过让演员自我心理暗示，以及周围环境的暗示，也就是规定情境，制造出故事场景幻觉，让演员演出真意。

    国外，隐约有导演，把这种体系成为体验式表演方法。

    国内，就算是最好的上京电影学院，目前也才刚刚引入这样的说法。

    至于目前国内片场，那真的就是靠演员的天赋和导演的能力了，就算是那些从电影学院表演系出来的娇子学生，也说不明白，到底是怎么演，才真。

    所以，才会出现那么多演技让人捉急的剧情片。

    完全就是演员没有明确的学习目标和指导，全靠自己摸索。

    最终能磨出来的，真的就是万中无一了。

    但是这本书的作者，仅仅是通过了三万字的课堂演示，就让吴安一下子抓住了这其中的点。

    体验！

    通过各种场景暗示，让演员体验场景表演力！

    想到这，他又回到作品页面，重新看作者写的简介。

    “从‘表’的结果出发，探索‘演’的方法和体系。”

    这个作者，真的就是要实践他简介里面的这一句话，通过课堂教学的故事，最后把整套的表演体系一举推出来。

    这是要怎样的一个壮举啊？

    吴安点着鼠标的手掌，都有些颤抖了。

    他十分非常清楚。

    如果这本书的主体部分写完，整个完整度和理论性足够的话，一旦有机会推向市场，尤其是演艺界市场，绝对会很快就获得认可。

    这可很有可能，是目前全球演艺界，第一本能够系统介绍表演体系的著作啊！

    一旦获得广泛认可，尤其是好莱坞演员工作室的那些响当当的名导演的认可，这本书的作者，以后出去顶着“全球表演祖师爷”的名头，都没人能说二话！

    。

第六十三章 主编的不认可

    淡定！

    吴安让自己情绪先平复了下来。

    以上的所有种种荣誉，都是基于这本书真正能够成体系，然后获得大量推广。

    现在，整本书才写了3万字，况且以这个作者这龟速更新，主体部分写完了，得要猴年马月啊！

    没办法，先耐心养着吧。

    你还能有啥办法？

    ……

    吴安是真心觉得，这本书潜力无穷。

    只不过因为内容本身和网文网站不符，肯定不会在网站有任何的成绩。但是不影响它的质量，况且，这些年，各个网文网站上，也都出过很多传统向的书，走版权路线。

    想了一下，他就给这本《演员的自我修养》填了个b级的签约申请。

    龙腾网的签约标准分abcd四级，不同级别，推荐力度和分成标准都不一样。

    b级是一些非常重要的潜力书才有机会拿到。如果能够拿到b级，就算是短篇频道，获得的曝光量，也是非常可观的。

    只不过，b级书的申请，是需要主编审核的。

    吴安把这本书的b级签约申请提交给主编，甚至还特意着重强调了一下自己对于本书的看法，然后就开始审核其他的书。

    全部审完之后，《演员的自我修养》的申请接过也下来了。

    未通过。

    吴安坐在位置上，犹豫了一下，还是起身，到主编办公室门口，敲了敲门进去。

    “吴安啊，有事吗？”

    18组的主编叫张烨，是一个年龄比较大的老编辑。

    网文行业算是新兴行业，他这个年纪，已经算得上是网文老骨灰了。

    “主编，是关于刚才我提的那本《演员的自我修养》的事。”

    吴安走进去，说道，“我自己感觉，这本书从内容质量来说，没问题。网站内，就算是不推荐也没关系，如果写完的话，通过网站的传统书渠道宣传一下，版权是很有希望的。我是导演系毕业的，对于这个比较了解，而且，我也可以给我们学校的老师他们推荐，相信一定是有潜力的。”

    主编张烨并没有打断吴安，耐心听他说完后，摘掉眼镜，擦了擦，说道“吴安啊，你虽然是新人，但是也已经工作了有三四个月了。你难道还不知道，网文市场额的判断，不能依靠个人喜好，要完全站在市场，站在读者的角度吗？”

    “可是……”吴安还要解释。

    张烨却是抬手止住他“我明白你的意思，演艺圈的事情我不懂，但是我明白一点，那就是，你我都不能拿着公司的资源，去赌一本不符合市场主流的书的。你没有权利，我也没有权利。行了，你回去吧。那本书就不用提交了，如果它真的有质量，那么，就算是我们不签约，它也照样会起来。有时间，还是多去其他站拉拉人，多带几本能拿得出手的书吧！”

    “好吧。”

    吴安无奈，只得点点头，转头回自己的工位上。

    后台，《演员的自我修养》这本书的书名已经变成了灰色，表示被主编冷处理了。

    他有些后悔。

    早知道，自己就直接提个c级签约，不用通过主编。签约后，自己再想办法联系公司出版相关的同事，一样可以推介。而且，他们是传统编辑，对于这方面的认识，肯定比网文内容编辑要好。

    现在好了，直接连签约的希望都没有了。

    他也明白张烨主编的意思，算是对自己的一个敲打。

    一个网文编辑，一天不想着推荐符合网文调性的书，天天异想天开，就有些失职了。

    虽然他自己，非常清楚那本书的价值。

    吴安摇了摇头，怀着一些愧疚的心理，他把这本书的链接，发到了自己的朋友圈，还有自己以前大学的专业群里面。

    片刻，一个同学忽然回复“盗号了？”

    吴安大汗，忙是解释道“这是我在我们公司网站上看到的一个作者写的表演理论，感觉还不错，大家有兴趣可以看看。”

    不过消息发出去后，就再没有人回复了。

    吴安叹了口气，也知道，导演系的这帮同学毕业之后，不少都是走了其他的方向，很少有兴趣再去看所谓的表演理论。

    坐在座位上，纠结了一个早上。

    中午休息的时候，他终于忍不住从后台直接给这本书的作者“宝儿老板”发了个消息，留了自己的联系方式，希望能聊聊，顺便催更。

    ……

    杨兴大哥的飞机是早上七点。

    一大早，林宝送他去了机场，然后回来和几个妹子花了大半个早上，把杨大哥的店整理出来。

    “诶，林宝师兄现在两个店面了吗？”

    “正好，先占个位！”

    “子格，你去你去，不用管我们！”

    还没到两点，一群六七个男女学生就跟着曹子格来到林宝的摊位上。

    林宝认得其中几个，是以前魔音流行音乐系的学弟学妹，现在应该是魔鬼锋的研究生。怎么今天都凑过来这里要吃串？

    他疑惑地看着走过来的曹子格。

    曹子格有些无奈地解释道“还不是因为师父你太优秀了。昨天钱老师听了你的讲课之后，回去就把几位研究生学长学姐训了一顿，那叫一个惨呐，然后让他们现在每天下午没课，就全部过来你这里听课。不过来，就别想毕业。”

    “林宝师兄，你以后可要多多在钱老师面前说说我们的好话啊！”

    一个收齐了一摞选材单送过来的男生热情地对林宝说道，“要是表现不好，钱老师可是真的能让我们这一群都毕不了业啊。我们没俞成浩师兄那种天赋，迟一年毕业，是真的可能就没工作了……”

    “好的好的。”

    林宝也是哭笑不得。

    怎么搞得自己好像有些罪孽深重一样。

    “诶，雨桐学姐还没有过来啊？”

    曹子格看了下，忽然有些疑惑。

    “雨桐啊，估计是在宿舍宅着，不会来了。”

    男生摇摇头，“她跟我们不一样，她可一点都不怕钱老师。钱老师天天催着她，都不见动弹的……”

    林宝也是一乐。

    这流行音乐系的死宅女神，真的是从大一宅到了研二啊！

    旁边，韩一一也是撸着串，开启了直播。

    “来来来，请听题，假设宝儿老板每天卖七组招牌羊肉串，每组六串，请问一共能卖多少串羊肉串？”

    “现在改应用题了吗？”

    “我来解一下。答宝儿老板一共有六乘七等于……等于……嗯，六七，六七……多少来着？”

    “楼上泥垢了！”

    韩一一看着直播间里一群沙雕网友的弹幕，也是直乐。

    现在，这群直播间的网友，已经把目标集火到了林宝背后放着的小黑板，对着小黑板上的字，展开了回忆。

    其实这是她和于沁之前有意设计的。

    直播间虽然一直播放的是林宝的指导和讲课内容，而且，还被引导起了不少的笑点和话题。但是这些话题聊多了，终究会腻，所以，还是要适时加一些引导。

    小黑板，就是她们商量后的结果。

    既非常契合直播间里“九九乘法表”的话题，另外这种老旧的东西，也确实又在群里引起了一波怀旧潮。

    一边吃着串，韩一一一边想着自己的心事。

    忽然，她眼睛一亮“我知道了！”

    声音有点大，瞬间引起大家的注意。

    就连林宝也是扭头看着她“你知道啥了？”

    “孟婆汤！”

    韩一一脸上带着兴奋，“宝儿老板你之前说的那个段子，孟婆想知道汤是甜的还是咸的，就喝了一口孟婆汤。然后她就又忘了之前的目的，于是又喝了一口孟婆汤，然后又忘，就会一直死循环下去！是不是这样的，宝儿老板？”

    “……”

    林宝有些愣愣地看着她。

    他记得，这都是两三天前的事了吧？

    合着你现在才想明白啊！

    这反射弧得有多长？

    ……

    “我特么就知道，她一直没有反应过来这个段子！”

    “啧啧，我家一一真聪明[狗头]”

    “一一啊，你说你个子没发育好就算了，怎么感觉脑子也？”

    “来，一一，叔叔啊不哥哥教你念，一一得三，呸，二……”

    “捉急啊，就这智商，以后怎么嫁的出去？”

    直播间里，也是一阵损。

    气得韩一一牙痒痒，咱怎么了，不就是有点单纯，有点可爱吗？

    哪像你们这群老司机，啥都懂！

    “一一，我给你发了几个视频，是我录制的吉他教程。”

    这时，林宝朝着韩一一扬了扬手机，说道，“你回去，有时间了帮我看看录得怎么样。”

    韩一一有些意外“诶，宝儿老板，你都录完了吗？”

    “没有，只录了两三期，你先帮我看看，看有什么问题。”

    林宝说道。

    韩一一点点头“放心，回去了我认真看一下。”

    直播间里，大家也都是听到了两人的对话。

    “什么？宝儿老板的吉他课录好了吗？”

    “我也要看，大长腿一酱！”

    “一一，我们都想看，干脆今天直播宝儿老板的吉他课吧！”

    “啊啊啊，我买了六七年的吉他，已经饥渴难耐了！”

    韩一一却是嘟着嘴。

    想得美！

    刚才是谁在损我来着？

    。

第六十四章 我这里有三个表演体系

    晚上，林宝坐在沙发上码完字，打开后台上传，发现消息区有一条消息。

    内容就是介绍自己是网站的编辑，想要和他聊聊那本《演员的自我修养》。

    难道是要签约了？

    林宝拿出手机，按照上面的联系方式，添加了这个叫做“吴安”的编辑。

    不一会，添加就通过了。

    对方直接发过来一条消息“您好，您是《演员的自我修养》这本书的作者吗？”

    “是的。”林宝回道，“我看后台显示让我添加你，是这本小说要签约了吗？”

    吴安发了一个大汗的表情，然后说道“实在是不好意思，因为我的原因，你这本小说暂时是不能签约了。”

    林宝有些疑惑。

    吴安就简单将今天的事情给他说了一下。

    按说，作为网站内容编辑，这种工作内的事情是不可以透露的，但是因为心里怀着愧疚，他还是老老实实地把情况给林宝说了下“真是不好意思，实在是我自己看到您这本书，太激动了，所以想要帮您搞到更高一级的签约等级，没想到，竟然闹成现在这样……”

    “没事没事。”

    林宝回道。

    其实签不签约对他来说，都无所谓。

    他这本书，就算是完成后推出去火了，那也是卖出版版权，网文网站的合同和推荐，对于他来说，意义不大。

    “老师，您是做影视圈的工作吗？”吴安又问道。

    在他看来，能够写出这样的作品的人，应该至少是影视圈耕耘多年的老师，甚至是有过教学经验的表演系教授。又或者，对方就是一个导演。

    看他的称呼，林宝忙是回道“不用叫我老师，我并不是影视圈的人，只不过是有些兴趣，所以就写了这本书。你直接叫我林宝就好了，我年龄其实也不大。”

    吴安更加惊讶了。

    不是影视圈的人，竟然能够写出这么专业向的东西！

    年龄不大，难道是电影学院的学生？

    虽然心中有不少猜测，但是他也没有多问，继续有些激动地说道“林宝老师，我看了你写的这本书目前所有的章节，真是太让人震撼了！虽然只有三万字，但是我能看出来，你是想要阐述一整套表演理论体系。这绝对是一项壮举，不光是国内还是国外，目前都还没有一套成体系的理论书籍。老师你这本书要是写完，那绝对会引起演艺界的轰动，这绝对是大师级的书！”

    看着吴安发过来的这一大段用词夸张地话，林宝都有些脸红了，忙是说道“我确实是想要总结一下自己的看法，但是没你说得那么夸张。现在才三万字，我自己都不知道最终能不能把整个体系写完整。”

    “老师你再接再厉，嘿嘿！”

    吴安说道，“我相信，虽然在网文网站上发布，不会有多少的读者，但是好书一定不会被埋没。实际上，就像是我之前说的，现在影视行业整个都处于上升期，潜力无穷，也正缺这样一本有建设性的理论体系书！我们网站其实也有实体出版部门，之后了，帮你去给他们推荐一下。他们都是出版专业的老师，对这方面，肯定会比较敏感的！”

    “好，谢谢你！”林宝回道。

    “不客气。”

    对面，吴安脸色激动的有些涨红，犹豫了一下，继续发着信息，“林宝老师，其实我也是电影学院导演系毕业的，以前拍过一些短片，大学也在片场待过不少时间，有一些实践方面的认识。我今天看了你书里讲的内容，感觉非常有感触，也有不少的疑惑，不知道能不能和你交流一下？”

    林宝直接回道“好啊，有什么问题，你直接提就好了。”

    他把这本书发到网站上，其实就是想要看看能不能找到一些有这方面经验的人给他评论，探讨一下。

    写这么一本理论方面的书，肯定不可以闭门造车。

    既然吴安说他有这方面经验，而且还是编辑出身，林宝自然是欢迎的。

    对面吴安停了一会，发道“林宝老师，你这个体系，是不是和现在国内外演艺圈流行的体验式的表演方法一样？”

    “嗯，是的。这是我要讲的第一个体系，我叫它体验派，主要的方向和思想，基本上就和大家了解的那些差不多。只不过，我想要把它上升到一个体系，甚至是一个表演系统。”

    林宝解释道，“这个系统有它为表演设定的最高任务，以及贯穿行动的线。演员寻找并且把握角色的最高任务，然后把剧本里，角色的行动发展中贯穿的那条主线拎出来去完成，这样这个角色就又有思想，同时又有骨架，整个角色才能够‘站立’起来。”

    吴安细细地读着林宝发过来的话，同时打开那本《演员的自我修养》，对照着，渐渐地能够明白林宝要阐述的这一整个系统的含义。

    实际上，现在国内外片场，确实是有很多关于角色目的，角色性格，角色行动等等的经验和练习，但是缺少的，就是林宝说的，这个“最高任务”，以及“贯穿行动”的线。

    “老师你刚才说，这是第一个体系？”

    吴安翻着上面的消息记录，忽然发现林宝说的话里，这一个他没有注意的点，“难道还有其他的体系吗？”

    “是的，我目前想到的，一共是三个体系，另外两个，都是从体验派出发，生发出来的。”

    林宝说道，“体验派，首先就是创造情景，让演员体验真实的场景。比如，你演一个没有牙的老爷爷，那么你大可以把你的牙敲碎，然后体验这其中的感觉。但是，这只是从角色外在出发，如果从角色内心出发，试着理解这个角色，理解他的整个心理，境遇等等，那么是不是也可以达到表演真实的地步？我暂且把这个定为表现派。”

    吴安不禁点点头，打字“其实不管是国内的戏曲传统，还是欧洲那边的古典戏剧，一些大师都曾谈过这一种‘表现’的表演方法。把自己整个身体都融入进去那个角色，人生如戏，戏如人生。但是这一点，太难做到了。”

    “不错。”

    林宝继续说道，“另外还有第三个体系，是真正算是从体验派承袭过去，但是更加有效，算是走个捷径，我准备叫它方法派。”

    吴安听到这，顿时有了兴趣“哦，老师你能详细说说这个方法派吗？”

    “好。”

    林宝点点头。

    就这样，两个人在聊天框里面，兴趣盎然地聊着关于表演理论的话题。

    虽然基本上都是林宝在阐述。

    但是吴安自己有过指导和演员接触的经验，有自己的实践感受。

    林宝从他给自己反馈的一些不理解的点，以及一些片场实际案例，也更加清楚自己在写的时候，需要着重突出阐述的一些问题。

    不知不觉，时间流逝。

    “好了林宝老师，已经不早了，不好意思耽搁你这么长的时间。”

    吴安看了看表，已经两点多了，两人不知不觉就这样聊了一个多小时。

    他的内心确实是有些激动。

    虽然目前在从事网文内容方面的工作，但是他的内心，其实一直希望能够继续走导演的路子。

    甚至，他也没有放弃申请外国好莱坞顶尖电影大学的研究生，近距离接触好莱坞片场。

    而通过林宝的这本书和他的讲解，吴安渐渐更加坚定了自己的想法。

    “林宝老师，我一直会追着你这本书学习的，你要加快更新哦！”

    吴安也没有想到，自己作为一个编辑，有一天也会成为一个催着作者更新的读者，“另外要是我之后有一些其他关于表演的问题，能不能有机会再找你请教？”

    “好的，我一定加紧努力更新。”

    林宝笑着回道，“你有问题直接发我就好了，说实话，我也正想着有像你这样一个专业人士讨论书里面的内容。”

    “哪里哪里，论到表演理论，我还是个初学者，哪是什么专业人士。”

    吴安笑着，也是有些激动地捏了捏拳头。

    他明白这本书的价值！

    也知道，自己有机会目睹这本书的完成，也有机会跟着像林宝老师这样的表演理论大师讨论，对自己以后要走的路，好处是非常大的。

    关掉聊天框，吴安躺在那里，久久不能入睡。

    忽然又想到了，作为全美甚至是全球最顶尖的电影学院，南加州大学的电影研究生秋季申请就在这段时间。

    他心里一激灵，忙是爬起来，打开电脑，进入学校网站的申请页面，开始一项一项填自己的信息。

    ……

    并不知道因为自己，甚至影响了对方的人生规划。

    林宝和吴安聊完天后，脑中各种思绪纷飞。索性继续坐在那里，开始写那本《演员的自我修养》。然后，就这么写着写着，坐在沙发上睡着了。

    叮铃铃！

    迷迷糊糊之中，手机铃声响起。

    林宝一下子惊醒，抹了抹嘴角的口水，拿过手机一看，上面显示联系人“谭劲松”。

    是他在魔音的大学室友，两人关系还不错。但是毕业后，各有各的事情，除了过年过节发点祝福信息，也有两年都没有聊过天了。

    随即接过电话“喂，松哥？”

    “宝哥，没打搅你睡觉吧？”

    “没有没有，怎么突然给我打电话了？”

    “是这样，这周五咱们13届的班有个聚会，就在魔都，你来不来？”

    “聚会？”

    林宝疑惑。

    这不逢年不逢节，也不是什么周年纪念，怎么好好要聚会？

    “是咱们班云帆组织的，正好我这几天也到魔都，过来聚聚呗？”

    “好啊好啊，那我肯定过去，咱俩都有快两年没见了吧！你时间地点发我，我到时候直接过去。”

    “行，回头发你。那就这样，不打搅你了，我这里还有点事，先挂了啊！”

    “拜，周五见。”

    。

第六十五章 林宝，你怎么看？

    周五。

    因为今天约定好要聚会，索性，林宝直接关店一天。

    下午三点钟，他乘坐地铁，来到位于lc区的金鼎楼。

    这是之前谭劲松和他约定好的聚会地点。

    lc区的规划，虽然没有魔都东边新开发的新区规整，但是这里确实是寸土寸金。能建在这里的饭店，自然档次都不低。

    “宝哥，你直接电梯，上来6楼，我就在楼梯口等你……”

    谭劲松在电话里说着。

    林宝进了饭店，从电梯上到六楼。

    电梯门打开，他就看到一个穿着西装，头发梳得整齐的青年站在门口。

    “松哥。”

    “宝哥，哈哈，两年不见了，可想死你了！”

    看到林宝出来，谭劲松笑着上来，用拳头锤了锤林宝的肩膀，“走走走，其他人大部分都还没来，我先带你去包间。”

    谭劲松领着林宝来到预约好的饭店包间，里面一张大桌子，位子不超过15个，看来这次聚会能来的同学并不多。

    果然，随着谭劲松不断接电话，出去迎接，最后陆陆续续来的，也就不到15个。

    大家都开始互相打招呼，以前比较熟的，坐一块聊着家常。

    让林宝意外的是，这十几个人中，大部分都是在外地工作，这几天正好过来上海出差。其他两三个，虽然也在魔都，但是大魔都世界天南海北，毕业两年来，聚过一两次之后，就都没有过多少来往了。

    谭劲松热情地招呼大家点完菜，随即对一个身形微微有些发胖的青年说道“来来来，既然是云帆组的局，那你就先开个头。”

    “好，那我就简单说两句。”微胖青年郭云帆点点头，“先说下这次聚会的原因，其实是正好我们几个过来上海出差，要在这边待一两周的时间，所以，就想着叫大家过来聚聚餐。”

    “对。”

    谭劲松点点头，“说来也巧，云帆，我们这几个人，竟然出的都是同一班差。”

    “意思是你们几个都是要参加同一个活动吗？”

    一个上海本地的妹子好奇问道。

    “不错。”

    郭云帆笑着说道，“这周末，龙空集团要在魔都召开一次泛娱乐发布会。我们这几个人，虽然公司和岗位都不一样，但是都在参与之列。这一次龙空集团的发布会声势造的比较大，邀请参与的公司也比较多，所以，也是要感谢他们，能让我们这十几个人凑到一块啊！”

    “是啊，说实话，毕业的时候，还说要多聚。但是毕业后才发现，能聚到一起真的很不容易啊！”

    谭劲松的这句话，也是引起所有人的同感，“来，就凭这一次相聚的缘分，大家一起喝一杯！”

    “好！”

    大家纷纷拿起杯子。

    喝完酒后，谭劲松提议大家一一介绍一下自己的近况。

    一圈介绍下来，林宝发现，自己竟然不是那最特殊的一个。

    实际上，这一届他们魔音流行系毕业的，大部分最后都没有走音乐的道路。有的转到相近的好就业一点的文娱产业，有的干脆直接毫不相关。和林宝一样，选择自主创业，开各种小店甚至网店的，这十几个人里面，就有两个。

    聚在一起的十几个人里面，郭云帆发展得最好了。

    实际上也不用说，大家都知道他本身家里就有背景，大学的时候，就算是魔音的风云人物，也是这一届里面比较受系主任钱锋看中的。他老爸是上京唐人影视传媒公司的股东，毕业后，自然就直接去了那里，现在已经是影视项目负责人了。

    “对了劲松，你们刚才说的龙空集团，和龙空网什么关系？”

    林宝忽然问道。

    他写的那本《演员的自我修养》就是发在龙空网上。

    “龙空网就是龙空集团旗下的小说网站。”

    谭劲松解释道，“实际上，这一次的泛文娱发布会，就是围绕龙空网的内容资源来推广的……”

    对面坐着的郭云帆听到他们的谈话，忽然有些兴趣地说道“怎么，林宝你对龙空网比较了解？”

    林宝笑着“就是听过。大学时候不是看小说吗，经常去龙空网看。”

    郭云帆点点头。

    之后，大家互相之间也开始聊起来，渐渐话题转到了郭云帆他们这次要参加的那个泛娱乐发布会。

    “这一次龙空集团的泛娱乐发布会，其实主要就是想要借助他们的内容实力，网合影视，游戏，音乐，数字媒体，文学，甚至戏剧等等重量级公司，组成一个闭环，然后通过粉丝聚合，构建一个文化娱乐的生态圈，不断地孵化重量级ip。”

    郭云帆介绍道，“实际上，这一次龙空集团的野心很大，他想要借助目前飞速发展的互联网经济，加速打造自己的文娱生态，实际上就是想要打造一个中国版的好莱坞！”

    “确实是，他们自己打出来的口号就是‘中国好莱坞’。”

    谭劲松说道，“文娱产业，内容是王道。从整个网文新文学发展开始，到现在，将近十年时间了，各个大的文学网站都积累了不少好的内容，他们都想着要把这些内容变现，尽快扩大他们的资本影响力。而现在，不管是游戏行业，动漫，漫画，影视行业，都非常看中这一块的内容。所以双方一对合，就有了这次周末的这个发布会。”

    “也是龙空网最先看透这一点，相信这一次之后，其他几大文学网站，都会纷纷效仿。”

    “这一次，主要就是龙空集团和云帆他们唐人影视在内的几家国内顶尖的影视公司，还有视频站，音乐平台，游戏平台等等之间的战略合作。我自己是非常看好的，所以就向我们公司申请，过来看看。实际上，也就只是过来凑凑热闹，找找机会，真正参与的，还是云帆他们这样的大公司。”

    “你们还不知道吧。”

    谭劲松笑着，“这一次代表唐人影视，过来和龙空集团签署战略合作协议的，就是郭云帆！到时候，也是要和几大集团负责人一样，上台讲话的！”

    “是吗？”

    其他人也都是有些惊讶。

    郭云帆忙是摆摆手“哪有哪有，主要决策还是大老板们做，我就是过来负责跑个腿。”

    “对了，听说这一次，你们公司的傅戈也会来？”

    谭劲松忽然问道。

    郭云帆点点头“嗯，他是这一次发布会的重量级明星，而且，也是这一次泛娱乐造势的代言人。”

    “真的吗云帆，那到时候，你一定要帮我要一张傅戈的签名啊！”

    一个妹子说道，“我可是胡椒粉！”

    “好啊。”郭云帆笑着点点头。

    “傅戈的新剧《轩辕刀》也快开播了吧，估计又是一个精品剧。”

    谭劲松说道，“你们到时候看的时候，可要好好看一下开头的出品人那一行哦，有惊喜！”

    大家又是一惊“啊？难道云帆你是《轩辕刀》的出品人？”

    郭云帆笑着说道“这部剧也确实是我主张公司引进的。”

    “哇，那你眼光是真好！”

    ……

    “对了，林宝，你对于这一次龙空集团的发布会怎么看？”

    郭云帆看到林宝一直坐在边上，和大家交流得也少，随即笑着问道。

    林宝有些自嘲一笑“我一个卖烧烤的，都成艺术圈外的人了，哪有什么看法。对于这些产业合作，我也不懂。”

    郭云帆却是摇摇头“不不不，有时候，有些东西反而是圈外人看能看得清楚。这一次我代表公司，和龙空网合作，其实也有不少压力。毕竟，这也算是行业第一次，声势也造得这么大，背后的股东和大老板都在看着。所以就想多听听大家的意见，多了解一点。你不见刚才你问龙空网，我就问你了解不了解它？网络文学，这几年上升太快了，影响力突飞猛进，所有的资本市场都盯着。但是有时候，新兴的事物，和资本市场磨合期间，代价会很大。”

    林宝见他这么说，也是有几分真诚的意思，随即想了想，说出自己的看法“说实话，对于资本什么的，我不懂。但是我知道一点，那就是任何一门艺术的发展，都是野蛮生长居多。有时候，贸然打破艺术之间的屏障，特别是对于一些发展期的艺术，过早进行资本参与，资本整合，效果不会很理想。”

    他这句话一出，其他同学的脸色都是微微一凝。

    说实话，在大家看来，这一次的发布会，按照郭云帆他们说的，确实是一项非常好的合作。好莱坞不就是这样吗，几大发行公司，整合资源，最后创造一个个世界规模的大ip。

    这是有目共睹的。

    但是看林宝这意思，似乎是并不看好。

    。

第六十六章 艺术需要野蛮生长的空间和自由

    听完林宝的话，郭云帆有些沉默。

    旁边其他人以为他不高兴。

    谭劲松则是用胳膊肘推了推林宝，暗示他，不懂就不要乱说。

    林宝有些无奈。

    是你们让我说的，我只是说了我真实的看法而已。

    “宝哥啊，你还是对于文娱产业认识不清。”

    谭劲松说道，“同样的路子，其实好莱坞已经走过了一遍。他们更是资本操纵的文化产业，现在反倒是全球流行了。国内之所以现在才开始，完全是因为网文这个内容资源，在近些年才开始兴起，需要的是时间，也更是像这次一样的整合资源流量。”

    林宝听了他的话，没有说话。

    对照着看，好莱坞确实是一个国内内容领域的参照物。

    但是两者之间，差别也很大。

    并不能完全等同来看。

    郭云帆沉默了一会，说道“那你怎么看好莱坞资本对内容的介入？”

    林宝本来是不想继续说的，看郭云帆这么问，随即说道“有两个方面，一个是经过了这将近一个世纪的发展，好莱坞本身体系就成熟，任何适合的内容，搅进去，优质内容，依然会突出。这在它们自己内部，其实形成了一个正向促进。二是，拿最近这两年崛起的漫威来说，它的故事本身，非常迎合影视剧的模式。”

    郭云帆眉头微微一挑。

    对于林宝说的第一个方面，他是非常认同的。

    国内目前影视剧的发展，之所以不能让优质内容尽快孵出，原因很多，但是最主要的，还是体系不成熟。

    好莱坞的片场，就像是一个工厂大机器一样，所有的剧本内容一股脑涌进去，因为各个环节都是需要为资本赚钱服务，肯定都是挑最优解，所以，最后出来的，虽然也有差的，但是优秀的就突出。

    而国内的，中间的不确定和利益纠葛，太严重！

    说白了，就是体系不成熟。

    至于第二个方面……

    郭云帆看着他“你觉得网络小说，不适合影视剧改编？”

    林宝摇摇头“这是一门新兴的内容产业，没人能提前判断它接下来能够走的路。我自己只是从艺术的角度出发，觉得一门发展中的艺术，不应该被过早参与，甚至是过高重视。艺术是需要野蛮生长的空间和自由的。”

    “我不同意。”

    谭劲松说道，“内容产业，本身就是互相促进的。更何况，现在是互联网时代，粉丝经济，内容叠变也快，哪能就等着它慢慢长，那时候，黄花菜都凉了！”

    郭云帆点点头。

    实际上，这一次几大公司集团签署这个战略合作协议，就是为了抢占先机。内容，尤其是优质内容，本来就不多，你不抢，别人就抢了。

    “也许是吧。”

    林宝也并没有反驳他们。

    双方站的角度不一样而已。

    林宝认同网络小说这种文学形式，觉得需要给它时间去发展，去探索自己的方向。

    资本市场贸然闯进来，一是可能让它本身的内容创造变质，二是到时候一旦头破血流，受伤也会是内容本身。

    国内的影视行业不就是？

    相反，好莱坞片场，虽然是有资本介入，但是就其内容生产本身，某种程度上也算是野蛮生长。

    房间里。

    其实大多数人都不赞同林宝的说法。

    近些年，有流量的内容，带来的效应实在是太大了。

    你看看武侠小说的改编，带动了整个影视行业的发展。

    国外，名著的改编，本身就是影视项目里面的重中之重。

    林宝这样说，只能说明他不懂文娱产业。

    野蛮生长？

    没有资本的介入，一个内容产业，怎么可能快速成长？

    ……

    看到双方有分歧，很快大家就默契地转开了话题。

    又聊了一会，郭云帆出去接了个电话，回来后，有些惊喜地说道“同学们，钱老师说他要过来！”

    “魔鬼锋要来？”

    大家都是有些意外。

    郭云帆笑着说道“嗯，本来，这次聚会之前，我就邀请了钱老师。不过他说学校里面事情忙，过不来。不过，刚才他说，正好有一个饭局，也正好在金鼎楼里，就过来看看我们！”

    大家顿时都有些激动。

    说实话，在魔音的四年里，钱锋对于流行系的学生，影响是很大的。虽然毕业后，大多数人都没有再走音乐的道路，但是大家心底里都是很尊敬这个系主任。

    很快，顶着一头白发的钱锋推门进来。

    “钱老师好！”

    大家纷纷上前和他握手。

    钱锋也是笑着说道“今天正好是我带的研究生们办的毕业宴，晚上，院里还有大会，所以，之前云帆给我说你们聚会的事情，我还是有些遗憾。不过没想到，那几个研究生定的地方，正好也在这里。我也是刚刚知道，所以，去那边转了一圈，就说过来看看你们！诶，说实话，这才毕业两年，大家变化都挺大的！”

    “我们都老了，钱老师还是那么帅！”

    有人笑着说道。

    钱锋摆摆手“跟你们比，我才是老了。”他的目光扫过一群人，最后落在了林宝的身上。

    “来来来，我提议，先敬钱老师一杯。”

    谭劲松大声说道。

    随即，众人都举起酒杯，师生之情尽在酒杯里。

    “有一些同学的情况，我知道，还有一些不是很了解，这样吧，大家都介绍一下自己的情况吧。”

    钱锋说道，“云帆我知道，其他人呢？”

    于是，大家开始一一介绍。

    最后一个是林宝，他刚要说，钱锋就笑着“你也不用介绍了。诶，说真的，之前和陶主任一起去你的店里吃的烧烤，味道是真的不错！给大家推荐一下。以后大家有机会了回学校看看的同时，也顺便去林宝的店里吃点烧烤。相信你们，会有很大的收获！”

    其他人都是有些意外，钱锋对于林宝的态度，似乎比郭云帆还要亲切。

    要知道，郭云帆算是这一届里面，和他打交道最多的。

    相反，林宝在系里面，向来默默无闻。

    不过，听钱锋的话，大家微微有些释然。

    林宝的烧烤店就在大学城，这两年下来，与钱锋的关系，自然不是几年不见的郭云帆可以比的。

    有人说，更多时候，曾经班级里面的差生，多年以后，和老师的关系，比那些优等生要好。实际上，他们没有看到的是，距离的关系。

    一圈介绍完了。

    略显尴尬的是，作为流行音乐系主任的学生，这一圈下来，没有一个人是继续走音乐道路的。

    不过，钱锋倒是没在意。

    显然，每一届，都是这么走过来的。

    “对了，钱老师，我这里有个问题，不知道能不能向你请教一下。”

    郭云帆忽然说道。

    钱锋点点头“云帆你说。”

    郭云帆说道“是关于这一次龙空集团的泛文娱发布会，不知道你怎么看？我知道，你也参与了这一次的发布会项目之中。”

    钱锋微微一愣，随即笑着说道“这一次我就只是给几个音乐平台做个顾问，你们唐人影视才是主要主导者，怎么过来问我们这些打酱油的这个问题？”

    “说实话，虽然我这次代表了公司过来参与这一次发布会，实际上也没有什么真正的决策权。只不过，我自己对这个项目有那么一点点的保留意见。所以，就像问一下，从你的角度来说，对这一次怎么看？”郭云帆说道。

    “如果非要这么说的话……”

    钱锋想了想，说道，“我举一个不是很恰当的例子吧。你们看，今天来聚会的你们，虽然不能代表所有13届的学生，但是也是有一定代表性的。而你们这十几个流行音乐系走出来的学生，竟然没有一个毕业后走的是本专业的方向。要知道，在学校里，你们哪一个不是争着要出去参加比赛，要当歌手的？”

    十几个学生都是有些脸红。

    也确实是这样，大学里一个个斗志昂扬，但是毕业了，才发现，自己的人生有时候，真不是自己想象中的那样。

    “你知道这说明什么吗？”

    钱锋看着大家，“实际上，不光是你们这一届，这不是个例，而是很多届。为什么，我这些年也在思考。直到最近，隐约有了那么一点点的思路。

    我们都说音乐，谁能代表音乐？是你们这种音乐生吗？不是。你们出去了，甚至大多都不从事这类型的工作。就算是一些坚持走下去的，也不代表了，这是学院的作用。

    我想说的是什么，就是可能从某种程度上，音乐，并不是教出来的，有时候，它更可能的，是一种野蛮生长！”

    听到这，所有人都有些惊讶。

    郭云帆也是一愣，不禁回头看了一眼林宝。

    。

第六十七章 这个台阶有坑

    “我们要明白，音乐是一种艺术，而不是一种职业，更不是产品线上的产品。”

    钱锋并没有发现同学们的反应，而是继续说道，“艺术，其实我们回头看，很多，真的就是野蛮生长。不需要有其他限制，不需要有指导，不需要谁告诉它要怎么来，它自己就长出自己的叶子，而且还长得更茁壮。你们想，是不是……嗯？”

    实际上，在钱锋第二次说出“野蛮生长”这个词的时候，大家的反应都有些大。

    说实话，无论是以前在大学时候的表现，还是刚才的一番言论，大家都心底里，对林宝是看清的。

    尤其是刚才他反驳这一次的龙空集团的泛文娱计划，在其他人看来，就是有些哗众取宠的意思而已。

    但是，让所有人没想到的是，在这个问题上，钱锋的看法，竟然和林宝出奇地相似。

    这就有些让人诧异了！

    到底是他瞎猫碰上死耗子，还是他真的有自己独到的见解？

    这是郭云帆心中的疑惑。

    钱锋也是发现了大家的反应“怎么，有问题吗？”

    郭云帆沉默了一下，说道“钱老师，实际上，在你来之前，我们就一起探讨了这个问题。而林宝的主张，和你的一样，他也说过，艺术需要野蛮生长。”

    “哦？”

    钱锋看了一眼林宝，笑了笑。

    其实如果林宝真的这么说的话，他并不意外。

    “钱老师，你先继续把你的观点说完吧。”郭云帆说道。

    钱锋点点头，继续说道“如果我们把网络文学当做一种文学，也就是一种艺术来看待的话，它确实是需要有一定足够的野蛮生长的空间。等待它成长到足够的时候，就可以像好莱坞一样，当成一种产业来收割。但是现在，就我从一些专业人士那里了解到的，网络小说还远远没有发展到那个地步。

    根据它的幻想特性，它的类型是无界的，是一种万花筒文学。至少目前来看，甚至还远远没有到给它定性的时候，无论是它的内容，还是类型，都随时会有爆发一样的延展。

    而且，目前的网文，更多是走一种升级一样的单线。这种模式，可以走游戏路线，动漫路线，但是说实话，并不适合影视剧改编。接下来一步，是它不断地发展出适应影视剧的内容，还是更新换代新一代的体验方式，都是未知的。它需要有自己野蛮生长的空间。”

    郭云帆沉思了一会，说道“那钱老师你的意思，就是不是很看好这一次几大集团的合作？”

    钱锋摇摇头“我不看好的，是一旦有资本强行干预，打断网络文学的野蛮生长，那么对于这一项内容产业的打击是毁灭性的。所以，过早让资本介入，对于内容生产本身，还是对于资本想要诉求的那一部分利益，都没有好处。”

    ……

    钱锋大致说完自己的想法，因为学院里晚上还有会，就匆匆离开了。

    留下来的房间里学生，都在思考他说的这个问题。

    实际上，在这样一个时代，大多数人都开始用的是互联网时代的眼光和思维思考产业问题，特别是直接从工业商品产业上，移植模式到文化娱乐产业。

    还从没有人像是林宝和钱锋这样，从艺术的本身出发，思考它的发展。

    特别是有好莱坞这样的珠玉在前，大家看到的都是结果，并没有看到这近百年时间，好莱坞故事的野蛮生长。

    郭云帆的思考是最多的。

    现在的他，逐渐要站在公司内容决策层的位置，更是需要真正懂内容，懂内容的本质。

    “林宝，关于这个野蛮生长，你能再详细给我讲讲吗？”

    郭云帆绕过桌子，走到林宝旁边，说道。

    林宝和钱锋的观点竟然如此地相似，绝对也不是巧合。

    自己肯定不会有机会去关于这个问题请教钱锋，所以，郭云帆也是希望能够从林宝这里，找到更多答案。

    林宝也并不吝啬，把自己对于这方面的理解，说给郭云帆。

    这一详细解释，郭云帆心中的震撼更大了。

    看来，林宝是真的是有和钱锋一样的对于这件事情的理解。

    他这个在大学时候看上去平平无奇的人，没想到，如今竟然有这样的眼光和见解！

    郭云帆也没过多纠结这个问题。

    自己细细思量，把林宝的这种野蛮生长的思想，拎出来，套到任何一种艺术相关产业上，发现，竟然都能找到对应！

    好莱坞百年成长是如此！

    现在国内小众音乐的崛起，何尝不是？

    没有学院派的把关隘口，互联网拓展出来的这样一片网络上的原野，让得更多类型的音乐，得以有野蛮生长的机会。

    对上了，全对上了！

    心中激动，郭云帆还想要继续请教，但是看了一下时间，已经快八点了，随即起身说道“来来来，大家吃好喝好没，晚上可是有k歌场哦，各位歌神有没有兴趣？”

    对于k歌，大家热情都是很高的。

    毕竟都是流行音乐系毕业的，虽然不再从事相关工作，但是这个爱好反而是越来越浓烈了。

    只有林宝听到这，神色一滞。

    “林宝，你也去吧？”

    郭云帆有些期待地看着林宝。

    他还想要等下到了ktv，继续向后者请教呢！

    “我……”

    林宝犹豫了一下，说道，“实在是不好意思，晚上回去还有点事情，不能过去了，你们大家唱好玩好……”

    “不是吧，宝哥，唱k你不去？”谭劲松看着他。

    林宝有些为难地摇摇头。

    见他执意要回去，大家也不再勉强。

    郭云帆最是不舍，和林宝口头约定，以后有机会再继续向他请教问题。随即让谭劲松送林宝去楼下，自己则是带着大家往楼上的ktv去。

    “宝哥，你真的不看好这一次龙空集团的泛文娱计划？”

    楼下，谭劲松忍不住地问道。

    林宝看着他。

    他明白谭劲松的意思。

    其实之前交流就可以看得出来，谭劲松所在的音乐平台，应该是处于发展关键期，特别需要和郭云帆背后的唐人影视这样的集团合作。

    这一次龙空集团的泛文娱计划，不光是音乐平台在求机会，谭劲松也把这看做自己人生的一个大台阶。

    而林宝现在告诉他，这个台阶有坑。

    这就有点坑了。

    林宝想了一下，对他说道“这一次的计划，其实对于你们的影响不会很大。要是可以的话，尽量能够多和几个集团签下一些影视剧主题曲的计划，至少能够帮你们引到不小的流量。另外……我个人给你的建议，把主要方向和精力，往小众音乐上放。这会是一个受众的大方向。”

    谭劲松点点头，后面这个他也知道，实际上公司也是这样的计划。对他来说，最关键的，还是林宝说的前一个问题。

    既然林宝说影响不大，他心中也是大松一口气。

    ……

    在楼下和谭劲松分别，林宝微微摇头一笑。

    这一次的同学聚会，倒是让他有些意外得和谐。

    毕竟，都只是从学校里面走出去不久的年轻人而已，彼此之间，那种朝夕相处的友情，还是很浓的。

    实际上，学生时代的友情，真的就是最纯洁的。即便是后来，地位不一样了，阶层不一样了，但是聚到了一起，回忆起来，又都还是那一帮人。

    走出一楼大厅，林宝才发现，外面竟然淅淅沥沥下起了小雨。

    所幸，雨也不大，这里距离地铁口也不远，他裹了裹衣服，正要走进雨幕。

    “诶，师兄？”

    一道轻灵的声音忽然从背后传来。

    。

第六十八章 我送你一首歌吧

    林宝扭头，看到那道有些仙气的身影，顿时一愣“这么巧啊？”

    萧雨桐快步走上来，笑着说道“是啊，刚才听钱老师说，13届的师兄师姐在这里聚会，还想着，等下会不会遇到……没想到，竟然真遇到了。其他师兄师姐呢？”

    “他们去楼上唱歌了，我有点事，就准备先回去了。”林宝说道。

    “哈哈，我也是。”

    萧雨桐笑着从包里拿出自己的小伞，看着手上空空的林宝，“师兄你没带伞吗，我们一起？”

    “不用不用，”林宝忙是摇摇头，“雨也不大。”

    “一起打着吧，小心淋着凉了。”

    萧雨桐撑开伞，仰头看着林宝，轻轻笑着，

    看着那张白皙清纯的脸颊，林宝点点头，从她的手上接过雨伞。两个人迈入雨幕，一起往地铁口走。

    地铁口在一处地下商城的入口。

    两个人乘坐扶梯往地下一层的时候，林宝看到下面空地上，一个戴着渔夫帽的青年正在收拾着自己的吉他，似乎是因为小雨，要收摊回家了。

    魔都是一个很有包容性的城市。

    这些年，不断有一些艺术青年在城市的各个角落支起自己的音乐小摊，街头弹唱。

    在这座灯红酒绿脚步匆匆的城市里，能够让生活慢下来，给心情放假，也是一种不错的活着的状态。

    让林宝意外的是，从旁边走过的时候，渔夫帽青年端起了吉他，开始弹了起来。

    原来，他并不是要离开，而是刚刚开始。

    伴随着清脆的吉他弹拨，青年的歌声在微雨的地下商城门口蔓延开来。

    林宝的脚步不禁停了下来。

    旁边跟随着他的萧雨桐，听到这歌声，也是微微犹豫了一下，停下脚步。

    两个人都是转过身，站在青年不远的地方，静静听着。

    这是前些年比较流行的一首民谣。

    一个男生，在歌里，倾诉着对那些年，那个花儿一样的女孩的思念。

    曲调绵软，和其他民谣一样，诉说着遗憾，苦涩的心思。

    但是让林宝意外的是，这个青年的声音，太干净了！

    没有什么杂质，仿佛是从乡间田野上吹过来的一阵风，即便是这样一首气息低郁的民谣，被他唱出来，也让人抑郁不起来。

    吉他弹奏的手法娴熟，自己独有的干净的声线，给这首歌一种完全不同的诠释。

    虽然并没有表现出多么高超的吉他弹唱技巧和歌唱技巧，但是这样的嗓子，仿佛就天然是为了唱民谣一样。就算是林宝挑剔的耳朵，也竟然没有多少不耐烦。

    不光是他，旁边的萧雨桐也是静静听着，还有走过的一些行人，都有不少驻足。

    大多数人对这一首民谣还是比较熟悉的，但是这个青年，给这首歌一种完全不一样的诠释，瞬间让所有人都有一种眼前一亮的感觉。

    一首歌毕，不少人都上前，在青年吉他盒上的二维码扫着。

    “小伙子，你唱得很不错！加油，阿姨相信你有潜力！”

    一个大妈在二维码上扫过后，对青年竖了竖大拇指。

    “谢谢阿姨。”

    青年笑着对每一个上前扫二维码的人点头感谢。

    林宝和萧雨桐也上前，扫了二维码。

    说实话，这个青年的声音，太让他意外了。

    只是可惜，这首民谣，本身意境就在那里，歌词曲调都太幽怨了。

    几年前的民谣，脱不了那个躯壳。

    “林宝老师？”

    扫完二维码，林宝起身的时候，对面的青年忽然喊道。

    林宝抬头，发现青年正一脸惊喜地看着自己。

    林宝有些意外。

    自己似乎和这个青年，之前并没有见过。

    青年确认是林宝，跑过来，有些激动地说道“林宝老师，真的是你！真是太意外了，没想到竟然能够在这里遇到你！”

    “你好，你是……”

    林宝有些疑惑。

    “林宝老师，我在家一直看你在直播间的讲课！”

    青年笑着说道，“我还向你提过问题呢，就是那次，直播间的一一问你，怎么看俞成浩关于民谣的看法，就是我提问的！之后，直播间的一一好几次都帮我向你提了关于民谣的问题，你都是非常认真地帮我解答了！”

    “奥，原来是你啊！”

    林宝这才明白。

    这一段时间，他每天下午都会花一个多小时的时间，给大家解惑一些关于音乐的问题。确实是记得，回答了不少关于民谣的看法。

    没想到，竟然都是这个青年问的。

    “谢谢你的捧场！”

    林宝笑着说道，“我也是有些意外，没想到，竟然能够在这里碰到直播间的观众！真的，谢谢你们的捧场！”

    “不不不，该谢谢的人是我！”

    青年有些激动地说道，“你知道吗，我是从成都的乡下来的，来魔都一年了，想要在这里找自己的音乐方向，但是一直都感觉很迷茫。本来，前一段时间，我都想要放弃了。但是有一次在网上看了你的直播，就忽然感觉，连林宝老师你这样的烧烤师傅，都不放弃音乐的梦想，还在不遗余力地帮助其他人，传达自己的音乐理念，我又有什么理由放弃呢？”

    林宝听到这，也是一笑。

    是这样的吗？

    虽然青年对于自己有一些误解，但是能够给到他帮助，自己也是很欣慰的。

    “后来，我看到你开始帮助一些网友解答一些音乐问题，就尝试着问你关于民谣的看法，没想到，你和俞成浩老师一样，都对民谣很有信心。这也坚定了我的想法。而且，林宝老师你是音乐大神，你之后帮助我解答的那些民谣问题，我都收获非常大！”

    青年有些激动，“我也没有什么能感谢你的，不知道你有什么需要……”

    林宝忙是说道“不用不用，你太客气了！能够给到你帮助，也是我的荣幸。而且，我看你吉他的基础很好，声音也很有天赋，加油，相信你一定能够找到你的音乐方向！”

    “嗯！”

    青年点了点头，又有些犹豫地说道，“林宝老师，不知道，能不能在这里，直接向你请教一个问题。”

    虽然感觉有些唐突，但是能够在这里意外碰到林宝，他心中也是不希望浪费这个机会，希望能够直接近距离向林宝请教问题。

    “没问题，你说。”

    林宝笑着。

    “其实林宝老师，我在魔都的这一年，有不少人都想要请我去唱歌，但是我总感觉，这不是自己要走的方向。”

    青年似乎一激动，话就有些找不到主题，他快速地说着，“我特别喜欢民谣，这一年的时间，我也听了很多的民谣歌曲，甚至学了很多外国的当地民谣。但是总感觉，都不是很适合自己。我自己也想过学着创作，但是在这方面，确实是不在行，所以才感觉迷茫，不知道下一步到底该怎么走。是继续摸索自己道路，还是尝试着翻唱其他人的歌？”

    听他说完，林宝沉默了一会。

    他不光在思考青年提出的问题，其实也是在思考民谣的问题。

    在他看来，现在国内民谣要破境，就需要有一个非常有代表性的声音，来带起一波真正的民谣改造风潮。

    这个青年的声音，其实是非常适合的。

    国内的民谣，一向都太忧郁，几乎清一色都带着颓废，丧气的气息。说白了，就是民谣歌手都活在那一个不知道被谁划定的小境地里面，既想要突出，但又自怨自艾，不屑改变状态。

    音乐，是要给你带来力量，带来新天地的，这种幽怨，又怎么可能有传唱的可能呢？

    林宝之前在直播的时候，之所以只是点头认同俞成浩的说法，没有再继续展开说，就是因为他知道，民谣破境，不是说说那么简单。

    而现在这个青年的声音，却让得他有一种眼前一亮的感觉。

    或许，他可以帮帮这个青年，让后者给国内民谣带来一股新风？

    ……

    不过，林宝不会直接回答他的问题。

    自己可以帮助他，但是青年他自己的音乐路子，还是要自己去寻找。

    想到这，林宝忽然说道“我送你一首歌吧，希望你能够从它里面，找到你对民谣的体会。”

    。

第六十九章 一朵生生不息，永不凋零的蓝莲花

    听到林宝的话，青年顿时大喜。

    在看直播间的时候，他也听大家说过，这个卖烧烤的音乐大神，是从来不唱歌的！

    没想到，今天为了自己，他竟然破例要唱歌！

    这样的音乐大神，会演绎哪一首音乐？

    他心里期待，忙是把吉他递给林宝。

    这是把已经有些陈旧的吉他，手肘放置的琴箱部位，棱角已经磨平，顶部的琴头还贴着胶带。

    调了调音，并不算是很高端的吉他，但是在林宝的心里，却并没有反感。

    实际上，音乐，没有范式，没有标准。但是有一点是肯定的，那就是，认真的音乐，认真的音乐人，才是最有力量的。

    曹子格是很有天赋，但是他在音乐上的认真程度，还缺少了太多。

    轻轻用衣袖擦了擦吉他上的雨滴。

    林宝看到青年旁边放着的包里有一个pad，问道“你会架子鼓吗？这首歌有一些摇滚的元素。”

    “会！”

    青年心里更是激动。

    能够和大神一起合作，是对他最大的鼓舞和帮助。

    他忙是翻出pad，打开garageband。

    林宝和他简单交流了一下调子和节拍，随即微微闭上眼睛，脚尖点了几下节奏。

    “没有什么能够阻挡

    你对自由的向往

    天马行空的生涯

    你的心了无牵挂

    ……”

    伴随着吉他声响起，林宝的歌声通过前面的话筒，忽然在整个地下商城的空间响起。

    原本，随着青年那首歌唱完，两人在这里交流的时候，围观的人群基本上都渐渐散开了。但是林宝的声音一出来，不少人都是心头一震，脚下的步子不禁慢了几分。

    旁边架子鼓伴奏的青年也是脸上露出喜意。

    竟然是一首原创歌曲！

    而且，虽然摇滚元素很强，但是里面的民谣成分也不少。

    最关键的是，无论是吉他里弹出的调子，还是林宝的歌声，都传达出一种空阔辽远的意境。

    没有什么能够阻挡！

    简单直白的歌词，透击人心。一出口，就是一种让所有人都精神一震的气息。

    “穿过幽暗的岁月

    也曾感到彷徨

    当你低头的瞬间

    才发觉脚下的路

    ……”

    林宝的音色并不算太惊艳，但是气息非常稳。

    浑厚的中音，充满一种独特的浩瀚沧桑。一下子，让所有人都陷入了他营造的音乐世界里面。

    旁边撑着雨伞的萧雨桐脸上微微露出惊讶的表情。

    从小生活在音乐家庭，她对于音乐有超于常人的理解和鉴赏能力。

    不过，随着渐渐长大，太多太多平庸甚至粗制滥造的歌曲充斥在乐坛，让她产生不了丝毫的共鸣。所以在大学里面，她才把自己宅在宿舍里，追星，看漫，基本上很少听歌，也很少唱歌。

    但是林宝这首歌，还有他的声音，却是意外地，让她一下子就沉浸进其中。

    “心中那自由的世界

    如此的清澈高远

    盛开着永不凋零

    蓝莲花

    ……”

    副歌部分，依旧是那种微微上扬的曲调，并没有太多的激昂。

    歌词甚至是简单的四句，却是充满了意味。

    青年手中打着拍子，闭着眼睛沉浸在林宝的歌声里面。

    刚开始的主歌部分，让他以为林宝是要给自己激励，歌词简短有力，有一种鼓舞奋发的感觉。

    但是后面的这四句副歌部分，他知道，林宝要表达的，不光光是这么简单。

    对于他自己，走在追寻自己的音乐的道路上，走在探索民谣的道路上，要继往开来，要与别人不同，就需要从内心出发，用清澈的心态，找到那条属于自己的那条路。

    可是林宝的这四句歌词，何尝不是在给他讲民谣。

    没有给他讲范式，没有告诉他曲调需要开放，歌词需要昂扬，也不是在给他示范最准确的民谣。

    什么是民谣？

    林宝告诉他，民谣是心中自由世界的那一朵永不凋零的蓝莲花。

    每一种音乐，都是世间的一朵独一无二的花。

    有的热烈得如玫瑰，有的情断得似海棠。

    民谣的风格该是什么。

    该是一朵生命力生生不息，永不凋零的蓝莲花！

    这才是国产民谣，该有的气息！

    青年的心中，随着歌声无限风发，跃动不已！

    “穿过幽暗的岁月

    也曾感到彷徨

    当你低头的瞬间

    才发觉脚下的路

    心中那自由的世界

    如此的清澈高远

    盛开着永不凋零

    蓝莲花”

    ……

    林宝的歌声之中，充满了禅定平和的气息。

    每一个驻足听着的路人，经历不一样，目的地不一样，但是都从歌声里面，感受到了一种发自内心的共鸣，一种向上的力量，

    尤其是在这熙熙攘攘的魔都闹区，廓然无累的歌词，让所有人都忘记了自己所处。随着那最后一句“蓝莲花”，一下子内心无比平静安宁。

    萧雨桐撑着伞，更是久久不能从歌曲营造的意境里面出来。

    不知道多久了。

    有多久，都没有这样一首歌，直击她的内心。

    她更加能够体会到这首歌的境界。

    刚才林宝唱歌的时候，她一直盯着他的身影。

    就这么站在雨幕里，仿佛是天地之间就他一个人，对着高天大地，唱着自己的心声。

    特别是整个歌曲的意境，超脱了小情小爱，心情俗事，更是有一种禅学味道在里面，真的能够让人一下子内心平静。

    这才是音乐的力量啊！

    吉他声渐渐消失，所有人都久久不能自已。

    每个人，都从这音乐的意境里面，找到了自己想要的那些东西。

    啪啪啪！

    有人先反应过来，开始鼓起掌来。

    很快，像是蔓延一样，周围所有人都不禁为林宝的歌声喝彩。

    太让人惊艳了，这一首歌！

    就算是不是专业学音乐的，也能够感觉到这首歌的不平凡。

    “林宝老师……”

    青年放下pad，站起来，有些激动地看着林宝。

    林宝点点头，说道“不管是民谣，还是音乐，都是需要给人带来力量，给人带来希望的。过去那些民谣，不适合你的声音，也不是真正的国产民谣……希望这首歌能给你带来一些启示吧。”

    说完，他把手里的吉他递给青年。

    “林宝老师，能不能加一下你的联系方式？”

    青年有些期待地看着他。

    林宝点点头。

    互相留了联系方式，林宝和萧雨桐就离开了。青年也是默默收起了自己的吉他和pad，背着背包消失在了自动扶梯的出口。

    周围，虽然小雨淅淅沥沥，但是因为之前的歌，都聚过来不少的人。

    一片伞丛之中，不少人都还沉浸在刚才那首歌对他们的触动之中。猛地一恍然，才发现之前唱歌伴奏的两个青年都离开了。

    默默回味着刚才那首歌，发现，那段旋律，竟然一直在心底流转，带起了一些涟漪。

    遗憾的是，刚才听得太入迷了，竟然忘了要用手机把这唱歌的一幕录下来。

    不知道回去，能不能在网上找到。

    ……

    “师兄，你一直都认为民谣会崛起吗？”

    给林宝递过来几张纸巾，萧雨桐看着他问道。

    林宝一边擦着额头上的雨水，一边笑着说道“其实任何一种能够直击人心的音乐，都有流传的潜质。民谣，应该是更有力量的。但是以前的那些歌手，都把它带到了一个死胡同。”

    不管是国内还是国外，任何一个国家，民谣都是一股不可忽视的音乐力量。

    上个世纪六七十年代，美国的嬉皮士运动，民谣摇滚风靡一时。

    英国民谣更是源起于中世纪，经过数百年的积淀，造就了诸如甲壳虫这样的不朽乐队。

    但是，目前国内的民谣，一直都太过地域化，甚至有的还脱不了民歌的调子，情感也更加偏向忧郁，尤其不契合这个时代年轻人的心态。

    “钱老师以前和我说过这个问题，他说民谣要崛起，不是那么简单，需要有一个破圈的力量。”

    萧雨桐看着身边的师兄，目光中闪烁着异彩，“听了师兄你刚才那首歌，我更加坚信，民谣会崛起的，会因你而崛起！”

    “我吗？”

    林宝一笑，摇摇头。

    一个人的力量又如何够？

    音乐，是无数人的音乐。并不会因为一个人的突出，就会突然崛起，也不会因为几个人的不断呐喊，就真的有希望。

    国内民谣要走的路还很长。

    他低头看了一下手机上显示的刚才那个青年的名字。

    许凡。

    希望他，以及国产民谣，都能够真的找到自己的方向，突破平凡吧！

    。

第七十章 心里忽然有一种PH值小于7的感觉

    回到宿舍。

    萧雨桐坐在椅子上，脑中还不断地回荡着刚才林宝的歌声。

    以她的音乐天赋，甚至能够几乎完整地将这一首歌的曲调和歌词都记住。

    简单直白，却充满禅意的歌词，还有并不昂扬，却催人奋进的曲调，这是一首空前绝后的歌曲。

    林宝师兄，他既是在为迷茫的人加油，也是在为奋斗中的人颂扬。

    他唱给那个叫做许凡的青年，给他指明要走的道路。

    他也是在为民谣指路。

    这一个已经沉寂了这么多年的曲种，确实是需要重新出发，认清自己，找到自己那蓝莲花一样的格调。

    越回想，萧雨桐越觉得的林宝师兄的音乐造诣，实在是太让她仰望了。

    论演唱实力，他完全不输于已经封神多年的张歌神。但是他的这首歌曲的境界，已经高高在云端，甚至充满了看山还是山，看水还是水的禅意。

    为什么他能够创作出这样一首歌，之前，却一直籍籍无名呢？

    萧雨桐有着和其他人一样的疑惑。

    但是一想到这首歌传达出来的音乐意境，她隐约也猜到了。

    这样的一个遗世独立的歌者，又何须在乎那一些些的名气？

    滴滴！

    消息声打断了萧雨桐的思路。

    她点开消息。

    “团长，他们又在微博上黑我们炸炸了！你快带着我们冲锋陷阵，我的大刀已经饥渴难耐了啊啊啊啊啊啊！”

    “团长啊，你回去没？还没回去？你快上线啊……”

    “团长，我们阵地都快要被人攻陷了！”

    “天上天下，唯炸独尊！”

    “吼吼吼，让他们先嚣张三十九米，待我祭出我四十米大刀……”

    ……

    都是粉丝团的元老们的消息。

    萧雨桐不禁一笑，双手放在键盘上，一阵噼里啪啦的安排。

    微博上，“护炸运动”也拉开了序幕。

    呼！

    待到局势稳定，己方鸣金收兵，萧雨桐轻轻松了口气。

    嘴角微微带着笑意，但是不知道为什么，以前每次带着粉丝团成员在微博上大获全胜后的那股胜利的喜悦，今天忽然没了。

    反而，心底里，那股一直被她压制的音乐的念头，开始有些萌发的趋势。

    从小生活在音乐家庭里面，被父母灌输着各种各样音乐的理论。虽然有着得天独厚的嗓音天赋，但是她的内心里，其实是充满了对于音乐的排斥。

    上了大学后，她把自己宅在宿舍里，一头埋在粉丝经营里面，就是为了逃避音乐。

    但是今天，听了林宝的歌，她心中对于音乐的那堵封闭的隔墙，却似乎忽然被一下子撞开了。

    想了想，萧雨桐拿起手机，给小学弟发了条消息“你师父讲课的链接在哪？”

    很快，曹子格就发来了直播间的链接。

    紧接着，他还传来了一段视频“雨桐学姐，这可是我珍藏的我师父的吉他视频！绝对独一份，相信你听了不会后悔！”

    萧雨桐回了个谢谢，然后戴上耳机，点开视频。

    不是很明亮的房间里，林宝坐在椅子上，低头弹拨着一把造型精致的吉他。

    萧雨桐看到那把吉他，微微一愣。

    这不是俞成浩师兄一直想要求的那把吉他吗？

    还不待她细想，悠扬的曲调，伴随着林宝低沉的嗓音，就一下子将她吸引住了。

    《爱的罗曼史》。

    绝对大师级的吉他水准，嗓音，也是和今天的那首歌一样，能够瞬间把人拉进他的音乐世界里。

    连续听了几遍。

    萧雨桐把视频保存了下来，然后点开曹子格给自己发过来的直播链接。

    点开第一个回放视频，将身体斜斜地靠在椅子上，看着视频里，那个一身油烟气的青年，徐徐讲着音乐的起源。

    ……

    晚上，一段三十秒钟的视频，被人传到了抖音上。

    最先刷到这个视频的人，是一个夜晚乘地铁回家的加班族。

    他带着耳机，不断地划着抖音里面的一个视频，排解着一天加班的抑郁。

    划到下一个，画面有些阴暗，似乎是两个人在街头弹唱。还不待他看清视频里的内容，悠扬的曲调和歌声，就瞬间冲进了耳朵里。

    “穿过幽暗的岁月

    也曾感到彷徨

    当你低头的瞬间

    才发觉脚下的路

    ……”

    和现在音乐排行榜上，动不动就嘶声呐喊的励志歌曲不一样。

    这首歌曲曲调平和，歌词更是简单直白，但是却仿佛是能读懂人心一样，两三句歌词，一下子就勾起了他的心绪。

    往间重重，忽然全部涌上了心头。

    心中思虑转着，歌曲也继续播放着。

    “心中那自由的世界

    如此的清澈高远

    盛开着永不凋零

    蓝莲花”

    曲调上扬，一下子让他从俗事重重之中，猛地一跃来到了那时年少，心中那一片向往的世界。

    尤其是最后的一句，更是让他有一种头皮发麻的感觉。

    这该是怎样的一个歌者！

    能够透彻人心，然后站在阔天高地，为你歌唱那心中的世界，那生生不息，永不凋零的蓝莲花！

    ……

    视频只有三十秒，这一段之后，就开始了循环播放。

    一直到地铁到站，他才恍然发现，已经不知道播了多少遍。

    点了右下角的赞，把手机揣进了兜里，走出地铁，走在晚风习习，不知道走了多少遍的夜路上。

    不知道为什么，心里忽然有一种ph值小于7的感觉。

    ……

    因为抖音的机制，在这第一个人点赞的之后，推荐机制就激活了。

    下一个1000播放量开始发放，很快，就收获了将近1000个赞。同时，播完率，评论量也是直线飙高，重播率更是高得惊人。

    紧接着系统便开始了第二波的推送。

    这一天晚上，除了抖音系统后台人员，采集到了这一异常的数据外。

    大多数人不知道的是，就在这一晚上，有那么数千个人，在公司，在家里，在路上，听着耳边传来的歌声，默默地流下了眼泪。

    也在心底暗暗为自己喊了一句，加油！

    ……

    周五歇了一天业，周六，小吃街的烧烤店开门，人气比之前更胜了几分。

    “宝儿老板，我这两天细细地把你给我发的视频看了几遍。我感觉，你讲得真是太好了！”

    韩一一中午一过来，就有些激动地看着林宝说道，“我之前从没有碰过吉他，对吉他一无所知，但是看完你的视频，我发现，我对于吉他的那些基础一下子就掌握了！感觉自己就听了你这么几节课，都有信心上手来弹了，正准备搞个吉他呢！”

    旁边曹子格几个人虽然没看视频，但是看韩一一这表现，心里也是不禁赞叹。

    不愧是音乐大神，音乐课讲得精彩，这教学视频，录得也这么强大。

    只有林宝，在听到韩一一的话后，有些沉默。

    他详细地问了韩一一几个相关的问题，发现后者都是对答如流。甚至一些指法，技巧，虽然没上手，但是却都能说出来。

    这不是她自己死记硬背的，而是听了林宝的课，发现自己竟然一下子就一通百通，效果看上去是十分好的。

    但是林宝却是有些皱眉。

    这不是他想要的效果。

    真正好的教学指导，就应该像是这两天晚上，那个叫吴安的龙空网编辑一样，对《演员的自我修养》里面的内容，不断地有问题，有疑惑，向自己发问。

    韩一一说自己什么都懂了，这才是最没有效果的教学。

    看来自己的吉他课的录制，从一开始，就有些方向不对了。

    抽着烟，烤着串，思索了一会，林宝对曹子格说道“你今天有空了，带一一去三宝老街找老师傅买一个吉他。”

    “好的师父。”

    曹子格点点头。

    韩一一也是有些兴奋。

    她觉得自己看宝儿老板的视频，也算是吉他入门了，本来就打算去找一件趁手的兵……啊不，吉他呢！

    。

第七十一章 发布会现场

    “学长学姐你们来了！”

    四点多的时候，钱锋的一众研究生一起过来烧烤店。曹子格的目光扫过去，看到一道身影，有些意外，“诶，雨桐学姐你今天也来了？”

    “小学弟。”

    跟在人群中的萧雨桐朝着他摆摆手，然后看着旁边坐着的林宝，“师兄。”

    林宝笑了笑，点点头。

    曹子格的目光在两个人身上游移了一下，嗅到了不一样的气息。尤其是昨天晚上，萧雨桐还专门找自己要师父的直播链接。

    再看旁边，师父那暗搓搓的目光，一直不时瞄向人家。

    有情况！

    绝对有情况！

    ……

    “宝儿老板，你看这个视频里面是不是你！”

    这时，摊位上，有一个老顾客忽然拿着手机站起来，朝着这边走过来。

    “什么，我看看！”

    曹子格伸着脑袋凑过来。

    看到手机视频上，有两个身影正在街头弹唱，虽然场景有些昏暗，但是其中一个，体型和衣服都像是林宝。

    “真的是你啊，师父？”

    曹子格问道，见林宝点头，他忙是说道，“放声音听听。”

    那个顾客把手机音量放大，顿时歌声传了出来，正是林宝昨晚上唱的那首歌的副歌部分。

    歌声一出来，周围原本有些嘈杂的声音顿时安静了下来。

    一遍放完后，不少顾客都开始小声议论。

    “确实是是宝儿老板的声音！”

    “唱歌得也太好听了吧！”

    “我今天也刷到这个视频了，当时就觉得长得有点像，没想到竟然真的是宝儿老板！”

    “我去，这歌，牛逼了……”

    “哪哪哪呢，我怎么没有刷到！我要存着听啊……”

    “我翻翻，昨晚上点赞了的！”

    “我有存的……”

    其实因为抖音的推送机制，昨晚上到现在，魔都的用户被推送的最多，在这里的顾客，有很多都刷到过，并且点赞了这个视频。甚至还有不少人，因为感动，还转发和保存了下来。

    只不过，因为视频拍摄的画面，场景有些昏暗，并不能够完全看清楚唱歌的人。

    而且，这么长时间以来，林宝也从来不唱歌。

    所以，当时大多数人都没有反应过来，这个唱歌的竟然就是林宝大神。

    整个视频只有三十秒的时间，一遍播放完后，那个顾客看到大家都还是一副想要继续听的样子，就没有关掉，直接让它循环了起来。

    听着林宝的歌声，所有人的情绪都不自觉地被调动了起来。

    这歌声，太有感染力了！

    所有人又都静了下来，坐在位子上，静静地听着。

    旁边，原本准备开直播的韩一一，坐在那里，听着这歌声，一下子就沉浸了进去。一遍放完，第二遍，第三遍的时候，她的眼泪，就忽然唰得流了下来。

    她又想起了自己碰到宝儿老板之前，那不知道多少个日日夜夜的坚持。

    于沁能够明白她的心情，轻轻拍了拍她的肩膀。

    谁不是呢？

    这一首歌，歌词简单，却一下子就能够唱进听歌者的心里，勾起情绪。

    世间纷扰，谁不是在徘徊中前行，在孤独中成长？

    面对现实，许许多多的人不自觉地为自己带上面具，贴上伪装，佯装坚强，为的只是保护心中的那一丝柔软，不被破坏。但是又有多少个日日夜夜，不是在独自承受那份坚强下的疲惫。

    也好久没有这么一首歌，能让所有人，都被触及到了内心的那一丝柔软。

    副歌部分，又是那么催人奋进，给人力量。

    让人不禁为自己的坚强喝彩。

    这将会是一首经典不朽的歌曲。

    这是所有听过这首歌的人心同的认同。

    烧烤店，所有人都仿佛忘了自己所处，静静地欣赏着这一份内心的宁静。

    只有萧雨桐，低头玩着自己的手机。

    思绪，早已经飘到不知道昨晚上的，那个雨幕下，那个弹吉他的身影。

    ……

    下午五点，魔都梅德赛斯奔驰中心人头涌动。

    龙空集团的泛文娱发布会今晚七点，将会在这里举行。

    虽然现在网络文学的影响力还不是那么大，但是因为这一次龙空集团是联合目前国内的几大影视龙头企业，再加上大大小小不下三十个的文娱公司，平台，所以声势一下子就扩大到了整个娱乐界。

    业内，外界，官方，私媒，单是来的记者就多到让人吃惊。

    作为这一次发布会的核心产品部门，龙空网的职员也都全部到场。

    吴安作为平台的内容编辑，自然是早早就到了场内，坐到了比较靠里的位置上。

    他和其他编辑一样，不断地打量着周围，发现了很多平时只在新闻里见到的文化娱乐界的大佬，更是有不少明星也到场了。

    快到三十分的时候，场内忽然爆发了一阵惊呼声，吴安忙是扭头一看，原来是傅戈来了。

    作为目前国内影视界的当红小生，傅戈的粉丝号召力自然不用说。这一次发布会，各大平台也是有意想要让他当代言人，进一步扩大内容影响力。

    吴安也算是他的粉丝，知道这是一个真正有颜值，也有演技的好演员。

    作为一个有着导演梦的他，更幻想着有一天，傅戈能够演自己导的戏。

    嗯，先这么想想。

    ……

    在助理的带领下，傅戈坐到了最前排靠中间自己的位置上。

    很快，周围各个集团的与会高层都陆陆续续过来。

    龙空集团的老总也过来，坐在旁边和傅戈聊天。

    “傅戈啊，你们这一次拍的《轩辕刀》，我被你们小柯总邀请，提前试看过，绝对是一部精品剧。你演的真不错！”

    “谢谢何总夸奖，还要继续努力。”傅戈说道。

    “你谦虚了。”龙空老总笑着说道，“这一次发布会，我们龙空集团也会配合帮你们的新剧宣传，相信，绝对会大火。另外，你作为这一次我们泛文娱的代言人，我觉得是非常适合的，小柯总和我也是同样的看法。”

    傅戈点点头。

    “奥还有，”

    龙空老总又说道，“这一次发布会，我们也会同期上线我们龙空网手机端app。未来的内容市场，是手机端的市场。这一次app上，除了网络小说，我们也买不不少的实体版权，未来，是要做到全领域内容覆盖。你有兴趣了，可以下载看看，很方便，也肯定会有不少你感兴趣的书。”

    “好，我等下下载一个，谢谢何总介绍。”

    傅戈应道。

    龙空老总点点头，扭头和其他集团高层聊天。

    傅戈打开手机，搜到了龙空网的app，下载。

    虽然平时他比较喜欢看实体书，但是作为代言人，这点职责也是要尽到的。

    刚下完安装，助理又过来和他对了一遍台本。

    紧接着，发布会就正式开始了。

    因为这几天一直在为新剧宣传，今天白天更是直接从上京飞到这里，听着台上老总们滔滔不绝的介绍，直感觉到有些犯困。

    用手捂着嘴巴，打了个呵欠，傅戈微微低头，翻开手机，看到了之前下载的app。

    打开翻了翻，看到推荐页面上，都是一些网络向的小说。实体区也有了一些，略微翻翻，不少自己也都看过。

    想了想，点开搜索框，搜索了一下“演员”。

    出来前面好几个都是网络向的和演员有关的小说，他大致明白这些小说的方向，兴趣自然也是不大。

    往下翻了翻，忽然看到一个没有书皮的小说。

    “《演员的自我修养》？”

    傅戈默默念了一下书名，然后点开书籍的首页。简介上的话，一下子让他来了兴趣。

    似乎是一本讲表演理论的实体书。

    只是这本书自己以前怎么没听过？

    点开阅读，他很快就沉浸到了书的内容之中。

    不知道过了多久，翻到下一页，“未完待续，作者正在努力码字中……”

    what？

    傅戈一愣。

    。

第七十二章 老师，我要催更！

    详细地看了看小说的首页，傅戈才发现，这竟然是一本连载书籍。

    一本在网络小说网站上连载的表演理论书？

    这作者倒是个性。

    不过最让傅戈意外的，是这本书里的内容。

    他作为一个潜心磨炼演技，每一部剧都是一次巨大自我升华的演员，自然是最能体会到表演理论里面的技巧。

    这本书，通过课堂教学，师生对话，一点点阐述介绍的第一个大的表演体系，正是这些年来，国内外渐渐开始有意识突出的那种体验式的表演方法。

    不要说国内表演系的课堂上了，就算是国外已经开始成形的一些演员工作室，对于这个表演理论也只是处在经验教学之中，完全没有上升到理论系统层次。

    但是这本书的作者，似乎是从一开始就胸有成竹。

    整个理论体系仿佛都是已经完全地建立在他的思想中，甚至游刃有余，还通过这种更加让人容易接受的阐述方式来表达。

    而且，虽然这只有短短不到四万字，但是通过课堂老师和同学的沟通磨合，隐隐约约作者还提到了另外的一两种表演体系。

    这就让傅戈有些震撼了。

    这到底是哪个表演理论大师，或者是知名导演有这个小逸趣。不把整部理论完全写出来出版，也不在公号或者是微博上连载，倒是在这网文网站上偷偷发布。

    看点击，也就那么可怜的几个，还没人评论。

    看了看作者，“宝儿老板”？

    傅戈想了一圈，也没有哪个导演或者是国内外表演系的老师，名字里面有宝啊。倒是最近公司签到了一个接地气的武行演员，名字里面有宝。

    想不到，他也不想了，又点开书的第一页，开始津津有味地看了起来。

    越看，越觉得这本书的理论太精彩了。

    对应着自己这些年的片场，剧场经历，还有和国内一些名导演的交流，竟然发现了一两个以前感觉吃力，有疑惑的地方，都在这里找到了一些启发。

    绝对是受益匪浅！

    “诶，傅戈，到你了？”

    旁边忽然传来龙空集团老总的声音。

    傅戈这才猛地从思索之中醒过来，抬头，发现台上的主持人看向自己，示意自己上台。

    原来，因为他看得太入迷了，竟然连台上主持人的声音都没有听到。

    随即忙是把手机放到口袋，不好意思地起身鞠了鞠躬，然后快步地走了上去。

    按照之前cue好的流程，他在台上和主持人，以及龙空网的老总，唐人的高管进行一些互动交流，同时表达自己对于国内内容行业的感谢和对未来的期待。然后，发布会还专门安排了一场《轩辕刀》剧组的宣传。

    临下场，傅戈忽然顿了下脚步。

    主持人虽然有些疑惑，但是还是说道“傅戈，你还有什么想要向大家分享的吗？”

    已经下了台的导演和老总们，也都是疑惑地看着他。

    记得没有流程这一出啊？

    傅戈想了想，又转身回来，站在麦前，心里大致组织了一下语言后，开口说道“刚才发布会开始之前，龙空集团的何总向我推荐他们刚刚发布的小说app。就像是何总说的一样，未来的内容市场，无论是小说，还是影视剧，音乐，都是手机端的市场。我自己刚才也试用了一下，发现确实是很方便，就像是随身携带的一个小书库一样。而且内容也比较齐全，我最近比较感兴趣的几本畅销实体书，在里面都可以找到。大家有机会的话，都可以下载体验一下。”

    见他是说小说app的事，旁边原本微微提了一口气的主持人心里的石头放了下来。

    下面坐着的龙空集团的老总，也是满意地点点头。

    傅戈是自带大流量的，发布会上这么一推荐，绝对可以帮助自家app带来不少的注册量。这是意外的收获。

    “而且，”

    傅戈继续说道，“我刚才为什么临上台前有些发呆，那不是我发呆，而是我看app里面的一本书看入迷了。看，这就是内容的力量！这就是泛文娱的力量！”

    台下适时地响起了掌声。

    大佬们都表示很欣慰。

    但是傅戈的话还没有完“更让我意外的，是这本书的内容。竟然是一本讲表演理论的书。说实话，我是真的被这本书里面阐述的表演理论惊到了，太专业了！也不知道是哪个业界的老师有这么闲情雅致，把自己要出版的理论书，搬到了小说网站上。还是在连载中，目前有四万字！最近看网上，不是有一个叫‘催更’的新小说用语吗？我也想对这个老师说，老师，我要催更！哈哈，真的是一本非常精彩的表演理论书，推荐大家去看看，帮这位老师加加油，顺便帮我催更一下。”

    一番话，台下顿时都响起鼓掌和笑声。

    不少人更是直接拿出手机，现场开始下载app。

    只有龙空网的高层们，有些疑惑。

    似乎这一次并没有安排傅戈帮忙推荐哪个白金大神的新书啊？而且怎么还是表演理论的书？网站上，怎么还有这样的连载书入库？还被傅戈这么重视？

    台上的主持人也是发现了这个问题，上前说道“傅戈啊，你先别忙着下去。你在这里介绍了一番，还没有说这本书的书名呢？”

    傅戈一笑，才发现自己是心里有些激动，把这给忘了，随即又回去，掏出手机看了看，说道“这本书的书名叫做《演员的自我修养》，对，《演员的自我修养》。作者昵称是‘宝儿老板’，大家可以帮我猜猜，这是哪位业内的老师，反正我一时没有想到！”

    台下，顿时开始窃窃私语，大家都在下载好的手机app上，开始搜索这本书。

    相比于网站高层和其他编辑一脸懵逼，吴安却是有些激动地涨红了脸。

    他就知道！

    他就知道这样一本好书，是不会被永远埋没的！

    之前他还在各种想办法，想要帮忙给其他人推荐这本书。

    现在没想到，傅戈竟然也发现了这本书，还在这么大的发布会现场，向大家推荐了这本书！

    这一下，铁定火了啊！

    吴安捏着拳头，都有些汗水。他现在已经在期待，今晚微博热搜上的话题是什么了。

    傅戈现场催更？

    或者直接《演员的自我修养》这本书名会被顶上去。

    ……

    中间被傅戈突然加了这么一段，但是不影响整个发布会的进程。

    下了台，龙空网的老总转过来，详细和傅戈问了一下这本书的情况。

    说实话，作为网站的创始人，他也算是懂内容的。却没想到，自己网站除了风靡全网的那些网络小说，竟然还有业内老师在这里更新自己的理论著作！

    这或许可以当成一个可以宣传的点啊！

    随即，他在公司高层群了问了一下。

    很快，下面传来消息，是一本未签约书，而且后台的作者身份，只是一个普通人。

    what？

    龙空老总有些发愣。

    最近公司在全面扶持小品类，短篇向的文集，小说之类，写得文笔差不多，都是直接签约的。签约又不要钱，卡个毛线？

    还有，作者是个普通人是什么鬼，不是业内老师吗？

    旁边，傅戈并不知道龙空网高层群已经有些炸了的趋势。他内心的激动还是有些无法平息，直接现场就把这本小说的链接发到微博上，顺便加了一句，“老师，催更啊！”

    有着数千万粉丝量的微博，瞬间就被转赞几千条，并且以肉眼可见的速度恐怖增加。

    “傅戈催更”，“龙空网小说”，“《演员的自我修养》”等话题量，也是不断地往上升，逐渐挤进热搜。

    ……

    发布会结束。

    吴安站起身，感觉有些恍然如梦。

    虽然傅戈大力推荐的小说，并不是自己写得，但是那可是自己第一个发现的啊！目前甚至还和作者有沟通，对方还对自己给的建议表示感谢！

    与有荣焉啊！

    他忙是拿出手机，想要把这件事情先告诉林宝老师。

    不过他连发了三个感叹号结尾的句子后，对方一直没有回应。

    ……

    林宝并没有随时刷热搜的习惯，也并知道自己的书竟然被傅戈接连在发布会和微博上催更。

    晚上关完店，回家后他就把手机调了静音，然后开始码字。

    同时，也不时地关注一下系统页面。

    因为，今天又到了一周一次的周签任务发布的时间。

    不过，一直等到快两点，实在是瞌睡得不行，系统也没有消息传来。他只好打着哈欠，上床睡觉去了。

    就在他睡着之后，系统才幽幽地传来签到提示声。

    ……

    【叮，周签任务当世无敌的你，现在应该感觉到很孤独吧？没事，让我们把孤独进行到底，去沙漠公路上，获得一些人生思考吧！】

    。

第七十三章 敢开发这游戏，不得亏死？

    早上，刚醒，林宝就迫不及待地打开系统面板。

    果然，周签任务出现了。

    【周签任务当世无敌的你，现在应该感觉到很孤独吧？没事，让我们把孤独进行到底，去沙漠公路上，获得一些人生思考吧！】

    【任务进度在‘孤独的沙漠公路’里通关，未达成。】

    【注周签期间，日签任务和粉丝值暂时冻结，积分除外。周签任务完成后，即可解除冻结，期间损失的日签积分和粉丝增量，系统概不负责。】

    “我……”

    看到任务说明，林宝忽然感觉这个系统是在嘲讽自己。

    不过，这不是重点。

    重点是，“孤独的沙漠公路”是啥？游戏？

    林宝不记得以前听过这么一个小游戏啊，然后在手机上搜索了一下，除了一条条都是介绍那条号称“沙漠66号公路”的景点之外，并没有任何的游戏介绍。

    又在应用市场里面搜了一下，也没有。

    就在他疑惑的时候，忽然发现手机页面上多了一个赛车游戏图标，下面的名字就是“孤独的沙漠公路”。

    原来是这样……

    林宝点开，开画第一页，就是周签任务上面，那一段带着嘲讽的话。

    进入游戏后，直接就是场景界面了，似乎是第一人称的赛车操纵方式，面前是仿真画面，两边茫茫的沙漠，中间一条公路。

    右下角，有一个左右的虚拟转向键。

    林宝还没有开始详细看看画面，游戏就开始了。视野中，自己是一直往前的，还隐约有引擎的声音。但是，就一直这么往前笔直地走着，也没有任何的操作性可言。

    这么无聊吗？

    林宝有些无奈，等了一分多钟，实在是不耐烦了，手贱点了一下向右的虚拟按键。

    车毁人亡。

    ga  over。

    卧槽，不会就这么把手机放这里让它自己一直跑吧？

    林宝想着以这系统的逗比属性，说不定还真可能。索性点了下面的“再来一次”，然后把手机插上充电，自己洗漱去了。

    五分钟后，他出来，扫了一眼桌面上的手机。

    ga  over。

    what？

    他拿起手机，屏幕上显示游戏进行时间，3分多钟，定格的游戏画面上，车毁人亡。不过，后面笔直的公路上，出现了一个向左拐的弯。

    卧槽！

    特么还有拐弯！

    他重新开始，就这么盯着手机屏幕，三分多钟，果然出现一个弯，一点向左的虚拟按键，视野左转，又继续向前。还是笔直的公路，两边的视野场景倒是不断变换着，甚至还出现驼队。场景光照，似乎也有点变化。就是操作上……还是笔直的公路，不需要加速，暂时也不需要拐弯。

    十分钟后，一个向右拐的弯。

    三十分钟后，林宝彻底放弃了……

    特么这游戏就是坑爹，隔上几分钟，十几分钟有一个弯，然后没有游戏进度时间，没有其他任何可玩性操作。

    在这上面，开车开到天荒地老，确实是能够获得那么一些名为p的人生感悟。

    难道真的就要在这上面一直玩下去，等待什么时间它出现通关？

    林宝感觉自己真的没有这个耐性。

    索性暂时先退出游戏界面，点开消息记录，有十几条吴安发来的消息。

    “林宝老师，刚才我们公司发布会，傅戈向大家推荐你的书了！”

    “他说这是一本非常精彩的表演理论书，还以为是业内哪个老师写的！”

    “你在吗？现在都上微博热搜了，傅戈催更，傅戈老师还发了微博向你催更！”

    “不知道为啥，其他的话题都没被顶上去，刚才还看到你的书名的，现在没了……”

    ……

    林宝大致看完。

    原来，那个影视明星傅戈在银河集团的发布会上推荐自己的小说了。

    这倒是让他有些意外。

    没想到，对方一个大明星，竟然能够发现自己在网文网站犄角旮旯写的小说。

    他打开微博，热搜第五，确实是“傅戈催更”。点进去，最上方傅戈发的“老师，催更啊！”的微博，转发评论都是几万，点赞更是过了五十万。

    再打开自己的作家后台，显示点击已经过三万，推荐票也有几百张。

    特别是下面的评论区，一下子有了上千条的评论。

    大部分都是“胡椒粉路过，帮忙催更”的消息。

    还有不少比较恶毒的评论“这写的是个鸡儿”，“毒毒毒，第一章劝退，拜拜”，“我吐了，这推荐的是个啥……”

    零星有那么几个，似乎是影视相关的读者，认真地写了评论，表达了自己对于这本书内容的期待。然后下面清一色，“请问钱去哪里领”。

    众生相，不外如是。

    ……

    这样一看，其实昨晚上，傅戈的推荐，效果并不像是吴安消息里发的那么恐怖。

    毕竟，这终究只是一本讲表演理论的书，还只有四万字。大部分人不感兴趣，这一晚上，也自然没有达到真正的全行业都知晓的地步。

    就算是系统面板里面，自己的真实粉丝值，也都没有涨太多，比昨晚上签到时候，多了那么一两百，达到了1300多。

    林宝给吴安回了一个消息。

    很快，对方就发消息过来“林宝老师，有了傅戈的推荐，你这本书的签约肯定不是问题！甚至，说不定公司还会给你相当于出版向大作家的签约级别！”

    林宝给他回了一句谢谢，随即出门骑上小电炉，买菜去了。

    ……

    中午，开摊之前，林宝坐在烧烤炉前，盯着手机屏幕上的沙漠公路。

    反正接下来自己要一直坐在这里烤串，不如就这么无聊地刷着。

    “诶，宝儿老板，你这是在玩什么游戏呢？”

    店里的几个妹子凑过来问，但是经林宝简单一介绍，都是以一种“你可真够无聊的”的眼神走开。

    真的是，太无聊了！

    林宝也是有些无奈。

    他就这么不时盯着画面，一直盯了两个多小时。

    中间疏忽死了好几次，最长一次，时间一小时十分钟，前方依旧丝毫没有终点站的标识，甚至连路标也没有。

    这坑爹的游戏。

    谁特么有这耐心和闲工夫一直玩下去啊？

    要是哪个公司敢开发这么一个游戏，不得亏死？

    这期间，倒是有一个店里的老顾客，是魔大软件学院的，对于这个游戏本身有些感兴趣，也试玩了一两次，一直追着问游戏的来源。林宝在那里胡诌了一个借口，倒是记住这家伙的名字了，裴谦！

    一直到四点多，韩一一过来，准备开直播了。

    接下来要讲课了，林宝想着，索性干脆花钱雇一个人帮自己玩下去得了。

    “师父。”

    曹子格也上完课过来，后面跟着钱锋的一众研究生。

    林宝抬头看了一眼人群中的萧雨桐，再一低头，靠，车毁人亡。

    “诶，师兄，你玩什么游戏呢？”

    萧雨桐过来打招呼，瞄到了林宝手机上画面。

    “一个无聊的小游戏……”

    林宝有些无奈地说道，忽然想起上一次就是她帮自己过的周签任务，还被她们宿舍称为“小游戏之王”，随即心里一动，问道，“你要不试试？”

    “好啊，我看看。”

    萧雨桐对于这些小游戏确实是挺感兴趣。

    林宝把手机递给她，看她点开玩，就介绍道“这游戏有些坑爹，几分钟拐一个弯，几分钟拐一个弯，然后就一直进行下去。可能是有什么隐藏机关，你看能不能在上面找到，要是找不到，可能真就会一直这么开下去。”

    萧雨桐点点头，搬了个凳子坐在旁边，眼睛紧紧盯着屏幕。

    三分钟后，第一个弯出现，她用手指点了一下方向按键，继续盯着屏幕。

    十分钟后，林宝有些犹豫，想要给她说要不算了，主要是，这也太浪费人家时间了。

    但是看她依旧在那里低头玩着，又仿佛是进入了那种忘掉旁边其他人的状态，随即想了想，也没打断她。

    四十多分钟的时候，萧雨桐忽然“呀”地叫了一声。

    “怎么了？”

    林宝正讲课着，扭头看过来，以为她撞车了。

    萧雨桐却是抬头，睁着一双大眼睛有些无奈地说道“师兄，手机没电关机了……”

    “要不算了，这个真的太浪费时间了……”

    林宝小声说道。

    但是萧雨桐却是一副发现了宝藏一样的表情，给他要了充电器，进店里面坐在收银台上，趴在那里津津有味地玩着。

    还真有人喜欢玩这种坑底游戏？

    。

第七十四章 傅戈的疑惑

    唐人影视集团，上海分部。

    助理匆匆走进休息室，递给傅戈一个电话“小柯总的。”

    这个小柯总，就是现在唐人影视集团的实际负责人。

    傅戈点点头，接过电话“喂，小柯总。”

    对面是一个充满磁性的中年声音，和他简单聊了一下目前关于《轩辕刀》的宣传工作，然后说道“听说你昨天在银河的发布会上，现场推荐了一本书？”

    “是的，小柯总。那是一本讲表演理论的书，写得非常精彩，我刚才还找他们帮我问问，是哪个老师写得，要是有机会，去专门拜访一下！”

    傅戈说到那本《演员的自我修养》，微微有些激动，“我们唐人有很多演员，小柯总，要是可以的话，我建议向大家推荐都看看！”

    “好，既然是你推荐的书，那可以考虑一下。”小柯总的声音传来。

    “小柯总……”

    傅戈听出对方声音里的一些不寻常，随即问道，“这个事有问题吗？虽然是我自己临时起意，但是我看好像并没有对这一次的发布会造成影响。”

    小柯总说道“嗯，其实也没什么大不了的。不过，以后要是遇到这种情况，还是先和银河他们的负责人商量一下，至少，给对方一个缓冲的时间。”

    傅戈一愣“我帮他们推荐书，不是好事吗？怎么……”

    小柯总顿了顿，说道“你知不知道，那本小说并没有被银河他们签约？”

    “签约？”傅戈有些疑惑，并不是很了解。

    “这是网络小说的一种版权协议的模式，签约之后，就相当于被网站认可，然后双方会协定各项版权。”小柯总耐心解释道。

    “还没签约……难道是因为我的原因，影响了他们签约？”

    傅戈想到了这一点。

    “这是他们银河自己的事，我们不管。只不过，你在这么大的发布会上，推荐了一本对方并没有签约，也就是并没有得到对方认可的书，自然是会对他们有些影响。”

    “小柯总，我有些不明白。”

    傅戈更加疑惑，“自己网站平台发现一本好书，而且很可能以后会卖出很好的版权，不应该高兴才对吗？他们一个内容平台，生产内容为本，有好内容，怎么可能会有不好的影响？”

    小柯总笑着说道“你把事情想简单了。”

    “什么意思？”

    “你没有看到银河他们现在的处境，他们开发布会，造这么大的声势，就是要从自己的内容出发，展开破圈行动，更是为了得到资本市场的认可。其实，他们现在整个高层，也确实是在积极寻求一些资本靠山，甚至也一直没有放弃上市的计划。这是大前提。”

    小柯总说道，“基于这个大前提，对于银河的高层们来说，这一次你推荐书的事情，他们在意的，不是意外发现一本好书，之后会卖出多少版权，而是这件事情会向资本市场传达出来的一丝微妙讯息，那就是，他们一个以内容为核心的网站，竟然需要靠其他人帮助他们发现内容。虽然这是意外事件，虽然这本书甚至不是他们的主打方向，虽然其实这件事对于资本方来说甚至并不没有什么，但是对于在这样一个关头，神经敏感的银河高层来说，就可能不这么想了。更何况，网文内容制造这一个领域，他们可不是一家独大，旁边还有两家虎视眈眈呢！”

    听到小柯总这么一分析，傅戈才恍然明白其中的关节，顿时有些着急“那会不会影响这次公司的合作？”

    “放心吧，银河不会因为这么一点点小问题，对我们心怀芥蒂的。”

    “那那本小说呢？”傅戈是有些担心，因为自己的原因，让那本小说，还有写小说的老师受到一些牵连。

    “这你也不用担心，银河还不傻，好的内容是他们的根基，赚钱的东西，他们不会跟自己过不去。只不过，他们会把这件事情的影响力压到了最低，你没有发现，别说那本书了，就算是你发的微博，都一直在热搜的中下游徘徊吗？”

    听到小柯总这么说，傅戈也是松了口气“要是这样就好。”

    小柯总说道“其实也没什么，只是以后这样的事情，最好能够提前和对方商量一下。”

    傅戈点点头“确实是，这一次是我的问题。银河的何总就在我边上，我如果直接和他说了，说不定会更好一点。实在是我当时，太激动了，所以就没忍住。”

    “嗯，你也不用太在意，这件事情没多少影响。既然你说那本书对于表演理论阐述的不错，我之后让他们推荐给公司的演员们看看。”

    “好。”

    “那就先这样，我这边还有个会，先挂了。”

    “好的小柯总。”

    傅戈挂了电话，微微松了口气。

    他是真的没想到，这里还有这么一层关节。

    虽然对于银河方，他心里确实是有一些歉意。但是一想到，作为一个内容生产者，加入了资本的元素，中间竟然会有这么多道道杠杠，他就感觉，有点本末倒置。

    单单就是一点点顾虑，银河网都不惜暂缓一本好书的曝光机会，直接降热搜。那要是真正获得了资本的掌控，真的有一点和资本利益的冲突，还能真真正正地支持好内容吗？

    至少，得打个问号吧！

    不过，这些事情对于他来说，也管不着。随即不再多想，趁着这会空，他拿出手机，开始继续翻那本《演员的自我修养》。

    “傅哥。”

    助理走进来，“你之前让我联系银河那边，回应了。那本书的作者，并不是业内的老师，似乎是一个普通人。”

    “普通人？”傅戈一愣，“有联系方式吗？”

    “他们网站的负责编辑有那本书作者的联系方式，刚才发过来了。”

    “发我！”

    傅戈有些激动，收到消息后，就直接添加了对方，并且在附加消息里面，详细地说了自己的身份。

    ……

    与此同时，此次参加银河集团联合发布会的唐人影视集团代表，则是齐聚分部大楼办公室。

    郭云帆也在其中。

    其实这一次参加发布会，他虽然是以项目负责人身份，参与签署协议。但是实际上，更多只是一次镀金行为。同行的这些代表，大多数，资历和权力都比他大。

    特别是，接下来要开的视频会议，是唐人真正的掌权者，小柯总。所以，虽然昨天上台意气风发，但是现在，紧张得手心里却全是汗。

    很快，视频接通，身材中等，面色温和却有些不怒自威的小柯总出现在画面上。让所有人意外的是，旁边还坐着一个唐装老人。

    会议室的代表们神色都是一紧“柯总。”

    唐装老人就是唐人影视集团创始人，虽然现在权力都交给了自己的儿子，但是在公司的影响力，甚至还是在小柯总之上的。

    唐装老人笑着摆摆手“你们继续，我就是旁听一下，就当我不存在。”

    随即，小柯总就照例开始听取众多代表的汇报。

    反倒是郭云帆从始至终没有发言，他只是一个签字代表人，甚至并没有直接和各个集团有对接。

    小柯总听完大家的汇报后，说道“大家对于这一次银河集团的泛文娱计划，总结下来，都是比较乐观的吗？”

    众多代表基本上都是点点头。

    泛文娱计划，之前国内没有先例经验，但是基本可以对照好莱坞模式。

    前期各个领域集团合作，后期，按照互联网发展方式，走向资本融合，甚至是向好莱坞那样，唐人这样的影视发行集团成为主导者，机会还是很大的。

    有风险，但是很明显，利大于弊。

    “虽然现在网络小说这个内容领域，银河不是一家独大，但是它能够做出破圈的行动，说明看得还是比较远的。至少，我们在内容上，更早的对接和磨合，不会有太大的坏处。”

    有一个代表说道。

    小柯总点点头，忽然看到后面坐着的郭云帆，说道“云帆啊，你是这一次我们唐人的总代表，你也说一下你的想法吧。”

    “好的，小柯总。”

    郭云帆神色一紧，知道这也算是小柯总对于自己的一次考验。

    把这么好的镀金机会给了自己，要是自己不能给公司更有建设性的意见，那么怕是镀也是白镀。

    “从总体上来看，其实通过和各个集团的沟通，大家对于银河集团的泛文娱计划还是认可的。文学，音乐，影视，甚至周边一些产品，联合，联动，趋势是必然的。制造大ip的方向，也是没错的。”

    郭云帆的身体微微有些颤动，放在桌子上十指交叉的手掌全是汗水，他吞了吞口水，看了一眼画面上的两个人，说道，“但是这一切都是基于一点，有并且能够持续有，足够的好，而且适合的内容。”

    这一句话，声音都是有些颤的。

    虽然他已经尽量说得力度很小的，但是这句话的意思，很明显就是对于这一次联合的不怎么看好。

    这可是在整个公司的高层，中高层面前，质疑公司的战略计划啊！

    这一句话说完，周围其他人顿时都有些诧异地看着郭云帆。

    整个氛围都有些沉默了。

    “哦？”

    打破沉默的是一直没发言的柯总，老人饶有兴趣地看着郭云帆，“你详细说说！”

    。

第七十五章 以后你就是我亲哥！

    听到老人的话，郭云帆心里悬着的那块石头算是微微落了下来。

    说实话，周五那天和同学林宝谈过之后，他确实是一直在思考这个问题。但是，也仅限于自己思考，并没有和其他同事进行交流，更没有提到公司层。

    在大公司，尤其是在这样一个决策关键节点，刺头，特别是没有权力的刺头，有时候更多的只是逆势，而没有任何作用。

    刚才那一句，他也是忽然被大佬点名，脑子一热，就带着几分冒险性质说出来。

    但是没想到，虽然小柯总没说话，但是老柯总还是很感兴趣的样子。

    这样一来，至少，自己拿出这个问题来说，并不算是逆势而为。

    郭云帆努力让自己镇定下来，脑子快速闪过之前林宝和钱锋的话，心里快速地组织语言。

    “首先，是内容持续输出的问题。事实上，这几年，随着武侠小说没落，国产剧本也有些势弱，就算是一些顶尖导演的院线片，也很多借鉴国外的剧本，缺少原创性。所以，随着网络文学的崛起，大家就都理所当然地把它当做国内真正的内容储备。”

    郭云帆说道，“目前来看，网络文学是一种大众创作。再加上国内的历史、文化土壤比较丰富，这一点上，其实是某种程度上优于好莱坞剧本市场的。三大网络文学网站，也确确实实每年都能够推出不少文化消费市场上的热销作品，甚至影响力和获利程度，远远高于传统出版名家。”

    其他人都是微微点头，这也是现在大家所有人的共识。

    但是，不看好在哪里呢？

    “这一次的发布会，银河积极采取破圈行动，其实也是非常迎合所有文化消费向公司认可的。实际上，大家都是急需好内容，大ip来破解目前的产业消费壁垒。”

    郭云帆继续说道，“但是，我自己感觉，这一步，走得有些急了。银河集团，和其他两大公司，现在都迫切地要寻找资本背景，甚至寻求上市。是完全的一种忘本行为，他们忘了，他们是内容制造者。产业联合，资本融合，是资本方的活，他们是在抢活。”

    说道这里，他看到周围其他不少人都是微微摇头，随即停下来，示意大家也说下意见。

    一个公司代表说道“我不是很同意你的说法，银河是内容掌控者，他们自然是有先行一步的权利，这没有错。”

    “确实是，这边有内容，无法扩展，那边无米下锅，任何一方释放信号，都是有益的。”

    “我觉得，银河集团迫切开发布会，和他本身内容制造者的身份，不冲突。”

    “对，这一点我也认同。”

    ……

    看他们说完，郭云帆点点头“确实是，从产业联合的角度来看，银河并没有错，甚至是有被资本方看好的可能。

    但是也正是这个动作，暴露出了他们的问题。

    三大网文集团目前也都不是创业初期的小公司了，如果说，他们的决策层和真正的内容生产核心没冲突，你们信吗？那么一旦产生冲突，谁才是决定方呢？上行下效，一旦上层都开始考虑资本方的脸色了，下面那些一线编辑和作者，还能够真正不受限制地出产内容吗？

    网络小说这棵幼苗，现在还太嫩啊！目前看它需要的是至少五到十年的自我生长期，才能够真正繁衍成体系。没成体系之前，这么着急寻求资本介入，无论是这种本身行为释放的信号，还是这个行为本身，都代表了，银河高层，其实都已经开始偏离内容生产这个本分工作了！

    另外，任何一项艺术，内容，都需要一个‘野蛮生长’的空间，至少是初期的空间。网络小说，本身就是从野蛮的网络土壤上生出来，现在还未完全成长，就介入资本力量，是好事坏，至少，我们对此是需要打一个问号的！”

    这最后一句话，郭云帆把问题归结到了艺术，内容这个软层面上，也是为自己打个保险。

    避开把问题停在这一次发布会事件本身，让高层，尤其是视频里的两个大佬不会本能地对这个问题产生排斥。

    当然，他的这一番解释结束，显然并不能够说服所有人。

    不过对于郭云帆来说，其他人的看法不重要，关键还是上面视频里的两个人的态度。

    他抬头看着视频里的两人。

    小柯总的脸上并没有的表情，让人看不出他的态度，倒是旁边的老柯总，在听到他最后这一句，眼中的色彩更盛。

    看来，至少这一个观点，是符合老柯总的心思的。虽然这位大佬现在已经不管事了，但是能够获得他的认可，自己这一步走得也是稳的。

    “你继续说。”小柯总说道。

    “好的，小柯总。”

    郭云帆继续说道，“以上是对银河集团能否持续生产好内容，我的一些想法。毕竟，内容是本质，内容被不懂市场的资本决策了，还是很有危险的。下面我们说一下适合的问题，特别是网文和影视向改编的适合问题。

    网络小说目前有成为大火ip的趋向，这是所有人都能够看到的。而且，大火ip一向都是影视向改编的宠儿。这是市场的认识，好莱坞是这样，过去国内的一些经验也是如此。

    但是，我们同样作为内容生产商，是不是有时候也需要从内容本身出发来看问题，不要被ip名字本身所蒙蔽。影视剧剧本是什么方向，大家可能都有些概念。现在的那些大火的网文是什么方向，不知道大家有没有了解过？

    我跟我喜欢看网文的朋友，还有公司的编剧们都聊过这个问题，他们的看法是，目前网文里面，至少是男生向，大火的那些小说，从改编上来说，大多是困难的。改编困难，这至少对于我们来说，是需要细细思考的。

    影视剧，不同于文字，动漫，甚至是周边，我们要面向的，其实还是大众向的观众。不能让更普遍的大众接受，那对于我们来说也是无用的。当然，具体的对比我并不是专业的，但是至少，这里，我们也是需要打一个问号的。”

    说到这，郭云帆也是有些意识到，自己说的有些多了，随即适时打住，看向上面的两个大佬“柯总，小柯总，这就是我自己的一些看法。当然，我经验浅，可能有认识上的误区，是片面的观点，希望大家不要见怪。”

    小柯总见他说完，扭头看了一眼自己的父亲。

    老柯总脸上依旧是带着笑意“我觉得他说的不错，至少，确实是一些存在的问题，考虑一下，也不是什么坏事。”

    小柯总点点头。

    郭云帆顿时心里大喜。

    老柯总继续说道“特别是他里面的一句话，任何一项艺术都需要有‘野蛮生长’的空间，我觉得是非常不错的。实际上，当年我们刚创业的时候，一些业内的老人就曾经说过类似的话。我们唐人靠什么一步步走过来？有资本的助力，但是更多的，不就是我们对于内容的正确判断吗？网络文学是否适合我们，我们各个方面都综合考量一下，没有坏处。”

    旁边的小柯总也是点点头，笑了一下说道“父亲，云帆在内容上的理解力是比较强的。这一次我们出品的《轩辕刀》剧本立项，云帆他可是立了不小的功劳。也是我提议，让他当出品人的。”

    “哦？”

    老柯总看郭云帆的眼光更加温和。

    小伙子，很可以呀！

    郭云帆内心喜滋滋，表面却是依旧一番谦虚之词。

    “好，那今天的会议就先到这里。大家说的看法，我会提交董事会商议，最后做决定。”

    小柯总说道，“云帆，关于你之前说的那些看法，之后也写一个报告发给我。”

    “好的小柯总！”

    郭云帆忙是说道。

    ……

    走出会议室，郭云帆感觉自己走路有些飘了。

    老柯总的赞赏，小柯总的认同，至少代表了，这一次，他赌对了！

    一直回到自己的休息室，在脑中把今天会议的情况过了一遍，他自己也发现了很多的关节点。

    为什么这一次视频会议里，老柯总会在？老柯总毕竟是放权了，如果他们父子俩的态度是一致的，那么老柯总完全没有必要出现。

    既然他们一台前，一幕后，父子两个人都出现了，说明很有可能，他们之间的观点，有一些分歧。

    而很明显，老柯总对于这一次的看法，和自己之前的说法是一致的。

    如果今天单单是小柯总在，自己一激动，把自己的想法说出来，恐怕结果不会像是现在这么圆满。

    不过不管怎样，因为这一次会议，自己在两个大高层心中的位置，都狠狠地抬了一截。

    而这一切，都是源于前天晚上，自己和同学林宝，老师钱锋之间的交流。特别是林宝，他给了自己这样的启示，甚至可以说，自己说的那些内容，基本上完全都是照抄了对方的观点。

    开完会，周围得到消息的一些公司朋友纷纷过来找他祝贺，自然是免不了一顿吃酒。

    包间里，喝得有些微醉的郭云帆拿出手机，点开和林宝的聊天框，晃悠悠地打着字“宝哥，没啥多说的，一个字，你就t的是牛逼！从今以后，你就是我亲哥！”

    。

第七十六章 我就蹭住一小下

    “宝儿老板，她还在那里玩那个游戏？”

    于沁从外面收完盘子，有些疑惑地看着那边还趴在收银台上点手机屏幕的萧雨桐。

    林宝也是有些无奈地往那边看了一眼。

    系统里面的这个游戏就特么有毒，这已经连续在沙漠上跑了四个小时了，是现实里的四个小时，还没有结束的意思。

    这要是一般人，早就直接摔手机了。

    但是萧雨桐却似乎一直保持着旺盛的精力，兴趣丝毫不减。

    他收回目光，看着旁边正在摆弄手里新吉他的韩一一“你再试弹一下。”

    韩一一点点头，把吉他放在腿上，手肘搭在吉他箱上，试弹了几下。

    抬头看林宝，小姑娘不禁有些不好意思地说道“宝儿老板，是不是因为我太笨了，不适合学这个……”

    已经一个多小时了，关掉直播后，她就按照林宝视频里的介绍，开始试弹。

    但是不知道为什么，自己看视频发现什么都会了，但是上手弹，一直很难受。

    林宝摇摇头“你初次试弹，能够弹到这种程度，已经很不错了。要是一般人，估计都还没有你上手快。”

    “就是，多练几次就好了。”旁边的于沁也是安慰道。

    韩一一抬起头，有些糯糯地说道“就是感觉，宝儿老板的课程录得这么好，我听明白了。但是却眼高手低，完全不能给到他帮助。”

    林宝忙是说道“这不是你的原因，是我的原因。”

    录吉他课程的时候，他没有任何的参照，完全都是按照自己对于吉他基础的理解来进行的。虽然知识向的东西，他可以解释清楚。但是一些技巧向的东西，他才是“眼高手低”，他觉得很容易的，对于大多数的新手来说，并不是那么容易。

    一个好的吉他高手，并不一定就是好的吉他老师。

    这一点也没错。

    看来自己是真的从开始，想法就是错误的。

    光是讲述还不行，需要有配合演示的实例，最好的办法，就是录他从头开始教一个吉他小白吉他的过程，再配合知识点和技巧的讲述，效果会更好。

    教学的对象，韩一一就可以。

    不过，现在林宝每天需要讲音乐起源，也没有太多时间再放到这个上面。

    想了想，他决定，再过一周多时间，自己的音乐起源第一大部分就可以讲完了。到时候，干脆直接开讲直播，录播一节吉他课就好了。

    听了他的决定，韩一一也是很兴奋。

    虽然刚买了新吉他，被林宝要求，这一两周时间，完全忘了之前所讲，也不准再碰吉他。但是，能够被宝儿老板这个吉他大神亲自指导吉他学习，就是让她半年不碰吉他都可以啊！

    要知道，这么久了，不知道有多少人想要跟着宝儿老板学吉他，他也只是勉强收了创作天赋比较高的小学弟。

    ……

    “宝儿老板。”

    晚上快十点，萧雨桐的几个舍友来到烧烤摊。其中那个卷发妹子看着里面的萧雨桐，“还在玩啊？”

    林宝无奈一笑“是要宿舍关门了吗？我去给她说下……”

    “别了。”

    卷发妹子摇摇头，“她就是这性子，玩上小游戏就跟疯了一样，你叫她也没用。”

    “那也不能就这么一直在这里玩……”

    “没事，等她玩尽兴了，就没事了。”

    几个宿舍的妹子显然很是了解这个“小游戏之王”，进去把带过来的一个外套披在萧雨桐的身上，然后在她旁边堆了一大堆零食。

    “爱你们。”

    萧雨桐抬头甜甜一笑，继续低头盯着手机屏幕。

    “看来一时半会是结束不了了。”

    卷发妹子出来，对林宝说道，“宝儿老板，宿舍快关门了，我们要回去了，我家雨桐可就交给你了……”

    看着她那一副托付闺女的样子，林宝更加无奈。

    “我给你说宝儿老板，雨桐这几天晚上，天天在宿舍看你的视频。”

    卷发妹子看着林宝，低声说道，“要是以往，每到晚上，那键盘打得是噼里啪啦响。现在，晚上都不在网上应援了，就看你视频，还看着看着自己笑。最关键的是，她现在竟然开始哼歌了！这绝对是……你懂我意思吧？”

    林宝有些疑惑“我不是很……”

    卷发妹子一副过来人的表情，拍了拍他的肩膀“要珍惜，宝儿老板。雨桐是个好女孩，你的人品，我们也信得过。才气更是不用说。至少，我们宿舍几个是很看好的。”

    林宝顿时反应过来“我……”

    “行了，走了。”

    几个舍友眼神带着暧昧直接离开。

    ……

    晚上十二点多。

    最后一波顾客走了，林宝起身收完摊，回头看那收银台上的身影，还趴在那里奋斗。

    这坑爹的游戏，都七个多小时了！

    怕也就只有萧雨桐这性格，才有耐心玩下去吧！

    “嗯？”

    趴在那里的萧雨桐忽然直起身，扭头看到正坐在旁边看着自己的林宝，笑着露出小虎牙，“好像通关了！”

    “通关了？”

    林宝一愣，看到萧雨桐递过来的手机界面上。

    “恭喜你，成功度过孤独人生中的8个小时。”

    卧槽！

    这坑爹的系统，还在嘲讽？

    林宝差点脸都绿了。

    脑中响起系统提示的周签任务完成的声音，林宝看着旁边的萧雨桐，有些不好意思地说道“这游戏，太无聊了……”

    “不不不！”

    萧雨桐却是摇摇头，“这个游戏的设计者，才是真正懂得小游戏的精髓的人。师兄，我没记得以前有这个游戏啊，这游戏不会是你设计的吧？”

    林宝忙是摆手，他怎么可能设计这么坑爹的游戏“是一个朋友给我发的。”

    “那你这个朋友一定是很有游戏设计天赋的人！”

    萧雨桐笑着，“要是以后他还有其他新的小游戏的话，记得一定要联系我哦！好久都没有玩到这么有意思的小游戏了！”

    这游戏还有意思？

    林宝看着已经连续玩了八个小时，不仅没有丝毫的疲倦，反而是一脸轻松舒爽的萧雨桐。

    可能，真的是自己不懂。

    “呀，是不是很晚了！”

    萧雨桐扭头，看着空空如也的店面，以及外面的一片漆黑。

    林宝给她晃了晃手机屏幕“已经快一点了……”

    “快一点了！”

    萧雨桐也是瞪着眼睛，“我玩了这么长时间吗？坏了，这么晚，回不去宿舍了！怎么办？”

    林宝看着她“你有朋友在附近小区吗？”

    萧雨桐摇摇头。

    “那现在只有三个办法了。”

    林宝帮她分析着，“要么，我们在店里凑活一晚上，明天早上你溜回去。要么，我帮你在旁边找个酒店。要么，你去我租子格的那个三室一厅睡一晚上。”

    “那赶紧去吧，都有些瞌睡了！”

    萧雨桐直接站起来。

    “去……哪儿？”

    “去你租的房间啊？”

    萧雨桐可怜兮兮地看着林宝，“师兄，我都这么可怜没地方住了，你不会忍心连个沙发都不让我住吧？我还帮你通关游戏了呢！”

    “不是不是。”

    林宝有些哭笑不得，“我是怕你不方便，要不我还是帮你在外面租个酒店吧……”

    “哪用那么麻烦……”

    萧雨桐摇摇头。

    “那行，钥匙给你先。”

    林宝点点头，“我送你过去了，再回来。”

    萧雨桐看着他，愣了一会，才反应过来“师兄，没事的，我都不担心。再说你那里不是三室一厅吗，又不是要挤一个屋子，我就是蹭住一小下就好了。”

    看着这姑娘睁着一双单纯的大眼睛看着自己，林宝无奈一笑“那好吧……”

    。

第七十七章 三人成群

    咔！

    房门打开，林宝扭头，看着吃了一路烧烤，一嘴油的萧雨桐“进来吧。”

    刚才回来之前，考虑到这姑娘吃了一下午的零食，怕她晚上饿，就给她烤了几串肉。

    萧雨桐探着脑袋跟着林宝进来，一边擦着嘴，一边打量着房间“哇，房子挺大的啊，师兄你一个人住吗？”

    “算是暂住吧。”

    林宝打开次卧的门，“次卧我没有住过，之前稍微打扫了一下，还算是干净。另外，那里还有新的洗漱用品，你可以拿来用。”

    之前搬家的时候，林宝就考虑过哪天朋友，或者是父母来这里暂住，就多买了一份床被和洗漱用品。

    “ok啦，谢谢师兄。”

    萧雨桐甜甜笑着。

    “你先去洗洗吧，不过这里没有新睡衣。”

    林宝的目光落到了萧雨桐身上的衣服，外面一件风衣，里面是一件胸口有个大大爱心的t恤，短裙还有打底裤。

    他的脑中忽然闪过上周末，这姑娘一身睡衣，棉拖，还带着墨镜一路从宿舍冲到烧烤店的样子。

    “没事啦！”

    萧雨桐摆摆手，“简单洗洗就好。”

    林宝点点头，看到她回次卧，自己也抱着电脑和手机回到主卧里面。

    坐在床上，打开手机，发现有一个好友添加提示。

    “傅戈？”

    看着这个名字，林宝有些发愣。

    看下面的附加消息，说自己是是唐人影视的演员傅戈。

    要是唐人影视没有第二个叫这个名字的演员的话，那应该就是那个人了。

    他怎么可能加自己好友？

    这可是现在的最当红的大明星啊，自己曾经也是《狂刀塞外曲》的爱好者，算是他的粉丝。要不是他知道傅戈之前在发布会上推荐自己的小说，差点都以为是诈骗了。

    点了同意后，等了一会，对方没有回消息。

    林宝又点开其他消息。

    郭云帆“宝哥，没啥多说的，一个字，你就t的是牛逼！从今以后，你就是我亲哥！”

    这是第一条。

    后面还有十几条，一条比一条过分。

    林宝满脑门黑线，想了想，回了个消息“喝了？”

    等了会，也没回复。

    林宝便拿出电脑，开始继续写《演员的自我修养》。

    这段时间，他这本书在网站上，点击和推荐量每天都会又增加。不过这不是他关注的，他关注的是下面的一些评论。

    虽然每天新增的评论，大多数都是网文用户，加上一些胡椒粉的留言。不过，还是有一两个真正的读者，认真地思考书里面的内容，留下的评论倒是能够给他一些启示。要不是不知道怎么联系他们，林宝都想要把他们拉进一个群里，互相讨论了。

    嗒嗒嗒！

    萧雨桐的声音从外面传来“师兄，可以进来吗？”

    “没事的，你进来吧。”

    林宝说着，把电脑放到一边。

    房门打开，一个湿漉漉的脑袋探了进来。

    萧雨桐擦着头发，看到林宝旁边放着的电脑，一愣“师兄你这写东西啊，那不打搅你了……”

    “没事没事。”林宝忙是摆手，“正好没思路了，休息一下换个思路。”

    “师兄你在写小说吗？”萧雨桐走进来问。

    “不是，是一本关于表演理论的书。”

    “表演理论？”

    萧雨桐一愣，“师兄你不是学音乐的吗，还懂表演理论？这么厉害！我可以看看吗？”

    “好啊。”林宝把电脑推给她。

    萧雨桐拖着拖鞋，坐到床边上，低头认真地看着电脑屏幕上的字。

    她把右边的湿发梳到了耳后，从林宝的角度，正好看到那轮廓线优美的侧脸。挺翘的鼻梁，樱唇轻咬，白皙的皮肤因为刚洗完澡，透着微微的潮红。

    “虽然看不太懂，但是好像很厉害的样……”

    萧雨桐扭头，正好对上林宝盯着自己的目光，脸颊唰得更红了，忙是又低头看着屏幕，“师兄你这本书的书名叫什么……”

    “《演员的自我修养》。”

    “《演员的自我修养》？”

    萧雨桐一愣，有些惊讶地看着林宝，“不会……就是傅戈昨天推荐的那本书吧？”

    林宝点点头。

    “哇，师兄，你这么厉害的吗？”

    萧雨桐一双大眼睛里闪烁着异彩，不禁又低头看了一眼屏幕上面的文字，“听说当时推荐师兄你这本书的时候，傅戈都称呼你老师，还在微博上特意转发催更了！”

    林宝谦虚道“也没有那么夸张，这本书才写了四万，还早着呢！”

    “那师兄你也是很厉害的！”

    萧雨桐纤纤玉手一比，竖了个大拇指，笑着露出了两个可爱的酒窝，“那好了，不打搅师兄你写书啦！晚安喽！”

    “晚安。”

    林宝点点头。

    看她关上次卧的门，随即出去洗了个澡，又回到床上，继续写了一会，手机上忽然弹出消息。

    是傅戈的“老师您好，我是傅戈，很高兴能加到您的联系方式。之前没经过您的同意，在发布会上提到了您的作品，希望没有给您带来困扰。”

    林宝回到“没事的，该是我谢谢你帮我宣传这本书的。另外，我就是个普通人，才刚大学毕业两年，也不是什么老师。”

    “达者为师嘛！”

    傅戈说道，“老师你这本书写得真是太好了，对我的启发非常大。要不是现在因为行程安排，我都想直接去和您当面请教了！等这边的宣发完成，希望老师你能给我向你当面请教的机会！”

    林宝忙是回到“请教不敢当。其实我也希望能够有机会和你这样的一线优秀演员交流，毕竟，闭门造车写出来的东西，也不实用。”

    傅戈又发过来消息“确实是。对了老师，我今天在反复琢磨你所表述的这个体验派的体系的时候，有一些感悟和疑惑，不知道能不能和你交流一下。”

    林宝正要回他，手机上忽然弹出吴安给自己发过来的消息。

    点开一看，是他对于自己昨晚上更新的章节，有些想要讨论的问题。

    随即想了想，不如干脆直接拉个群，互相交流也方便，随即他给两个人都发了个消息。得到同意后，三个人拉了一个小群。

    “两位老师好。”

    傅戈的消息最先发出来，“对了，还没请教老师的名字，还有另外一位老师？”

    “我叫林宝。”

    “哈哈，林宝老师你的作者名是宝儿老板，难道你的职业是大老板？”

    “就是开了个烧烤店，小本生意。”

    “哈哈，厉害了！下次向老师你请教的时候，一定要尝尝你的烤串手艺！对了，另外一位老师是？”

    ……

    吴安有些发懵。

    今天看了林宝更新的两个章节后，再联系之前的内容，以及书下面的有用评论，他忽然有了不少的灵感和想法。

    所以，就有些迫不及待地给林宝发了消息。

    刚发完消息，林宝就给自己说，想要拉个群，大家共同讨论一下。

    有共同兴趣和想法的，吴安自己当然是非常乐意。

    但是当他进群，看到三人之中，另外的那个人的名字后，就懵了。

    傅戈？

    是你在逗我，还是我在做梦？

    就这么愣愣地盯着屏幕快一分钟，看着对面两个人的聊天，他才隐约明白，这可能真的就是那个傅戈！

    再一想，傅戈这么大力推荐林宝老师，直接找到他的联系方式，也不是不可能。

    随即手指有些发颤地打字道“傅戈老师你好，我是吴安，银河网的责编，之前一直和林宝老师交流这本书的内容！很高兴认识你，希望接下来有机会能够向你和林宝老师学习！”

    。

第七十八章 宝儿老板，真是太不给力了！

    早上醒来，林宝穿好衣服出门，看到对面次卧里面还没有声音。随即进洗手间，洗漱了一番，就准备出门了。

    现在店里面的客人多了，林宝也越发对于店里食材的质量重视。所以，现在基本上都是早早去批发市场，多花点时间选最新鲜上市的蔬菜和肉食。

    当他拿上车钥匙，准备要出门的时候。

    次卧的房门忽然打开，打着呵欠的萧雨桐从房间里面走出来“诶，师兄你要出门吗？”

    林宝点点头“要去买食材。你可以再休息一下，出来帮我把门带上就好了。”

    “不用了，正好我也要赶紧回学校了，早上八点还有老头的课。”

    “老头？”

    “钱老师啊！”萧雨桐有些淘气地笑着，“师兄你稍等一下，我马上就好。”

    “好。”

    林宝看着她的背影，脑子里闪过钱锋的样子。

    除了头发白点，也不老啊？

    洗了把脸，把头发简单地扎在脑后，萧雨桐笑嘻嘻地跟着林宝出门。

    林宝从车库里推出自己的小电驴，本来想着可以送她一程，但是看到后面车座上被自己焊上的大大的铁板，只得无奈放弃。

    随即推着小电驴，和萧雨桐聊着往小区外面走。

    “诶，师父？”

    刚转过弯，背后就传来一道声音。

    林宝扭头，就看到曹子格和他女朋友陈嘉美快步走了过来。

    “师父，雨桐学姐，早啊！”

    曹子格看到林宝旁边的萧雨桐，眼神微微一闪，“这么巧，要不要一起去吃早餐啊？”

    “那个，我还要去买食材……”

    虽然自己知道并没有发生什么，但是在这里这么巧碰到曹子格他们俩，林宝的脸色还是有些不自然。

    萧雨桐脸颊也是有些绯红“早上还有老头的课，得早早过去呢……”

    “好好好。”

    曹子格笑着，看前面快步走着的两道身影，和身边的女朋友对视一眼，贱贱一笑。

    ……

    周一大早上去公司上班，吴安心情舒爽。

    虽然昨晚上激动得差点一晚上都没睡着，但是他现在精神抖擞。

    昨晚上加入了那个三人群聊之后，三个人也都没有太多客套的话，很快就关于表演体系聊到了一块。

    其他两个人似乎是并没有什么感觉特别，但是吴安却是全程跪着打字的。

    虽然他有一些导演的经验，但是对面，一个是能够写出《演员的自我修养》这么牛逼的理论书的林宝老师，一个，可以说是现在国内最有天赋，最努力，也最火的一线演员。这种受宠若惊的待遇，怕是一些一线的导演都不能享有吧！

    和这两个人交流，特别是看到他们发的一些专业的观点，吴安感觉自己的想法也都被带动起来了，昨晚上也是讲了不少自己的认识。

    其实说实话，他自己本身在导演方面也是有些天赋的，毕业的学校虽然不是国内顶尖的电影学院，但也是排前列的。甚至，他毕业的作品，也有获过国内的奖项。不过，临毕业之前没有申请到理想的国外留学大学，就来到在他看来是未来内容生产主阵列的网文公司来了。

    刚坐到工位上，他就看到主编发过来的消息。

    心里微微一喜。

    看来应该是公司要给林宝老师的那本书签约了。

    随即快步来到主编的办公室。

    “吴安啊。”

    看到他进来，18组主编张烨从旁边拿过来一份合同，递给他，“这是给那本《演员的自我修养》的合同，你看一下，和作者聊一下，让他尽快签约。”

    吴安点点头，有些期待地翻开合同。

    买断？

    他的脸色微微一变，再往后看。

    千字300的买断。

    吴安忙是抬头问道“主编，确定是这份合同？”

    “怎么，有问题？”

    张烨看了他一眼。

    吴安摇摇头，转身有些沉默地回到自己的工位上。

    怎么可能只是千字300的买断合同？

    在吴安看来，有傅戈的宣传带动，就算是公司不给林宝老师出版名家的合同，至少也是一些偏向出版的合作合同啊？

    千字300买断是什么鬼？

    要是对于一般的网文作者来说，千字300确实是很不错了。

    但是那是相对于百万超长篇的网文来说啊！

    林宝老师的这本书，就算是再大部头，也绝对不可能超过60万字啊。

    千字300的买断，也就是说，18万不到买断这本书的所有版权。

    别说是林宝老师了，吴安都感觉不可思议。

    上一次，b级合同提交被拒了，他还感觉情有可原。但是现在，这本书的价值已经显现出来了，公司为什么还是这态度？难道他们就不怕别的网文公司趁机下手，签了林宝老师吗？

    不过，虽然吴安心里感觉有些荒唐，但是也没法说什么。他只是一个内容编辑，对于内容定价，合同版权之类的，都没有权利提意见。

    “还是先把这个事给林宝老师说下吧……”

    吴安拿出手机，看着最上面置顶的两个聊天框，一个是林宝的，一个是昨晚上拉的三人群。

    有一瞬间，他甚至想要把这个消息发到三人群里面。这样，傅戈知道了这个消息，说不定可以从中想一些办法。

    但是考虑再三，从自己的工作身份出发，他最后还是只把这个事情，发给了林宝。

    ……

    “诶，你们知道吗，我早上看到师父和雨桐学姐一起从小区里出来了。”

    中午一到烧烤店，曹子格就有些贼兮兮地说道。

    “什么什么？”

    几个店里的妹子瞪着眼睛，顿时八卦之火燃起来，“来来来，具体说说！”

    曹子格就把早上的事情，大致说了一下。

    “这有啥？”

    旁边的韩一一听了，看着这几个人挤眉弄眼，一脸迷茫，“昨晚上雨桐学姐一直在那里玩游戏，走得晚了回不去学校，就去宝儿老板那里住一晚而已。”

    “而已？”

    萌妹子元锦鲤看了她一眼，摇摇头，“一一学姐，你太单纯了。”

    “诶诶，你们猜，昨晚上……”另一个妹子孟琪挑着眉头，一脸坏笑，“嗯？”

    曹子格却是摇摇头“应该是没有。”

    “你咋知道？”

    “这种事情，早上看脸就知道了。”

    “嗨，没意思。”

    几个妹子顿时撇了撇嘴，“宝儿老板，这一天天的，真是太不给力了！”

    “你们在说啥呢？”

    林宝端着烤串从店里面走出来。

    “没事，说你今天好像变帅了。”

    “哈？”

    林宝一愣，下意识摸了摸自己的脸，看着她们几个四散开来的身影，无奈地摇了摇头。

    坐到烧烤炉前，划开手机，就看到吴安给自己发来的消息。

    千字300的买断？

    林宝一笑，发消息道“没事。没有好的合同意向，那不签约的权利，我还是有的。”

    吴安说道“唉，我也想不明白公司是怎么想的，难道他们就怕其他两大网文集团过来找林宝老师吗？”

    “事实上，他们已经过来找过我了。”

    林宝把两张截图给吴安发了过去。

    吴安点开一看。

    一个是千字350的买断合同，一个是千字500的买断合同。

    虽然都比银河有诚意，但是对于林宝这本书来说，还是太亏了。

    这可是一本可能名留影史的书啊！

    就算是千字500，那也最终可能才不到三十万的稿费啊！

    看到吴安的语气中充满了郁闷，林宝说道“反正我也没准备能在网文网站签约，没签约，那版权就还在我的手里。”

    吴安点头，虽然这么说，但是他实在是想不通，为啥这么好的书不能得到认同“对了林宝老师，有没有出版社联系你？”

    “没有。”

    “为什么？难道这些出版商都瞎了吗？”

    林宝想了想，给他回道“你要知道，这是一本讲理论的书，虽然有傅戈的推荐，还有不少和你一样的人在讨论这本书的内容，但是对于大多数人来说，这本书的价值在哪里呢？至少不算短的一段时间来看，你们银河给千字300，他们从哪里获得盈利呢？况且，这本书才只有四万字，未来成书如何，能多大程度畅销，对于出版商来说，还远远不到可以出手的地步。”

    看到林宝的话，吴安才恍然大悟。

    其实也是他自己被自己的想法给蒙蔽了。

    他自己觉得这本书厉害，只是因为他兴趣在此，傅戈也一样。但是他们两个，都没有想到的是，其他的人呢，大多数，甚至绝大多数知道这本书的人，对它是完全没有兴趣的。

    而对于银河网和出版商来说，他们不是福利机构，而是需要盈利，赚钱的公司。

    在这些机构里面，没人会，也没有权力为此冒险买单。

    千字300，或许在他们看来，已经是最大的诚意了。

    。

第七十九章 现在的大学生，都这么小的吗？

    “那边和宝儿老板说话的人是谁呀？”

    一点过来换班的于梦洁，关萱仪两个萌妹子有些好奇地看着林宝身边坐着的一个身材微胖的青年。

    “听说好像是宝儿老板的同学，也是魔音的学长。”

    韩一一说道。

    “那是郭云帆学长。”

    为了不打搅那边两个人谈话，曹子格也是拿着吉他，在店里找个位子练吉他，“他现在在唐人影视工作。唐人影视知道吗？就是傅戈签约的公司。”

    “傅戈？”

    几个萌妹子的眼睛顿时一脸，“那位学长和傅戈一个公司的吗？不知道能不能托他帮我要个傅戈的签名照……”

    看着几个眼睛中已经开始泛花花的妹子，曹子格无奈摇摇头，继续说道“《轩辕刀》知道不？”

    “傅戈的新剧嘛！”

    “《轩辕刀》的出品人，就是这位郭云帆学长。”

    “啊？”

    几个妹子一愣，去网上搜了一下。

    果然！

    “这位学长这么厉害的吗？竟然能当《轩辕刀》的出品人！”

    几个妹子有些惊讶。

    “能当《轩辕刀》的出品人，说明，他已经算是半步迈进唐人影视的高层了。”

    曹子格看着那边的郭云帆。

    他对于过去几届的魔音师兄师姐都有详细的了解。

    这个郭云帆学长，虽然进入唐人影视有一部分是他家庭的原因，但是能当《轩辕刀》的出品人，那可真就是个人能力了。

    往前数几届，俞成浩师兄之后，这位郭云帆学长，算是毕业后，路走得最好的了。成就高低，也仅次于俞成浩师兄了。甚至，未来迈入唐人高层行列，在影视娱乐界的影响力，说不定还可能高于后者。

    当然，这都是以前曹子格拿到的排名数据了。

    现在，有了自己师父这么一个妖孽另类，曹子格也多次在心里也尝试对比了一下，感觉有些头疼。

    几个萌妹子却是一下子就将所有注意力放到了那边的郭云帆。

    虽然有一部分心思是打在签名照上面，但是听了曹子格的描述，也知道，这位学长虽然年纪轻轻，却已经是成就非凡了。

    不过，让她们有些奇怪的是，这位学长，坐在宝儿老板的身边，竟然是一副虚心请教的样子。

    旁边的曹子格，则是更能看到一些意味。

    ……

    “宝哥，你的意思是，这一部分内容版权可以拿，但是目前不要把重点放在这上面？”

    郭云帆眉间带着几分思索。

    他今天过来烧烤摊，除了感谢，也是想要详细向林宝请教一下之前讨论的内容。

    而林宝，确实是每一次谈话，都能够给他非常大的启发和认识。

    林宝点点头“现在，网文开发虽然还远远没到那种地步，但是无论是这种艺术形式，还是它在休闲体验上表现出来的优势，都是很明显的。”

    郭云帆也是非常同意这一点。

    这几年时间，网络小说崛起得太快了。相比于以往的传统文学，它能够快速大量地占据休闲消费市场，让用户为它付费。三大网文公司，更是硬生生靠着这种内容付费模式，造出了几十个年收入百万以上的大神作家，让一众传统作家眼红不已。

    而且，目前来看，网文这块文娱新板块，但就它本身内容生产来说，还只是开始，未来还可能不断演化更多类型，更多大ip。

    所以，近两年，一向嗅觉敏感的资本市场开始蠢蠢欲动。各大依靠内容开发的影视，音乐，娱乐公司更是积极，才有了这一次银河网一举臂，近百个公司响应的盛况。

    “网络文学，分析其内容本质，其实就借助故事情节，调动读者的情绪和，让他沉浸其中。这不是什么异端，而是故事的本质。”

    林宝继续说道。

    从古至今，故事，就是靠着这种力量，吸引着一代代人类。也是这种力量，开发着人类祖先的想象力和创造力，才有了今天的人类盛况。

    从这个角度，林宝认为，网络文学在内容生产上有优势，甚至有很大的文化输出的潜质。而一旦文化输出了，那么造就国内好莱坞的蓝图，就有了基础。

    所以，对于唐人这样的影视公司，绝对是不可以放弃这些内容版权的。

    当然，怎么搞版权，不是林宝擅长的，他只是给郭云帆一个内容本质上的分析。

    大热ip出不了一个好故事的圈子，而一个好故事，自然也是少不了那几点本质上的要素。好莱坞经典剧本就是这个流程模式，国内网络文学这一个内容巨兽，也肯定差不太远。

    ……

    听着林宝的分析，郭云帆不住地点头。

    这一点其实也是他从林宝这里获得得最大的认识。

    从内容本身出发，思考什么才可能是大ip，甚至对于内容开发进度，开发适合程度，都可能有比较准确地预测。

    林宝也给他详细地分析了一下网文内容和影视剧改编上的可能分歧。

    特别是男频网络小说，大多走的是一条主角和周围环境互动较小，矛盾较单一，或者互动矛盾内容不适宜影视视觉呈现的主线。

    反倒是，女频向的内容，涉及到的和周围人之间的矛盾很丰富，和目前影视剧剧情展开方向更加适合。

    影视剧里的矛盾，是需要更加从生活关系本身出发的矛盾。男频向的修炼向的大制作，除了要以特效打底以外，更需要设计丰富交错的人物关系，社会关系的矛盾。

    后者，更加重要。

    “所以，如果可以的话，尽量找一些懂内容的人，从三大网文网站的内容库里，筛选矛盾更丰富的故事。”

    林宝总结道。

    郭云帆点点头，心里把这一点牢牢记了下来。

    “其实不光是网络文学的改编，目前来看，国内本身的影视剧，依旧还有很大的潜力可挖掘。”

    林宝的脑中有着顶尖的导演和作家的思维，互相对比，自然是更能够找到两者之间的契合点，“国产科幻，喜剧，乃至一些国产动画，其实未来的潜力是更加明确，而且无穷的。”

    “嗯，国内的科幻作家，确实是已经写了很多不错的本子，但是奈何……”

    郭云帆有些叹气。

    林宝说的几点，特别是科幻这个类型，是他非常看重的。奈何现在国内的电影工业，某种程度上是被现在的影视业的体系和模式拖累着。和某种球一毛一样。

    “唉，你说你，有这么清晰的认识，卓绝的内容眼光，为啥要待在这里开烧烤店呢？”

    郭云帆有些无奈地看着正在给烧烤炉点火的林宝。

    今天刚来的时候，他就向林宝提议，希望后者能够去唐人。

    以后者的能力，唐人这样的国内顶尖的影视集团才是最好的施展才华的地方啊！

    但是对方直接就拒绝了。

    答案竟然是，觉得烧烤比做内容有意思。

    what？

    这是人说的话吗？

    林宝扭头看到郭云帆的表情，也是一笑。

    记得，不久前，某两个老师，也是在这个位置上，对他露出同样的表情。

    “行了，人各有志吧，我也不勉强你。”

    郭云帆叹了一口气说道，“以后要是你想通了，随时联系我！在唐人，我也勉强有点说话权的，到时候，绝对不会亏了你！当然，以你的能力，要是去了，小柯总肯定第一个把你牢牢抓在手里。好了，今天就先到这里，也不打搅你做生意了。说实话，哥们现在满肚子的感谢，不知道怎么说出来。以后要是有什么困难，一句话的事，哥们赴汤蹈火……”

    “行了行了。”

    林宝最受不了这个，他摆摆手，“以后有时间多来上海，一起聚聚。”

    郭云帆笑着“那必然的，我巴不得天天到你这里来，还怕你嫌我烦你呢！对了，有个事想要问问你？”

    “啥事？”

    郭云帆看着那边坐在曹子格身边的两个穿着工作制服的萌妹子，组织了一下语言“那两个小孩，是你的亲戚，还是？”

    林宝疑惑，看了看他，又看了看那边的于梦洁，关萱仪，忽然明白了他这问话的意思“她们都是魔大的大学生……”

    “大学生？”

    郭云帆一愣，下意识摸了摸自己的胖脸，“现在的大学生，都这么小的吗？”

    。

第八十章 不为所累，一身轻松

    看着郭云帆的表情，林宝也是无奈。

    不只是他，这段时间，有不少的人都向他问过这个问题。实在是雇得这几个妹子，太萌太年轻了。尤其是她们外面还套着于沁帮她们买的制式工作服，个子又都不算太高，看上去更像是一个个初高中生。

    “不是人家小，是我们都老了。”

    林宝啧着嘴。

    郭云帆也是叹了一口气。

    还真的是这样。

    他们这些个刚刚出大学校门两三年的人，总感觉自己还年轻。但是回头看看，发现，已经一晃，早已经不再是那个青葱岁月的少年少女了。

    “郭云帆学长……”

    看到他们这边聊完，于梦洁和关萱仪两个萌妹子有些怯怯地走过来。

    “先别说，我猜，你们是找我要傅戈的签名照。”郭云帆看着她们，露出自认为神秘，但实际上很叔叔的笑。

    “其实也不是啦……”

    两个妹子有些扭捏。

    不过，当郭云帆从公文包里掏出几张签名照的时候，她们的眼睛顿时都笑成了弯月牙“谢谢郭云帆学长！”

    “这可是《轩辕刀》的签名剧照，而且是内部珍藏版的！”

    郭云帆解释着。

    两个妹子一看，上面的背景，确实是傅戈的古装剧照，顿时脸上露出惊喜。

    “希望你们继续支持傅戈。”

    郭云帆继续说道，“《轩辕刀》马上就要开播了，到时候几大视频平台都会同步，希望你们能够支持一下，支持正版！”

    “放心啦，我们肯定会大力支持的！”

    两个妹子脸上青春的洋溢，让已经在公司成长了两年，有些老男人心的郭云帆，瞬间感觉自己年轻了不少。

    他又看向那边练吉他的曹子格“你就是钱老师说的曹子格吧？”

    “郭云帆学长！”

    曹子格点点头，放下吉他站起来。

    “钱老师给我说过，你的天赋很不错，还写了有精品潜质的新歌，很可能是最近这几届里面仅次于俞成浩学长的。加油！”

    郭云帆笑着，看到他后面放着的吉他，有些疑惑，“你现在一直在这里练吉他吗？”

    曹子格说道“是的，我最近一直在这里跟着师父学吉他。”

    “师父？学吉他？”

    郭云帆一愣，扭头看了一眼后面的林宝，“你说的师父，不会就是他吧？”

    曹子格点点头“师父是音乐大神，就连钱锋老师和陶相知老师都对他很看好。”

    旁边的两个妹子也是说道“宝儿老板还会讲音乐呢，讲得非常精彩，现在有很多的人都在看他直播的课程。”

    郭云帆更加有些意外了。

    他记得，似乎在大学的时候，不记得林宝的吉他弹得有多好啊！偌大的魔音，吉他弹得比他好的不知道有多少！还有音乐课程，他自己记得都挂了一门专业课吧，他现在还给别人讲课？

    要是以前，郭云帆绝对就是听听笑笑。

    但是现在，他心里对待林宝的重视程度，已经完全发生了翻转。

    以前的他，不就是没有发现，林宝竟然在影视内容上面，有着这么优秀卓绝的认识吗？

    “等下四点的时候，师父就会直播讲音乐课程，郭云帆学长感兴趣的话，等下可以听听。钱锋老师和陶相知老师都过来听过。”曹子格说道。

    郭云帆点点头。

    看来，自己的这个同学让人意外的地方，还远远不止他之前看到的。

    虽然他原本今天下午回上京的飞机，但是想了想，还是准备留下来，再多多了解一下这个同学。

    快到两点的时间，烧烤摊前，照例排了不少想要预约招牌肉串的顾客。

    “他们这是……”

    郭云帆有些奇怪。

    曹子格解释道“师父这里每天都会限量提供一些性价比很高的招牌肉串，学长等下也可以试试，绝对是顶尖的食材。”

    郭云帆点点头，摸了摸肚子，也是饿了。

    很快，第一波招牌羊肉串出炉，香气飘出，在场的所有人都是不禁吞了吞口水。虽然大多数人都有机会吃过了宝儿老板的招牌串，但是这种顶尖的嫩羊肉加上纯天然的香料烤出来的烤肉串，实在是再吃都不够啊！

    郭云帆听着曹子格给自己介绍林宝这烤串的食材和用料，也是有些惊讶。

    没想到，在这样一个看上去毫不起眼的店里面，竟然有着这样顶尖的食材！

    也怪不知道，才刚刚开店，这里就有些顾客爆满的样子。

    很快，专门给他准备的烤羊肉串上桌，一口嫩肉咬下去，郭云帆感觉自己的味蕾，都快要上天了！

    肉质鲜嫩，香料更是让人舌头酥麻。

    之前在上京，跟着唐人的高层去过不少高端的酒店场所，那里面偶尔也会提供一些高端的烤肉。但是都绝没有林宝烤出来的这种烤串，给他的冲击这么大。

    一盘十串的肉吃完，郭云帆感觉自己更加饿了，忙是从于沁那里要过来选材单。

    这边，曹子格开始在林宝的指点下，继续练习吉他弹法。

    郭云帆看着这师徒两人的动作，也是一愣。

    虽然现在他很少接触音乐了，但是那些从小就练习的音乐底子还没有完全还给老师。他能够听出来，虽然只是最基础的60bp的53231323，但是曹子格弹出来的音准和稳定，是非常恐怖的。

    当然，他也不是什么大师，只是横向对比，那一遍遍弹出来的8个音，绝对是一模一样！

    这就有些可怕了！

    这得需要多长时间的练习和摸索，才能够达到这种程度啊！

    旁边，林宝不时地给曹子格指出一些节奏和音准上的问题。

    虽然以郭云帆的耳朵，也听不出来到底差在哪里。但是看这情况，这个小学弟能够弹出这样的水平，一定是和林宝的指导离不开的。

    难道自己这个同学，除了内容上的卓绝认知以外，在音乐指导上，也有着很强大的天赋？

    为什么，以前在学校的时候，他没有表现出来呢？

    就这么，两个人看上去很无聊地连续练习了两个多小时。曹子格已经是一头的汗水，拿吉他的手臂都在颤抖。

    郭云帆不禁暗自赞叹着。

    真正的乐器大师，需要的就是几年，甚至十几年如一日的沉淀练习。

    但是，又有多少人能够做到呢？

    所以，这个世界，在普通人看来的高手很多，但是在高手看来的大师，就太少太少了。

    这个曹子格能够有这样的毅力，能够沉下心来，也不怪魔音的钱锋给他很高的评价。要是真能够坚持下去，以后的成就不会小。

    而他旁边，指导他的林宝。

    就彻底得让郭云帆有些看不透了。

    能够把徒弟的音准和稳定调教到这种地步，他这个做师父的，耳力绝对是恐怖的。

    而接下来，林宝连续一个多小时的现场讲课，郭云帆听得也是津津有味。

    有了之前林宝表现出的对于内容，对于艺术的深刻的见解，他能够讲出这么精彩的音乐课，郭云帆倒是惊讶不大。

    只不过，看着那边面带微笑的青年，一边烤着串，一边给大家讲着音乐课，自己乐得其所，周围观众也听得津津有味。

    如此一副和谐的画面，郭云帆心里忽然好羡慕。

    做自己想做，不为所累，一身轻松。

    也怪不知道，就算是自己给他许下了看似前程无量的职位承诺，林宝也没有丝毫的动容。

    如果可以，自己也愿意这样，度过自己的一生。

    ……

    晚间回上京的飞机起飞后，看着下面灯火辉煌，一片繁华之象的魔都世界。

    郭云帆忽然想起今天早上，在去林宝的烧烤店之前拜访老师钱锋时，后者和他说的一些话。

    “说实话，这么多年的流行音乐系主任，我感觉自己当得并不称职。也幸好，有你们这些一个个走出去，立得住的学生，才使得我不会太过因为无所作为而脸红。”

    那个时候，郭云帆以为，老师是在谦虚。

    虽然这几年来，太多的学院毕业生，走出校园，却远离了曾经音乐的梦想，但是魔音依旧走出来俞成浩学长这样的音乐天才。

    而现在，他知道，老师是在欣慰，音乐的这条路，后继有人。

    。

第八十一章 拒绝合作

    夜晚。

    白日的喧嚣热闹，已然一片冷清。

    林宝收拾好了外面摆着的桌椅，准备关门回家。

    “林老板，恭喜发财呀！”

    一个声音忽然从后面响起。

    林宝扭头，看到一个西装中年人走过来。

    “你是？”

    林宝微微一愣，看中年人的面孔，有那么一点点的熟悉，却是一时想不起来。

    “林老板贵人多忘事啊，我是隔壁千纸鹤的，鄙人赵义。”

    西装中年人笑着说道。

    林宝这才想起来，这个人就是那边千纸鹤烧烤吧的老板。

    不过，说自己“贵人忘事”……貌似以前互相之间，连个招呼都没有打过吧。

    林宝有些不是很自然地称呼道“赵老板你好。”

    “林老板这是要回去了吗？”

    赵义继续说道，“不知道能不能占用你一点时间……”

    “赵老板有事？”林宝看着他。

    “是这样的。”

    赵义笑着，“林老板现在生意越来越红火了，想来，应该不满足于就只开这么一个小店吧？”

    “什么意思？”

    “我的意思，不知道林老板有没有合作的意向？”

    赵义看着他。

    “没有。”林宝直接道。

    “林老板，你先不要回答这么快。”

    赵义却是笑了笑，继续说道，“想来你对于我们千纸鹤还不是太了解，我们千纸鹤在全国三十多个一二线城市有不下一百家的加盟店，即便是在全国食品行业里面，都是排前列的。如果林老板你有兴趣加入我们，相信，以你的音乐课的内容，每天赚到的，绝对是你现在的十倍，甚至还多！”

    赵义说这话的时候，是非常自信的。

    他认为自己非常清楚林宝的思路。

    不就是内容变现嘛！

    要是单讲音乐课，课程火起来的速度不会很高。加上烧烤这一个元素，食品消费和高端音乐课程一融合，野路子风靡的速度，绝对是最快的。

    而林宝谋求的，其实就是很多内容生产者，甚至是明星走的方向。

    一方面通过内容创造，增加自己的影响力。然后，通过烧烤店变现，赚双份。

    只不过，现在林宝的生意还很小，课程也才刚刚开始。

    但是相信，假以时日，人气累积，又将会是一个拥有流量的知识网红。

    对于这样的知识网红，千纸鹤一向是有招揽的传统。

    这些年来，正是靠着音乐这个元素，千纸鹤才能崛起这么快。

    对于林宝的这个音乐课程，不光是他这个分店老板，就算是品牌创始人，也是很有兴趣的。

    而对于林宝来说，能够借助千纸鹤的影响力，迅速地积累自己的流量，绝对是他非常希望的。

    合作赚钱，赚大钱，谁不想？

    “当然，如果林老板你觉得突然，还有些顾虑的话，也没事，我可以给你一晚上考虑的时间。”

    赵义自信说道，“你可以去网上详细了解一下我们千纸鹤的传统，然后自己考虑一下这其中的利弊。当然，你最好快点决定。明天九点之后，如果你再想要找我们合作，那一份对你来说绝对非常赚的合同，可能就要打折了。”

    林宝站在门口，耐心听他说完，然后笑了笑“非常感谢赵老板的诚意。不过，我现在就可以直接告诉你我的答复，我并没有想要和其他人合作的打算。”

    赵义一愣，没想到自己已经给出了这么大的诚意，甚至给一晚上思考的时间了，这个林宝竟然就这么直接地拒绝了。

    看他这话的意思，应该也没有其他的人过来拉拢他。况且，就算是有其他人过来拉拢他，他完全可以待价而沽，用不着就这么直接回绝。

    赵义想了想，说道“林老板，不要回答得这么干脆。合作赚大钱，古来如此。你放心，我们千纸鹤给你的合同，绝对不会亏待你的。”

    “不好意思。”

    林宝还是摇摇头，然后转身，呼啦一下把卷帘门关上。又走到了另一边，把另一个店面的卷帘门也拉上。

    看他这动作，赵义不禁有些皱眉。

    他明白了，这个林宝，应该是仗着自己有内容优势，想要自己独自发展。

    这样的人他也见得很多。

    这样一个时代，内容流量发展起来很容易，但是绝对不是靠个人的力量就能办到。没有大团队幕后作推手，加上资金的支持，想要真正火起来，就算是你天赋再强，也很难办到。

    但是很可惜，很多有天赋的人都是眼高于顶，不相信这个道理。

    只有到他撞得头破血流，知道疼和难的时候，才会乖乖回头认错。

    赵义也不再劝，淡淡说道“那既然这样，就祝林老板继续发财了。当然，如果有一天，又想要合作了，尽可以过来找我。”

    “好，谢谢你。”林宝点点头。

    看他的态度，赵义心里冷笑，直接转身离开。

    ……

    对于今天这一幕，林宝并没有放在心上。

    不合作就不合作呗。

    自己这么个小店，也没啥大野心，就算是人气再火爆，也比不上人家上百家的连锁。

    再说，自己自食其力，不坑人，不骗人，也不怕他什么。

    ……

    第二天一大早，刚进公司的吴安就被叫进了主编办公室。

    “你昨晚上说作者不同意签约，是什么意思？”

    主编张烨坐在椅子上，盯着吴安。

    “作者说，觉得合同不合适，不愿意签约。”吴安回道。

    “不合适？”

    张烨哼了一声，“千字300的合同，就算是一些大神都抢着要，给他这么大的便宜，他还不满足？仗着有的傅戈的推荐，想要对公司坐地起价是不是？”

    “主编……”

    吴安犹豫了一下，还是说出了自己的想法，“林宝老师的这本书，本来就是一本理论书，不可能写长，以后也只可能走版权路线。而且，以这本书的质量，千字300的买断，我感觉，也确实是……”

    “你感觉？”

    张烨瞪着他，“你以为你是谁？你哪来的权力替公司做决定？”

    “我……”

    “行了行了，出去吧。”

    张烨不耐烦地摆了摆手。

    待到吴安离开，他扭头看着屏幕上的那本叫做《演员的自我修养》的书，眉头紧皱。

    当初自己拒签这本书，并没有错，这本来就是一本在所有网文编辑看来，没有潜质的书，可签可不签。

    但是谁想到，傅戈竟然在公司这么大的发布会上，擅自向外界推荐了这本书。虽然他是好意，但是落到了银河网内容部门内部，就成了一连串的麻烦和不舒服。

    最大的麻烦，就是这本书，没有签约。

    虽然对外宣传口径，这是好事，网文网站出精品理论书，说明包容性强。但是大老板那晚上回到公司，脸就拉得老长。

    对于大老板来说，这简直就是丢公司的脸。身为国内顶尖的内容团队，竟然还需要其他人帮忙挖掘自己站内的质量书。

    对于内容团队来说，也是无奈。

    本来就是网文主打的网站，每天这种一些非重点作者在短篇频道写的一些文集，都是处于可签可不签的状态。实际上，要不是最近公司开展全品类扶持计划，短频每周也都有一定的签约量，谁他么闲得没事干了，去看去签约这些文集啊！还理论书？能在网站上卖一毛线吗？

    张烨是一个非常讨厌麻烦事的人，向来对于这种可能让上头不高兴的事都是避之不及。

    特别是，如今随着公司内容渠道的扩充，特别是这一次发布会之后，公司内部机构会有一部分调整，最近正到了职级调整的关键时刻。他身为主编系列里面年龄最长的，更是如履薄冰，全力避免一切麻烦。

    但是想到的，最后麻烦还是落到了自己的头上。

    而且，还是个大麻烦！

    现在，对于他来说，最好的办法，就是尽快完成这本书的签约，眼不见心不烦，随便它怎样。

    随即，他从后台，添加了那个叫做“宝儿老板”的作者的联系方式。

    ……

    回到座位上，吴安也是一脸无奈。

    想了想，他还是给林宝发了个消息

    “林宝老师，还是那个合同的事。我们主编之后可能会找你谈你那本书的合同的事，具体的情况，有没有换合同，我也不清楚，到时候你们详细聊。”

    。

第八十二章 甩锅

    看到吴安的消息的时候，林宝正准备开摊。

    “好的，谢谢你。”

    林宝回了一句，抬头，看了看时间，已经一点半了。

    之前答应那一帮的学生，提前半个小时开店，不耽误他们的上课时间。

    “师父，你有没有发现，今天店里的人少了不少。”

    弹了一个多小时吉他，一边擦汗，一边休息的曹子格忽然说道。

    “少了吗？”

    林宝一般都是光顾着低头烤串，基本上很少关心店里的顾客情况。

    他抬头一看，发现，确实是，今天店里虽然依旧是差不多满员的状态，但是和前两天比，很明显就差了不少。

    “听说是千纸鹤那边最近出了一首很不错的原创歌？”

    于沁路过，听到了，也是说道。

    曹子格点点头“嗯，千纸鹤最近举办的歌曲征集大赛，听说有一个林大的学生，写了一首同名歌，质量非常高。今天，好像是获奖公布的时间，那个林大的学生也会现场演唱那首歌。”

    “啧啧，没想到，林大这所农业大学，竟然也有音乐创作高手。”

    于沁说道，“魔音就没有参加吗？”

    曹子格说道“有不少的学长和学姐都参加了，也有写得很不错的。但是，实在是压不住人家那首歌，太强了！”

    “这么厉害吗？”

    于沁有些疑惑，“小学弟你听过了，比你那首《春风十里》怎么样？”

    “我也没听过。”

    曹子格摇摇头，“不过两首歌，并不能算是一个风格，也不好比较高低。千纸鹤之前联系过钱老师，给他看过那首歌，钱老师说非常不错，是流行抒情风。相比民谣来说，更加受到现在流行音乐界的主流青睐。”

    “哎，可惜了，一首好歌，被千纸鹤的人给抢去了。”

    于沁有些遗憾，“要是能搞到我们店，再让宝儿老板把把关，到时候肯定能把烧烤店的人气再带一带。”

    她有些无奈地看了一眼旁边烤着串，并没有丝毫因为对手强大，而有任何担忧表情的宝儿老板。

    “人家那是专门为千纸鹤写的，给了我们，反而给别人宣传了……”

    曹子格有些无奈一笑，随即说道，“不过我倒是想听听那歌，被钱老师都赞了。下午的比赛，晚上说不定就有现场录制的视频流出来了。啧啧，应题创作，还能写出这么一首高质量的歌，很强了！”

    于沁则是不屑“那是因为小学弟你没有出手而已，你要是出手了，哪有他们的份？”

    曹子格却是摇摇头“学姐，高手在民间，就算是音乐学院外面，也还是有很多厉害的人的。”

    两个人都是下意识看了看旁边正给烤串撒香料，刷辣椒油的林宝。

    啧啧，高手确实是在民间，还一手辣椒油。

    ……

    快三点的时候，林宝看到手机上有一个添加好友的信息，附录信息是“银河网18组主编。”

    添加后，很快，对方就发过来消息“你好，我是银河网的主编张烨，找你是和你聊聊关于你那本《演员的自我修养》的合同的事。”

    “你好。”林宝回了一句。

    “关于合同协议，昨天网站责编应该是和你聊过了。”

    张烨发消息道，“千字300是之前网站版权同事定的价，不过，我觉得他们其实定得有些低了。作为你这本书的直接负责人，我也有一些提价权。所以，昨晚上得到责编的消息之后，就专门找了公司的何总聊了一下，帮你把版权提升到了千字450，这可是一些网站白金大神都不一定能够拿到的签约标准。”

    实际上，这一次公司高层在评估了林宝这本书之后，给出的价格就是千字450

    而张烨把价格压到了千字300，倒不是自己想要从中获利，而是希望通过这一次帮公司省一笔钱，以平息上面对于这次重点书未签约事件的不高兴。

    而且，他自己也是详细分析过。

    首先，这个作者，并不是像傅戈说的，是业内的老师。他只是一个普通人，把自己的文集发到公司网站上，自然是想要通过网文网站这种展示性比较强的平台来宣传自己的作品。

    毕竟，在国内的出版市场里，除非是有不错的名头，或者有关系，普通人，内容写得再好，出版商都不会鸟你的。

    况且，虽然有傅戈之前的宣传，但是实际上，这本书最近有些话题度，热度都是在飞速下降的。一般观众，看个热闹，肯定是没有兴趣打开这样的书了。国内业界的那些学院派，更是对这样的东西嗤之以鼻。

    实际上，目前来看，这本书的价值也并不像是傅戈在发布会上夸的那样。

    所以，在张烨最初看来，千字300这样的价格，已经足够让对方满意了。你就算是水到了百万字以上，30万的稿费，就算是一些传统作家都会心动啊！

    只是让他没想到的是，对方竟然拒绝了。

    张烨猜测，可能是也有其他网站或者出版商联系过这个作者，为了以防万一，再出什么差错，所以直接把公司给的千字450抛了出来。

    但是，他并没有说是自己之前压价，而是说是自己帮忙提的价。这样，一来，给作者一个信任自己的心里预设，同时，也暗示，这也是网站能够给出的最大的价格了。

    发完消息后，张烨等待着对方的回复，很快，他就看到对方客气的拒绝“谢谢张烨老师的好意，也非常感谢你帮忙为这本书争取利益。不过，我目前暂时还没有想要签约的想法，不好意思。”

    张烨皱了皱眉头，发消息道“是不是有其他网站的编辑联系你？你放心，我们银河给你的绝对是最合理的价格。”

    “不是的，我确实是暂时没有签约的想法。”

    “你直接说，你心里的价位吧，或者是其他分成的合同？实际上，你要知道，网站给出这么高的价格，已经是非常有诚意的了。相信我，过了这个村，就没这个店了。”

    “……不好意思张烨老师，真不是这个原因。”

    “那好吧。要是有签约的想法了，再联系我。”

    “好的，谢谢张烨老师。”

    ……

    嘭！

    办公室里，张烨直接把手里的合同摔到了办公桌上“整个就是一个白眼狼！从网站这里拿到了宣传的好处，书有点热度了，真觉得自己很牛逼了？”

    他并不相信林宝是真的没有签约的想法，看来对方完全是想要待价而沽。

    不过，张烨知道，对方这是在自讨苦吃。

    正是因为有了傅戈帮忙宣传的热度，再加上傅戈的评价，网站才会给出这么高的价格，完全都是占了大便宜了。

    对方竟然还不知足？

    要是过了这段时间，就算是傅戈再帮忙推荐，银河网也绝对不会再拿出这么高的合同了。到时候，有的是他哭的时候。

    不过，这不是张烨在乎的，他关心的是，现在高层把这个任务下下来，自己要是没有完成，上面会怎么看自己？

    “真是个大麻烦……”

    现在看着《演员的自我修养》这本书的书名，张烨都感觉到一阵阵烦躁。

    垃圾没多少人看的书，还净一天给人惹事。

    “等等。”

    他忽然想到了一个问题。

    既然这本书是说要走出版路线的，那么，为什么不把锅甩给出版部呢？

    况且，这本书，本来就不应该是他们网文内容部门该担心的事情，自己为啥要为这个担心呢？

    这个麻烦事，就说对方要走出版方向，所以想要和出版部门谈，直接甩给他们，让他们头疼去吧！

    想到这，张烨就感觉浑身舒爽了不少，开始向上级汇报。

    。

第八十三章 千纸鹤情结

    对于和银河网签约的事情，林宝倒并没有其他的想法。

    实际上，就算是这本书写出来，想要推广，还是需要靠这些网站流量，还是要找出版商。

    对于林宝来说，只要不是坑自己，那么他版权赚多赚少都是无所谓。

    这一本，他写的目的只有一个。

    能够让更多的国内演员，导演，学生获得一些启示，乃至于对于国内影视业都有一些影响，对于他来说，就是最好的结果了。

    只不过，目前来看，无论是对于他个人，还是对于这些网站出版商来说，谈任何合同都有些太早了。这也才四万字而已，自己写到什么时候才有真正的出版和推广阅读价值，甚至因为各种未知可能意外自己最后能不能写完，都是不可知的。

    现在对于他来说，最重要的，就是把精力放在写书上。

    ……

    今天，因为千纸鹤的歌曲创作颁奖的影响，下午来烧烤店听林宝讲课的人确实是少了不少。毕竟，讲课还能回去在网上看重播，那首据说是很可能成为精品的《千纸鹤》，可是要先睹为快。

    虽然于沁几个妹子在那里一直难过，身为老板的林宝，倒是感觉很轻松。

    至少，不用担心人聚得太多，被人误举报了不是？

    “好了，关于西方中世纪之前的音乐发源，讲到今天这里，就算是有一个结尾了。”

    林宝接过旁边于沁递过来的水杯，喝了一口，“接下来，会讲西方中世纪音乐。中世纪的西方，教会权力高于一切，所以这一段音乐曲目，更多是以宗教为目的。但是这一段，在音乐发展史上却比较重要，延续时间长，有着承前启后的作用。形式上，开始从单音音乐过渡到复调音乐，更是在记谱法，乐器上，有更进一步的进展。

    很多人对于中世纪宗教音乐，比如说传说中的格里高利圣咏，都只是听过这个名字，甚至是连名字都没有听过。确实，这一段音乐史，比较枯燥，因为涉及到很多宗教知识，就算是专业研究的人员都会感觉到头疼。

    我之前思考过，讲着一段，我会不断地结合一些宗教史来讲，甚至会涉及到一些传说故事。实际上，中世纪史是一部史诗史，也是征伐史，有城邦攻伐，列王纷争，既是权力的游戏，更是有游侠天下，骑士文化，个人英雄的悲剧时代。相信这些是大家都比较感兴趣的。从音乐出发，结合这些史诗内容，大家应该就不会听着瞌睡了。

    当然，如果还实在是不感兴趣，那我会尽快在一周时间内完结这长达十二个世纪的音乐进程。然后，就是之前和大家约定的，和一一一起，给大家直播录制吉他课程。好了，今天的直播课程到这里就结束吧，下面是提问的时间。”

    说完，林宝看了一眼那边的韩一一。

    韩一一点点头，也拿出早就准备好的问题，开始问了起来。

    “林宝老师，关于你讲的音乐内容，个人感觉非常精彩。但是，其中有很多，似乎和现在音乐专业的教科书上有冲突的地方，不知道这个你怎么看？”

    第一个问题，其实也是现在不少人有疑惑的地方。

    现在随着一一直播间的人气攀升，最近几天，都有过50万的粉丝量。这其中，因为是知识直播间，筛掉了不少非类型用户。现在每天在直播间里互动的，更多是一些对于音乐感兴趣的人，甚至是音乐学院学生。

    音乐学院的学生，平时在学院里面上教授的课，特别是涉及到古典音乐史，然后又听了林宝的讲课，两者自然是有不小的冲突。

    而且，也并不是所有的老师，都可以像陶相知那样有把选修课上成学术交流课的能力。所以，不少人心里，都有同样的疑惑。

    对于这个问题，林宝其实是稍微有些犹豫的。

    系统给他的关于音乐的知识，就像是藏书一样，全部储存在他的脑子里，他讲课内容，也基本上就是按照上面所说的来。

    有一些比较前沿的，甚至还没有被业界认可的，实际上他也不知道真假。

    系统其实是给出了不少佐证的，但是这些佐证，依旧是需要有相应的史料佐证，甚至是涉及到了考古史，林宝自然是没有那个时间去一一敲定。

    事实上，在讲这门课的时候，林宝也并没有把它当成一个完完全全严肃的学术讲座，更多只是一个兴趣宣讲，给大众普及一些基础的音乐素养。

    他也不指望自己讲的一些专业内容，能够上得了教科书这样级别的讨论。

    想了想，林宝说道“我讲的内容，有不少都是我自己的观点。而且，我在讲的时候，也会对应地给出一些可能的佐证。当然，如果与你们所学的知识点有冲突的时候，考场上，建议你们按照教科书来。毕竟，分数还是很重要的。”

    现场，直播间里，大家看到林宝这样说，也基本上都认同。

    毕竟，不管是林宝，还是观众，都没有把这真当做学术报告。四大名著还有杜撰和想象呢，好不容易有个听得进去的音乐理论课，学到了很多音乐的知识，哪还能要求那么多？

    韩一一也是点点头，开始后面的提问。

    终于，一个小时后，今天的直播任务算是结束了。

    林宝也是松了口气。

    韩一一则是坐在那里，手里拿着笔，一边翻看历史，一边记录今天的直播数据。

    毕竟，还和猫爪有一个半年a级合约的协议呢。

    半年之内，直播间数据达到500万，现在才50万，还任重道远。

    看着看着，韩一一的眉头微微皱了起来。

    按照直播间里管理员们的反馈，今天直播期间，直播间里一些刷负面消息，带节奏的弹幕，忽然比往常多了不少，甚至几个管理员全力屏蔽都有些来不及。

    虽然说，每个直播间，甚至任何一个内容产品的下面，都是有一堆的黑子。但是，这突然增加的负面消息却是让韩一一有一些担心。

    自己在这方面的经验不足，但是按照一个经验老道的管理员的说法，这应该是有触及到了一些人的利益，对方顾了黑子过来的原因。或者，有人眼红直播间的人气，故意捣乱。

    可是，自己这直播间，才50万人气啊，一周超火都不会有几个，在整个猫爪平台上面依旧是微不足道，谁有这闲情攻击自己的直播间啊？

    将这件事情反馈给猫爪后台后，因为她是b级合约，很快，后台人员也给她回了消息，表示之后会关注后台数据。

    韩一一这才微微松了口气。

    咱也不惹事，老老实实地做直播就好。

    ……

    晚上，曹子格发过来了今天千纸鹤那边的现场视频。

    林宝点开，只见中间驻唱舞台上，一个男生正弹着吉他，唱着歌。

    “折一千对纸鹤

    结一千颗心情

    传说中心与心能相逢

    ……”

    千纸鹤，是一个浪漫美好的意象。

    这个时代，人们对于千纸鹤的情节，其实少了很多。但是在十几年前，却是非常得流行。

    在那个还没有进入新世纪的年代，对于大多数人来说，没有手机，没有聊天工具，人与人之间的浪漫情结还没有被现代社会的陌生背景所隔离，叠千纸鹤，成为送祝福，表达情意的方式。

    传说一天折一只千纸鹤，坚持一千天，就可以给自己喜欢的人带来幸福。

    那个时代，真的有很多人就这么做了。

    但是现在呢，又有多少人能够做到？

    ……

    当然，其实千纸鹤的真正发源时间，和林宝之前在杨奕的吉他店里演奏的那首《爱的罗曼史》是一样的。

    上个世纪五十年代的名古屋，人们习惯折纸鹤，送给那些在战争中受伤，至今仍承受痛苦的同胞们，鼓舞他们战胜病魔。渐渐的，病人们也开始自己折纸鹤，把对于病痛的恐惧和对于痊愈的渴望，寄托在了纸鹤之中。

    纸鹤，《爱的罗曼史》，一个实物，一个吉他曲，其实都是那个战争后受伤的年代，对于过去的永别，对于失去的寄思，对于未来的期盼，也更是对眼前人的鼓励。

    爱是这个世界上最伟大的力量，爱给人勇气，让人在不幸的面前，更加勇敢。

    “千纸鹤，千颗心，在风里飞。”

    千纸鹤的本意，其实是用爱祈求力量，赋予人勇敢之心。

    后来，才渐渐地，演化成了对事物，甚至对于爱情的美好期许。

    ……

    视频里的这首歌的曲调类型，就跟它的内容一样，充满了那个年代的气息。

    抒情，寄思。

    其实也是现在音乐乐坛上，从那个时代走过来的专业人士保有的那种情怀。

    曲，词，都是上佳。

    确实可以说得上是一首很不错的流行曲。

    能够引起不少人的回忆。

    “我怎么听着，感觉也就中规中矩啊？一点都没有小学弟的《春风十里》好听……”

    旁边同样看着视频的于沁却是噘着嘴说道。

    林宝笑了笑。

    确实，那个年代的东西，一直延续到现在，对于像他们这个岁数的人来说，代入感确实是有些差。

    这其实，也就又回到了目前国内乐坛上，专业人士和大众听众之间的审美冲突问题了。

    但是不管怎样，好的音乐，无论什么类型，都是可以给人带来力量，带来温暖的，也最能入人心。

    。

第八十四章 网络舆论起

    林宝想到的人就是前几天刚和自己聊过的郭云帆，后者是唐人影视的。

    唐人影视有自己的经纪公司，平时打理明星的日常，对于这种网上舆论应对的办法自然是最专业的。

    将事情大致地给对方发了一下，看他暂时还没有回应，林宝便开始翻看着网上的评论。

    从事件本身出发，那第一个发微博的学生，也没有什么恶意，就是发了一句牢骚。

    语气里，对于林宝甚至是有些维护的，只是感觉自己老师这分给得有些不服气。但是其实，老师可能也是因为并不了解情况，以为他答题不认真。

    这些都是可能的。

    但是下面的评论，基本上就是两方都走到了极致。

    有骂林宝误人子弟，也有骂那位老师的。带节奏和专业黑的占据了大部分版面，就算是有一部分比较理智发言的，也没有露头的机会。再加上众多转发的大小v，甚至还有专门发帖的，渐渐地就把整个事件给带偏了。

    不少新进来的人，看到有人误人子弟，导致大学生挂科，一下子同情心就上来了，跟着开始把矛头指向林宝的音乐课。

    整个事件的节奏，也渐渐地被带向对林宝不利的境地。

    叮咚！

    有人发消息过来。

    点开一看，是曹子格的信息“师父，网上的事情你不用担心，等我马上来。”

    很快，曹子格就来到店里，排班过来帮忙的元锦鲤几个也是一起到。

    “昨晚上我就听朋友说，有人在网上黑师父的音乐课。没想到，今天早上竟然已经发展成这样了。”

    曹子格刷着网上的新闻，沉着脸，“很明显，就是有人在背后故意带节奏。”

    其他几个妹子也是一脸愤愤“肯定是眼红现在宝儿老板的音乐课火了，就故意想要抹黑，手段还这么卑劣！”

    “放心吧师父，他们也就在网上带带节奏而已。我也找人帮忙问问，看看是谁在背后。”

    曹子格说道，“这种人，不用理会，蹦Q不长。”

    “那宝儿老板，你今天下午还准备继续讲课吗？”

    元锦鲤问道。

    林宝有些沉默。

    虽然并不太懂舆论这些东西，但是他也知道，在网上的节奏还没有被压下去的时候，还继续直播，说不定只会引发更多的逆反心理。

    所以，他也是有考虑，在事情没有彻底解决之前，暂时先不要再开直播讲课。

    “这个先不讨论。”

    曹子格想了想说道，“现在最要紧的是，尽早压下网上的节奏，时间拖得越长，越对我们不利。”

    “对，他们这么一闹，”

    元锦鲤皱着眉头说道，“就算是最后误会解释清楚了，最后还是会影响到宝儿老板的人气，他们的目的还是达成了……真是可恶这群人！”

    “这种事情，我看还是需要找专业的人解决。”

    曹子格说道，“我联系一下雨桐学姐。”

    “雨桐学姐？”

    几个妹子有些疑惑地看着他。

    “雨桐学姐是粉丝团团长，而且，还是当红的那个炸子鸡的粉丝团，对这种事情，肯定都是很有经验的。”

    曹子格说着，开始给萧雨桐发信息，片刻，“雨桐学姐说，她马上过来。”

    几个妹子却还是惊讶“雨桐学姐竟然是炸炸的粉丝团团长？这么厉害吗？”

    林宝也是有些意外。

    他知道萧雨桐从大学到研究生，大多数时间宅在宿舍里是追星网上应援，但是没想到，她竟然还是现在饭圈最大的粉丝团体的团长！

    “有她帮忙的话，肯定没问题了。”

    元锦鲤有些喜道，“你看每次全网带节奏，把炸炸黑成了那样，最后都还是风平浪静。她们的粉丝团是真的强大……”

    林宝也是点点头。

    这种事情，还是需要专业人士来帮忙。

    很快，一身睡衣，拖着大白兔棉拖，带着墨镜的萧雨桐就跑进了烧烤店。

    “来了来了……”

    萧雨桐把脸上的墨镜一摘，看着店里的林宝几个人，说道，“什么情况，有人在网上黑师兄？”

    “雨桐学姐，你不知道吗？”

    曹子格有些疑惑。

    “昨晚上熬夜看视频，另外，炸炸在好莱坞的那部片杀青了，半夜粉丝团闹腾了一晚上，烦得要死，就没看新闻。”

    萧雨桐说道。

    曹子格就把事情简单地说了一遍。

    “我先看看网上的情况……”

    萧雨桐拿出自己的手机，搜索了一下相关的话题，然后抬头看着林宝说道，“师兄，你说吧，要什么样的结果？”

    林宝一愣“什么意思？”

    萧雨桐说道“是只是转移话题，平息风波，还是彻底挖出幕后人，然后反击，不给他们再闹的勇气。”

    “当然是要彻底反击了！”

    几个妹子捏着拳头愤愤说道。

    林宝想了想“还是先平息风波吧，剩下的之后再说……”

    “那好。”

    萧雨桐点点头，在手机上快速地打了一会字，然后打了一个呵欠，说道，“搞定。”

    “搞定？”

    其他几个人愣愣地看着她。

    “嗯啊。”

    萧雨桐看他们的表情，有些疑惑，“怎么，还有其他事吗？”

    “那个……”

    曹子格说道，“雨桐学姐，你要不再看一下网上的那些带节奏的，我看闹得挺凶的。”

    “这有啥凶的？”

    萧雨桐有些奇怪地看着他们，“也就几个几十万粉丝的号想要赚流量，带节奏而已，起不了什么风浪，不会理会他们。”

    “不用……理会？”

    曹子格还是有些懵。

    萧雨桐也是有些疑惑，看他们的表情，忽然明白了，笑着解释说道“这本来就不是什么大的事，这些号就是职业带节奏的，想要赚话题，每隔几天都要搞上这么一波，没多大影响的。

    而且，我们又没有错，就算是想要搞事的人，也抓不住什么实质的把柄。现在网上评论转发的那些，都是被带了节奏的，别看评论得凶，大多都是带着吃瓜的心态，不堪一击的。

    今天下午，我们粉丝团会在微博上开始制造炸炸好莱坞戏杀青的热点，到时候，整个大节奏带起来了，谁还有心情去管这些小话题？放心吧，要是不出啥意外，到不了晚上，就没事了。”

    看着她说得轻松，其他几个人都还是有些发愣。

    就这么简单吗？

    之前一众人都还是担心了一早上，大早上一个个焦心焦虑的跑过来烧烤店，讨论着对策。结果萧雨桐过来，就发了个消息，一句话就搞定了？

    林宝也是有些感叹。

    哎，还真的是专业的事，得找专业的人来干。

    在他们这些人看来，头疼的事情，对于人家来说，基本上就是家常便饭。

    “那还要不要找那几个成绩受到影响的学生？”曹子格又问。

    “这就看师兄你自己了，都可以。”

    萧雨桐看着林宝，说道，“不过说实话，那些艺术学院的老师，水平次太多了，还给人家学生挂科……你看陶老师，现在天天带着本科生，研究生在课堂上讨论师兄讲的东西，课题都做了好几个了，甚至，听说他最近还在联系国家艺术院专项课题的那些学生了。”

    曹子格几个也是啧着嘴。

    林宝则是说道“其实也还是我自己的课有些超前的原因，可能那些老师也不是故意要挂学生的科。”

    萧雨桐点点头“反正不管怎样，这件事大家不用担心了。等到了晚上，要是还有一些残余势力还想要黑师兄，就让他们尝尝什么叫炸天过处，寸草不生的感觉。”

    看着萧雨桐那女侠一样地将手臂从空中划过，其他人也是不禁一乐。

    这个时候，林宝的手机忽然响起视频对话提示声，他一看，是郭云帆，随即接通。

    “宝哥，刚才在开高层会，没来得及回复消息。”

    郭云帆的脑袋出现在屏幕里，说道，“你发的消息我看了，不是啥大事，你不用担心。肯定是有人看你的课程火了，想要黑你。放心，我等下给我们公司的公关部门打个招呼，让他们顺手帮忙调查一下。没事的，最迟晚上，我给你回复。”

    林宝点点头，说道“好的，那谢谢你了。”

    “跟我你还谢啥！”

    郭云帆笑着，“放心，以后有这事情，直接来找我。我感觉啊，你那课程渐渐起来了，以后这样的事情不会少的，哈哈！眼热的多了！”

    “好。那就先这样，你有事就先去忙吧。”

    “ok，最近有些忙，之后有空了，再到魔都去找你！”

    “好。”

    ……

    挂掉了连线，林宝也是送了一口气。

    看来确实是和萧雨桐说的，并不是啥大事。

    曹子格说道“是郭云帆学长吧，对，他是唐人的，有他帮忙，这件事情更加稳……”

    还不待他说完，郭云帆的视频连线又发过来，林宝点开“云帆。”

    视频里，郭云帆的脸色比之前微微有些严肃，说道“这件事情，可能还有一些问题……”

    “怎么……”

    林宝疑惑。

    这时，元锦鲤把自己的手机屏幕上往他眼前凑了凑。

    他看过去，只看到最上面一行大红色的字

    “我已经离奇愤怒了……”

    。

第八十五章 对待知识，应该有一颗敬畏之心

    手机屏幕上显示的是一篇微博上的博文，最上面的题目是

    “我已经出离愤怒了，这个打着学术的幌子赚钱，却背叛知识，背叛内容的烧烤店主！”

    题目，直指的应该就是林宝了，但是用词狠辣。

    博主名字，“圆桌侠士”。

    看到这个名字，林宝也是一愣。

    他虽然很少玩微博，但是也大约听到过这个名字，“圆桌侠士”，微博超级大v，以撕文艺圈，学术圈的学者为名，粉丝过千万。

    “宝哥，你看到那篇文章了吧。我也是刚刚和公司公关部门的同事说时，他们提醒才看到的。圆桌侠士，不知道这老狗怎么忽然跳出来了？”

    郭云帆在视频里一边走，一边说道，“你这边先不用担心，这老狗无利不起早，说不定也是最近感觉太安生了，就出来叫两句。我已经让公司的朋友关注这件事情了，现在我直接去找公关部门的朋友聊，让他们帮忙酌情解决这件事情的。放心，你啥也不用做，交给我。”

    林宝点点头“好的，谢谢你。”

    郭云帆说道“行了，先不和你说了，我先去朋友那边了解一下，看看到底是什么情况……”

    “好。”

    挂了视频通话，林宝看到旁边其他几个人看着手机上的那篇文章，脸上都是露出气愤的表情“这个圆桌侠士，简直就是污蔑！”

    “写了什么？”

    林宝也是打开自己的微博，搜到了“圆桌侠士”的这篇博文。

    因为是千万粉丝的大v，发布时间显示是在半个小时之前，转发和评论点赞量都已经过万了

    “一个烧烤店的店主，给大家直播上音乐课程，还受到了几十万的观众的追捧。

    看到这个消息，是不是所有人都有一种很传奇的感觉？

    说实话，我第一次听到别人给我说这个消息的时候，还是竖了大拇指的。

    现在国内的学术圈子的情况，我以前在网上也撕过不少次，在这里也不赘述了。一个干烧烤的普通人，竟然在网上带起了一波音乐学习之风，而且，讲的还是比较晦涩难懂的古典音乐起源，竟然能够受到这么多人的追捧，这不是活活的打脸吗？是不是印证了我以前的说法？

    这里一下以前的某一些‘老朋友’，问你们一句，你们是吃干饭的吗？让一个卖烧烤的，抢了你们的饭碗？要是实在干不出成绩，欢迎多去烧烤店学习学习。

    当然，以上的观点，是我昨晚以前的看法。

    下面，我要开撕一下那个被直播间的网友称呼‘音乐大神’的烧烤店主了，因为我太愤怒了！

    ……”

    接下来，大致的意思，就是这个“圆桌侠士”因为昨晚上网络的风波，开始通过各方取证，发现林宝讲课里的内容，和现行音乐学院教材，甚至是学界论文，有30以上的出处。

    上面还列出了林宝的课程视频截取片段和资料文献上的照片。

    对于这一点，林宝心里倒是没有反驳。

    事实上，真正对比来看，这30的数值，都是有些小了。

    “……大家不要小看这30，里面大部分，都是一些结论性的观点。而且，还有一部分没有记录在这30里的，是他列出来的观点，从科学考据的角度，完全没有可参考性。我们不谈这些观点，单就那30的结论性出处，就已经足够让人惊讶了！

    也怪不知道那几个学生期末考试答卷，最后会被老师判不及格。虽然人文考试不会涉及太多定量的结论，但是定性的结论都错了，那被判错也不为过。

    当然，我看到网上有人维护，说这只是民间的课堂，不需要那么严谨，况且被老师判不及格，只是个例，不应上升到这么大的高度。

    我这里想给这些网友说，你们错了。

    我们说的对于民间课堂，对于非学院课程的宽容，也是在基于一定内容正确性上的宽容。对于这种超过30结论性错误的内容，是必须要抵制的！

    这不是讲内容，这是哗众取宠！

    对，这个名为‘宝儿老板’的烧烤店店主，搞出的这个所谓的‘音乐课程’，完全就是哗众取宠！甚至罪不可恕！

    试想，一旦这样错误的内容，越来越受欢迎，越来越被学生接受，那么大学里的课程，知识体系，岂不是乱套了！

    ……”

    看到这，林宝有些皱眉。

    不说他讲的这个课程本身没有错误，单是引导的方向，也绝对不是像“圆桌侠士”说的这么偏颇。

    而且，讲课的那些论证，结论，或许还没有被验证，但是也是处于讨论之列。这件事情这段时间他也是多次和魔音的陶相知主任讨论过，也得到了对方的认可。

    再往下，这个“圆桌侠士”也扒了林宝的身份，从他大学成绩中庸，到毕业后开烧烤店，没啥人气。但是之后因为这一节音乐课程，开始有了人气。

    “……一个音乐学院的毕业生，不秉持学心，反而在这种歪门邪道上搞得网络乌烟瘴气！我是离奇愤怒的！

    甚至，我都不禁怀疑昨晚上的微博上的曝光，是不是某些人背后的故意炒作。

    毕竟，这样的话题力度，大家都知道，延续不了多少时间，就会被其他大话题冲散。而实际上，这个音乐课程，并不会受到多大的影响，反而可能因此赚了一波流量！

    这叫什么？争议化传播！

    啧啧，真是，知识点都没有搞懂几个，这种手段倒是学的溜！

    实际上，就我所知，靠着这个直播课程，这个‘宝儿老板’拿到了猫爪的顶级合同，自己开的烧烤店也是天天爆满。

    其中的味道，大家自己品吧！

    最后，关于这个音乐课程，网上那个直播间的录像，已经有十几集了。我因为时间关系，只是加速反复看了前面三个。这里也列出一个专业问题，也供专业人士帮我参谋参谋

    关于两河流域音乐起源的问题。

    我查过了，这个问题算是所有音乐学院的古典音乐考题中最常见的一个考题，教材里的标准答案大致是‘从古巴比伦帝国宫廷里传出，有高脚杯状鼓为证’。而这个所谓的‘音乐大神’的讲解是什么，下面我也截了视频，大家看看吧。

    只此，表达对于知识，对于内容背叛之出离愤怒！”

    昨晚上的“学生挂科”的网络话题，只是就这件事本身来讨论的。很多网友甚至都没有听过课程，只是就话题表达自己的一些吃瓜观点。

    现在，“圆桌侠士”把问题上升到了和现行学科体系的对立，就是要彻底地把林宝的课程从正确性上打成反派。

    “完全就是胡扯！”

    曹子格皱着眉头，“最后这里，两河流域问题，陶老师也讲过，师父讲得是非常具有启发性的！他一个非专业人士，在这里乱喷什么？”

    “关键是，网上的网友并不知道这个。”

    元锦鲤担忧道，“他把宝儿老板的视频和教科书上的照片拍出来，还有中间那里罗列的几个问题，在其他人看来，确实是如此。这样，就算是宝儿老板之后了再解释，网友也不会相信了！”

    “实际上，这本来就只是一堂音乐兴趣课而已。他不看宝儿老板课程的好，全部挑这些问题，还把问题上升到了现行学科体系，就是故意的！”

    “他后面，还暗示昨晚上的事情，是我们炒作……这样一来，我们本来就是受害者，现在还有理说不清了！”

    曹子格脸色阴沉。

    对于“圆桌侠士”发的这个文章，其实真正了解林宝课程的人，都不会相信。但是关键是，林宝直播课程本身人气也就几十万，真正听过了的人，全网也绝对不会超过五万。

    而对方有着千万的粉丝量，一旦偏听偏信，引起的对于林宝课程甚至是他本身的攻击，将是非常强大的。

    “不止如此。”

    旁边的萧雨桐看着手机上的文章，啧着嘴，“这老狗果然，还是这么不要脸。你看他文章的开头……这家伙一向是和学术圈的那些人不对付，开头他直接先嘲讽以前喷过的那些人……”

    “然后就让学术圈的那些老师，也站在了师父的对立面！”

    曹子格也是猛地醒悟过来，“这样一来，被他带节奏的网友不认同，就连学术圈的那些老师，明白他讲的是片面之词，知道师父讲的内容有很大潜力的那些老师，也不会站出来替师父说话了！”

    萧雨桐点点头“这老狗一向这样，这么多年，喷了这么多人，这种两边离间的手段，玩得越来越溜了。”

    “该死的！”

    曹子格捏着拳头，想了下，说道，“不过现在，有郭云帆学长在那边帮助我们，要是能借助唐人的力量，应该是可以应付这老狗的。雨桐学姐，我们现在还能做点什么？”

    大家都看过去。

    萧雨桐放下手机，看向林宝“还是那句话，师兄你想要一个什么结果？”

    。

第八十六章 为什么这个学生竟然能够答出来？

    原本，对于这件事情，林宝并不想要闹太大。只要平息了网上的风波，让郭云帆帮忙查查背后的人，警告一番就好了。

    自己，和那些直播间的观众，只是希望安安心心地继续进行直播课程。

    但是没想到，这个“圆桌骑士”忽然下场开撕，而且发出来的文章，用心还是如此险恶。

    这个时候，就绝对不可以退步了。

    “我大致明白师兄的意思了。”

    萧雨桐把墨镜在手机敲着，“现在这个情况，看上去对我们完全不利，其实，也未尝不是我们的一个大好的机会。”

    “怎么说？”

    “其实要澄清事实很简单。”

    萧雨桐说道，“首先，我们本身并没有错，现在圆桌侠士这老狗，不管是他自己无知，还是故意引导网友，陷害师兄，都是基于一个对于课程的误解而已。这其实是最好解决的。如果是真有污点，那就只能想办法降热搜，转移话题，甚至引导舆论。我们现在没错，只需要找几个真正有实力，身份的老师，和那老狗摆事实，讲证据就好了。孰对孰错，一辩就明。”

    曹子格点点头“我们可以找钱老师，或者陶老师，他才是最专业的。甚至，他现在就在一直做这方面的课题，肯定也是站在我们这一边的。”

    “嗯，不止是他们，这么多年，我们魔音走出去的那些学长学姐，也不是吃素的。”

    萧雨桐继续说道，“所以，解决这个事情其实很简单。不过，还需要顺带解决的，是这次事件之后，对于师兄，以及这门课程的影响。如果只是简单让陶老师出面，澄清了事实，那么虽然一定程度上反而还给我们带来了人气，但是事实上，也或多或少给我们背上了一些污点。

    所以，我们需要做的，是打一场彻底地翻身仗！不光是翻身，还要翻得漂亮，获得所有关注者的认可，同时更要能够彻底将死老狗的军！”

    “对，就应该这样！”

    曹子格说道。

    几个妹子也是点点头。

    “之前，幕后想要黑师兄的人，雇佣的是几个营销号，我们想要对标反击其实不是很容易。所以，我们也不需要反击，等待话题凉了，再慢慢挽回人气。

    现在，圆桌侠士这老狗下场，反倒是一下子把所有目光都集中到了他身上，所以，对于我们来说，反而更好集火了。”

    萧雨桐冷笑着，“以前他撕其他学术教授的时候，是因为对方的学历，学术上的不严谨。这老狗一向谨慎，手段上玩的溜，但是每次撕的都是有真凭实据。

    这一次，他以为自己是拿到了师兄的把柄，实际上，是把一颗定时手雷握在了自己的手里。

    我们要做的，就是让这颗手雷在他自己手上爆炸，让他自食其果，彻底翻不了身。”

    “对！”

    曹子格也是一脸激动，“雨桐学姐你在这方面有经验，这一次，不光是帮助师父打一个翻身仗，也算是替那些学术老师们好好出一口气！对了，要不要我先联系一下钱老师和陶老师，他们说不定也已经看到了网上的消息了……”

    这时，旁边一直刷着手机的元锦鲤忽然说道“我看到，好像钱锋老师评论了圆桌侠士的这条博文。”

    几个人都是凑过去。

    微博上，钱锋的微博号转评了“圆桌侠士”的博文，内容只有两个字“放屁！”

    曹子格几个看到这差点笑了。

    魔鬼锋一向都是这么剽悍，不光是现实里，网上也是如此。

    不过很快，“圆桌侠士”继续转评了钱锋的这条微博“啧啧，开始护犊子了？”

    “这老狗！”

    曹子格气得差点想骂街，“简直是逮谁咬谁！”

    “不用理他。”

    萧雨桐看了一眼微博，说道，“我们现在要安排起来了，首先，你联系一下钱老师和陶老师，让他们先不要再发声。这个时候就和老狗辩，就达不到我们要的效果了。

    我们现在的目标，就是让话题酝酿，把话题炒起来，让老狗多蹦Q，这样，一来彻底把事件搞到不可逆转，最后打脸才打得响。

    二来，把关注度拉到更高，让更多的网友先清楚事情的始末，明白到底是怎么一回事，然后再反转结果，大家就会认为被老狗给带节奏了。到时候，所有人的怒火就全部倾泻到他身上，他就彻底翻不了身了。”

    “不过，在话题酝酿期间，还是需要注意很多问题的，不能让人把话题带偏，出现意外，或者带来更恶性的结果，到时候我们就得不偿失了。”

    说到这，萧雨桐看向林宝，“师兄，我这里的粉丝团会帮忙控制一部分话题度，不过，为了以防万一，要是云帆师兄那边可以配合帮忙，就更好了。”

    林宝点点头。

    这个时候，郭云帆的视频消息也刚好发了过来，接通。

    “宝哥，了解清楚了。”

    郭云帆说道，“千纸鹤烧烤连锁店之前和你的烧烤店是不是有一些冲突？”

    林宝眉头一皱，忽然想到了那天晚上，街那边的千纸鹤烧烤店店主过来想要和他签合同的事情“怎么，这一次和千纸鹤烧烤店有关系？”

    郭云帆点点头“昨晚上网上的议论，其实就是他们背后推波助澜的。”

    店里其他几个人听到这，也是有些惊讶。

    没想到，这一次的事件，竟然是那边的千纸鹤烧烤店搞出来的。

    “圆桌侠士也和他们有关系？”

    “根据我们拿到的消息，应该是没关系。”

    郭云帆说道，“千纸鹤估计是看上了你的课程，想要先打压打压你，这是他们惯用的手段。不过，没想到，这件事把圆桌侠士那老狗给炸了出来。我想，现在千纸鹤他们应该也是懵逼的。”

    林宝点点头。

    郭云帆继续说道“那现在就好办了。我刚才和朋友聊过来，他说，如果我们并没有错，这只是个误解，反而好好运作还能起到给我们宣传的作用。

    现在只是那老狗自己跳得欢，以为自己拿到了你的把柄。还有现在评论转发的，都是一些不知道真实情况，偏听偏信那条博文的观众。找几个站在我们这边，比较有权威的老教授出面澄清，问题就解决了。

    放心宝哥，我朋友这边会帮忙运作的，这老狗这一次很明显就是自己作死，为了赚流量不择手段，以为宝哥你好欺负！这一次，有够他受的，外面不知道有多少想让他倒霉的人……”

    这时，萧雨桐走过来“云帆师兄，你那边的朋友在吗？我这里有个计划，其实我们可以商量一下试试。”

    “萧雨桐？你也在啊？”

    郭云帆显然也知道萧雨桐的身份，“那太好了，有你们粉丝团的帮忙，肯定更好了。我朋友就在旁边，我问一下……他说，你们下午的应援刷榜，不会有影响吧？”

    “放心吧。”

    萧雨桐说道，“我会让她们注意帮忙控评的。不过，我只能控制粉丝这边的动作，还有一些，可能需要让云帆师兄你朋友帮忙了。”

    “行，我直接让他加你联系方式。你们都是专业人士，你们合计。”

    郭云帆说道，“反正这一次，只要一个结果，就是不能让宝哥吃亏！”

    。

第八十七章 你有我们护着，看谁敢欺负你！

    坐在桌子边上，萧雨桐不断地点着手机，发着语音，一边和郭云帆的公关朋友联系，一边指挥粉丝群。

    元锦鲤看着她，忽然啧着嘴“哎，你说‘圆桌侠士’那家伙，为啥忽然就下场要黑宝儿老板呢？感觉有些太不明智了这一次。”

    “那老狗一向这样，从当年《细说三国》那些电视讲座开始，就一路骂到现在，专业杠学术圈和文化圈。”

    曹子格说道，“不过这一次，确实是有些自己作死。”

    旁边的萧雨桐则是头也不抬地说道“他是无利不起早，那家伙精明着呢……”

    “难道这其中还有利益关系？”

    “你以为呢？像‘圆桌侠士’这样的大v号，存在的意义，就是靠制造话题来赚流量。不光是他本人的需要，更是他背后的利益团体的需要。”

    萧雨桐说道，“圆桌侠士是靠撕学术明星起家的，最近这些年，这些学术明星都学精了，低调做事做人，一般都不和他撕了。他就开始撕公知，这些公知的立场向来是偏颇极端的，话题度极强。

    但是撕公知，还是有风险的，正方两面都有站队的粉丝，一不小心还会吃力不讨好。

    现在随着网络的发展，一些网络上传播的非学术内容，比如说个人的网络课堂，一些知识团队做的内容，越来越受到大众的欢迎，他们也开始把目光盯在这些方面。

    这一次，师兄的音乐课，对于他们来说，就是一次很好的机会，风险既小，又有话题度。”

    “但是他没想到，这一次是踢到了铁板上！”

    元锦鲤几个妹子笑着，挥着拳头，“敢黑宝儿老板，真是期待想看看他这一次的下场呢！”

    “肯定惨不忍睹。”

    曹子格哼道。

    萧雨桐点着手机“说白了，这些号就是网络上的蛀虫，不知道坑了多少的知识服务和内容制造的原创者。别说是这些了，当年那些学术明星，都被他们害得不浅。”

    店里的几个人都是点点头。

    他们这一代，其实小时候都听过不少学术明星的电视讲座。

    世纪初，原本有些封闭的学术圈开新风，一些大学教授走出课堂，走上了电视讲堂，开始给大众讲学术，并且造出了诸如《细说三国》，《庄子人生》等等精品讲座，捧红了不少学术明星。

    这些学术明星，以及讲述的内容，不可避免有这样那样的问题。但是从知识内容传播的角度，也都是功不可没的。不过正是因为“圆桌侠士”这样的存在，使得它们从“出生”开始，就受到了不少非议。

    如今，这种情况依旧不少。

    前几年，刚有了崛起苗头的网络文学，就差点被这些家伙给祸害得消失殆尽。还有音乐，影视剧等等这些大众精神消费领域，各种争议不断，一定程度上影响了各自领域的发展。

    而这些挑起争端的家伙，却心安理得地站在背后，收获着红利。

    ……

    店里，众人都在忙着。

    忽然，有几个学生模样的人探头往里面望。

    元锦鲤看到了，起身说道“你们好，我们还没到开店的时候呢。”

    “我们不是来吃饭的，我们是来找宝儿老板的。”

    几个学生进来，看到里面坐着的林宝，说道，“宝儿老板，你不用管网上的那些黑子，不要被他们影响到了心情！”

    “就是，这事本来就不是你的错。他们，还有那个什么圆桌侠士，就是看你的音乐课程火，想要黑你！不用理会他们！”

    “对，他懂个屁！宝儿老板的课程，连魔音的老教授都很重视！这大家都知道！”

    “他们黑，才说明宝儿老板的课火！放心，大家都会支持你的！”

    ……

    看到这，店里的几个人心里也是微微一暖。

    林宝忙是走了过来“谢谢，谢谢你们的支持！”

    “不用谢的。是宝儿老板你的课讲的好，我们很多学理科的学生，现在天天都在看你的课，启发很大。”

    一个学生笑着说道，“而且，我们班上有一个性格比较抑郁的，听了你的课，现在每天听音乐，脸上的笑都多了不少！

    宝儿老板，你可要加油！网上的黑子我们大家一起帮你解决，你可不要被他们打击，一定要把课程讲下去！”

    “对，你要是退缩了，他们才得逞了呢！”

    听着几个学生的话，林宝自己的心忽然被触动了。

    是啊，自己当时一时兴起，讲了这门课。对于自己来说，是想要传播自己的音乐理念，对于听众来说，也是渐渐地把它当做一件很重要的事情。

    现在，这门课，已经不再是他一个人的课了，更是那些每天追看直播的听众们的课。

    不管怎样，就算是被那些不喜欢自己，不理解自己的人喷，自己也不能放弃这些支持自己的观众。

    就算是背负误解，自己也要勇力向前，不负这些支持者。

    自己讲音乐，就是想要把音乐的力量传给其他人，勇于面对，不退缩。

    现在，自己又有什么理由退缩呢？

    “对了宝儿老板，你今天下午还讲课吗？”

    一个学生问道。

    林宝笑了笑，说道“放心吧，今天的音乐课程还会继续的！”

    “好！”

    几个学生笑着，“宝儿老板加油！等下午下课了，我们都会过来现场支持你的！”

    林宝点点头，忽然感觉鼻子有点酸“谢谢，谢谢你们……”

    还不待那几个学生走，又有几个烧烤摊的老顾客过来。

    “宝儿老板，你放心，我们魔大的学生，都支持你！”

    “你有我们护着，看谁敢欺负你！”

    “学长，魔音就是你坚强的后盾！”

    “那个圆桌侠士，早看他不顺眼了！我看这一次，肯定要完！”

    ……

    就连一条小吃街的一些店主，似乎也是听到了一些消息，过来安慰林宝。

    “小宝啊，听说有人在网上黑你？你阿姨我是第一个不同意！”

    “对呀，小宝讲这么好的课，我女儿在农村里上学，回家都吵着要听呢，怎么就是不好的课了？”

    “宝，大家铁定支持你！和那叫什么圆桌啥的刚就完事了！”

    ……

    一一谢过这些过来支持自己的人，林宝回头回到店里。

    店里的元锦鲤几个妹子脸上有些激动“宝儿老板，看到了吧，这就是群众的呼声！我们都会支持你的，打败那些黑子！打败那个圆桌侠士！”

    曹子格也是点点头“公道自在人心！”

    萧雨桐微微抿了抿嘴，低头继续在手机上发着消息。

    ……

    与此同时，网上相关的话题热度越来越高。

    “圆桌侠士”的原博文，阅读量很快突破十万。而作为魔音的主任，钱锋的那条转的微博，热度也是很高。

    就在他这条微博发出后半个小时，乐坛当红小天王俞成浩转了老师的这条微博，一下子就引爆了这个话题。

    相关话题直接被推上了热搜。

    ……

    中午一下课，于沁和韩一一就匆匆来到店里。

    “宝儿老板，那个最先发微博的学生回消息了。”

    于沁刚进门就说道。

    林宝点点头，接过手机，发消息“同学你好，我是林宝。因为我的原因，使得你考试挂科，实在是抱歉。如果需要的话，我可以帮忙联系你的老师。”

    很快，对方回话“大神，真的是你……不用不用，我今天找老师说了这件事情，老师说她会重新审核试卷的，相信会给我一个公平的分数。”

    “那就好。”

    “大神，该说抱歉的是我。我自己昨晚上也是无聊，就发了一个微博，竟然惹出了这么大的事情。我也没想到，竟然因为自己，给你造成了这么大的困扰。现在，我也不知道要怎么办了，大神你看，有什么需要帮忙的，要不要我发一个澄清微博什么的？”

    “不用，你安心等你的分数就好。网上的事情，我会找人解决的。另外，你最近也最好不要出学校，有什么事，直接和学校联系。”

    “好的，明白了大神！”

    。

第八十八章 看过，很不错，推荐给肖老师和大家。

    中午一点半还没开店，小吃街已经涌来了不少的学生。

    尤其是魔音学院的，知道自己学校毕业学长为大家开了一门就连学院主任都称赞的音乐课，竟然被人在网上黑，所有魔音的学生自然是一致对外。

    “虽然因为林宝大神的音乐课，老陶现在把我们整得欲仙欲死，但是铁定还是要支持林宝大神的！”

    这一届魔音流行音乐系，古典音乐系的学生下午没课，也都过来支持学长。

    “要是说，有学术上的争议，我们完全可以拿出来说！但是那个‘圆桌侠士’那篇文章，明显是故意黑学长！”

    “就是，说林宝师兄不懂音乐？他难道比老陶还厉害？”

    “只是有点可惜，这段时间我们讨论的课题，老陶是安排再过一段时间再结集出版的。要是能赶早点，我直接摔那货一脸！”

    ……

    网络上。

    原本，事情的起因只是一个人气堪堪不过50万的音乐课堂直播引起的一些话题，被“圆桌侠士”这个千万级粉丝大号开撕后，热度就开始不断地上升。

    微博上，或者是有阵营关系，或者是纯粹蹭热度，不断地有大号转发这一篇“撕文”。而这一边，随着魔音系主任的“霸气护徒”，加上拥有更加顶流流量的小天王俞成浩的转发，更是一下次把整个话题激烈程度提到了热点榜前列。

    “原本我还觉得，这直播的音乐学术课挺好听的。没想到，竟然是假学术！”

    “谁说是假学术了……不懂不要乱说！”

    “都害得人家学生挂科了，影响了以后的前途，不该死？”

    “那些学生已经在网络上辟谣了，你去看看那些评论。”

    “看毛线！要我说，这就是炒作，不学无术的内容加个好听的皮，就像是圆桌侠士说的，线上线下都赚钱。现在在网上炒得这么热，那个叫什么宝儿老板的，指不定在家里透偷着乐呢！”

    “我虽然没有看过那些课，但是看网上的评论，很明显就是洗脑式传播嘛！打着学术的幌子，赚着黑心钱！”

    “现在的这些年轻人啊，好好的走正道，净想着歪门邪道！”

    “抵制，坚决抵制这些毒瘤！”

    “现在大学，就是因为这些家伙搞得乌烟瘴气！照这么下去，都去搞手段，搞热度了，谁还去好好搞学术？”

    “这其实就跟几年前的那些学术明星一样，没想到，这些年，那些学术明星学乖了，社会上的牛鬼蛇神就出来了！”

    双方阵营的网友厮杀，从那篇“我已经处理愤怒了……”的博文本身内容上，甚至隐隐有燃烧到学院派，学术圈。

    到了这个层面，自然是“圆桌侠士”这样的大号希望看到的局面。

    这几年因为娱乐圈的热度越来越火热，占据了网络热点话题，学术圈的热度不断降低。一众学术明星也学会了低调讲学赚钱，没人再愿意和这些大号开撕。

    如今，以一个小小的直播间为导火索，能够一篇篇以前开撕学术明星的博文也被翻了出来在网络上再度燃起了关于明星学术，民间学术的讨论。

    而这就是“圆桌侠士”这些营销号的目的，炒起热度，至于那个被他们拉出来踩着起飞的小小直播间，早已经被当做了炮灰。

    ……

    两点。

    按照粉丝团的计划，为自己的爱豆刷的好莱坞大片杀青相关话题热点上线。

    瞬间，就冲到了热搜的第一名，趋势之猛，直把原本热烈的学术导向的争论话题有些冲散的趋势。

    看着热搜榜上，被这些粉丝爱豆高高顶起的大红色杀青词条，所有人都不禁有些感叹。

    时代不一样了啊。

    早上中午，在网络上吵那个学术话题的人，基本上大多数都是从十年前那个学术明星走出大学，走上电视讲堂的时代过来的。现在，他们大多数已经是为人父为人母。

    而现在网络上活跃的这一波新一代年轻网民，更加有组织性。

    ……

    看到微博上热点趋势渐渐被这一帮年轻小粉丝带过去，“圆桌侠士”一众也是准备考虑鸣金收兵。

    被他们当做炮灰的小小直播间，除了同校的老师和学长的转发支持外，闹了一圈，并没有什么实质的反击能力。

    而被他们翻出来的以前的“学术明星”的话题，却并没有激起那些个“学术明星”的反击。

    虽然有些遗憾，暗骂这些个家伙越来越怂，但是目的也算是达到了，“圆桌侠士”也知道不能把话题闹到被控制的地步。

    随即，就准备借着新上来的话题顺利抽身。

    不过，让他们意外的是，网络上的情况，似乎忽然有了一些不一样。

    “爱豆好莱坞电影杀青”的话题高高在列，热度夸张。

    但是，原本应该是渐渐褪去热度的“学术”话题，却奇怪地并没有丝毫减弱的趋势。

    下午四点半，那个一直是焦点话题中心的直播间再次开播的消息，开始在网上蔓延。

    瞬间，所有的目光都聚集了过去。

    ……

    办公室。

    小丽也是早早打开直播间，等待着开播。

    她的情绪也是微微有些激动。

    作为直播间的元老，她是最了解宝儿老板讲的这门音乐知识课的。

    在和直播间的观众聊天的时候，她也看到了很多人因为宝儿老板的课程，改变了自己以前对于音乐的看法。

    甚至，还有网友反映，因为听了宝儿老板的课程，开始喜欢听一些古典音乐，以前的那种无聊，颓废的状态渐渐被改变，甚至开始健身，阅读，制定计划……

    潜移默化之间，大家都是忽然发现，就像是宝儿老板说的那样，音乐的力量是深入人心的。这样一天天听着音乐课程，大家由内到外，或多或少都有了不小的变化。

    至于网上的“圆桌侠士”的那篇博文，理智看待，对于那些学术向的知识，小丽不清楚，也不予评论。

    但是她翻过那几个发自己因为宝儿老板的音乐课程挂科的人的微博后续，其实都是有澄清。甚至，最开始发消息的那个学生，已经置顶了一条微博，说明自己已经和课程老师联系，老师已经在重新审核自己的考卷了。

    而事实上，还有一些知识号，从各个角度分析，即便是在不能确定那些学术结论正确性的前提下，宝儿老板音乐课讲的内容，也绝对不像是“圆桌侠士”那样危言耸听。

    但是，整个网络上的节奏被带起来之后，大家习惯性地看坏有直接现实收益的宝儿老板这一方，整个舆论有一片倒的倾向。

    就在这个时候，直播间传来开播的消息，小丽也是心里微微为宝儿老板提了一口气。选择按时开播，就是迎难而上，如果不能为自己自辩，后果可能会是很严重的。

    直播间开播。

    镜头直接对准的，就是坐在烧烤炉前的林宝。

    看着那道依旧是如同往常一样，神色自若的身影，小丽忽然感觉，心里提着的那口气微微放下了。

    直播间的人气也是迅速地飙升着，屏幕上面，恶意刷屏的弹幕不断地飘过。

    直接打赏了一个早已经准备好的超火，然后带上耳机，小丽开始等待着宝儿老板开始讲课。

    ……

    小吃街。

    此时，围绕着“宝儿烧烤店”，已经里里外外站了上百人，基本上都是周围大学的学生。

    听到林宝大神今天下午要继续讲课，除了一些过来吃串的顾客，其他大部分，都是自发过来，一来支持大神的课，二来，也是为了防止一些人故意捣乱。

    韩一一已经把手机架好。

    四点半。

    “昨天，我们把西方中世纪之前的音乐发源结尾。今天，我们正式开始讲这一段介于古代以及文艺复兴之间的，长达十二世纪的中世纪音乐。”

    并没有多说其他的，林宝一边烤着手里的串，直接开始音乐课程。

    ……

    直播间，随着不断涌入的观众，弹幕上已经吵得一塌糊涂。

    “这货怎么还有脸在这里开直播？没去给挂科的学生道歉？”

    “这种人，祸害社会，祸害体制，就该死！”

    “举报举报！”

    ……

    就在这时。

    啾！啾！啾！啾！啾！啾……

    一排排胖大的金色超极火箭飘过，瞬间占满了整个直播画面。

    “爱飞翔的猪cyf赠送给主播300个超级火箭！――刚睡醒，过来吃个瓜。”

    。

第八十九章 他讲音乐课，实际上，算是兼职了

    “爱飞翔的猪cyf赠送给主播300个超级火箭！――刚睡醒，过来吃个瓜。”

    300个超级火箭齐齐飞过直播间，按照猫爪的设置，整个屏幕顿时都是金光闪闪，散发着土豪的气息。

    不光是正听着宝儿老板讲课的忠实观众，还是正在疯狂刷着恶意评论，疯狂点着左下角的举报按钮的黑粉，看着这一幕，都是齐齐愣了一下。

    紧接着，弹幕就彻底地炸开了。

    “猪神小弟团强势围观！”

    “卧槽，猪神，卧槽卧槽卧槽……”

    “300个超火，60万呐！猪神壕无人性……”

    “猪神也在关注音乐大神？”

    “终于，猪神还是看不过去了！”

    “哈哈，刚睡醒是什么鬼？吃瓜是什么鬼？”

    “有些好奇，土豪的瓜，是不是金瓜，镶边的那种？”

    ……

    上百个超火齐飞，一般都只有猫爪里顶尖主播的直播间，或者是顶级流量入驻的时候，才能看到的名场面。

    这个名为“爱飞翔的猪cyf”是猫爪有名的金主爸爸，上一次在韩一一的直播间一闪而逝，只打赏了5个超火，就瞬间帮助直播间提升了几十万的人气。

    这一次，三百超火齐发，60万的真实价格，直接把整个猫爪各个板块都给炸开了。

    打赏消息全站播送。

    几乎就是不到一分钟的时间，原本只有一百多万人气的直播间，瞬间冲过了500万，还在不断地上升。

    猫爪榜单上，无论是单日打赏榜，还是人气榜，“一一腿长一一一”的直播间都是瞬间就蹿升到了前列。

    ……

    与此同时，魔都猫爪总部。

    平台运营总监王恒看着电脑屏幕上直线上升的数据，有些头疼。

    昨晚上，自家这个直播平台直播间在微博上引起一些争论的时候，他就开始关注事件发展了。

    毕竟，这个直播间是自己向上面申请的b级合同，并且，还有一个限时a级合约约定，算是内部扶持了。

    通过公司的渠道，王恒也了解到，应该是现实中的竞品烧烤店在背后做黑手，倒并没有太大的影响。

    但是没想到，今天一早，整个事态就发展不可控制。

    “圆桌侠士”的那一篇博文，在整个网络上都引起了舆论风波，自然是已经惊动了猫爪的高层。

    对于猫爪这样的直播平台来说，最大的忌讳就是如今这样。以流量为目的，扶持内容是他们的方向，但是绝不要如同娱乐圈那样的舆论热点。

    更何况，是这样涉及到大学生，涉及到大学教育层面。

    本来，直播平台就是一直被各种诟病，影响年轻人。如果一旦被扣上什么歪曲教育内容的帽子，那封站自查都是轻的。

    所以，高层给的压力，压在王恒的身上，他最好的选择，就是直接下令关直播间。然后禁播，直到这一次网络上的争论有了结果再看情况。

    不过，在直播间刚开播的时候，金主爸爸就忽然来了这么一手。

    300只超火，60万呐！

    这个信号，也是需要猫爪考虑的。

    金主爸爸都打赏了，一旦擅自封播，损失也不是他这个运营总监可以承受的。

    王恒知道，这位金主爸爸绝不是什么人傻钱多的主，他一定是听到了什么风声。

    犹豫了一下，他直接拨通了金主爸爸的电话“程少，不是最近正在搞电竞嘛，怎么忽然有兴趣来网站打赏了？”

    对面传来懒懒的声音“就是刚睡醒，看到网上有人议论，随手吃个瓜。”

    60万，随手吃个瓜……

    听听，这是人说的话吗？

    “程少你这瓜吃的，让哥哥我是心惊肉跳啊！”

    “怎么，给你送业绩你还嫌弃我？”

    “哪敢啊……只是，你也看到网上现在的舆论了，这闹不好，哥哥我可是要卷铺盖走人的！”

    “那我就管不了了。反正这音乐课我听着挺顺耳，要是听不到了，可就太遗憾了……”

    王恒微微一愣。

    这一句话，他听出了两个信息。

    一是金主爸爸也在看这个直播间，那么某种程度上说，直播间那个“宝儿老板”讲的内容，其实并不像是网上传得，是误人子弟。

    二是，金主爸爸这是暗示，以后还要继续听，那么，是不是就说明，其实他已经知道一些什么内幕？

    随即，王恒带着试探的语气说道“哈哈，说实话，其实这个音乐课，我也是听了觉得很不错。但是奈何，网上的舆论一片倒啊，一旦开始被控制，那可就完全没办法了……”

    “那可真就可惜了，啧啧……”

    “不是啊，程少。您是活菩萨，可要给哥哥直条明路啊！”

    “好吧，等下发你个东西。”

    很快，消息发到王恒的手机上，点开一看，他的脸上露出惊讶的表情“唐人？粉丝团？怎么连国家艺术研究所都……”

    ……

    与此同时，微博上，相关话题也是瞬间冲上了热点榜单。

    “开始砸钱了？”

    “圆桌侠士”转发之前那篇博文，语气里充满了嘲讽，“听说换成人民币是60万呐，啧啧，真是舍得孩子套得狼。小友，就是不知道这么大一笔你准备什么时候靠着坑广大大学生赚回来？”

    说的“小友”，自然就是直指正在直播的林宝。

    但是让他有些的是，这片转发下面的评论，忽然疯狂地刷出来一条条嘲讽自己的评论。

    “啧啧，厉害了，连猪神一起黑！”

    “猪神小弟团强势围观，坚定完毕，这就是个煞笔！”

    “圆桌侠士喂，你平时都不看直播的，猪神都敢嘲讽？”

    “我侠就是强，猪神是神马牛鬼神蛇，照样刚！”

    “啧啧……”

    ……

    “猪神？”

    看到这些评论，“圆桌侠士”也是有些懵。

    不是那个直播间的人为了赚流量，自己刷的吗？

    在“圆桌侠士”看来，这个直播间敢在这个关口开直播，很明显就是要趁着热度，赚一波流量和人气嘛。刷这么大笔钱，自然更是想要趁此一举炒热人气。

    这种事情，其实和自己今天发博文，炒热话题的原理是一样的。

    但是怎么看着大家的评论，打赏的另有其人？

    猪神是谁？

    “啧啧，我猜我侠现在应该是有些懵逼吧？来来来，免费为你提供一个猫爪排行榜链接，自己体会一下什么叫‘猪神’。”

    有一个网友的评论被“圆桌侠士”看到，他忙是点开，是猫爪直播间粉丝热度排行榜。

    那个被他撕的“一一腿长一一一”已经冲进了前十。

    他点开第一个人气已经几千万的直播间，打赏区排行第一，“爱飞翔的猪cyf”，有点熟悉啊……

    再一看，不就是刚才那个60万打赏的id吗？

    他忙又点开接下来几个直播间，基本上前十，每一个“爱飞翔的猪cyf”这个id都在打赏榜前列。

    看着看着，“圆桌侠士”就感觉到头皮有些发麻。

    这个“猪神”，到底是怎样的一个存在啊！

    ……

    这时，手机忽然响起微博提示声。

    一看，有人自己。

    一个名为“陶相知”，认证头衔为魔都音乐学院主任，国家艺术研究所前副所长的账号，转发了自己的那篇博文，同时了自己和国家艺术研究所的微博主体账号“小琳啊，资料都给你们两周了，还没搞出点名堂？”

    “圆桌侠士”一愣。

    这是什么意思？

    。

第九十章 为啥我竟然不能专心看小姐姐了？

    “这就是今天网上吵的那个直播间？”

    “不是腿长一一一吗？腿呢？我裤子都脱了你给我看男的？”

    “人气这么高，被顶上排行榜？刷子吧？”

    “前面说刷的，看一下粉丝榜一。”

    “卧槽，猪神？特么逗我？”

    “啧啧，猪神的品味现在都这么高端了？”

    “还特么有脸在这里上音乐课，给那个挂科大学生道歉了吗？”

    “喂，不要乱喷，网上已经解释清楚了！”

    ……

    直播间里，随着人气突破了500万，弹幕已经被刷得满屏。

    相比于原本直播间的忠实观众，大量涌进来的观众，有的是从微博和网络上被吸引过来，想要看看网上吵得这么火热的音乐课到底是怎样，还有一部分是被猪神从其他版块炸过来的。

    大部分人，其实只是抱着看热闹的态度，对于什么音乐课都不感兴趣。

    随着现在直播平台，内容越来越丰富，路子也越来越野，这种日常向的直播间，某种程度上，比清一色游戏，妹子的直播间，看起来更加有意思。

    所以，进来后，很多人都停在了直播间。

    这一停，就发现了不少东西。

    老板手里烤着串，讲着课，课讲得怎么样不知道，这一串串肉串菜串出来，两点多刚吃过的人，都不禁吞了吞口水，感觉又饿了。

    周围桌子上坐着的顾客，人满为患。

    这不是重点，重点是，来来往往穿梭的服务员，竟然清一色漂亮妹子。有学姐范，大长腿，还有穿着可爱装，个子不高，长得很清纯的妹子。最关键的，还有五个身材个子差不多，穿着制式服装，长得青涩的初中生？

    这老板会玩啊！

    单就是这两点，就让直播间的观众看得津津有味。

    不过，看着看着，弹幕上忽然开始出现一些讨论讲课内容的弹幕。

    不少的观众不知不觉间，将注意力集中到了那徐徐的讲课声音之中。

    在直播间里，大家听着听着，忽然发现，这个烧烤店老板的讲的内容，好像，竟然还挺有意思！

    嗯？我明明是个俗人啊，怎么会对这种东西感兴趣？

    ……

    林宝在讲这一段中世纪音乐之前，实际上思考了很久。

    单就音乐而言，中世纪的音乐，以宗教为前提，圣咏，经文歌，就跟和尚念经一样。实际上，没有多少音乐修养的人，根本体会不到这些音乐里面蕴含的东西。甚至，就算是一些古典音乐爱好者，也没有多少人喜欢听这些吟诵。

    但是这个时代的音乐，有宗教音乐和通俗音乐的冲突，有完整的乐理发展过程，无论是对于音乐的普及，还是对乐理的理解，都有很大的作用。从这里出发，感受音乐的内涵和力量，是最好的。

    而对于林宝来说，要解决，就是枯燥的问题。

    他的方法，依旧和之前讲两河流域音乐起源一样，增加趣味性。通过真正的寓教于乐，让观众感兴趣，然后慢慢接受音乐的潜移默化的影响。

    中世纪这一段黑暗的历史，是纷争的历史，是灾难的历史，也是史诗时代。这些年，随着通俗文化的崛起，文学，影视剧，游戏等等，都开始关注到这一段历史。说明，这一段史诗一样的历史，是有很多可讲的，而且是会被观众接受的。

    事实上，任何纷争，史诗的时代，都是最有故事性的时代。比如说乱世三国，春秋战国。

    纷争的时代，更加有冲突，能够把人性，社会阶层的冲突展现出来。

    而人天然对于有“冲突”的东西感兴趣。

    无论是故事内容的冲突，还是故事本身的冲突。

    中世纪这段历史，教皇，宗教裁判所，伽利略，骑士，乃至到最后的文艺复兴前期，有太多的故事和细节可以展示。

    如果能够把这些历史细节展示出来，再潜移默化把音乐融合进去，绝对是非常具有可听性的。

    甚至，林宝还准备掺杂一些那个时代的史诗传说，纷争时代的刺客传说，魔法骑士，巨龙的传说等等，每一点，都会是观众喜欢看到的。

    当然，林宝的目的主要还要宣扬音乐的感染力。

    中世纪的圣咏音乐，实际上非常具有史诗气质，这样的史诗音乐，充满了神秘，气势磅礴，能够创作超越视听的力量，给人的震撼是很强的。

    如果可以，他也准备在讲解期间，寻找一些这样的音乐给观众感受。

    实在没有，他也可以结合现代乐器和中世纪的圣咏，自创一些史诗音乐出来。

    总之，在构思之中，中世纪音乐的这一段，林宝的想法是很宏大的，如果一直讲下去，他可以讲很长一段时间。

    ……

    直播间，弹幕的内容忽然开始变了。

    “卧槽，感觉这烧烤店老板有点水平啊！”

    “啊啊啊，为啥我发现自己，竟然不能专心看小姐姐了！”

    “这直播间有毒……”

    “果然是大神，音乐课讲得太有趣了！”

    ……

    很多原本对于什么音乐课不感兴趣的人，听着听着，就入迷了。

    特别是，林宝讲的音乐史，里面充满了各种故事性，非常有代入感。

    听到了一些感兴趣的，一下子就把大家的讨论提了起来。

    弹幕上，原本的各种闲聊，已经渐渐很多都转向了讨论讲课内容。

    “实际上，西方的迁徙传统，从中世纪的早期就开始了。这一点，和我们老祖宗不一样，我们是有故土情怀的。”

    “确实，要是哪天到了世界末日，太阳要爆炸了，我感觉我们会背着地球一起跑，哈哈。”

    “楼上好脑洞。说实话，本人不是很喜欢好莱坞科幻大片里面的价值观。”

    ……

    上京大学。

    肖原山坐在办公桌前，微微闭着眼睛。

    他并没有看屏幕上的画面，只是听着电脑里面传来那个青年徐徐的讲课声。

    中世纪的音乐史，其实是非常不讨好的内容。

    别说是对于大众观众了，就算是学校里的那些研究生和老师都是避之不及。

    各个高校的音乐课堂，专业课还好点，一些选修课，古典音乐史这种类型的，基本上就没有多少人听。甚至是在老师教授们备课的时候，对于这一段都是能避免就避免，能精简就精简。一段长达12世纪的音乐史，基本上就是简单地按照教科书上念完，就过去了。

    肖原山是研究国内音乐普及教育的，他自己在普及工作中，也是选择尽量减少这部分内容。

    也不是歧视这段音乐史，而是这段音乐的演变史太繁杂，搅来搅去，音乐类型也没几个人爱听，根本不适合向大众讲述。

    所以，刚开始在微博上看到，这个青年说自己要讲中世纪音乐史，肖原山他自己其实是有些怀疑的。

    这种东西，不说讲得好不好听，单就是讲课内容，要是真的深究，岂是一个刚出大学几年的毕业生能够驾驭的？

    不过，这青年能够有这勇气，还是值得鼓励的。

    直播开始后。

    肖原山靠在那里，闭着眼睛，听着听着，他忽然明白了，为什么网上很多人都说喜欢听这个青年讲课了。

    他讲课内容，实在是太有趣了。

    倒不是那种搞笑，而是能够把内容说得趣味性更强一点。

    实际上肖原山研究过近些年网络上的一些内容传播，特别是音视频传播，从一些很好的英语讲座，到考研讲座，再到现在一些内容综艺，都是踩的这个点。

    有内容，还有趣，才能够吸引人。

    这是很多高校课堂目前还做不到的。

    最近这几年，他也一直在考虑从这个方面入手，展开音乐或者艺术的普及工作，也有过很多设想，觉得这是一个很有实践性的方向。

    但是完全没想到，在这个看上去就是街边的小摊上，这个音乐学院毕业的青年竟然早就开始了这种音乐的普及工作！

    这是肖原山大为惊讶的。

    现在的音乐学院的毕业生，都这么厉害了吗？

    还是我们上京大学的艺术学院，已经有些跟不上时代了？落后了？

    ……

    对于这个问题，肖原山虽然心中惊讶，但是并没有来得及多想。因为，他紧接着又从青年的讲课里面，听到了一些让他意外的东西。

    中世纪音乐史，不好讲，但是大致的内容，他这个老的艺术研究者还是很清楚的。

    做教育普及工作的同时，他还是会关注一些音乐的前沿理论和资料。

    而这个青年通过将民俗，历史，和音乐融合起来，讲述分析的一些内容，竟然给了他不少的启发。甚至，论点论据探究的东西，很多，都是非常具有建设性的！

    听着听着，老人嘴角念动着，忽然猛地睁开眼睛，有些颤巍巍地坐了起来，从旁边拉过一张纸，直接用批卷红笔，开始做起了笔记。

    。

第九十一章 被高校教材选用？

    随着直播课程的进行，一些直播间的截图和截取视频，开始被上传到网上。

    没有看过直播的网友，点开这些截取的视频。

    只见视频里面，一个青年正一边烤着串，一边讲着关于音乐的东西。

    还没有来得及详细看这嘈杂，充满油烟气的背景，观看者先是被青年讲课的声音给吸引。

    青年的声音很有磁性，节奏和语调都有一些脱口秀的感觉。尽管只是截取的一小段，但是却讲得极具趣味性，三两句，一下子就就把人吸引了过去。

    实际上，这样的视频内容，在现在的网络上，抖音上都是非常常见的。

    有教授趣讲古诗文，有老师趣讲化学课，还有考研讲座，脱口秀场等等，都是非常吸引人的。

    不过讲音乐，讲得这么有趣，却似乎还没有看到有其他的人讲过。

    而关键是，在重复播放了几遍短视频后，大家重新关注这个视频的背景，发现，竟然是个烧烤店。

    烤串，啤酒，人来人往。

    一个穿着普通的青年，就在这么个很街边的烧烤店里，烤着串，讲着高雅的音乐史，一下子强烈的视觉冲突就呈现了出来。

    之前在网上争论的时候，大家就隐约知道，那个误人子弟，害得人家大学生挂科的直播间是一个烧烤店主开的。

    没想到，竟然真是在烧烤店里讲课！

    这到底是一个怎样的青年啊，有着这么精彩的讲学能力，不去学校，反而窝在这么一个小小的充满了油烟气的烧烤店里面？

    瞬间，观看的人就对这个青年和这个直播间的内容充满了兴趣。

    在网上和评论区找到直播间的入口，点进去。

    然后，就再也出不来了。

    ……

    时间流逝。

    看了看表，差不多了，林宝就开始给今天的音乐课结尾。

    在他说“今天的课程到这里就结束了”的时候，一个个在屏幕前观看的观众，才猛地从那种全神贯注的状态醒过来。

    “e，大家看一下电脑右下角，手机左上角，有惊喜……”

    “左上角时间啊，六点半了，怎么了？”

    “哦我简直不敢相信我的眼睛，已经六点半了吗我的宝贝！”

    “卧槽，六点半了！我记得开播是四点半，两个小时了？这么快？”

    “这讲课的哥哥会魔法吧，感觉他在偷我们时间！”

    “两个小时，我竟然完全没有感觉！以前在学校，四十五分钟不到就尿憋的不行啊……”

    ……

    直播间里，第一次听林宝直播的人，不断地刷着惊叹号。

    大家是真的没有感觉到时间的流逝。

    这直播间的音乐课程，简直比抖音还让人忘记时间啊！

    所有人都沉浸在里面，听着林宝讲的内容，更是忘我地互相讨论着。

    简直了！

    当年要是在学校里，但凡能够有这么一两节课，自己也不至于当个学渣啊！

    那些老观众，看着他们这样的表现，也是会心一笑。

    想那个时候，他们第一次听，也是这样。

    特别是，很多人开始不断地赞叹着宝儿老板的音乐课程讲得好，老观众们也是感觉到很欣慰。

    这快一天的时间了，他们在网络上替宝儿老板讲话，还被不少人说自己是水军，收钱的。现在，口碑反转，心里还是感觉挺爽的。

    讲课结束后，照例是回答一些问题。

    答了半个多小时的问题，结尾，林宝开口对着直播间的观众说道

    “最后，我要向大家说明的一件事就是，我讲的这门音乐课，内容都是我自己的想法，只是基于我自己的片面认识，所以可以当做话题讨论，但是不提倡大家在考试中讨论。

    音乐史，和所有的历史一样，争议很多，也有很多前沿讨论的问题。但是对于一门考试来说，公平起见，是需要有一个想对严格，有学术界认可标准的答案。试想一下，一门试题，如果所有人都按照自己的想法写，觉得自己这个是对的，那就完全乱套了。

    所以，这一次引起大家在网上这么多讨论，其实原因在我，是我没有把事情解释清楚。我在这里，对那几个因此挂科的学生，还有受到影响的老师表示歉意。

    最后还是那句话，音乐是带给人力量的，让我们大家心怀暖阳，继续前进！”

    不管是直播间里，还是现场的观众，听完林宝的这段话，都不禁鼓掌。

    从昨晚开始，不少人因为网上的一些别有用心的人的推波助澜，对林宝的音乐课程产生了误会。如果不是之后几个老师的全力支持，恐怕大家都会错过这么一场精彩的音乐课程。

    每一个听过林宝的音乐课程的人，都会被他对于音乐的理念和态度深深感染。

    特别是，在不知不觉间，大家都对于音乐，对于艺术有了深层次的理解。渐渐喜欢上了音乐，甚至因为音乐，改变了以前无聊，颓丧的生活态度。

    直播关闭。

    萧雨桐也把这段话发布到了微博上面。

    很快，陶相知就转发了这条微博“林宝同学说的不错，我们讲学术氛围要活跃，但是对待学术，也要保持严谨的态度。

    当然，林宝同学你也不要太自谦。你这门音乐课里面讲的内容，也并不是片面认识，而是非常具有建设性的观点。以前，你的观点不提倡大家在考试之中使用。不过之后，就不一定了！国家艺术研究所。”

    看到他发的这个微博，尤其是最后一句，大家都是一愣。

    什么意思？

    很快，国家艺术研究所的微博账号就发布了微博

    “林宝同学，鉴于你的音乐课程中一些建设性的观点，对于我研究所相关国家级课题研究的巨大帮助，我研究所已经委托陶相知教授向你发出邀请，希望你能够前往我研究所进行相关课题研究。同时，在你的相关论点形成论文后，将有可能作为重要素材，被国家高校音乐教材选用。”

    这一篇微博发布后，网友顿时都惊了。

    “卧槽？被高校教材选用？”

    “哈哈，大神吊了！观点不一样，那就改教材！”

    “进入研究所，这辈子都不用愁了吧，羡慕羡慕……”

    ……

    与此同时，肖原山也发了一条微博“林宝同学说得不错，音乐是带给人力量的，让我们大家心怀暖阳，继续前进！”

    下面，配了几张图。

    大家点开“这是……笔记？”

    只见，几张图都是老人用红色的笔做的笔记，字迹认真有力，内容竟然是今天林宝的音乐课上讲的一些内容。

    “我去，肖老师果然在听大神的课！竟然还做笔记？”

    “看大神的课时要做笔记的吗，我回去要再好好听一遍！”

    “连肖老师都在认真地做笔记，我们还有什么理由不努力学习？”

    ……

    网络上，因为接连的几个微博，一片热议。

    魔都，低矮的阁楼出租屋。

    许凡放下手机，嘴角也是露出淡淡的笑意。

    从一开始，他就知道，林宝老师的音乐课，会有这样大受欢迎的一天的。无论是后者对于音乐的态度，还是对于乐理的理解，都是超越常人的。

    那天地下商城的雨幕之中，后者更是用一首惊艳的弹唱，彻底让他认清了方向，渐渐寻找到了属于自己的音乐道路。

    这样的音乐情怀，是足够让他一生仰望的。

    看了一眼桌子上放着的一张“‘歌手之夜’盲选学员资格卡”，许凡从旁边拿过吉他，对照着一张已经改了不知道多少遍的吉他谱，开始低声弹唱

    “那片笑声让我想起

    我的那些花儿

    在我生命每个角落

    静静为我开着

    ……”

    。

第九十二章 原来你特么才是金主爸爸呀！

    魔都猫爪总部。

    王恒坐在办公桌前，看着电脑屏幕上关于“一一腿长一一一”刚才的直播数据，神色有些激动。

    作为公司的平台总监，他是非常清楚现在各大直播平台的状况。

    这几年，借着互联网的发展，直播这个行业飞速崛起。据估计，未来几年之内，甚至能够达到上千亿的规模。所以从今年年初开始，就不断地有资本入场。各大直播平台，也正是处于烧钱占领市场的时候，资本融资到达了关键的时刻。

    不过，资本爸爸也不是好糊弄的。一个平台，内容，模式，用户量，这些所有的数据，他们一清二楚。虽然直播这个行业非常有潜力，但是现存的几个直播平台也只仅仅在他们评估的列表之中而已。一旦各项指标不能达到他们的预期，放弃你重新搞新的平台，对于他们都是很正常的操作。

    所以，今年开始，各个直播平台都是神经非常紧张。游戏，美女，生活等几个大火的板块，大家竞争得非常激烈，挖人，跳槽，各种手段层出不穷。

    身为猫爪直播平台运营总监，王恒的压力也是非常大的。自己每天亲力亲为，做过大量的市场调研，也时时关注一些有潜质的直播间的数据变化。

    这一个季度，他重点关注的几个内容扶持向的直播间，基本上都是直接给了c级或者b级的合约。这个“一一腿长一一一”的直播间，更是给申请了b级的合约，还有a级限时约定。

    不管是金主爸爸，还是他自己，对于这个内容方向还是比较看好的。一来，内容有意思，二来，积极向上，这绝对是拿出来能够横着走的铁招牌，在直播行业里面，都是少见的。

    而实际上，这两周以来，直播间的数据也是稳步上升，口碑和热度都是比较高的。

    照着这个地步，半年之内拿到a级合约是没问题，绝对是能够写进今年他个人的绩效报告之中。

    不过，就在昨天，网络上因为一个学生挂科的事情，忽然出现了一些对于直播间内容的质疑的声音。

    王恒自己也是第一时间动用平台的力量展开了调查，但是很快，国内学术界泰斗级别的老教授发声，一下子彻底引爆了网络上的舆论。

    关于抵制直播间的言论，一直从微博上，烧到了直播平台。

    就算是之后老教授发消息澄清，直播后台，甚至是互联网平台，都是疯狂地收到网友的举报和抵制。

    到了今天下午，直播刚开始的时候，公司风控部门甚至一度要求他关停直播。毕竟，这件事在网络上舆论已经起来，风向也是一面倒，一旦被警告，那就是得不偿失的。

    对于王恒自己来说，是真的压力山大。

    不过，出于对直播内容的认可，他借自己的关系，请教了业内的专业人士，对直播内容重新进行了评估，更是联系金主爸爸出手。

    最终，还是决定顶住压力，算是破釜沉舟。

    两个小时后，直播结束，网络上的舆论发生了逆转。看着直播间关闭后，那陡峭直线上升的数据线，王恒自己更是出了一身的汗。

    紧接着，国家艺术研究所，上京大学老教授接连发声，为直播间内容背书，一下子公司内部高层都惊动了。

    简单评估了一下数据之后，王恒也没有犹豫，直接向高层发了一封对于这个直播间合同更换的申请。巅峰接近700万的人气，a级合约已经妥妥满足了。

    不过，在发出邮件前的那一个瞬间，他忽然有了一个大胆的想法

    把邮件内容，改成s级合约的申请！

    s级，公司内部一年都不一定能签到一个。

    这个级别的合同，都是各个平台那堪堪几个，粉丝几千万的顶尖直播才能够拿到。这不光是钱的事，更是荣誉地位的象征。

    700万的巅峰人气，是远远不可能够得到的。

    不过王恒却知道，这个直播间的潜力远远不止如此，特别是它的内容，更加不是那虚高的人气能够代表得了的！

    积极向上的内容，国家级研究所，业界老教授背书，这些，都是这些个高层需要仔细衡量的！

    总之，王恒心里也是忽然野了起来。

    “只要胆子大，天天寒暑假”！

    只要能申请到一个s级合约，老子以后在这五层，六千多平的总部大楼里，就可以横着走了！

    叮咚！

    突然传来的邮件声让王恒的身体一抖。

    右手在胸前划着十字，心里念了一句“我弥陀佛保佑”，他点开邮件。

    “s级合约申请……通过！”

    “妈的，还有谁！”

    王恒一脸激动地从椅子上站起来，在办公室里连续走了两圈，才让自己的心情缓和了下来。

    他又坐回了椅子上，一边开始向版权部门提交流程，一边看着“一一腿长一一一”直播间那静止的封面上，那个坐在烧烤炉前，靠着串，讲着课的青年，啧了啧嘴“原来你特么才是金主爸爸呀！”

    ……

    网络上热烈的讨论，并没有给现实中的烧烤摊带来太大的改变。

    现场听完林宝讲课，过来给林宝支持的周围大学的学生也大多都散去，该上课的上课，该回宿舍的回宿舍。

    不过，大家都知道，从今天开始，宝儿老板算是火了。

    这个小吃街的烧烤店，也怕很快会成为一个大火的网红店。

    所有人也都为宝儿老板高兴，只是有点不是那么开心的是，怕是以后过来吃烧烤，就不那么好排上队了。

    “宝儿老板，现在已经不是我在催你了。”

    正在等着林宝的烤串入盘的于沁，抹了抹额头的汗水，看着已经快十点了，还坐满了人的店铺说道，“刚才可是有好几波顾客都在抱怨，等得太长了，都等一个小时都没有排上。”

    林宝也是无奈，说道“之后了，我再和甄阿姨说一下吧……”

    于沁点点头“店面扩大了，你其实现在也不必自己上手烤了，完全可以雇几个师傅……”

    听到这，林宝直摇头。

    现在的他，也就烧烤这么点自得其乐的兴趣了，怎么可能让其他人来干？

    叮铃铃！

    手机铃声响起。

    林宝拿起手机一看，是郭云帆的电话，随即接通“云帆。”

    郭云帆的声音传来“宝哥，你最近是不是和千纸鹤烧烤店的人有过来往？”

    “千纸鹤？”

    林宝一愣，“怎么？”

    郭云帆说道“我托朋友查了，这一次的事情，就是千纸鹤的人背后当的推手，找了几个营销号，显然就是特别针对你。对了，我记得魔音外面就有一家千纸鹤烧烤店吧，开得挺长时间的？”

    林宝想到了那天晚上，千纸鹤的分店老板过来找自己的事情，随即说道“嗯，可能是有一些冲突。”

    “我猜就是。”

    郭云帆说道，“千纸鹤的特色是音乐，各个分店都是打的这个特色，特别是高校分店。你自己现在也开这个烧烤店，讲一些音乐方面的内容，还这么受欢迎，肯定是影响到了他们的生意。行了，这件事情你也不用管了，我会找人帮你处理的。”

    “行。”

    林宝点点头，“那就麻烦你了，这一次，也是多亏你的帮忙。下一次来魔都，我请你吃饭。”

    “你就别跟我说谢谢了”

    郭云帆笑着，“行了，不说了，你忙吧。”

    “好。”

    ……

    魔音宿舍。

    萧雨桐坐在床上，登录上“宝儿老板的烧烤店”的微博，把直播间的链接置顶，然后开始处理后台的消息。

    建了这么个算是官方的微博账号，林宝是没有什么心情和时间打理。

    所以，这个活，萧雨桐就接了过来。

    她是粉丝团团长，对于这些事情也都是游刃有余。

    经过这一天时间的发酵，林宝和他的直播课堂在网络上的影响力，已经非常大了。微博账号关注粉丝已经突破了百万，还在不断地上升。

    账号后台，已经积累了上千条的消息。各种消息都有，有网友发的，也有不少商家和公号发的商务合作消息。知道师兄肯定对于这些合作没有任何想法，萧雨桐基本上都一一公式化地拒绝了所有的合作消息。

    “嗯？”

    一条后台消息忽然引起了萧雨桐的注意力“你好，我是《千纸鹤》这首歌的作者，我这里有一些关于千纸鹤烧烤店的消息，你可能会感兴趣。”

    “《千纸鹤》的作者？”

    萧雨桐有些意外，她倒是听说最近，千纸鹤烧烤店那边举办的创作比赛里面，出了一首精品歌，就叫《千纸鹤》。

    怎么，这个创作者要爆举办方的料？

    而且，他知道自己对千纸鹤的黑料感兴趣？

    今天指挥粉丝团在网上活动的时候，萧雨桐也大约知道了，就是这个千纸鹤烧烤店的人，从昨天晚上开始，在背后推波助澜，导致网络上对于师兄音乐课的误解。

    要是能够爆一爆他们的黑料，自己也算是给师兄出气了。

    随即，萧雨桐通过自己的一个小号联系上那个私人账号。

    很快，对方发过来消息。

    是一个合同的截图。

    萧雨桐点开一看，顿时脸上露出一些意外的表情“啧啧，有意思……”

    。

第九十三章 您一个人就来了？

    夜晚，收摊。

    林宝拉上卷帘门，揉着有些发酸的手腕，往小区走。

    兜里的铃声忽然响起。

    林宝拿出来手机一看，是老妈打过来的。

    “喂，妈。”林宝一边往小区里面走，一边接电话。

    “宝，你现在在哪？”老妈有些担忧的声音传来。

    “关店了，准备回住的地方，怎么了？”

    老妈问道“你现在没事吧，刚才你爸听别人说，你在网上出事了……”

    老爸的声音也是有些着急地传了过来“你堂哥说，看网上的新闻，你在网上讲音乐课被别人批评了？怎么回事呀？”

    看到两老担心的语气，林宝忙是说道“放心吧爸，妈，已经没事了。之前有一些误会，已经给大家解释清楚了，现在早就没事了。”

    “没事了吗？”

    听到他这么说，两老也是微微松了口气，“你现在怎么忽然给人讲音乐课啊？没记得你考过教师证啊？”

    林宝说道“我这不是一天烧烤闲得没事干啊，就抽空在网上直播讲一些音乐知识。直播你们知道吧，就是给大家讲点兴趣东西，聊天一样，不需要教师证。”

    “直播？”

    两老平时也不看这东西，但是也大约听过。

    老爸顿了顿说道“行吧，直播倒是没啥，但是就你那点音乐水平，有人听？可不要误导人家观众啊！”

    “那肯定的，我讲的都是有证据论证的知识。”

    林宝笑着打开房门，把钥匙往茶几上一放，继续说道，“其实就是类似说书那样，爷爷他不也每天都听历史说书嘛！历史使人明智，音乐陶冶人心性。我是学音乐的，就想着给大家讲一些音乐方面的东西，就像是说书那样。”

    老妈有些不相信“人家说书那都要经过多长时间的联系，你这从小唐诗都背不利索的，还给人家说书？”

    “您这就是小瞧我了！”

    林宝笑着，“你们俩要是不信，可以去听听。也正好，让你们也感受一下音乐的力量，熏陶一下。”

    “我们这都快五十的人了，熏陶个啥！”

    老妈嘴里说着不，但是依旧还是点头，“行，有没有什么视频连接，你等下发过来，我和你爸看看。”

    “好嘞。”

    林宝挂掉电话，把直播间的链接发过去，然后又打电话给二老指导了一下怎么观看。

    随即，拿出电脑，开始了今天的码字。

    过了大约半个小时，老妈又打过来电话“宝啊，我看着视频里面，你那个烧烤店是不是又顾了店员？我记得以前不是只有一个吗，怎么看现在还好几个？”

    “现在店里的生意太忙了，就多顾了几个。”

    “就你那店，能好到哪，还一下子顾了这么多？怎么我看还有几个初中生啊？她们是谁呀，这雇佣童工，可是犯法的啊！”

    林宝有些哭笑不得“妈，人家都已经是大学生了。”

    “大学生了？”

    老妈有些奇怪，“怎么看着这么小啊？看着比你妹妹都小……”

    “人家长得年轻，你有啥办法。”

    林宝笑着，“对了妈，小云最近在学校咋样？”

    “她们高三，现在天天学习也忙，两周放一次。”

    老妈说道，“不过，这丫头现在天天放假回家就在电脑上玩游戏，都高三了，也不知道轻重，我们是说不上她了，你回来了可得好好说说她。对了，你准备什么时候回来？”

    林宝看了下时间“这几周是考试周了，估计再过一两周，学校就放假了，我看看，下下周，或者下下下周哪天有票了就买了，今年早点回去。”

    “行，你也抓紧时间看点票，往年中原这边的票都不好买，别到跟前了买不上票。”

    “嗯，爷爷最近身体好着吧。”

    “硬朗着呢，这不年关了，还天天跑邻村给人家做木匠活。”

    “行，那就好。”

    “行了行了，也不早了，你也赶紧睡。”

    “好。”

    ……

    老家。

    挂掉手机，老妈孟雪娟和老爸林远程坐在床上，看着手机上播放着林宝坐在那里讲音乐课的视频，看得起劲。

    一边看，一边点头，评论。

    “宝这现在不错呀……”

    “嗯，我看了圈，觉得还是这个高个子的姑娘不错，个子面子都不错，一直在宝店里工作。”

    “那个小点的姑娘，感觉性格更活泼一些，就是个子矮了些。”

    “宝就是那种闷性子，找个活泼点的好。”

    “另外那五个，感觉就有些太小了，看着像初中生，比小云还要小。”

    “确实是小了点，不过看着长得是真俊这一个个的，水灵水灵的！”

    “也不知道宝能跟哪个对上眼。”

    ……

    第二天中午。

    十二点一下课，钱锋就开着自己的奥迪匆匆往魔都国际机场而去。快一点的时候，汽车驶进了地下停车场，停下车，他就匆匆奔向接机口。

    很快，就在看到接机口一个身形有些佝偻的老人正站在那里等待。

    “肖老师。”

    钱锋忙是过去。

    “钱锋呐。”

    肖原山朝着这边走过来，笑了笑，脸上带着歉意，“来得有些突然，麻烦你这么急匆匆地过来接我这个老头子。”

    “老师哪里话，您是老师，学生过来接您是应该的。”

    钱锋四下看了看，有些疑惑，“就您一个人？助理呢？”

    老人说道“他们几个最近在忙着毕业论文呢，我着急过来，就自己订了票，没告诉他们。”

    “啊？”

    钱锋瞪着眼睛，“您一个人就来了啊？您这……怎么能一个人就来了呢？”

    “怎么了？”

    肖原山哼道，“我就不能一个人坐飞机了？”

    钱锋有些苦笑“我不是那个意思，您有啥事，直接给我们几个说一下就好了，哪用得您着亲自过来跑一趟啊！再说您这一下要是出了点意外，有点闪失，我可怎么向师母交代？”

    “放心吧，我的身体，我自己知道。”

    肖原山说道摆摆手。

    “那也不能这样啊……”

    钱锋也知道老人的性子，没再多说，带上老人，开车往魔音的方向而去。

    车里。

    钱锋一边开车，一边扭头说道“肖老师，要不要我给师母发个消息，报个平安？”

    “不用，我就过来转一圈，七点就飞回去了。你给她说了，她还担心。”

    肖原山说着，从自己的皮包里面掏出了一摞纸张。

    又掏出笔，戴上眼镜，开始在纸上勾画着。

    钱锋扫了一眼那些纸张上的字迹，忽然一愣，猛地明白过来“肖老师，您今天过来，不会就是……”

    肖原山点点头。

    钱锋脸上闪过惊讶，片刻后，叹了口气“肖老师，您完全用不着的……”

    不过，肖原山并没有回答他，依旧是低头，仔细地看着纸张上的笔记。

    。

第九十四章 这么小，就看破俗世了吗？

    半个小时候，汽车驶进了魔都音乐学院所在的街道。

    肖原山抬起头，摘掉了老花镜，看着窗外不断往后退的街景，忽然看到了魔音校门那边的一条狭小的，行人熙攘的小吃街道。眼神微微一凝，开口说道“就是在这条街上？”

    钱锋看了一眼那边，知道他指的是什么，点点头“是的。”

    老人盯着那边看了一会，收回目光，脸上带着笑意，手指往前面扬了扬“先去学校，看看相知的课吧。”

    “好的，肖老师。”

    钱锋开车进入魔音学校，然后带着老人进入教学楼。

    “在三楼的一个阶梯教室，现在是考试周，今天应该是陶主任这门古典音乐选修课的最后一节了。”

    钱锋扶着老人上了三楼。

    刚到三楼与楼梯口，两个人就听到旁边的教室里面，传来阵阵讨论声。

    阶梯教室，后门处有一个大大的落地窗，可以看到整个教室里面的情形。

    肖原山站在落地窗前面，看着教室里面，能够坐下百来人的教室里，此时除了后面零星的几个位置外，都坐满了人。

    “这是……选修课？”

    老人微微一愣。

    别说是魔音这样的艺术学校了，就算是在上京大学，号称全国最精彩选修课的明星老师的课堂上，也不过是这样的状况。

    而且，这还是艺术选修课里面，最不受大家欢迎的古典音乐。

    钱锋点点头“因为林宝那个直播课的影响，最近几周，陶主任的这门古典音乐课每次都是这样的。这里不光有魔音的学生，隔壁魔大的很多学生，感兴趣的也都会过来，跟着一起讨论。”

    肖原山点点头，心里有些惊讶，也有些慨然。

    昨天在和陶相知通话的过程中，他听过前者聊起了因为林宝的音乐课，自己开设的古典音乐选修课，效果非常得好。

    那个时候，肖原山还是有些不相信的。

    他自己也曾经带过上京大学艺术学院的古典音乐相关的课程。

    他也明白，年青一代的学生，不像他们那个年代，对于一个思辨哲理的话题，都能够讨论得热火朝天。

    年轻人喜欢讨论的是一些娱乐向的话题，就算是专业学这个的，对于这些古典音乐知识了解的，平时也很少有互相交流的想法。

    现在的大学课堂是什么情况，他清楚的很，至于陶相知说的什么把选修课上成了学术交流会，他自然是完全不相信的。

    但是现在真实的情况就在眼前，他虽然心里惊讶，但也不得不信。

    肖原山再详细地看教室里面的情形。

    陶相知并没有坐在讲台上，而是坐在第一排的桌子上，扭头和教室里的其他学生交流。

    偌大的教室，近百人，大家一起讨论，倒并没有显得太过于杂乱。

    陶相知虽然和学生坐在一起讨论，但是他还是有意地控制着大家聊天发言的方向。自己不断地抛出问题，让学生自己有思考的举手回答。然后又从这里出发，引出接下来的话题。甚至，还不时地投屏一些网络上搜索的资料，播放一些音乐片段做辅助。

    当然，其实仔细听，大家讨论的，也并不真的就是什么枯燥的古典音乐乐理问题。大家其实围绕的是音乐发源，讨论的是相关民俗，历史方面的东西。

    乐理，就算是大家真的都知晓，以这些学生们的学识能力，也不可能真就讨论出什么有用的结论。

    相反，通过这些大家都比较感兴趣的民俗，历史事件，历史人物的带动，大家不知不觉地对于音乐有了理解。

    说实话，在大学的课堂里，就算是再开明的老师，都不可能将这么一节节的课堂，当成了兴趣讨论会。

    但是校外的课堂，民间的直播间就可以。

    像是陶相知自己更改的选修课的教学内容，也是一种办法。

    这其实，才是肖原山一直想要找的音乐普及的方向啊！

    不从乐理本身出发，从年轻人感兴趣的地方出发，潜移默化，润物细无声，才能真正入人心！

    那个叫林宝的年轻人，比他这个研究了几十年的老教授，看得清楚啊！

    看着眼前这课堂的情形，老人是越想越激动，身体都不禁有些颤抖。

    旁边，钱锋也是看着教室里面的情形。

    虽然自己作为流行音乐系主任，不时和陶相知掐架，但是也不得不说，后者给魔音带进来了一股新风。

    他一扭头，发现老人眼中竟然饱含泪水，忙是扶住他“肖老师，您没事吧？”

    肖原山微微从情绪之中反应过来。

    他擦了擦眼睛，说道“行了，走吧。”

    “现在去烧烤店？”

    钱锋问道。

    “先去你办公室休息一下吧，等相知的课上完了，我们一起过去。”

    老人说道。

    钱锋点点头，带着他来到自己的办公室。

    肖原山被钱锋搀扶着，坐到椅子上，打量了一下办公室里面的布景，脸上微微带着笑意“其实刚才一进魔音的校门，我就有一种恍惚的感觉。想到了当年，我在魔音当老师，带你们这一帮孩子的时候。一晃，这都多少年了？”

    “差不多快30年了。”

    钱锋也是有些感慨。

    “30年了……一晃都三十年了。”

    肖原山点点头，眼神中包含着怀恋。片刻，看了一眼旁边的钱锋，笑了笑，“唉，这人老了，就有些太过感时伤怀。”

    他的目光落到了钱锋桌子上放着的一张曲谱，拿起来“你现在每天还有兴趣研究曲谱？”

    “也就偶尔。”

    钱锋看着老人，笑着说道，“这张曲谱比较特别，肖老师，您看看，猜猜它出自谁手？”

    “我看看……”

    肖原山带上老花镜，细细地看了看，“春风十里……这词，是年轻人写出来的吧。”

    “您再看看谱子。”

    “这谱子……”

    老人嘴里念着拍子，念着念着，脸色微微有些变化，“这谱子，手法技巧上，倒是很有经验，不是一般年轻人能够写出来的。但是曲调上，不像是一些老人能够编出来的。”

    钱锋笑着拍了拍手“肖老师果然是厉害，看一遍就看得这么清楚。我当时，看了好几遍，都觉得是向天老师他们写的。”

    肖原山看着手里的谱子“你就别卖关子了，这曲子到底是谁谱的。”

    钱锋说道“歌词和原谱，是我们魔音流行系今年大一的一个学生写的。不过，原谱手法还显得很青涩，只能算是过关。您现在看到的这一份，是修改稿。修改的人，就是那个林宝。”

    “林宝？”

    肖原山一愣，“就是那个讲音乐课的？”

    钱锋点点头。

    老人收回目光，看着眼前的谱子，脸上露出惊讶。

    如果这么说得话，这个林宝，不光是音乐知识的积累上，有着非常强的底蕴。在音乐创作上，竟然也这么有天赋。

    “诶，钱锋，我记得，那个林宝，是你们流行音乐系的毕业生吧？”

    肖原山抬头看着他，“以前怎么没听你提起过呢？”

    钱锋也是无奈“其实我自己也是刚刚知道的。”

    随即讲之前的事情大致给肖原山说了下。

    “竟然是这样？”

    肖原山也是有些意外，“在学校里面没有任何锋芒，毕业了直接去开了烧烤店？他到底是什么心思？”

    钱锋说道“可能，他是真的不想要太过出头吧。事实上，要不是他为了帮助我带的那个学生，给他知道吉他，讲乐理课，然后意外地被直播了出去，恐怕我们到现在都不知道他。昨天的微博上你也看到了，实际上，陶主任一两周前就推荐他去艺术研究所那边，但是他没答应。”

    “这孩子有意思啊？”

    肖原山倒是笑了笑，“这么小，就这么少年老成，看破俗世了吗？”

    “可能真的就是属于那种天赋很高，反而不愿露锋芒的人。”

    钱锋道，“杨奕老师也曾经见过他，对他评价很高。他的吉他上的天赋，就算是杨奕老师都惊讶，我曾听过他演奏的《爱的罗曼史》，非常惊艳！杨奕老师说，甚至不输于当年他听过的原唱！简直就是一个音乐上的天才，但是可惜……”

    看着他惋惜，肖原山说道“人家不愿意，我们也不能强求。不过至少，他能够开直播课，做一些有益于社会上的事情，还是值得高兴的。”

    钱锋点点头“其实回看历史，确实是有很多艺术上的天才，有着一些特殊的癖好。”

    “嗯。”

    肖原山低头，饶有兴趣地看着手里的曲谱。

    看着看着，鼻子里就发出了轻轻的鼾声，竟然就这么坐着睡着了。

    钱锋也知道老人这路上奔波，身体肯定是吃不消，忙是拿过毛毯给他盖上。

    。

第九十五章 答应老师，这音乐课，坚持把它讲下去！

    四点多下课，陶相知就匆匆地来到钱锋的办公室。

    “肖老师他……”

    陶相知进来，看着正在椅子上熟睡的肖原山，忙是闭嘴。

    不过，肖原山也已经醒了过来，他抬头，看着门口的陶相知“相知，你来了。”

    陶相知忙是上前，和钱锋把老人扶起来“肖老师，您怎么忽然就来魔都了呢？事先也不通知我们一下，我们好给您安排一下！”

    “没什么好安排的，我就过来转一圈就回去了。”

    肖原山起身，在房间里面慢慢走动，活动着有些僵硬的身子。

    “啊？”

    陶相知一愣，“不是……肖老师，你不会是一个人跑过来了吧？”

    他又看了看旁边的钱锋，后者也是一脸的无奈。

    “行了行了，你怎么跟钱锋一样，一惊一乍的？”

    肖原山瞪着他，说道，“既然你来了，我们就一起去小吃街那里看看。看完了，还要赶八点回上京的飞机呢！”

    陶相知有些哭笑不得。

    合着你老这八十岁高龄的，一言不合一个人从上京飞到魔都来，就是为了去看看林宝的直播课啊？

    您这也太雷厉风行了吧！

    没办法，两个人只得陪着老人出了办公室，一起朝着魔音外面的小吃街走去。

    小吃街。

    三人来到烧烤店门口的时候，这里已经里三层，外三层，围了不少的人。

    因为这两天网上的话题的酝酿，周围大学城的几个大学的学生，现在基本上都知道了这边的小吃街这里，有一个魔音的毕业生讲音乐课，就连上京的老教授听了都觉得好。

    所以，昨天开播的时候，现场观看的人还不算太多，今天直接就开始里三层，外三层了。

    烧烤店门口，林宝已经在中间开始了今天的讲课。

    钱锋看了一下周围，也没有什么可以让老人坐着听的地方。就想着，让里面的曹子格想办法给老人腾了位子。

    肖原山却是抬手止住。

    他站在靠外围的地方，远远地看了一会那里面坐着那里一边烤串，一边讲课的青年。然后回身，说道“就先不要打搅人家讲课了，我八点的飞机，可以再等等。”

    钱锋点点头，带着老人来到小吃街里面一个比较清闲的店里面休息。

    “你们俩要是有事，就赶紧忙去吧，用不着跟着我一个老头在这里干等着。”

    肖原山说道。

    钱锋和陶相知哪能就这么放心让老人一个人呆着这里，两个人随即坐在边上和老人聊着天。

    三人之间，有师生情谊，有同行情谊，认识了三十多年。

    近些年，各自有各自的事情，也是鲜少有这样的见面聊天的机会。

    ……

    烧烤店门口。

    按照自己的进程，林宝完成了今天两个小时的讲课。

    当他正准备在进行一个小时的解答问题的时候，忽然看到了手机上弹出来的钱锋发出来的消息。点开一看，脸色顿时一变。

    他忙是站起来，给韩一一他们叮嘱了几句，就往三人等待的小店跑去。

    “钱老师，陶老师……”

    林宝匆匆走进来，看到坐着的三个人，尤其是中间身形有些佝偻的老人，应该就是那位上京大学的肖原山老师了。忙是上前，“肖老师？”

    看到他，老人也是扶着桌子站起来，笑着“来了孩子，要是不觉得在这里太随便了，就坐下来，我们坐下来聊。”

    林宝点点头，走过来，坐到了陶相知的边上。

    但是没想到，老人刚坐下来，又站起来，朝着林宝说道“林宝同学啊，其实肖老师今天来，是专程过来向你道歉的。”

    林宝吓了一跳，忙是站起来“肖老师，这可使不得，学生哪能承受得起……”

    肖原山却是摆摆手“昨天我一时兴起，在网上发表的言论，使得你承受了不该承受的误解。这一点，确实是我失察，所以，今天就想着过来魔都这边，当面向你道歉。”

    “肖老师您……”

    林宝瞪大了眼睛，没想到，老人今天过来，竟然是专门过来向自己道歉，忙是说道，“肖老师，您这……实在是太言重了。您在微博上发的消息，本来就是善意的提醒，并没有任何的指责之意。要说，这一次，还是多亏了肖老师出面为我说话，才能这么快澄清网络上的误解。所以，应该是我应该感谢您才是。你这个道歉，学生实在是不能接受。”

    “好了好了。”

    老人也是笑着，摆摆手，看了看旁边坐着的钱锋两个人，“我们俩也不要这么站着了，再站着，他们俩就坐不住了。”

    林宝点点头。

    两个人落座，肖原山又简单地问了一下林宝的家庭情况。

    闲聊了一会，他又对林宝说道“本来呢，今天过来魔都这里，我也是带着一些私心来的。我其实是想要过来看看，能不能说服你跟我去上京大学。但是和钱锋，相知他们聊过，也知道你自己志不在此，肖老师也不勉强你。不过，有一个请求，倒是希望你能答应肖老师。”

    林宝忙是说道“肖老师您说。”

    肖原山看着他，语气中带着郑重“你这个音乐课，肖老师希望你无论如何，坚持把它讲下去！”

    林宝没想到，老人的请求竟然是这个，随即说道“放心吧肖老师，我答应您，这门课我肯定会一直讲下去的！”

    “要是有什么困难，联系他们两个不方便的话，直接联系我。”

    肖原山把自己的联系方式给了林宝，说道，“不管是生活上的，还是你这个课程上的，有困难，尽管提出来。能帮你解决的，肖老师肯定帮你解决。你也不用太客气，只要你能继续讲好这门课，肖老师我就是端茶送水，就算是豁出了这一条命，也要为你‘保驾护航’。”

    林宝笑着“肖老师您言重了，身为音乐系的学生，传播音乐的力量本来就是我该做的事情。这件事情，不用您提醒，我肯定会认真做下去的。”

    “那就好，那就好。”

    老人也是非常欣慰。

    看了看时间，也快七点了，还要赶八点的飞机，他随即说道“那就这样吧，我也是老糊涂了，这么匆匆忙忙地赶过来，倒是让得你们为我着急忙慌地操心。”

    “肖老师，你现在要回上京了吗？”

    林宝疑惑。

    老人点头“嗯，匆匆过来，就是想要和你见一面。现在，看到你的承诺，肖老师我也算是彻底地放下心了。也没啥其他的事，你赶紧去忙你店里的事吧，相知你也回去吧，让钱锋送我去机场就行了。”

    “肖老师，我一起去送送您。”

    林宝说道。

    “不用。”

    肖原山摆摆手，“有钱锋一个人送我就够了，你们就不要跟着瞎跑了。”

    “肖老师，我一定要送您。”

    林宝坚持。

    自己作为晚辈，这一次，受到了老人的提携，应该是自己前往上京拜访他的。却让得老人为自己，八十岁的高龄了，过来跑一趟，实在是他的过失。

    不管怎样，他是一定要去送老人的。

    陶相知也是说道“是啊，肖老师你就不用管了，也就半个多小时的路。”

    老人也是无奈一笑，随即点点头“好吧。”

    。

第九十六章 你能不能帮我拯救个人

    魔都国际机场。

    看着老人过了安检，朝着三人挥了挥手，步履有些蹒跚地朝着登机口走去的时候，林宝的心，不禁有些颤动。

    因为网络上的一些言论，再三表达歉意，是涵养。

    为了给自己当面道一声歉，嘱咐一句，八十岁高龄，拖着蹒跚的身躯，一个人匆匆从上京飞到魔都，不愿意耽搁一秒钟时间，这是情怀。

    刚才临行之前，老人还犹豫再三，叮嘱了同样的话。

    林宝完全想不到，自己只是因为兴趣在网络上开这么一个直播课，在肖原山的心中，竟然这么重要。

    老人一生为国内的音乐普及教育而奔波，这对于他来说，已经远远不是一个事业那么简单，更是一种使命。

    这样的情怀，当真已经把自己的生命置身事外了。

    这样的境界，林宝自问自己，达不到。

    他能做到的，就是不负老人对自己的期待，继续前行。

    ……

    “行了，不用担心了，我已经通知师母，会安排人到机场接他。”

    钱锋挂掉手机。

    本来，陶相知是准备同行送老人一程的，但是老人却说什么也不同意。

    “嗯，走吧。”

    陶相知点点头。

    坐上车，林宝开口说道“钱老师，陶老师，这两天我也正准备到学校拜访你们两位，谢谢你们这一次在网上替我解释。”

    “谢什么。你是我们魔音的学生，在外面受了误解，学校和老师自然都会帮你的。”

    钱锋却是摆摆手，却是话锋一转，“当然，如果你非要谢的话，就来我们流行系当客座教授吧。我可是连申请单都早就替你填好了！”

    “当啥客座教师？”

    陶相知瞪着眼睛，“研究所带课题不香吗，包吃包住还能发sci，不香吗？”

    看着又要斗起来的两位老师，林宝忙是说道“老师……”

    陶相知摆摆手“行了，知道你心不在这上面，也勉强不了你。你就好好讲你的音乐课程，就是对我们最大的感谢了，也是不负肖老师对你的期待。”

    林宝点点头“放心吧，陶老师，钱老师。”

    “诶，说到这，林宝啊，我倒是有个事想要和你说说。”

    前面开车的钱锋忽然说道。

    “钱老师你说。”

    “你看你能把古典音乐课讲活，还能指导曹子格重学吉他，杨奕老师也说你在音乐上的造诣和理解能力是顶尖的，不知道……你能不能帮我拯救个人？”

    钱锋说道。

    “拯救……个人？”

    林宝有些疑惑。

    “萧雨桐你知道吧？”

    钱锋说道，“你们下一届的，现在是我的研究生，最近我让她们天天在你的烧烤店听课，你应该见过吧？”

    林宝点点头“知道。”

    “就你们系那个天天宅在宿舍的女生吗？”

    陶相知扭头。

    显然也是听说过萧雨桐的死宅事迹。

    “嗯，这孩子，从小出身音乐世家，他父母都是国内有名的钢琴家，天生条件好，嗓子也非常棒，当年艺考的时候，上音，上传都抢着要。但是不知道为啥，到了大学，她的心思越来越不在唱歌上面。”

    钱锋说道，“我和她父母认识，他们让女儿继续跟着我，就是想让我看能帮忙开导开导。但是这已经两年了，平时上课研究，论文什么倒是写得很优秀，但是还是对唱歌没有一点兴趣。今年研究生就要毕业了，前两天她父母还给我打了电话问了情况。我现在反正是一点办法都没有了，就看看你有没有什么办法？”

    钱锋扭头看着林宝。

    “我？”

    “嗯，你看有没有什么办法，帮忙拯救一下。杨老都说你有能力帮助子格塑造乐感，看这个有没有办法拯救一下？”

    “钱老师……”

    林宝有些哭笑不得，“人家是兴趣不在这上面，又不是能力需要提升，这有什么办法？人家不喜欢唱歌，总不能逼迫她唱吧？”

    “不是，我感觉不是。”

    钱锋却是摇摇头，“从心理学的角度看，她这个就是有些逆反，心里有那个结。如果她是真的不喜欢，总该有个其他的事情做吧。你看她现在天天在宿舍宅着，搞什么粉丝应援，没点正事，很明显就是逃避。”

    林宝开口说道“钱老师，现在的女孩子粉丝应援，也不是什么坏事。你们年轻的时候也追星，贴过明星的海报吧。现在在网上粉丝应援，甚至是现场接机，就是现在年轻人的追星方式。再说了，萧雨桐人家那是把这件事情当做了职业，甚至算是一项工作了。”

    “这一点我知道，但是她这个生活状态是让人担忧的。以前几天几天的不出宿舍，还是我亲自给她打电话才能把她叫出来。最近倒是听说，她天天在你那里听课。”

    钱锋说到这，扭头看了一眼林宝，“对，她现在天天在听你的课，这就说明她还是有那么一些兴趣的。其实倒也不是非要让她唱歌，我是担心这孩子心里有什么结，一直自己藏着。你们也都是年轻人，有时间聊聊，至少，多出来活动活动也好。”

    “行，之后有机会了我问问。”

    林宝点点头。

    他想起来，上一次他们同学聚会，自己为了启发那个许凡，唱了那首《蓝莲花》。回来在地铁上，萧雨桐就和自己聊了很多音乐相关的东西，从民谣到唱法。

    实际上，她出身音乐世家，也有天赋，对于音乐的理解也是超越常人的。

    但是兴趣这种东西，有时候真的就不好说。

    一个人，在这方面能力强，不一定就真的会对这个东西感兴趣。甚至有时候，因为从小被强行灌输知识，长大了反而产生了逆反心理。

    这跟应试教育学习是有点像的，很多人，出了学校，就再也不想学了。

    至于音乐。

    想一想，现在的自己不就是有点像是这样吗……

    ……

    魔音校园。

    曹子格背着吉他往宿舍里走。

    因为是音乐学院，路上经常可以看到草坪上有弹吉他，拉乐器，练声的。而且，最近“歌手之夜”的海选已经开始了，特别是这一季导师里面有魔音的俞成浩学长，大家自然都报名热情高涨。

    要是以前，曹子格肯定就跟着报了。

    不过现在，自从上次差点被师父逐出师门，现在的他，已经完全不再关注其他的事情了，专心练吉他。

    虽然，这已经三四周了，依旧是每天重复着60bp的基础八个音，无比枯燥，但是他自己知道，自己是在进步的。

    叮铃铃！

    电话铃声响起，是个陌生的号码。

    曹子格接通。

    里面传来一个男声“喂，同学你好，我是‘歌手之夜’的工作人员，恭喜你获得‘歌手之夜’的盲选学员资格……”

    对方这开头的话还没说完，曹子格就直接挂了。

    “歌手之夜”向来都是通过海选的方式进行盲选学员选定的，自己这还没报名呢，就直接恭喜获得了，不是骗子是啥。

    也是有些好笑，现在的推销诈骗电话，也是紧跟潮流。

    回到宿舍。

    还没到宿舍门口，就看到宿舍里面一阵嚎叫“不公平啊，为啥，为啥改规则？啊？为啥我们没有机会参加？”

    曹子格有些疑惑，这是咋了。

    刚一进门，就看到自己宿舍的两个冲到自己跟前“子格，最近有没有‘歌手之夜’的人联系你？”

    对面宿舍，霸哥他们也是凑过来。

    “歌手之夜？”

    曹子格有些疑惑，“为啥要联系我啊？”

    后面的霸哥说道“今年歌手之夜的盲选学员规则改了，不再全国海选了，而是通过圈内人推荐和节目组自己联系了。”

    “改规则来？”

    曹子格一愣。

    “嗯，不再海选了，主要靠推荐和节目组自己筛选。我就说么过年就要开始盲选了，怎么这几周都没有动静！原来，节目组早就自己开始联系了，然后为了保证公平，获得资格的名单并没有对外宣传。今天，我们流行音乐系的一个学长接到了节目组通知，大家才知道的。对了，你没有接到通知吗？以你的天赋，应该也有机会啊？”

    “我……”

    曹子格忽然想到了刚才那个电话，有些傻眼。

    不会是，真的是人家节目组给自己打的吧。

    虽然自己肯定也不准备参与的，但是直接挂了人家节目组的电话，还是显得很不礼貌的。

    这个时候，手机铃声又响起。

    他忙是看手机屏幕

    老妈。

    。

第九十七章 那是国粹，老祖宗传下来的东西！

    “喂，妈。”

    曹子格接过电话。

    “子格啊，给你打电话是提醒一下，最近‘歌手之夜’的人可能会联系你。”

    老妈唐秀兰的声音传来，“今年‘歌手之夜’海选改推荐制了，这一次，可是你们俞成浩学长比较关注你，节目组才给你发的资格卡。所以，要好好表现，也不要期待什么好成绩，就多跟着老师们学习，多锻炼锻炼，知道吗？”

    曹子格有些发愣“‘歌手之夜’节目组的事，你怎么知道？”

    “今年戏曲协会和歌手之夜有合作，也是想要扩大戏曲的影响，所以你老妈我就被派了过去，现在也算是内部人员了。”

    唐秀兰说道，“不过，就算是内部人员，也不能给你太多帮助。我今天和你们俞成浩学长聊了一下，他也比较看好你，盲选上，他会指点你一下，然后选歌方面，我也会找专业的老师帮你看的，但是别人提携是别人提携，有没有那份能耐，还是要靠你自己。”

    听老妈这语气，已经把自己给安排得妥妥的。

    曹子格有些无奈地说道“妈，其实这次我不准备参加歌手之夜比赛了。”

    “不参加了？”

    唐秀兰有些疑惑，“为什么？”

    曹子格点头“嗯，我感觉自己乐器啊，乐感之类的基础不是很扎实，就想跟着师父好好学学，以后有机会了再参加吧。”

    “师父？什么师父？”

    “我最近拜了个师父，是音乐大神，现在在跟着他学吉他。”

    “这样啊，那行吧……你现在能有这个觉悟，不错。唱歌和唱戏一样，台上十分钟，台下十年功，有积累才能爆发，谁也逃不过这个理。”

    唐秀兰在电话里说道，“不参加也好，我以前就觉得你锋芒太重，有些飘着，确实是需要沉淀沉淀，这是好事。不过，之后了要是人家节目组的老师给你打电话，你拒绝的时候，语气要客气点知道不知道？”

    “妈，我刚才接了个电话，他好像说自己是歌手之夜节目组的，我以为是什么诈骗电话，就直接给……挂了。”

    “什么？你说你这孩子，怎么做事还这么毛毛糙糙的！”

    “我也是刚知道现在改推荐制了，我以为是有人冒充的……”

    “行吧，那之后了人家再给你打电话，你要给人家好好道个歉，再说你有事情耽搁不能参加了。”

    “知道了妈。”

    “行了，那挂了。”

    “嗯。”

    ……

    家里练声室。

    挂了电话，唐秀兰看着手机“这臭小子，现在竟然有这么大觉悟了？但愿不是三天的耐性吧。”

    她笑着摇了摇头，把手机放在一边，微微调整了一下呼吸，站好个身段，手势一捏，唱了起来

    “小尼姑年方二八，正青春，被师傅削了头发。每日里，在佛殿上烧香换水，见几个子弟游戏在山门下……”

    练了半个小时，唐秀兰停下来休息。

    出了练声室，她去客厅倒了杯水，看到丈夫曹大龙正腆着肚子，躺在沙发上看手机。

    随即说道“老公啊，你家子格说，他不准备参加今年的歌手之夜了。还说是拜了个什么大神师父，要好好练吉他。倒是觉悟很大，也不知道是不是三天的热度……”

    说着说着，抬头发现丈夫竟然没有任何反应。

    “老公，你有没有听我说呀？”

    唐秀兰瞪着他。

    “啊？哦。”

    曹大龙眼睛从手机屏幕上移开，“你说什么？”

    “我说，你家子格说他不参加今年的歌手之夜了。”

    “不参加了？不参加就不参加吧。”

    曹大龙摸了摸自己脸上的肉，扬了扬眉毛，又继续低头看手机屏幕。

    “你在看什么呢，看得这么入迷，连我给你说话都没听见？”

    唐秀兰走过来。

    “嗯……一个音乐课。”曹大龙头也不抬地说道。

    “音乐课？”

    唐秀兰看着自己这个当年东北大街烧烤店出身，平时带没点品味的大金链，哆瑞咪都不知道的丈夫，一乐，“就你还能看懂音乐课？来我看看，是啥音乐课，能让你看得这么入迷？”

    随即，身子一扭，坐到自己老公旁边。

    曹大龙把手机微微侧过来。

    只见视频上，一个青年正坐在烧烤炉前，一边烧烤，一边说着话。

    “哈哈，啥音乐课啊，你这是在回忆当年吧？”

    唐秀兰笑着，想起来，当年在东北第一次碰到自己丈夫的情形。

    光头，背心卷到胸前，一边烤着串，一边和旁边的哥们侃大山，一口一个“俺们这嘎达”。

    “什么回忆当年！”

    曹大龙撇了她一眼，“你听听人家小伙讲的，真挺有趣的，还长知识。”

    唐秀兰细细听着。

    她是学戏曲出身，对于音乐也算是有点了解。听视频里青年说的内容，似乎是在讲西方音乐史。

    听着听着，她就明白为什么自己这没半点艺术细胞的丈夫，会听得这么认真了。

    一是这青年讲得语气和声调非常有趣，有点像是说脱口秀一样。二是他不光是讲音乐，而且还是连带着民俗，历史之类的一起讲，一些段子和故事，也都是大家喜闻乐见的。

    别说是曹大龙了，她自己看了这小小的一段，都被吸引住了。

    “讲得不错呀！”

    唐秀兰眼睛微微一亮，“竟然能把西方音乐史讲得这么有趣？哪天请他用这方法给大家讲讲戏剧，宣传宣传咱们国粹。”

    “那是没机会了。你们那戏，就算是说出花来，现在也没人爱看了。”

    曹大龙保持一贯的打击风格。

    “去，你懂什么！”

    唐秀兰白了他一眼，“那是国粹，老祖宗传下来的东西。现在的年轻人，只是太追求娱乐化的东西了，沉不下心。”

    “那不就得了。”

    曹大龙说道，“不过也是，你也看看人家小伙这讲的，最近网上很火，大家都爱看。你让你们协会学学人家，要搞搞这样的。”

    唐秀兰点点头。

    这些年流行文化崛起，戏曲没落，老一辈人老了，年轻人没多少人有心思学这个，最主要的是，没人看。

    眼睁睁地看着这老祖宗传下来的国粹，一点点就这么要消失了，也是让人心酸。

    大家都在找挽救戏曲的方法。

    而像这青年用脱口秀的方式讲音乐史一样，用更受欢迎的方式把戏曲传承下去，目前来看，或许是最好的出路。

    这一次国家戏曲协会和“歌手之夜”合作，就是想要从这个国内最受大众欢迎的顶尖音乐赛事上面，找到一些音乐和戏曲契合的地方。

    都是唱，戏曲演员的唱功一个顶一个好，为什么就不能有机会站上这样的舞台呢？同样是曲，为什么歌曲就比戏曲更受年轻人欢迎呢？

    这也是这些年，国内的戏曲人思考的一个问题。

    唐秀兰靠在沙发上，和丈夫一起看起了这个有趣的烧烤青年讲音乐的视频。

    “诶，老公，你看这个人是不是子格？”

    唐秀兰忽然用手指了指刚才从镜头走过去的一个身影。

    “对呀，我也感觉好像！”

    曹大龙往后面回退了一下，看着定格在画面上的身影。

    细细一瞧，这可不就是自家那宝贝儿子曹子格！

    “子格怎么也在这啊？”

    唐秀兰有些疑惑。

    “等等我翻翻，我记得好像说，这个烧烤店就在魔音学校的外面……”

    曹大龙把视频退出去，显示这个直播间的几十个回放视频。后面几个题目都是“宝儿老板讲音乐”，前面有几期，是“宝儿老板教小学弟学吉他”。

    点开其中一个，刚进去，就看到之前那个讲音乐的青年，正冷冷地对自己正弹吉他的宝贝儿子说

    “停！重来！”

    。

第九十八章 这个世界上，有的人就是这样

    手机屏幕上。

    曹子格不断地在弹一组音，旁边坐着的烧烤青年则是不断地让他重来，重弹，语气严苛。

    一直到一两个小时之后，曹子格已经是满头汗水了，但是对方还依旧是冷漠地让他不断地重复，甚至看都不看他已经手臂都在颤抖了。

    “这怎么回事！？”

    曹大龙猛地坐起来，看着手机屏幕，眼睛瞪得老大。

    “你细声的……”

    唐秀兰拍了一下他的肩膀。

    再看屏幕里面，自己那宝贝儿子满头大汗，脸上带着疲惫痛苦的表情，也是一阵心疼。

    这从小到大宠着的儿子，家务活都舍不得让他干，哪见过他受这样的苦啊！

    “我给子格打电话！”

    曹大龙退出视频，就要拨号。

    唐秀兰拦住他“你先等等……”

    “干哈！”

    “你儿子那脾气你不知道？跟你一样倔，你这么打过去问他有什么用，说不定还得吵起来！”

    “那你要怎么办？这成什么了？这是体罚！”

    “什么体罚！你先冷静一下！”

    唐秀兰瞪着他，说道，“人家还能逼迫你儿子练不成？刚才子格给我打电话，说他最近拜了个师父，学吉他，我想应该就是这个吧。看子格的语气，倒像是自己想要学……”

    “学吉他找专业的老师啊，找这么个卖烧烤的学什么玩意？”

    “怎么，你还看不起人卖烧烤的？你刚才还说人家音乐讲得好，说不定真的是吉他高手。”

    “那高手也不能这样啊，这么累，还不得把人练废了！”

    “你懂个什么，当年我们老师就是这么要求我们的，不管男女，都这样。”

    “不是一个年代了……”

    “行了行了，我们不要吵了。我直接打电话问问钱老师吧，他应该知道情况。”

    “现在这么晚了，给人家打电话也不方便。我们明天早上直接飞魔都看看吧。”

    “行吧，那随你。”

    ……

    第二天十二点，钱锋监考完。

    刚回到办公室，就看到门口站着的曹大龙和唐秀兰。

    “曹先生，唐老师，你们怎么来了？”

    钱锋打开办公室门，“先进办公室说。”

    两个人跟着他进了办公室，唐秀兰开口说道“钱老师，我听说子格最近拜个了师父？”

    钱锋有些疑惑地看着他们“怎么，这件事子格没跟你们说吗？”

    “没有。”

    “是这样的，子格的吉他基础不是很好，所以最近每天都在跟一个魔音毕业的学长在学吉他。”钱锋说道。

    “魔音毕业的？就是那个卖烧烤的？”曹大龙问。

    “嗯，他叫林宝，是魔音13届的学生。不知道你们最近有没有看到网上流传的讲音乐课的视频，就是他讲的。”钱锋说道。

    曹大龙和唐秀兰点点头。

    “这个林宝同学在吉他上面的天赋也很高，就算是业内顶尖的老师都非常认同，所以，子格才想着跟着他学吉他。”

    钱锋说道。

    唐秀兰犹豫了一下，问道“钱老师，你刚才说的，那个林宝是13届的毕业生，他的吉他指导能力真的就有这么好？我也不是不相信钱老师你的话，只是，这个实在是有些太夸张了。”

    她自己是戏曲出身的，也练过一些古典乐器，自然知道乐器这种东西完全就是靠时间积累的东西。

    曹子格的吉他是从小开始练的，但是他那把式能耐，自己也知道，别看练得时间长，但是飘得很，拿到专业的地方就上不了台面了。

    而这个林宝，也就25岁，就算是在乐器学习上再有天赋，没有积累和感悟，怎么能比得上几十年的老师傅的教导水平？

    曹大龙也是点点头“其实我们也没其他的意思。就是看子格他自己反正现在有心思想学，是不是可以花钱请国内最好的吉他师父，有经验，就更好一些？魔音不有很多老师在吉他上的造诣就很高吗？”

    钱锋一笑，说道“曹先生，唐老师，我这么给你们说吧，至少国内，如果这个林宝都没资格教子格吉他，那么估计也没有第二个人有资格教他了。”

    曹大龙和唐秀兰都是瞪着眼睛“这……怎么可能？”

    “这可不是我说的，这是杨奕老师说的。”

    钱锋看着唐秀兰，“唐老师，你应该听说过杨奕老师吧，他虽然现在很少在外面活动了，但是他在吉他上的造诣，在国内都是顶尖的。也是他亲口说的，这个林宝的吉他水平已经达到登峰造极的水平，完全有能力指导子格。”

    “杨奕老师说的……”

    唐秀兰还是有些不能相信，“可是既然这个林宝有这么厉害的本事，为什么以前没有听说过呢？”

    对于魔音往届比较有成就的毕业生，她基本上也都了解。

    这近几年里面，俞成浩是成就最高的。

    也没听说有吉他界有这么一个魔音出来的学生啊？

    钱锋的语气中带着幽幽的色彩“我要说，他在大学里非常普通，流行音乐专业课都挂科了，你恐怕更加不相信了吧？”

    “啊？”

    两个人一愣。

    钱锋笑着“唐老师，你应该明白，这个世界上，有的人，就是这样。”

    唐秀兰有些沉默。

    既然钱锋已经这样说了，肯定也不会骗自己。而且，就昨晚上自己看那个音乐课里面讲的内容，这个叫林宝的毕业生，确实是在音乐史上有很深的研究。

    另外，自己昨晚上也细细看了一下自己儿子在那里练吉他的视频，不断地重复练一个动作，其实也是一种非常非常有用的练习。台下十年功，当年的自己，一个身段的站立，一个手指的动作，一句念白唱腔，都不知道重复苦练了多长时间。

    钱锋看着眼前的两人，又说道“而且，以子格的天赋，一般的老师他也看不上。他既然能甘心跟着好好练吉他，自然他自己也是心服口服的。”

    唐秀兰点点头“行，那谢谢钱老师了。”

    “客气。唐老师，曹先生，你们就放心吧，子格现在状态很好的。”

    “那个……钱老师，我还想问一下，就是这么拼命的练着，不会练废了吧？”

    曹大龙还是有些犹豫着问道。

    钱锋一笑“我也看过子格在那边练吉他的情况，确实有些辛苦，但是学乐器就是这样，唐老师是学戏曲出身，她最清楚这个道理。子格他自己能承受，你们也不用太担心。”

    唐秀兰和曹大龙点点头。

    ……

    烧烤店。

    一大早，林宝和元锦鲤，孟琪两个妹子开始忙碌着搞烧烤食材，一直搞到了中午，才堪堪搞完。

    快一点，于沁和韩一一过来换班。

    “我刚才路过那边，看到那边千纸鹤好像关店了？”

    于沁走进来，有些疑惑地说道。

    “嗯，沁姐你没有看网上的新闻吗？”

    元锦鲤说道，“网上有人爆料，他们以非常低的价格，强行买那些参加他们歌曲比赛的歌。那首《千纸鹤》，听说就只给了林大那个学生一万块，所以在网上吵得沸沸扬扬。”

    “其实往年都是这样，第一名一万块。只不过以前质量都不高，这次突然就出了这么一首精品好歌。”

    孟琪说道，“不过他们是活该，谁让他们之前在网上推波助澜，黑宝儿老板。”

    其他几个妹子也是点点头。

    “请问，哪位是林宝同学？”

    一个泠泠的声音忽然响起。

    大家都是扭头，看到一男一女两人站在门口往店里望。

    男的有些胖，寸头，带着大金链，穿着皮衣，充满了粗犷之风。

    女的身段却是苗条，虽然也有四十多岁，但是一件淡蓝色的旗袍穿在身上，整个人温文端庄，气质非常好。

    虽然两个人气质完全不搭，但是看他们站在一起，似乎是夫妻。

    林宝见是找自己的，站起来说道“我就是。”

    。

第九十九章 林宝同学，你平时听戏吗？

    “又结了一门！还剩下下周两门，考完就可以回家了！”

    早上的一门结业课考完，曹子格和同宿舍的哥们一起回到宿舍。

    “今年有林宝师兄的课，感觉最近几门理论课考得都挺轻松。”

    “确实……不过就是难受，今年没机会参加‘歌手之夜’了。”

    “照着样子，还是推荐制的话，怕是以后也没啥机会了！”

    “听说林大那个写那首《千纸鹤》的学生，也拿到了盲选资格卡。”

    “啧啧，羡慕了……诶，子格，这一次你真的不打算参加了？”

    宿舍的几个扭头看过来。

    曹子格点点头“以后有机会了吧……”

    “哎，真的是，有的人想参加参加不了，有的人能参加不参加，难受……”

    邻宿舍的霸哥听到这，表示心里苦。

    曹子格笑了笑，拿出手机，忽然发现老妈给自己发了条消息“我和你爸来你学校了。”

    他有些一愣，好好的怎么从老家跑过来了。

    随即回了个消息“刚才考试，没开手机。你们现在在哪，我去找你们。”

    过了会，唐秀兰回了消息“在你们学校门口这个宝儿烧烤店这里，你过来吧。”

    看到这，曹子格脸色一变。

    自己爸妈这是去找自己师父麻烦了？

    他之所以最近没有把自己学吉他的详细情况告诉父母，就是怕他们对自己在师父那里学吉他有什么误会。

    尤其是自己老爸那脾气，翻起脸来，连自己兄弟都上手干架。要是他在不了解具体情况下，过去找自己师父，发生了什么冲突，那可就不妙了。

    曹子格想到这，忙是转身，冲下宿舍楼，往学校外面跑去。

    一路狂奔到小吃街，冲到烧烤店门前，当他看到眼前的场景时，顿时一愣。

    “小伙子我给你说啊，烧烤这门手艺，一是看材料，食材、炭火、调料，每样都不能含糊。二是看火候，肉烤得嫩不嫩，看你手翻得勤不勤。当然，最关键的是，要用心。”

    只见自己老爸坐在烧烤炉前，点着烟，一边烤着串，一边和旁边坐着的林宝聊着，“用心烤出来的串，才是好串。当年，在俺们东北那嘎达，我……嗯，这牛肉，顶级和牛肉吧？”

    曹大龙自己烤完，吸溜吸溜自己把一串给撸完了，砸吧着嘴“小伙子，可以的，这么好的和牛肉当年你叔我都不敢用。还有这香料，一个字，纯！来，你尝一串看看叔这手艺。”

    林宝接过一串，咬了口，不禁竖起了大拇指“太厉害了，肉嫩，调料也刚好！”

    曹大龙摆摆手“不行了不行了，好些年没烤了，手早生了，已经比不上当年了！”

    旁边，唐秀兰和店里的于沁几个妹子坐在旁边，看着烧烤炉前的两个人在那里交流着手艺，都是直乐。

    “子格，你来了。”

    唐秀兰看到自己儿子跑过来。

    “爸，妈，师父……”

    曹子格走过来，看着这和谐的一幕，有些懵。

    不是过来找事的吗，这怎么还撸上串，交流起手艺来了？

    “子格，你来。”

    曹大龙看到他，一招手，“一直给你说，你爸当年在东北烧烤手艺排的上一流，你还不相信。今天正好，借着你这个师兄的烧烤炉，让你见识见识。你来你来，坐边上。”

    曹大龙拉了个椅子，拍了拍，示意曹子格坐。

    旁边的唐秀兰则是站起来，笑着对林宝说道“林宝同学，我有点事情想找你请教一下，不知道你有没有时间？”

    “当然当然，没问题。”

    林宝点点头，忙是站起来，和唐秀兰进了店里面。

    坐下后，唐秀兰笑着说道“林宝同学，介绍一下，其实我的职业是一位戏曲演员，目前在国家戏曲协会工作。”

    “您是戏曲演员？”

    林宝有些惊讶。

    没想到，曹子格的母亲竟然是一位戏曲演员。

    戏曲演员，在行为举止，坐立身段上的训练，甚至是比那些空姐主持人都要严苛。经年累月的台上表演，台下磨炼，无论是内心的修行还是身体的修行，都是远远超于常人的。

    也怪不知道，之前第一眼看到唐秀兰，店里的大家就被她的一行一坐的气质吸引住了。

    这种气质，真的就是那种从内到外的高贵。

    唐秀兰笑着点头“我看了你在网上的音乐课，说实话，非常棒。

    像你这个年纪，能够有这样的音乐积累和素养，是非常难得的。而且，你能够把音乐史，历史风俗，以及现在比较流行的脱口秀这样的艺术形式结合起来，让观众爱看，就更难得的。

    子格他爸，就一个从小都没上过音乐课，平时连歌都很少听的人，现在每天看你直播的那些视频，都看得很入迷。

    这真的是非常了不得的。”

    林宝也是笑着“谢谢唐老师的肯定。我只是把自己的一些心得和学过的东西讲给大家。老师你在艺术方面的修养和积累肯定比我高很多，有什么不足之处，还望能帮我指出来。”

    “你太谦虚了，至少在你讲的这门音乐课程上，你是我的老师。”

    唐秀兰看着林宝说道，“其实我今天过来，也还是看有机会向你请教一些问题。”

    “唐老师，请教可不敢当。”

    林宝忙是说道。

    “那我就直接说了。”

    唐秀兰轻轻一笑，“林宝同学，你平时会听戏吗？”

    林宝脸一红“小时候在村里，倒是经常和爷爷去听过一些台戏。现在基本上没听过了……”

    “那为什么你不喜欢听呢？”

    唐秀兰追问，“或者说，你们现在的年轻人，为什么不是很接受戏曲这样的形式？”

    林宝想了想“这个我自己感觉有很多方面的原因，内容上，形式上等等，不是现在年轻人接受的方向。”

    “你能详细说说吗？”

    “一是内容上吧，戏曲里面有一些折子，故事，现在的年轻人不是很接受。二是，在形式上，戏曲的调子有很多缺少节奏，这个其实就是戏曲，还有一些民歌不受大众欢迎的地方。第三，其实还是有一点，大家听不懂。”

    林宝说道。

    唐秀兰微微点头。

    其实这也是这些年大家讨论发现出的一些问题，戏曲故事，来自于历史，老故事，很多，甚至已经不符合现在年轻人的价值标准和审美观。相比于有些创新的相声，说书，以及更受欢迎的脱口秀里面的内容，戏曲内容上，确实是老旧了很多。

    调子上，也确实是戏曲和歌曲最大的一个区别了。虽然像是京剧，里面也有一些快板，跺板，流水板一样的快节奏唱法，但是总体来看，还是不受年轻人的欢迎。

    听不懂，这也没办法，戏曲有自己特定的唱词。

    唐秀兰想了一会，继续道“那你觉得，在现在这样的文化环境下，戏曲艺术有没有什么可以突破的地方？”

    这个其实才是她今天过来想要向林宝问的问题。

    看过了林宝的音乐课，除了有趣，也很明显能够看出来，他在艺术的思考上面，其实是有独特的看法和想法的。枯燥的古典音乐史，都可以讲得这么生动有趣。唐秀兰就想着，能不能看看他对于戏曲这个方向，有没有自己的一些想法。

    “突破的话，想办法和歌曲，诗文，脱口秀，影视剧这些新形式结合！”

    这里林宝的脑子里第一个蹦出来的想法，“唐老师，其实戏曲单就它的唱腔，包括脸谱，行头，这些前辈们一直传承下来的东西，并没有过时。它们就像是我们的一些传统文化一样，依然会受到年轻人的喜欢，而且，具有很强的文化认同感。其实最主要还是一些唱法和唱词上有些落后了。”

    唐秀兰微微倾着身子，耐心听着。

    “戏曲里面，唱腔独特，特别是一些调子，加上足够的节奏韵律，能够给歌曲里面带入很丰富的唱法。这种比较新奇的唱法，一定是可以被观众接受的。”

    林宝说道。

    其实说唱，就是一个例子。

    把节奏摆在中心不变，唱法上，往下走到正常说话，成了说唱，往上走到戏曲唱腔，一定可以有独特的体验。

    这都是有很好挖掘的地方。

    关键，还是韵律节奏。

    戏曲上也有一些本身的独特韵味，但是这些韵味，少了节奏感，所以年轻人的接受度，就有些弱了。

    林宝继续说着“还有戏曲脸谱和行头，其实也完全可以和影视剧周边这些结合起来。你看看现在好莱坞的那些超级英雄周边，就非常受大家欢迎。所以，这个方向是可以从主流影视剧文化上，带起来我们自己的传统。”

    唐秀兰点点头。

    “这两点，其实算是戏曲的出圈动作。”

    林宝说道，“戏曲自己本身传承和传播上，其实也还是需要更好的文化渗透和渲染。

    我给你举个例子，现在在年轻人中渐渐流行起来的一种二次元文化，其实它并不能算是大众主流的文化，只是在它那个圈子里面，受到了那部分观众的追捧。

    二次元的文化，本身也是通过一些日本动画，游戏的文化输入和文化渗透的方式，建立起自己的圈子的。

    我们自己的戏曲传统，其实也可是参考这个过程。

    所以，戏曲目前来看，也是需要结合前面我们说的出圈动作，然后通过从小培养，传统文化课程，影视剧，动漫，游戏等等方式熏陶和感染，帮助建立一些圈子化的受众群体。”

    。

第一百章 这是大师之言！

    唐秀兰静静地听着林宝讲的内容。

    基本上，在林宝的观点里面，一是出圈，和其他艺术形式结合。二是建造自己的固定文化圈。

    其实，作为一个戏曲人，她自己其实是比较认同第二点的。

    建造自己固定的文化圈。

    目前来看，除非是戏曲这种形式有大变革，那么，戏曲想要再重现几十年以前那种万人空巷的声势，是绝对不可能了。

    最好的办法，就是想办法建造自己的文化圈。

    实际上，不光是戏曲，包括现代诗，传统文学，传统技艺，这些年来，也都是这样，圈在自己那一方天地。

    而这其中，重点是新鲜血液的增加，以及新观众的增加。

    特别是后者。

    也就又绕回去了之前的那个问题。

    需要让观众接受，但是现在的观众，特别是年轻观众，对于戏曲内容和形式，很大程度上是不接受的。

    那就只有像是林宝说的，从内容和形式上改变，甚至是和现在的流行艺术结合。

    但是，要是这样的话，那么戏曲还是戏曲吗？

    老祖宗传下来的东西，不就变质了吗？

    对于其他人来说，改一下就改一下呗。但是对于她们这些传承者来说，那就意味着对于传承的背叛，丢失了戏曲的真正内容和精彩之处。

    这也是目前，戏曲界里基本上大多数的人统一的看法。

    想要变，但是又不舍得丢。

    也是不能丢啊！

    丢了就失去了本质！

    ……

    看着唐秀兰，林宝也大致知道她的想法。

    实际上，艺术传承就是这样。

    更何况，是这种带着民族记忆和民族骄傲的东西。

    国内的戏曲人，严防死守着戏曲的阵地，不接受，不认同改编，虽然不至于说是故步自封，但是也一定程度上，掐灭了很多宣传的机会。

    “唐老师，我再给你举一个例子吧。”

    林宝想了想，说道，“相声在几年前，也基本上和戏曲一样，甚至比戏曲的境地还要惨。国内说相声的，所有人拉到一起，甚至都能够往上数一两辈到同一个传承先生那里。

    但是为什么这些年，在国内的喜剧圈里面，相声的地位渐渐起来了。它是古老传承的艺术吧，但是它却能够受到很多年轻人，甚至是女生的疯狂欢迎，不亚于追星。

    为什么？

    因为它从内容上更新了，以前上台就有老贯口和报菜名，已经变成了年轻人玩味的段子。相声内容上，也是不断地和流行元素结合，口味上更加能够让年轻人接受。

    现在，几十年前的那些相声前辈们，在台上说的那些内容，遵守的那些规则，很多已经看不到了。但是你能说，现在的相声不是相声了吗？”

    唐秀兰听到这，脸色也是微微有些变化。

    林宝继续说道“其实分析一下，老相声和新一代的相声之间，有什么异同。异的，是内容，段子。同的是什么，是相声的本质，幽默。只要抓住幽默，那么相声的质就不会变。

    戏曲也是一样，老祖宗传下来的，戏曲唱腔，戏曲行头，这些其实不过时，甚至可以说是经典，独一份的。只不过在内容上，需要更新，也需要结合流行元素。”

    ……

    听着林宝的话，虽然唐秀兰一直保有的那种固执的戏曲立场并没有变，但是内心，其实对于戏曲出圈这种行为，稍稍得有了那么一些思考。

    她也知道两个人的立场不一样。

    自己是站在戏曲者的角度看问题，但是林宝，是从艺术传承这件事情本身上看问题。

    而其实很多时候，局外人，比局内人看得更清楚。

    一直聊了三十多分钟，唐秀兰看到不断地有顾客过来烧烤摊这边，也适时结束了谈话。

    两个人一起往外走。

    走到了门口，林宝犹豫了一下，还是开口说了最后一句话“唐老师，戏曲，讲究的无非是八个字，‘无声不歌，无动不舞’。它是精致的艺术，也是非常值得传承的艺术，但是……”

    正走着的唐秀兰，听到他这一句话，脚步忽然一顿，停了下来。

    她并没有细听林宝后面的话，但是脑中，却是不断地回响着前面他提到的那八个字。

    “无声不歌，无动不舞！”

    她自己，十几岁开始学戏曲，上台三十多年，对于戏曲唱念坐打，一声一动，知道得最清楚。

    所以，林宝这不经意地说出的八个字，一下子就击中了她的内心。

    无声不歌，无动不舞！

    凡有一点声音，就得有歌唱的韵味；凡有一点动作，就得有舞蹈的意义！

    同时也是，没有一声响动不是曼妙的歌声，没有一次轻微的动静不是优美的舞蹈！

    一句话，八个字，一下子就把整个戏曲之韵味概括在内！

    唐秀兰有些惊讶地看着旁边站着的这个青年，一下子肃然起敬了起来。

    刚开始，她听林宝说，自己只是小时候听过一些台戏，因此也并不怎么在意。但是却没想到，这个青年，在戏曲上面的理解，竟然已经这么深厚了！

    唐秀兰的老师，一位已经过世的老戏曲家，曾经将自己一生的戏曲人生，总结了一句在行当内堪称经典的话。大致的意思，就是如这一句“无声不歌，无动不舞”。

    这是需要怎样的戏曲艺术上的洞察和理解啊？

    想到这，唐秀兰忽然立定，用了戏曲里的一个手势，朝着林宝拱了一拱。

    林宝被她这突然的一个动作搞得有些发懵“唐老师，你这是……”

    “无声不歌，无动不舞。林宝同学，你这句话，道尽了戏曲的精髓，是大师之言。就凭这一句话，我就该向你鞠上一躬。”唐秀兰认真说道。

    林宝忙是说道“我就是自己瞎说，哪是什么大师。唐老师你才应该是我尊敬和学习的前辈！”

    说实话，虽然有着顶尖的文娱能力，但是通过这段时间和其他的人的接触，林宝自己渐渐是对真正的艺术涵养有了更深的认识。

    钱老师，陶老师，肖老师，还有眼前的唐秀兰，他们虽然或许在知识和认识上，比不上他这个开挂的，但是他们对于教育，对于艺术的尊重，却是值得他学习的。

    尤其是老一辈的艺术家，还有国内一些传统技艺的传承者们，虽然并不像现在那些流行文化受人关注，但是他们却真的是以一种对待文化，对待传承的认真态度来做事。

    这种认真，也体现在他们的涵养和举止之中。

    通过这些艺术的熏陶，一个人的涵养，真的可以达到这样的地步。

    这也是林宝自己讲音乐的目的所在。

    ……

    离开小吃街，前往机场的出租车上。

    曹大龙扭头看着唐秀兰“看你和那小子聊得挺不错的，想来这一趟收获不错？”

    唐秀兰点点头“嗯，他确实是对于艺术内容有着非常深刻的认识。不过更让我感觉不可思议的是，他对于戏曲的一些见解，甚至连我都感觉不及！”

    曹大龙也是有些意外“这么夸张的吗？一个25岁的青年，竟然连你这个戏曲协会副会长都对他这样评价？”

    “毫不为过！”

    唐秀兰说道，“虽然没见过他表演，但是那种对于戏曲艺术精辟的认识，绝不是一般人能够说出来的。之前听钱老师说，他在音乐上的造诣，连杨奕老师都有所关注。现在看来，他在戏曲上的造诣，怕也是不俗！要不是时间不合适，我都想着再多和他聊聊！”

    “呵，音乐上厉害，戏曲上也厉害，这小子，是开挂的吧？”

    曹大龙忽然啧着嘴，开玩笑。

    “可能就像是钱老师说的，他天生就在这方面异于常人吧。”

    唐秀兰说道，“子格跟着这样的人，才能真正学到东西。我觉得子格自己也是知道这一点，所以才宁愿放弃参加‘歌手之夜’的机会，专心跟着他学习吉他。这对于他来说，是一次机遇！”

    曹大龙点点头。

    。

第一百零一章 看着两个大款在那里分钱，酸了

    烧烤店。

    “小学弟，你爸你妈是怎么认识的啊？”

    曹大龙和唐秀兰一走，几个有些八卦的妹子就凑到曹子格跟前。

    主要是，两个人的气质相差太大了，要是走在外面，完全看不出来是夫妻。

    大家也都是好奇了好一会子，终于是忍不住问出来了。

    看着她们，曹子格也是有些无奈笑着“这个问题，我也问过我老爸。他说，当年，我妈跟着剧团去东北演出，就在他开的烧烤店的门口搭的台子。然后演出开始后，我爸在门口烤串，实在是听不懂，听得有些烦，然后随口说了一句，唱得什么玩意？”

    “然后呢？”

    “然后不知道怎么的，他这句话被我妈听到了。我妈唱完戏之后，就追着他，一直问，大致意思就是问他，哪不好了。我爸也是无奈，被追得实在是没办法，就道歉，请她吃了一顿烧烤。然后，他们那就在一起了。”

    “啊？”

    听到这，大家都是一愣。

    然后就都哈哈笑了起来。

    就连林宝也是一乐。

    原来，这中间竟然有这么一段有趣的故事。

    说来也真的是，因为一句话，两个原本天上地下不相干的人，走到了一块，这怕就是缘分吧！

    ……

    “啊！”

    原本坐着的韩一一忽然猛地站起来。

    “怎么了？”

    大家忙是看过去。

    只见小姑娘捧着手机，站在那里，直盯盯地看着大家，然后又看向正烤着串的林宝。

    林宝听到声音，也是抬头看去，看到小姑娘正直愣愣地看着自己“怎么了？”

    韩一一还是站在那里，一双大眼睛睁着，一动不动。

    “魔怔了吧？”

    于沁从旁边走过来，用手掌在她的眼前晃了晃。

    小姑娘眨了下眼睛，张开小嘴说道“我签s约了。”

    “什么？”

    “我签s约了！”

    小姑娘冲到林宝跟前，把自己手机上的信息摆在林宝面前，“宝儿老板，我的直播间，签s约了！”

    “慢点慢点。”

    林宝忙是用手臂一挡，真害怕这小姑娘一个激动给磕着了，他看到韩一一的手机上，显示的是一个合同的页面，是和猫爪的签约合同。

    “恭喜啊一一！”

    于沁最先反应过来，笑着搂着韩一一的肩膀。

    其他人也忽然明白过来，应该是韩一一的直播间的签约协议升级了。

    上一次直播间签约的时候，大家也大致了解了一下，猫爪给了韩一一b级合约，每年的签约费50万。并且还有一个约定，半年内，人气达到了500万，会给她升级合约。

    经过了之前的那场网络上的风波，现在直播间里的人气，基本上就是稳定在500万以上，不到600万的水平，达到了她和猫爪之间的合约。

    “对了一一，猫爪给你的s级合约的签约费是多少？”

    曹子格忽然问道。

    “两千万。”

    “多少？”

    其他人都是一愣。

    “合同上说的，签约费两千万。”

    “两……千万？”

    不说其他人了，就算是曹子格也是有些咋舌。

    他大约也知道一点直播平台的签约费用的情况，两千万签约费的s级合约，已经基本上达到了这个圈子里面的最尖端的那一小撮人的位置了。

    直播间才不到五百多万的人气，猫爪就给了s级合约。虽然，可能这个s约肯定不是一直这样，后期猫爪还是会继续评估价值。但是即便是这样，也足以体现猫爪对于师父这个直播间的重视。

    但是一想，其实也是合理。

    无论是有肖老师这个上京大学的老教授的背书，还是直播间内容的受众范围，这个直播间的潜力，都是非常大的。

    其他人听到s级签约的签约费，也都是大吃一惊。

    “两千万啊……一个月折合下来，一百多万的工资？”

    于沁也是瞪着眼睛看着韩一一，“丫头，你这还没毕业，就比一些公司老总挣得都多了！”

    “是呀，是呀！”

    元锦鲤几个萌妹子也是一脸羡慕。

    韩一一扭头看向林宝，说道“其实，猫爪给的这个合约，其实是给宝儿老板的。宝儿老板，以后这个直播间就给你吧，我之后了把直播间权限和名字都改了。然后合同你看你和猫爪他们……”

    林宝说道“没事没事，我觉得现在就挺好。”

    韩一一却是摇摇头“大家在直播间看的都是你的课，和我基本上没有什么关系。说实话，这段时间我拿到一半的打赏费用，都是占了你的光。”

    “你怎么没有用？”

    林宝看着小姑娘，笑着说，“大家也都在直播间看你啊。而且，我自己平时也没空打理直播间的事情，包括收集问题，都是需要你帮忙。要是你不管了，我这一天还要烧烤，不得累死！”

    韩一一还是有些犹豫“可是，那也只是一小部分的工作……”

    林宝想了想，说道“其实还有一点，猫爪的合约里面，应该会有一部分公司方面的签约宣传权益吧。我对这个不感兴趣，也没有那么多时间，所以，你就还是替我签这个合约吧，也算帮我减轻烦恼。”

    “签是可以，不过，这个签约费用和打赏费用，我不能拿。”

    韩一一坚持说道，“要不你就按照正常的员工标准，给我开工资好了。”

    “也用不着这么麻烦吧？”

    林宝笑着看着这个实诚的小姑娘，想了下，说道，“那这样吧，我们把之前的比例调一下吧，干脆就九一分吧，你看怎么样？”

    “九一，还是太多了宝儿老板……”

    韩一一说道。

    就算是十分之一，那她每年光签约费就能分到200万，更不要说打赏的费用了。

    和她现在每天的工作量，差太多了。

    “行了，就这样吧！你别以为以后你会很轻松，猫爪给你这么大的合约，你以为就光让你每天直播这么简单？”

    林宝说道。

    韩一一点点头“那行吧，那我之后了，找法学系的学长，给我们搞一份合约吧。宝儿老板，我没有其他意思，我是说……”

    林宝说道“好了好了，我明白。都可以，你之后搞好了，过来找我就行。”

    “嗯。谢谢宝儿老板！”

    小姑娘的心里，还是激动不已。

    旁边，于沁啧了啧嘴“哎，你说人家两个大款在这里分钱，我们在这看得这么起劲干什么？”

    元锦鲤也是说道“反正我是酸了。”

    “请客吧！”

    “那肯定，我们要吃大餐！”

    韩一一笑着“好，我请大家吃大餐！”

    “我请大家吧。”

    旁边坐着的林宝说道，“正好，现在学校也快放假了，我准备下周了就关店，正好这周末了大家一起去吃一顿饭。”

    “宝儿老板，下周就要关店吗？”

    于沁问道。

    林宝点点头，以往，他基本上都是快到年关的时候，等到学校里面的学生走得差不多了，才关店回家。不过今年，他也想要早点回家“大家也都可以好好休息一下，把考试过了，收拾一下，回家过年！”

    “好！”

    ……

    魔音校园。

    俞成浩再一次踏入母校，心中还是生发几多感慨的。

    犹还记得，多年之前的自己，第一次迈入大学校园的懵懂。如今一晃这么多年过去了，自己已经过了而立之年，也已经在音乐界闯出了一番不小的名头，但是踏进母校，心中总还是有那么几分不一样的暖意流转。

    “小刘，你在下面稍等一下吧，我上楼找钱老师聊一会。”

    戴着帽子和口罩的俞成浩对自己的女助理说道。

    “好的，浩哥。”

    年轻漂亮的女助理乖巧地点点头。

    待他上楼，把车门一关，开始在里面对着这段时间的行程表。

    嗒嗒嗒！

    敲了敲门，里面传来钱锋那低沉的熟悉的声音“进来。”

    俞成浩推门进去，看到房间里面几乎没有变的布局，一头白发的恩师就还是坐在那个办公桌后面的位置，一瞬间，仿佛时空变换，又回到了那个年代“钱老师。”

    钱锋抬起头，也是一脸惊讶，起身“成浩？来来来，进来。你怎么来学校了？”

    他往俞成浩身后望去。

    “钱老师，我这次是自己过来了，没和学校联系。”

    俞成浩笑着说道。

    “那好，你先坐，我给你倒杯水。”

    “钱老师，不必了，我自己来，我自己来。”

    师生见面，也是有很多话题要谈。

    “最近，‘歌手之夜’的节目组在魔都这边有些宣传的安排，我跟着过来，就顺便来看看老师。”俞成浩说道。

    钱锋点点头“嗯，很不错。你今年刚过三十吧，就拿到了‘歌手之夜’导师的资格，已经非常不错了。”

    “其实主要还是因为今年另一位老师有事情，我才被临时顶了上去，资历太浅，也是非常惶恐啊！”

    俞成浩说道，“所以今天过来，就想要钱老师给我指点一下。”

    “你们现在都是走出去，有成就的人了，又不是学生了，我还能给你们指点什么。”

    钱锋笑着。

    “钱老师，就算是走出魔音，我永远都还是你的学生。”

    俞成浩认真说道。

    钱锋看着他，顿了顿，说道“其他的，我也不多说。我们魔音走出去的学生，不管是能力大小，位置高低，待人谦逊，是必备的素养。戒骄戒躁，这一次，既是导师，也是学生。”

    “是。”

    “另外，这一次‘歌手之夜’改变了海选方式，也是有自己的考虑。你自己也是学生选秀走出去的，国内大部分的选秀大赛的情况，你也清楚。这几年的‘歌手之夜’，口碑还是不错的。你既然当了导师，有权决定一个学员的去留，也是一定程度决定他们的命运，所以，公平二字，要牢牢记住。”

    “放心吧老师，这一点，我也记下了。”

    “嗯。”

    钱锋点点头。

    两人接着又聊了一会，临走之前，俞成浩忽然问道“钱老师，还有一件事情。之前，我托你向杨奕老师问的那把吉他的事，不知道杨奕老师怎么说？”

    。

第一百零二章 宝儿老板的新年计划

    “就在这条小吃街上？”

    从商务车上下来，墨镜帽子口罩套得严实的俞成浩和老师钱锋往街中间走去。

    当年大学的时候，他也很多次和同学过来这边吃饭。如今六七年了，这里的景象依旧如昨。

    到了“宝儿烧烤店”门口，让两人意外的是，店门竟然关着。

    “今天关店了？”

    钱锋拿出手机，想要给林宝发个信息。

    “算了钱老师，说不定有事，就不打搅他了。”

    俞成浩打量了一下周围的场景。

    前几天，网上关于自己这个学弟的音乐课闹得动静不小。他自然是和老师一样，挺自己的学弟，而且，他也抽空看了一下林宝的音乐课直播，发现确实是精彩，也怪不知道连上京大学的肖老师都这么强烈推荐。

    而看着在网上很火的音乐课，竟然就在这么个熙熙攘攘，充满了烟火气的地方录制，俞成浩倒是对自己这个学弟充满了好奇。

    “可惜了，等下我就要回上京，怕是得明年之后了才能有机会见这位学弟了。”

    俞成浩摇摇头，然后看着钱锋，“我还是有些难以想象，他在吉他上的造诣，连杨奕老师都……还把那把吉他送给他了？”

    “说实话，其实我刚开始也不相信。”

    钱锋说道，“直到我在杨奕老师那里听到那段《爱的罗曼史》，绝对是大师级以上的水准。你以后要是有机会了，去那里听听。”

    “为什么我感觉我毕业离开魔音这几年，错过了不少好东西啊？”

    俞成浩笑着看着自己的老师，“而且还有一件事，我在‘歌手之夜’节目组，就推荐过一个名额，结果，竟然被拒绝了。”

    钱锋说道“子格？”

    俞成浩点点头“能让一个大一的音乐生放弃‘歌手之夜’的资格，这位林宝学弟，真是越来越让我好奇了！”

    ……

    并不知道自己曾经仰望的学长和老师，就在自己店门口谈论自己，林宝和店里的一众妹子，还有曹子格，萧雨桐几人一起正在温馨的小店里面，进行年前最后一次聚餐。

    “我十二月参加了魔大的研究生考试，得等到过年才能出分。如果明天复试考上了，就继续在魔大读研究生。”

    几个人围在一桌，聊着聊着，开始介绍了自己的新年计划，韩一一是第一个。

    “哇一一厉害了，猫爪顶级主播，还要上研究生，有颜有钱还有才！”

    “哪有，都是沾宝儿老板的光。而且，沁姐比我还厉害呢，她已经申请到了斯坦福的offer，还是全额奖学金！”

    韩一一有些崇拜地看着旁边坐着的于沁。

    “啊？你考上了斯坦福？”

    不光是其他人，就连林宝也是有些惊讶，这段时间，根本就没有听她说过这件事，“你之前怎么没给大家说啊，我们大家还能给你庆祝一下！”

    于沁看着大家，却是摇摇头“其实……我是还没有确定好要不要去……”

    “去啊，为什么不去？”

    大家都是奇怪地看着她，“全额奖学金，又不花钱，又是这么顶尖的大学，为什么不去？”

    “到时候再看看吧。”

    于沁笑着微微点了点头。

    见她不愿意再说这个话题，大家也都没再继续往下问。

    “我就老老实实地跟着师父学吉他了，现在唯师父马首是瞻，什么时候让出师了，我再有下一步的动作。”

    曹子格笑着说道。

    元锦鲤几个萌妹子也都纷纷介绍了自己的情况“其实我们本来就是想要好好跟着宝儿老板好好进行一下熏陶一样，哈哈，然后等明年了，有漫展的机会去参加一下。”

    “那明年漫展，我们大家都去给你们捧场，给你们拍照！”韩一一拍着手说道。

    “谢谢。”萌妹子们笑得狠可爱。

    接下来是萧雨桐，她看了看大家“我的话，其实今年已经毕业了，目前来看，估计就是待业在家，啃老。”

    “哈哈，学姐你说笑了。你是粉丝团团长哎，在网络上一呼百应，怎么会啃老呢？”

    元锦鲤有些好奇地问道，“雨桐学姐，其实我老早就想要问了，你们真的是一起给炸炸买了个星星？”

    “嗯。”

    萧雨桐解释道，“其实实话说，世界天文学会是不承认给星星命名的，不过大家也都是想要献上一份心意。明年，团里还会赞助一颗同名卫星升空，算是更有意义吧。”

    “哇，卫星吗？太厉害了！”

    大家都不禁咋舌。

    “宝儿老板呢？”

    大家又都看向林宝。

    “我啊？”

    林宝说道，“我的目标，等过年来了买一辆车，上了牌，以后买菜方便点。主要是现在小电驴拉力不行了，感觉电瓶有点亏电严重。”

    “啊？”

    大家都是愣愣地看着他，等了半天，“就这？没其他的了？”

    林宝想了想“再把烧烤店装修一下吧，烤具桌椅什么的都换新。然后继续把音乐课上好，其他的，暂时还没有想好。”

    大家顿时都乐了。

    宝儿老板你的新年目标这么简单的吗？

    “放心吧，师父，来年了，车，装修，我帮你联系人搞定！”

    曹子格笑着说道。

    ……

    一顿饭，大家吃得开开心心的。似乎因为都聚到了宝儿老板这个小小的店里，感觉像是在偌大的魔都里面，有了一个家。

    吃完饭，大家一起有说有笑往大学城的方向走。

    “雨桐，上次你在网上帮我，然后又一直帮我运营微博，我一直还没来得及谢谢你。”

    林宝看着旁边并肩走着的女孩，说道。

    萧雨桐忙是摆摆手“没事啦师兄，都是小事。”

    “看这样子，以后也还是得麻烦你帮我运营微博了。”

    林宝想了想，“要不我也给你开工资吧？”

    萧雨桐看着他，笑了笑“不用，师兄，我自己反正每天也会同时运营十几个微博，也不差这一个。不过，我准备过年参加‘歌手之夜’，师兄有机会了，可以帮我指导一下就好了！”

    “你要参加歌手之夜？”

    林宝一愣。

    这妮子不是死宅，从来不参加歌唱比赛吗？

    萧雨桐一笑“其实我是那天听了师兄的那首歌，忽然就感觉想通了很多。就想着反正毕业了，参加一下‘歌手之夜’试试。不过，我最近翻了很多的歌，感觉都不是很符合自己的方向，所以，想让师兄你之后帮我指导一下。”

    “那好啊，没问题！”

    林宝点点头，想到了那天钱锋给他说的事情。现在正好，人家自愈了，也不需要咱拯救了。

    “那谢谢师兄了！”

    “没事没事。”

    林宝忽然又想到怕是今晚，系统里面的周签任务又要开始了，随即又说道，“对了，上次的小游戏你还记得吗？我那个朋友最近可能又开始测试小游戏了，你要有兴趣，明天尝试一下？”

    “好呀！”

    萧姑娘自然是非常感兴趣。

    ……

    回到魔音，已经九点了。

    路过教学楼下面，萧雨桐看了看上面亮灯的办公室，给导师钱锋发了个消息“钱老师，你在办公室吗？”

    很快钱锋回道“马上准备走了，有事？”

    看到消息，她哒哒哒地冲上了教学楼，敲了敲钱锋的门。

    “进来。”

    钱锋抬头，看到走进来的萧雨桐，也是一愣，“呦，稀客呀！这是太阳打西边出来了，还是宿舍的被窝不暖和了？萧大同学竟然主动到我办公室来了？”

    萧雨桐笑嘻嘻地走过来“钱老师看你说的，咱可是……”

    “行了行了，”

    钱锋打住她，“有事直接说吧，我还准备回家呢！”

    “钱老师，你应该有给‘歌手之夜’节目组推荐盲选学员的权力吧？”

    “有倒是有，怎么，你问这个干什么？”

    钱锋看着她。

    萧雨桐嘿嘿一笑“那个，咱也想参加！”

    。

第一百零三章 我骗起人来连自己都会骗到

    进了一月，魔都下了一场小雨，彻底转寒。

    小吃街，烧烤店的学生一下子少了很多。

    一月的第二个周末，“宝儿烧烤店”关店。

    林宝坐上了回家的飞机。

    ……

    与此同时。

    横店。

    日薄西山，大地上微微腾起了一层雾水，轰炸了一天的战壕坑，仿佛一下子又回到了那个充满“硝烟”的时刻。

    “来来来，哥几个搭把手，这最后一个箱子，搬完就下工。”

    和两个群演一起把最后一个一百多斤重的道具箱搬到了指定位置，方波艰难地直了直身子，感觉整个腰都不是自己的了。

    不过，看到群头手里攥着几张钞票朝这边走来，他瞬间就来了精神。

    唰唰！

    两张票子，一张五十，一张十块递过来。方波感觉悦耳动听，忙是接过去，在群头挥挥手的动作中，道了一声“明哥明天记得我啊”，然后微挺着腰，晃着身子往影视城外走。

    下午三个小时的戏，60块。

    事后搬箱子，没其他好处，只是为了让群头多看到你几眼。兴许明天他从五菱宏光上一下来，能够从一拥而上的群演中一下子看到你，那至少小半天都不用愁了。

    和兜里的一百多块钱放到一起，总共下来，今天大大小小串了四五场，赚到了一百八左右，比往常要多二三十块。

    果然是快过年，群演“红利”已经开始显现。

    小卖部里一块钱买了两个馒头，提溜着回到自己租的小屋。

    洗脸洗手洗脚，身上带味的衣服擦了擦放到窗口透透气，方波拿起桌上半包咸菜，一边咬着馒头，一边从床头拉过一本《戏剧表演技巧入门》。

    叮铃铃！

    看着看着，手机铃声忽然响起。

    “喂，妈，回到住的地方了，刚回来，吃饭呢。嗯，不回去了，过年工资这么高……等过了年，五六月份的时候……嗯，行，没事，我好着呢，你们也注意身体，小美还没放学吧，行，挂了啊，嗯。”

    放下手机，方波又把注意力放在了手上的那本淘来的表演书。

    作为群演，他还是比较理性上进的。

    群演要想出头，要么走武行替身，但是他自己没有功夫底子。

    要么，就是熬。

    但是死熬不是办法，演得像龙套，那一辈子就是龙套。

    要学会理性前进。

    自己抽空学点表演，指不定哪天哪一个动作合上了拍，导演看上了，给个一句话的角，那也是角，也是前进一步。

    所以，每次抽回老家的空，他都会从废品站，旧书摊上翻一些这方面的书，争取从里面偷点艺。

    但是现实却让他有些失望。

    床头放着的几本书，从书名到正文，满目的“表演”，他却看不出到底该怎么演。

    也是他自己不是科班出身，没有老师指导，自己这么硬啃，自然是完全啃不动。

    把这本书翻到最后一页，有些失望地又扔到了床上。

    依旧无果。

    咬完了最后一口馒头，在身上抹了抹，方波躺回到床上，拿出手机，从网络上开始搜索一些好演员的精彩片段观摩。

    国内的演员演技，大体上是怎样的，他们这些群演在片场看得一清二楚。

    好演员也有不少，老一辈，中青两代，都是出过精品影视剧的。

    前年这个时候，《轩辕刀》剧组到横店取景，方波有了一次20米近距离看到大明星傅戈演戏的机会，一下子，就被人家那种演技给征服了。

    那认真劲！

    那气场！

    那水准！

    这剧不是精品剧就鬼了！

    所以，方波也一直以傅戈作为自己的学习方向。

    虽然自己这长相差得太远太远了，但是学学人家演什么像什么总行吧！

    网页上搜了一下“傅戈”，百度百科，资讯，视频，图片，下面是一条微博热议

    “傅戈”，最近动态，转发评论“老师，催更啊！”

    “老师？催更？”

    方波疑惑地点开分享的链接，里面竟然是一本电子书。

    “《演员的自我修养》？”

    看着书名和简介，竟然是一本讲表演理论的书？

    方波有些意外。

    他也是毫不犹豫地就点开看了。

    不像是那些高校里的教材那样，这本书开头没有绪论，没有讲影视剧、演员是什么，没有理论，直接以第一人称，开始自叙自己在大学里面上课的事情。

    “今天，当我们等待着上导演孔夫的第一课时，我们很兴奋……”

    第一句话，就让方波的心微微激动了一下。

    为什么之前那些书他看不进去，就是因为里面讲的理论，没有人给他阐述，没有人给他讲解，什么“游戏观”，“基本元素”，“表演与生活”，完全看着就是两眼一抹黑，硬砖头啃不动。

    而这本书，如果是以自叙的形式，讲作者在大学课堂上的教学和经历，那就太好了！

    这种间接传授，至少比啃硬理论要好很多啊。

    他继续往下看。

    开头的篇章里面，介绍了不少有名的剧本和名人，方波基本上都没听过几个。但是，这完全不影响他继续往下阅读。

    整个内容，就完全地生活化，讲述作者从课堂，到生活，一言一行，一听一见，就连关键处的细节，都描述得很清楚。

    方波一个字一个字地念着，越看越兴奋，越读越快，然后――

    “未完待续，作者正在努力码字中……”

    “呃……竟然是一本连载书吗？”

    方博看着页面上显示最新一章更新是在今天凌晨，有些意外。

    竟然是一本连载的表演理论书？

    最关键的是，这一本理论书写的方式，非常新奇，可读性非常强！

    里面讲的一些课堂上训练的场景，作者自己在家，体验各式各样的喜剧场景，把自己的想法，心理，都完全地展现了出来。

    就算是自己这种没一点基础的人，都能看得懂。

    嗯，之前看的一部分讲了什么呢？

    方波抬起头，想了想。

    一片空白。

    原来刚才自己太激动，一下子快速看过去，囫囵吞枣，完全没记住个啥，就感觉一个字，流畅，顺滑。

    他又翻到了最开头，继续开始一字一字地读了起来。

    这一次，方波渐渐地融进了作者的讲述世界里面，细细地体会着每一处作者的心理和细节描写上的内涵。

    一直读到最后一页，思考戛然而止。

    他也终于明白，为什么傅戈要在自己的微博上，转发评论“老师，催更啊！”

    ……

    这一遍读完，方波大致上明白作者要介绍的这种表演方法的意思。

    就是借助外物和环境，开始想象，充分发挥自己的想象，心里开始骗自己，自己就是要表演的那个人。

    等什么时候把自己骗到了，自己都相信自己是那个人了，那就真的到了武侠小说里面的“化境”了。

    所谓，我骗起人来连自己都会骗到，我发起疯来真以为自己疯掉了！

    方波自然是还远远想象不到这种情景，他能做的，就是按照书里面的说的，一步步，按部就班地开始学习和训练自己。

    “开头展示的第一个场景是什么罗赛来着，想象自己是一个地道的武士，带着包头巾，一手拿着刀，一手拿着盾……”

    他从窗户上扯下来自己的外套，绑在腰间，当长褂子。

    毛巾裹在脑袋上，从床底摸了一根棍子，脸盆掀起来当盾，想象着自己就是一个非洲大草原上的武士。

    方波不知道自己这么做到底管不管用，也不知道到底是演的标准不标准，但是他就是完全按照书里面塑造的情景，在脑袋里面想象着自己的状态。

    模仿了有十几分钟，他放下手里的棍子和脸盆，继续往下看，后面作者在课堂上，跟着老师做了一些训练性的动作。

    然后就是老师阐述表演体系里面的“最高任务”和“贯穿行动”。

    这是他最难理解的一部分理论。

    方波躺在床上，反复地翻前翻后，一个字一个字的读着，尝试理解着。

    一直到了晚上过十二点，想着早上五点还得爬起来去片场抢活，就小心翼翼地把这本书的链接保存下来，然后给手机充上电。

    翻过身，一会儿就沉沉地睡去。

    。

第一百零四章 土崖上的天籁之音

    老家。

    腊月二十八，村里年味已浓。

    林宝和老爸，老妈，爷爷围在桌前吃早饭。

    “小云估计是下午一点左右就坐公交车到镇上了。”

    老妈孟雪娟一边吃着，一边说道，“宝，你爸等下要去帮别人走电线，中午了咱俩去镇上接她，顺便买点年货。”

    林宝点点头“好。”

    这个时候，外面响起敲门声。

    林宝转身出去，打开平房小院的大门，看到外面站着的一个中年妇女，还有一个十几岁的少年，顿时一笑“花婶，小林，你们来了，赶紧进来！”

    “宝啊。”

    中年妇女点点头，和后面的少年跟着林宝进来，看到房间里正在吃饭，笑着说道，“正吃饭呢？”

    “他花婶来了。”

    老妈孟雪娟起身，拉过两把椅子，“你们吃了没，来点？”

    “吃过了，吃过了。没事，你们赶紧吃。”

    花婶笑着，聊了几句，然后看着林宝说道，“今天过来，其实是有点事情找宝。宝啊，听说你现在在魔都开了一家烧烤店，不知道现在还缺人手不？”

    正低头喝着粥的林宝，一抬头，说道“倒还可以，花婶，怎么了？”

    “是小林。说是过年想要跟着你去大城市见识见识，也就给你打个下手，工资什么的都无所谓，就是去见识见识，不知道行不行？”

    花婶一脸期待地看着他。

    林宝和自己父母对视了一眼，然后看着她说道“可以是可以……不过，我记得小林现在还在上高中吧？”

    “今年高二。”

    花婶说道，“但是念的不行，学习这个路是没啥希望了。所以，就想着出去见识见识。你看你那店里需不需要个帮手，要的话，把他带上，就当打个下手，擦桌子什么的都可以。不行的话，那就算了。”

    林宝想了想，说道“花婶，我这里当然是没问题。不过，小林他才上高二啊，你就让他这么辍学了？就太可惜了！这样吧，你让他把高中念完，后年了，他高中毕业了，让他去我店里怎么样？”

    “诶呀，还念什么啊！”

    花婶瞪了瞪旁边自己的儿子，说道，“这小兔崽子那水平我还不知道？念了也白念，也考不上大学。浪费这一年时间，在学校里白交那么多钱，倒不如让他跟你直接出去锻炼几年呢！”

    林宝却是摇摇头“花婶，话不能这么说。大学什么咱不说，但是这高中，还是让人家小林好好上完吧。至少把高中文凭拿到嘛，这几年对于一个人各方面的塑造和成长是很重要的。

    至少把高中读完，考不上大学，再让他跟着我去，也不迟啊。而且小林他自己要是有想法的话，到了魔都，想办法抽时间搞个成人自考，考过了，那就是本科文聘了！这可是完全不一样的！”

    “还考什么呀，就他那个念书水平？”

    花婶忙是说道，“现在这年代，就算是考上大学，念了四年也不知道能不能找到工作没还不如个技校出来的。早点找个活干，花婶我也省心，不再操他那个心了！”

    “行，跟着我是没问题。”

    林宝说道，“但是也不差这一年时间不是，你让小林把高中读完，我保证，后年了，让他去我店里面，行不行？”

    看他这么坚持，花婶有些犹豫着“那……行吧，既然宝你都这么说了，那花婶也没啥多说的。”

    说着，她看着自己的儿子“听到没，下来好好在学校里再呆一年，然后跟着你林宝哥出去。”

    “嗯嗯。”

    十几岁的少年点点头。

    “那行，那就这样了，也不打搅你们一家子吃饭了。”

    花婶站起来，“我们就先走了。”

    “再呆会儿嘛？”

    “不了不了，你们赶紧吃，不打搅你们了。”

    “花婶我送你。”

    林宝起身，把两人送出了门。

    回到房间，看着自己父母，不禁都是无奈一笑。

    因为他讲的音乐课现在在网络上火了，村子里的人现在也都知道这件事情。

    所以，就林宝到家的这几天时间，同村的，已经来了不下十个，过来想要让自己的孩子跟着自己去魔都了。

    自己倒也不是想要拒绝他们。

    烧烤店那边过年了回去，要扩张，也需要再招些人手。自然是也愿意自己村里的人过去，吃住他包都可以。

    但是关键是，大部分都是和刚才这个花婶一样，孩子都还正上着高中呢，就直接让辍学，甚至还有两个初中呢，就要让跟着出去。

    林宝也知道，他们大多数的目的，自然是不仅仅是想要他们孩子跟着自己去烤串。

    但是不管怎样，就像是他刚才说的，至少高中毕业了，跟着他去了魔都，手把手教他烤串，然后之后发展起来了，帮他盘个店都没问题。

    但是像花婶这样，完全就是对自己孩子不负责了，他自然是不能接受。

    “我记得小林在学校，学习还可以的吧？”

    林宝看着自己父母。

    “你花婶就是这么个人……”

    老妈孟雪娟说道，“不过咱也是出于好心，也不是不帮人家。至于其他的，咱也管不上。”

    林宝点点头。

    ……

    中午。

    看看时间，林宝开着家里平时去地里干活的电三轮，和母亲一起去镇上接妹妹林小云。

    老家所在的地方是黄土高原，有不少的土崖。

    穿过一片片庄稼中间修出来的出村公路，快到村口的时候，林宝隐约听到了旁边紧邻的一片土崖上面传来歌声

    “吹呀吹呀，让大风不断地吹……吹呀吹呀，我赤脚不害怕……”

    似乎是一个小姑娘的声音。

    但是让林宝有些意外的是，这声音，太干净，太空灵了！

    隐约传来的两句歌词，调子和歌词不是那么合拍，也基本上不成调。

    但是这小姑娘的声音，就算是他这个当世无敌的耳朵，都感觉到很纯，很甜。

    简直是天籁之音啊！

    老妈孟雪娟也是扭头往那边看去。

    林宝不禁问“妈那是谁在唱歌，我们村的？”

    “圆圆啊，村北你那个爷爷家的圆圆。”老妈说道。

    “圆圆？”

    林宝一愣，“不会就是……”

    “嗯，就是她。”

    老妈收回目光，看着前面，有些叹气说道，“她爸妈当年都还是我的学生呢，特别是她爸爸，成绩还挺好，我们班上前十。但是没办法，那个时候咱们这穷，很多就算是念的不错的，高中念完就没再念了，回家种地或者外出打工。圆圆她爸也是脑子活，就算是不念书，在村里也自己捣鼓，跑车，开鸡场，谁曾想……”

    林宝也是想起前两年圆圆爸妈身上发生的事情。

    两口子是过完年了，开着货车去外地进货的时候，发生了车祸。

    送到医院，都没有救活。

    家里就留下了正上小学的圆圆，她爷爷，还有一个更小的弟弟。

    老妈有些感慨“唉，就那年，过年的时候圆圆爸还到咱家来给咱们送核桃。说过两年了，圆圆小学毕业了，看能不能上我们学校。谁知道，才过了没一个月，就……”

    林宝也是叹了口气。

    人生不测，也是没办法。

    他算了算时间“明年收了麦，圆圆就上初中了吧？”

    “嗯，我准备过了年开学，和学校商量一下，到时候看能不能给圆圆申请个特困生，上学费用免了。”

    “现在她们家，就她们姐弟和他爷爷？”

    “嗯。不过她姑姑每月都会过来家里照顾一下……蒸一锅馒头，一家三口吃挺长时间的。”

    林宝点点头，扭头看了一片那边的土崖，又说道“刚才听圆圆唱那两句，声音挺好听的，以前没听她在村里唱过。”

    “对，这件事我正准备和你说。这几天忙差点忘了……”

    老妈忽然想到了什么，说道，“你不是最近在网上讲音乐课吗，看能不能让她看看，教教她。圆圆这孩子，也是可怜，现在有个好嗓子，看有没有机会以后了跟你一样上个音乐学院，一家子这路走着也能顺点。”

    林宝点点头“行，等回去了有时间我找她聊聊。”

    。

第一百零五章 林宝哥哥，其实我也听过你讲的音乐课

    镇上。

    今天，是县里高三统一放假的时间。

    又是快到年关，置办年货的很多，所以只有一条主街的道路上显得很是熙攘。

    滴滴！

    公交车开过来，停到车站的空地上，车上的人一拥而下。

    林宝和老妈在门口，往公交车门处望，很快就看到那个穿着宽松的校服，扎着马尾辫的小妮子拉着行李箱从车上下来。

    “小云。”

    林宝喊了一声。

    林小云扭头，看到这边的林宝和老妈，脸色顿时一喜“哥！”

    然后拽着行李箱就冲了过来。

    “慢点走你！”

    老妈急忙说道。

    林小云冲到跟前，行李箱往旁边一扔，就张开手臂，猛地蹦到林宝的身上，搂着他的脖子“哥，好想你~”

    林宝看着这挂在自己脖子上的小妮子，也是一笑，抱着她，溺爱地掐了掐她的小脸蛋。

    “行了行了，赶紧下来，回去了。”

    老妈瞪着她，“女孩子，这么大了，还是这么疯疯癫癫的！”

    “我跟我哥亲，怎么了！”

    小妮子嘿嘿一笑，松开手臂。

    趁着林宝把行李箱放到车上的功夫，就开始叽叽喳喳地说着学校里面的事情。

    诶呀，作业好多呀，老师好凶呀，我们班某某哪个女生可矫情了！

    ……

    置办完年货，回村的路上，路过那片土崖，林宝又细细听了一下，没再听到歌声。

    下午，一家人坐在家里闲聊的时候，外面院门又响起敲门声。

    “我去开。”

    林宝起身到门口，打开一看，外面站着一个十一二岁的小姑娘，皮肤有点黑，剪着短翘的头发。

    林宝认出她“圆圆？”

    “林宝哥哥，我爷爷让我给你们送核桃……”

    小姑娘递了递怀里抱着的一个用布片缝的花花绿绿的布袋。

    “来来来，先进来圆圆。”

    林宝把她手上的布袋接过来，带着她进屋。

    “伯伯，婶婶，云云姐，林爷爷……”

    小姑娘进门，睁着大眼睛一个一个称呼完，说道，“我们家种的核桃，爷爷说让我给你们送一袋。”

    这也算是惯例了。

    圆圆家里种了核桃树，每年都会给林宝家里送来一袋。

    其实说起来，两家的关系一直都很好。

    从林宝爷爷那辈开始，圆圆的曾爷爷，当年对他们家有过一些帮助。到了老妈这里，又成了圆圆爸妈的老师，所以每年过年，来往都是很密切的。

    也正是如此，对于自己那两个学生的意外，老妈孟雪娟心里也是有太多的遗憾和感慨。

    “麻烦圆圆了，等下回去替我们给你爷爷说声谢谢。”

    孟雪娟笑着，把小姑娘牵过来，问道，“吃了没圆圆？”

    “还没，爷爷在做，等下六点了回去了就吃。”

    小姑娘说道。

    看着这么乖巧可爱的小姑娘，老妈孟雪娟心里也是有几分怜爱，拉着小姑娘的手“圆圆是真乖，一点不淘气，比你云云姐乖太多了！”

    对面沙发上坐着的林小云莫名中箭，不禁撇了撇嘴。

    “对了，你林宝哥哥好像有点事情要和你说。”

    孟雪娟抬头看向林宝。

    林宝笑了笑，说道“圆圆，听说你唱歌很好听？我也是学音乐的，你要不在这里唱一段，我帮你指导一下？”

    圆圆有些犹豫，说道“林宝哥哥，要不我等六点了吃完饭再过来……我现在还要去帮爷爷放羊……”

    “行，没事。”

    林宝说道。

    “圆圆，你一个人去放羊吗？”

    旁边的林小云有些好奇地说道。

    圆圆点点头。

    “啊？你一个人呀？你会放羊吗？”

    林小云看着圆圆有些偏瘦弱的身材。

    “会。”

    圆圆说道，“爷爷教过。”

    “这样吧，你们俩反正这会在家没事，和圆圆出去外面转转。宝，你正好有时间给圆圆讲讲音乐。”孟雪娟说道。

    “好呀，走走走……”

    林小云是那种在家里待不住的性子，在家说不定还得被老妈按着脑袋学习，自然是忙不迭地点头。

    林宝也没什么事，就点点头，带着两个丫头一起出门。

    ……

    “嘿！”

    路上，只有十一二岁的小女孩，穿着棉衣，不大的个子，挥着一个木棍，驱赶着十几头山羊。

    看着她，林宝心里也是感慨。

    穷苦的孩子早当家。

    平时在家，要照顾爷爷，也要照顾弟弟，放羊，干活，这么一个小女孩，这个年纪，就背负了很多大人需要背负的东西。

    圆圆放羊的地方，就是村头的那一片山崖上面。因为其他的地方都种着庄稼，只有这一片山崖是荒地。

    把十几只山羊赶上了山头，看着它们在那里自己吃着草，圆圆回过头，和林宝，林小云聊着。

    “我在学校上音乐课，老师说我唱得好听，就经常给班上的同学唱歌。”

    圆圆说道，“不过我会唱的不多，就只会几首老师教的儿歌。”

    林宝让她唱了一首。

    圆圆也不害羞，站在那里，唱了一首比较常见的儿歌。

    “哇，圆圆，你这声音也太好听了吧！”

    一唱完，旁边的林小云就瞪着眼睛，一边鼓掌，一边看着旁边的老哥，“哥，是不是，她这个嗓子，感觉太甜了！”

    林宝点点头。

    确实是，中午从土崖下面过去的时候，他就被圆圆的声音给惊了一下。

    “对了，我今天中午过去，好像听到你在这里唱另外一首歌。”

    林宝看着她。

    圆圆忙是说道“那不是歌，是我自己在瞎编，就随便想的歌词。”

    随即，她就把之前自己随口唱的那几句唱了一下。

    虽然不太成调，但是相比于儿歌，这几句更加能够展现出来小姑娘嗓子的天赋。

    无论是气息把握，还是音色，都非常棒。

    而且，她这样的嗓子，经过一些指点，无论是低音，中音，高音，都是可以驾驭的。

    简直就是天生唱歌的嗓子。

    “林宝哥哥，其实我也听过你讲的音乐课。”

    圆圆忽然说道，“那天，我去邻家婶婶家里，就看到他们在放你在网上的视频。我觉得你讲得太好了，我特别喜欢听！”

    “是吗？”

    “嗯！”

    林宝不禁一笑。

    虽然自从自己讲课，不断地有人在自己跟前夸自己的课。

    但是听着小姑娘的夸奖，林宝还是第一次感觉到，心里有那么几分喜悦。

    不过，自己在网上讲的，是音乐史。

    现在对于圆圆来说，需要的是从基础开始学习乐理，学习气息的控制。

    林宝说道“圆圆，你想不想学唱歌？过年这段时间在家，我可以教你。”

    圆圆显然心里是非常想学的，但是她还是有些犹豫“可是林宝哥哥，我没钱……”

    看着小姑娘的表情，林宝鼻子忽然一酸，他摸着小姑娘的脑袋，笑着说道“傻丫头，林宝哥哥教你唱歌，怎么会收你钱？”

    于是，就在这一片有些荒凉的山崖之上，伴着一群低头自顾自吃着草的山羊，林宝开始从头讲起了乐理。

    小姑娘坐在旁边，听得认真，一双眼睛之中，有点点星光闪烁。

    ……

    横店片场。

    “今天这一场是室内战斗戏，等下霞姐会从教堂外面踢门进来，你们就各自拿着自己的兵器，从里面冲出来……”

    剧务在那里唾沫星子直溅地讲着戏。

    方波站在一众人里面，心情有点激动。

    年末最后一天，横店的群演少了不少。再加上，最近这段时间，和片场的群头们混得脸熟的结果，今天最后一场戏，自己竟然有机会跟一个小明星演对手戏。

    嗯，“对手戏”这个词，是方波自己心里这么叫的。

    实际上，就像剧务说的，拿着刀冲上去，然后被主角踹到或者踢飞出去。

    一般，这样的戏都是需要一些有经验的武行上的。不过，因为人手不够，这场戏，导演要的大场面，就临时凑了不少的群演。

    被选上，方波心里激动，也是有一些些担忧。

    毕竟，看周围剧组人员的阵势和脸上的表情，这一场戏应该是非常重要。要是因为自己这个小喽的原因，演砸了，那自己以后可就别在横店混了。

    “这一场是杀青戏，都给我打起精神来！要是一遍过了，导演满意，兴许能多给点伙食费。要是因为你们一遍过不了，导演一生气，以后就都别来影视城了，回家歇菜吧！”

    剧务最后甩了众人一句话，然后转身离开。

    果然！

    不光是阵势，还是重要性上，这都是一场非常重要的戏。

    方波不禁把手里拿着的道具刀捏了捏。

    。

第一百零六章 看你的动作，不像是没学过表演啊？

    这一场，估计就几分钟的戏，剧务，灯光，道具忙活了快有一个半小时才消停。

    所有人员就位。

    “action！”

    随着导演的声音落下，一身银色风衣，身段苗条帅气的女配角“嘭”得将小教堂的门踢开。

    对面，穿着西装的小喽手中拿着道具刀剑，不断地大喊着冲了出来。

    哒！

    身上吊着威压，脚下一踩机关跳板，女配角升空，大长腿一甩，直接踢到了两个最先冲过来的人。

    啪！啪！

    两个武行自己身体往后一翻，砸碎了后面设计好的桌椅。

    继续有人冲上来，不断地被拳打脚踢，翻倒出去，刀剑丝毫挨不到女配角的身。

    方波站在教堂的后面，等待着旁边剧组人的示意。

    前面，不断地有人大喊着冲了出去，外面教堂里一阵噼里啪啦的打斗声，越发地增加了他心中的紧张。

    其实整个跑位，每个人时间点，路径，之前都已经有过一些小的排练。

    但是真正拍起来，意外很多，特别是像这一次的大场面的戏。

    所以，每个人的状态都是紧绷的。

    等待的这几十秒的时间，方波的脑中闪过很多东西。

    最多的，就是这几天晚上自己一直看的那本叫做《演员的自我修养》里面的内容。

    书里面介绍的表演体系，核心理论就是认清楚自己这个角色的“最高任务”，然后“串联行动”，把自己每一个动作，每一个眼神，状态，都全部符合“最高任务”，才能够演出最真实的状态。

    方波不知道这个理论能不能运用到基本上可能都不到一秒的镜头，甚至是最后可能都被剪得没有镜头的龙套的身上。

    但是不管怎样，从一部影视故事里出发，自己作为其中一个角色，哪怕只是出来给主要角色虐菜的小喽，也是有自己的角色出发点和个人轨迹的。

    如果只是就那么手舞足蹈大喊着冲出去，那就终究还是一个龙套了。

    一些比较有经验的老群演，甚至看多了，见多了，会懂得一些站位和跑位的技巧，争取能够让自己更多地出现在镜头里，能够被回放的导演有更多机会看到一眼。

    但是方波没这些经验，而且在这样的重点场面戏里面，戏多就是罪。所以，他能够自己给自己提升的，就是尽量表演得像一个小喽的角色。

    一个小喽该有的表现和角色。

    实际上，这几天的时间，方波晚上研究那本书里面的东西，在自己小屋里面，创造环境，感受书里面设定的那些教学场景里面的角色状态。

    在片场的时候，他也偷空，从书里面讲得东西出发，揣测最近拍的几十场的戏中一些角色的表演。自己上场跑的时候，心里也是刻意想要模仿着自己这个小喽的状态。

    虽然自己一个人瞎摸索，但是十几次上场跑下来，基本上都没有出过啥事。也不知道自己是感受不到位，还是因为混在群演之中，也看不出啥。

    但是反正没被人批评过，那么就说明自己这钻研的方向，不说对，至少不是错的。

    “上！快上！”

    旁边剧组的人员忽然喊道。

    方波猛地从愣神从醒来。

    十几秒时间一晃而过，前面的人已经冲完了。

    方波手里捏紧了道具刀，哒哒哒地就从后面冲了出去。

    一转过转角，可以看到教堂后面靠墙，站着不少剧组的人，导演坐在监视屏后面。

    几台机器围绕着中间靠着威压不断地翻飞着，踢倒龙套的女配角，在上下移动拍摄。

    他也来不及多想，按照大致的跑位方向，手中拿着刀冲过去。

    这一小节的路上，方波的脑中不断地想象着，自己一个小喽打手，该是有这样的状态，怎样的姿势，脸上的表情冷漠，低沉地喊着。

    哒！

    女配角踩着踏板，飞起来，一脚踢到了方波手上的刀，手一歪的空档，另一只脚踹了过来，结结实实地踏在了方波的胸前。

    胸前感觉到了重量，方波的身体往后踉跄了几步，倒出了镜头的范围。

    因为整个场景还没有拍完，他也不能起来，就趴在地上，想着刚才的情况。

    首先，这一个冲过去，被踢倒的动作，不到五秒，和之前剧务要求基本上吻合，没有什么意外发生。

    这是最基本的。

    至少保险不出错了。

    然后就是刚才这一次参演的感受。

    他在冲之前，脑子里面不断地想了很多。

    冲过去之后，就是很顺利地完成了一整套的动作，虽然不像是那些武行们，有着很漂亮的翻身摔倒动作，但是至少感觉到很流畅。

    整个人的行动状态什么，都还是可以的，符合那本书里面说的角色的“最高目标”。

    但是，也仅仅就这样了。

    也是他这本来就是没台词，甚至看不到脸的角色，也没啥演技可以评的。一个小喽的出场退场，流不流畅，也没多少人会关注到。

    不过至少对于方波来说，流畅，是一个自己可以感觉到的进步。

    这就足够了。

    说明他努力的方向是对的。

    ……

    又过了一分多钟，导演的“咔”声终于响起来。

    一众群演这才都站起来，包括剧组的成员，大家都看向门口那里。

    所有人都静静站在原地，丝毫不敢有任何的动作。

    就连还没有卸掉威压绳子的女配角，也是喘着气，站在旁边不敢说话。

    一脸胡子茬的导演坐在监视屏后面，面无表情地盯着屏幕上过着的画面。

    总共拍了有快三分钟的戏，到最后，应该是能够剪上个几秒钟的镜头。不过，对于导演来说，这整个三分钟戏，都还是需要确保不出问题的。

    “停！”

    静得能听到落针的教堂里面，导演有些低沉的声音，清清楚楚被每个人听到。

    所有人心头都是一紧。

    有问题？

    “往回一点。”

    导演拄在下巴上的手往左边摆了摆，“再回一点，好，就这里！”

    他看着闪烁着红点的画面上，未修过的镜头里，女配角吊着威亚，不断地踢飞着镜头闪过的武行和龙套。整个动作都是流畅的，不过，就是在这一段，他忽然敏锐地感觉到了有一些不一样。

    “还是刚才那里……”

    五六秒后，导演示意继续回播画面，再次细细地看着这一段。

    终于，发现了问题。

    是在一个冲过来，然后被踢倒的群演身上。

    倒也不是他演得差，而是，他这基本上在画面上闪过几秒钟的动作，既不像是那些武行们比较制式，稍显浮夸的动作，也不像是平常的群演那样，基本上没啥动作可言。

    把注意力放在在中央的女配角的身上，基本上就不会关注旁边的小喽们的动作。

    但是当导演把目光紧盯在这个群演的身上的时候，越来越发现，他的动作很真实，演出了那么几分剧里面打手该有的那种状态。

    当然虽然不能说多好，但是和旁边其他的人对比看来，还是很明显能够立判高下的。

    这就有些让人意外了！

    要是平常，导演也没这个心思。

    但是今天是杀青戏，基本上这条过了，他心里也是很轻松，随即用手指点了点屏幕上的那个群演“这个人，叫过来。”

    旁边的人对照着屏幕上的身影，很快就认出来那边站着的方波

    “你，过来！导演叫你！对，就是你！赶紧的！”

    方波看到那边的剧组人指向自己，心里忽然一个咯噔。他第一个念头，就是，难道是自己刚才的动作，有些不正常，影响到了整个画面。

    他忙是快步地走了过去，心里一个劲地砰砰跳着。

    那一瞬间，他都想到了，要是今天砸了，要不要明天买了便宜火车票，回家还能赶个大年初一……

    “你学过功夫？”

    导演看着走过来的群演。

    方波摇摇头，不敢多说话。

    “学过表演？”

    导演又问。

    方波继续摇摇头。

    “看你的动作，不像是没学过表演啊？”

    导演有些蹙眉。

    方波忙是哆嗦地开口说道“导……导演，我自己看过一些表演书，自己琢磨过……一些东西……”

    “哦？”

    导演脸上的表情微微舒展开了，原来这样啊，随即道，“有意思，我刚才看了下，动作状态，还不错，继续加油。”

    听到这话，方波有些懵。

    导演刚才这是在……夸他？

    不说每一个导演都是片场暴君，冷面阎罗，但是一般来说，导演为了在场上塑造自己的绝对地位，很少是出口夸演员的，更别说，是一个群演了。

    周围剧组的人也都是一愣。

    导演的目光在方波的脸上扫了一眼“就是……长得丑了点。”

    旁边的副导演适时笑着说道“感觉可以演喜剧。导演你这么一提醒，我感觉，他要是演技过关，演喜剧，挺有那感觉的。”

    导演也是点点头，这会心情有些开怀，说道“明年我记得有一部喜剧是不是，记一下，到时候联系他来试镜。”

    一句话，别说是那些群演了，就算是剧组里面常驻的那些人，都是一脸羡慕地看着方波。

    这可是导演亲自点名了啊！

    不管能不能成，至少，是个机会呀！

    对于一个群演来说，简直就是天赐的大好机会！

    ……

    “那导演，这场戏……”

    旁边剧组里的人反应过来，小声问道。

    “过了！”

    导演笑着，“下面我宣布，杀青！”

    教堂里面，顿时一片欢呼。

    。

第一百零七章 新年祝福

    一直回到家，躺在床上，方波都是有些发懵的。

    刚才在片场里面，导演竟然夸他演得好？

    而且还说，要他在下一部戏里面试镜？

    是在梦里吗？

    回过味来，方波也明白，这可能是人家导演兴起的一句话。

    虽然自己留了电话，但是人家到时候开始选角了，还能不能记得起自己，都是一说。

    不过不管怎样，就连专业的导演都肯定了自己刚才的表现，那说明，自己这几天看那本《演员的自我修养》，自己的琢磨和练习，是有用的，非常有用的！

    能不能有机会演上角，那是看老天给不给机会。

    但是对于他来说，是实实在在地在进步！

    这就够了！

    “耶，哈哈哈……”

    躺在床上的方波，捏着拳头，忽然神经质地开始笑了起来。

    身体在床上蜷成了一团，锤着床，摇着栏杆，不断地做着各种古怪的表情和动作。

    片刻后，他搓了搓有些发僵的脸，爬起来。

    拿出手机，点开网页上存的那个链接，进去。

    那本没有封面的连载表演理论书首页，看了看之前没有注意的作者名，“宝儿老板”。

    方波在心里想象。

    这不知道是个什么样的人。

    是表演学院的老师，还是真是个什么老板？

    但是不管是谁，能够写出这么一本精彩又实用的表演理论书，那一定是一个很有胸怀，很有境界的表演大师吧！

    今天这本书还没有更新。

    方波翻着下面的评论，里面有很多一看就是无脑评论。不过现在，也渐渐多起来一些对于书本身内容的评论的话。

    看一些人的语气，很多都是表演爱好者，有的是学生，有的可能也是和他一样的群演，演员，甚至还有的一些可能是老师，过来写自己看书的感受和自己的理解。

    方波自己之前看书的时候，有几个理论点一直没有理解，然后就尝试地用自己的名字注册了一下，在下面留言。

    这两天，就有人在他的留言上面评论。

    今天，又多了两个评论，其中一个，就是详细地给他解释这个点的内容。

    看着那些评论，方波心里不禁感动。

    横店的龙套没有十几万也有几万，大家都是奔着出头的想法来的。

    不过大多数人心里都清楚，基本上是没希望的。但还是为了那么一丝丝的幻想和现实境况，在这里坚持着。

    日复一日的坚持，带来的只会是越来越迷茫，越来越失望。

    找不到方向，更没人会给你指点。

    你只能自己一个人摸索，咬着牙坚持。

    但是在这本书里面，方波真正感觉到，作者是想要帮助每一个喜欢表演，想要以表演为生的人。帮助他们理解什么是表演，帮助他们训练自己的表演能力。

    然后以此为生。

    而在评论区，更是能够找到一些志同道合的人。

    特别是看到别人的评论和帮助，更是有一种找到了一个小小的家的感觉。

    有人帮助，也愿意帮助自己，这种感觉，真是太美妙了！

    嘭！嘭！嘭……

    外面忽然响起烟花升空爆炸的声音。

    一看时间，已经晚上十一点多了。

    距离新的一年的到来，已经只有不到半个小时了。

    方波从房间里面出来，站在门口，看着远处天空，不时地绽放的烟花，第一次在异乡一个人过年，感觉到了一些安心。

    他拿出电话，给家里人拨过去，聊着今天的情况，脸上的笑意就没有停下来。

    电视上，联欢晚会主持人的声音传来。

    “……五！四！三！二！一！”

    新的一年到来。

    万家欢呼。

    横店上空的烟花，爆发地越来越热烈。

    方波挂掉电话，再一次打开网页上那本书的链接。

    看着那熟悉的，没有封面的书名，眼眶一下子就湿了。

    他知道，这是冥冥之中，老天爷给他这个奋斗中的普通人赐予的最大的新年礼！

    他的人生，也将因为这一本书，在新的一年，开始改变！

    ……

    老家。

    林宝坐在沙发上，和家人一起，看着电视上面主持人数完点之后，感受着外面的烟花热闹声。

    他的手机上不断地蹦着消息，是熟悉地朋友发过来的新年祝福消息。

    曹子格，于沁，韩一一，店里的其他五个萌妹子，郭云帆，一些老同学，都是发过来消息。

    他一一回过之后，然后给联系人里面的钱锋，陶相知，还有那位在上京的老教授肖原山也发了祝福消息。

    不管过去一年，未来一年会不会有联系。或许有的人，几面之缘之后，这辈子怕都没有再见面的机会。但是新年的这个世界里面，祝福，永远是帮助你感受到，自己在这个世界上不是孤独的，还是在那一张联系彼此的网上。

    叮！

    一个消息弹了出来，发消息人是许凡。

    林宝的脑子里闪过那个晚上，自己在那个地下商场的门口遇到的那个青年。

    消息很长

    “林宝老师，我是许凡。不知道您还记不记得，129号的那个晚上，在老城区的地铁站门口，您指导过的那个学生。

    非常感谢林宝老师，那一晚上给我的指点，您的那首歌，一下子把我从迷茫的状态中拯救了出来。让我找到了自己的方向，找到了该怎么走自己的民谣的方向！

    我一直关注着林宝老师您的音乐直播课，只是一直不敢给您发消息，怕打搅您。新年了，祝您和家人生活顺利，身体健康。

    另外也想告诉您，我之前接到了‘歌手之夜’节目组的通知，可以参加今年的‘歌手之夜’盲选，真的非常激动！也非常想要感谢林宝老师您，要不是因为您，我肯定不会坚持到这一步。真的非常感谢您！”

    消息下面，许凡发过来一张曲谱

    “林宝老师，我那晚上听了你那首歌之后，感触很多，也尝试自己创作，就改编了这首歌，准备先用它参加‘歌手之夜’的盲选。”

    林宝点开那张曲谱。

    歌名叫《那些花儿》。

    林宝大致看了一下曲子，歌词。

    是许凡用那天晚上，他自己唱过的那首关于“男生对消失的花一样的女孩的思念”的民谣改编的。

    现在这个版本，很明显无论是词，曲，还是曲调上，都比原来升级了许多。

    特别是在整个曲调上面，已经基本上摆脱了原本的那种幽怨，哀伤的气质，带着校园风，让人感觉非常清新，有画面感。

    这说明，许凡那天听过自己那首《蓝莲花》之后，方向上，找的是对的。

    只不过，他自己本身创作上还差不少经验，这首《那些花儿》，歌词不论，曲子上，还是显得非常青涩，有很多可以改进的地方。

    林宝想了想，开始在输入框里面写一些自己的想法和可以改的地方。

    不过，就在他准备点击发送的时候，犹豫了一下，最后还是把输入框里面所有的字都删除了。

    只发了一句“很不错，继续加油！”

    林宝明白，这个许凡是正走在创作提升的路上，而且还进步很快。

    在民谣这个路上，他有自己的探索和想法。

    他是要走出自己的路，也才能充分地发挥他自己的天赋。

    如果自己过多干预他，反而不一定能够起到太多正向的作用。

    就像是那天晚上，自己并没有告诉他，什么是民谣的真正方向，只是唱了一首歌，让他自己去领悟。

    ……

    退出了聊天界面。

    林宝看到萧姑娘也给自己发过来祝福的信息，随即回了个祝福。

    片刻，萧雨桐发过来消息，语气有些无奈“唉，难受，找了一大圈，还是没找到满意的歌。”

    萧姑娘决定要走出宿舍，参加“歌手之夜”试试。

    但是最近，一直在为选歌发愁。

    这段时间，林宝也和她聊过不少。

    他还看过当年萧雨桐艺考面试的时候，表演的音乐才艺。实际上，当时考流行音乐系的她，唱的是一首民歌。

    原因就是她的嗓子比较特别，音域很宽，特别是高音，非常具有爆发力。

    这样的嗓子，在现在市面上流行的音乐里面，基本上很难找到能够彻底开发出她嗓音的歌。也只有一些民歌里面，高亢的曲调，才能展现一二。

    萧雨桐的嗓子，和圆圆嗓子一样，都是从低音到高音统统驾驭。

    但是圆圆是有点天生的甜甜的，空灵的声音，唱什么歌都会有那种孩童的纯净感觉。但是萧雨桐，唱正常的流行情歌，就有些落于普通的感觉。

    林宝在了解到了这些之后，也大约知道为什么萧姑娘会从一个音乐天才学生，走向了有名的死宅行列。

    从十几年前开始，一直到了现在的那种主流的流行情歌，跟她的嗓音天赋完全就不搭噶。再加上，她从小生活在音乐家庭，所以，才会逐渐产生对于音乐的厌恶。

    上一次，林宝创作的那首《蓝莲花》，从歌曲意境上面，与市面上流行情歌产生了很大的差别。所以，萧雨桐在听了那首歌之后，才会产生触动。

    现在，想要解决她的问题，最重要的，就是给她引导属于自己的方向，属于她的音域的歌。

    实际上，这几天的思考，林宝也大约有了方向。

    他从自己手机上翻出一张照片，给萧雨桐发过去。

    上面是一张谱子，歌名

    《泡沫》。

    。

第一百零八章 凭什么？

    新年过了初六七，年味就淡了。

    村里村民开始忙碌起来农活。

    妹妹林小云因为是高三，过年就在家里疯了七八天，初五就撅着嘴不情愿地被提溜着上学去了。

    林宝则是趁着这几天的功夫，每天开始教圆圆乐理。

    “吹啊吹啊

    我的骄傲放纵

    吹啊吹不毁我纯净花园

    任风吹

    任它乱

    毁不灭是我

    尽头的展望

    ……”

    村头的土崖上，圆圆站在荒地中央引吭高歌。

    一首歌毕，旁边的林宝鼓掌“不错不错，这一遍气息稳定多了。”

    圆圆也是笑得很开心。

    这小姑娘不光是嗓子空灵，在乐理学习上面，也是有一些天赋的。

    基本上十天的时间，她就大致上把林宝讲的乐理知识学通了。当然，这其中也是因为有了林宝这个大师级的教授水平的原因。

    乐理大致掌握之后，林宝就开始教圆圆学习唱歌技巧，特别是气息的把握。

    为此，他专门把圆圆之前自己在那里哼着的那几句歌，改编了一首完整的新歌。

    然后通过这首新歌的学习，把需要把握的东西，全部讲给了圆圆。

    到现在，圆圆已经基本上练会了这首歌，只是在气息的把握上面，还是有些不稳定。

    “林宝哥哥，你明天早上就要去魔都了吗？”

    回家的路上，圆圆一边赶着羊，一边问道。

    林宝点点头。

    大学一半都是正月十五以后开学，因为想着要把烧烤店装修一下，所以他准备提前去魔都。

    他看着旁边走着的圆圆，说道“我走了之后，圆圆你每天就按照我教给你的练嗓子的方法练习，还有我给你写的乐理那几张纸，也要多复习。有时间的话，就可以练习这一首歌。你可以用手机把这首歌录下来，让你婶婶发给我。等有时间了，或者以后上学周末放假回来，我们也可以网络视频，这样我在魔都那边，也可以帮你指导。”

    “好，谢谢林宝哥哥。”

    圆圆点了点头。

    林宝笑着，摸了摸她的脑袋。

    ……

    回到家，林宝看到老妈坐在沙发上，细细地在那里翻着手机上的东西。

    “妈你看啥呢？”

    林宝走过去，发现她竟然在一张一张地翻着女孩子的照片。

    再一细看，这不就是他店里的那几个小姑娘的照片吗？

    而且，这照片，似乎还是从自己在网上讲课的直播视频里面截图截出来的。

    老妈孟雪娟抬头看着他，一脸严肃说道“宝啊，你给妈说实话，你店里的这几个姑娘，哪个能对上眼？”

    林宝有些哭笑不得“妈，你就不要操这个心了……”

    老妈却是眼睛一瞪“怎么不操心了？你今年多少岁了，26了！不小了，你爸你这个岁数的时候，你都能满地跑了！你一个男生，要学会主动知不知道？你不主动，难道还想要让人家女孩子主动？”

    “这件事情要放在心上啊，知不知道？”

    老妈看着他，“最迟今年过年的时候，要谈一个，知不知道？”

    “知道知道……”

    林宝有些无奈地点点头。

    看他答应，老妈这才满意，从旁边拉过一个塑料袋“圆圆他爷爷送的核桃，之前小云上学的时候给她带了一半，剩下的你带上吧。放行李箱里，别明天忘了！”

    “行。”

    ……

    银河网总部。

    编辑部初七的时候，已经开始上班了。

    吴安坐在自己的工位上，审着后台的稿子。

    “吴安啊，那本《无双》是你带出来的书吧？成绩很爆炸啊！”

    旁边17组的一个资历很老的女责编凑过来，“我看还没有排到强推，已经收藏三万了！照这势头，强推上架后，首订妥妥能破万，甚至还不止！”

    吴安也是笑着点点头“确实是小缘姐。这个作者的节奏很不错，开头的黄金三章，强者重生，很惊艳！”

    小缘点点头“确实，这可能接下来是一个大方向，我也要鼓励手下的作者开始往这个方向写。”

    这个时候，所有人的工作电脑上面，都弹出了公司的内部邮件。

    是年度绩效下发的邮件。

    吴安顺手点开了一看，自己上年的绩效，“e”。

    顿时一愣。

    银河网的内部绩效设定有六级，完全就是按照上一年的工作表现来制定的。

    ab级是优秀，cd是正常，ef是属于业绩完成不理想的级别。

    吴安拿到了e级，就说明，他在上一年的业绩，完成得不是很理想，或者是工作有失误。

    他不禁皱了皱眉头。

    记得，年后统计的时候，自己的业绩是超额完成的啊，而且，去年还带了好几本引领潮流的书，就算是拿到b级，都是不为过的啊？

    “吴安，你这个评级……”

    业绩e级的员工名单，公司的内部邮件是会提到的，所以，旁边的小缘看到后，也是有些意外。

    去年，吴安带出了不少好书，就算是拿不到ab级，至少cd没跑啊，怎么会是个e级嗯？

    吴安看着屏幕上的评语，越想越气，直接站起来，朝主编办公室走去，在外面敲了敲门

    “进来。”

    里面坐着的主编张烨抬头，“有事？”

    “主编，我想和你聊聊这次绩效的事情。”

    吴安问道，“我的业绩去年是超额完成的吧，为什么拿到e级绩效？”

    张烨看了他一眼，说道“这是部门内部出于各方面考虑的。”

    就这么一句不咸不淡的解释。

    吴安皱了皱眉头“那也不能这么不公平啊？”

    “哪来的不公平？你心里不服气是不是？你知不知道因为你之前搞的那本什么演员的书，给部门，给公司造成了多大的被动？”

    张烨冷冷说道。

    吴安一愣。

    那本《演员的自我修养》？

    这跟他的业绩有毛关系？

    “再说了，不就是个e级的绩效吗？”

    张烨继续说道，“公司的制度你又不是不知道，对于年轻的员工，还是有很大照顾的。一次e级，又不会扣你工资。之后了，给我发个简单的业绩总结报告，就没事了。多大点事……”

    “可是主编，我不服气！”

    吴安皱着眉头说道，“我觉得这对我不公平！”

    “你不服气有什么用？”

    张烨瞪着他，“这是总编定下来的，你不服气，找他说去啊？吴安啊，你是职场新人，有很多事情不懂，职场就是这样，该背的锅就背。再说了，也就是个e级的绩效，又不会让你缺了什么，大不了之后了，年中的时候，我找总编，破例给你个ab级的绩效，总行了吧？”

    听到这话，吴安更是气笑了。

    什么叫破例？什么叫总行了吧？

    自己靠自己实力完成的业绩，就该拿到ab级的绩效！还需要别人的施舍？

    看着主编的表情，吴安没再说什么，直接转身离开办公室。

    回到工位上，他沉默地坐了一会，然后直接打印了一张离职单。

    “吴安，你不要冲动！”

    旁边的小缘看到他拿过来的a4  纸上的“离职单”三个字，忙是说道。

    吴安没说话，在整个办公区的责编惊讶的目光中，给公司人事交了离职单，然后把自己工位上收拾了一下，带着自己的东西下楼。

    “吴安，吴安，你等等……”

    小缘从后面追出来，“吴安你要冷静啊，不就是个e级嘛，姐当年也拿过，其实没什么大不了的。离职这种事情，太冲动了你。”

    吴安摇摇头，其实他决定离职，不单是因为今天绩效这一件事情。

    作为银河网的核心责编，他这半年多的时间，看到了太多让他感觉失望的东西了。

    这一年的时间，随着高层的政策不断地调整，银河网站内部，已经完全不像是一个实实在在做内容的网站了。

    当年，他毕业后，加入网文行业，就是看中这个行业做内容，做受欢迎的流行内容的风尚。他以为，做内容的人都是单纯的，做自己喜欢的职业。

    但是现在，他发现，很多东西都变味了。

    “唉，吴安啊，你这就是年轻气盛。”

    小缘有些无奈地看着一脸倔强的吴安，“不管是其他人怎么样，你自己好好做自己的工作，赚自己的工资就好了，管他那么多？我觉得啊，你还是回去了冷静下来，好好想想。人事那边的是我的一个好姐妹，我先让她把你的离职单留一下，你冷静一天，明天早上想清楚了，再做决定吧。”

    吴安点点头“谢谢小缘姐了。”

    “谢什么。”

    小缘说道，“其实你对内容的把握，比我们这些老责编都精准，责编这个职业对于你来说，太适合了。还是不要就这么随随便便放弃……至于这一次绩效的事情，算了，你等下看我手机上给你发的消息吧。”

    “行，谢谢小缘姐。”

    ……

    坐上地铁的吴安，收到了小缘发过来的消息，是关于这一次自己被评e级的原因。

    原来，今年开年，公司内部高层调整，斗争得比较激烈。有人出于打压的目的，把内容部门去年流失了《演员的自我修养》这本出版向潜力书的事情揪了出来。

    然后，没人知道高层之间的讨论是什么，反正结果就是，内容部门这边，最后把这个锅归到了内容责编吴安的身上。

    看到这个理由，吴安想起来，刚才主编张烨好像也提到了这本书，他顿时气笑了。

    特么《演员的自我修养》这本书一直没能签约，是因为他的原因？

    当初自己提书的时候，本来短篇扶持向的书，就完全可以给到签约。结果，主编自己把它打下来了。

    然后傅戈在发布会上大力推荐这本书，人家是专业演员，这足以说明这本书的价值吧。

    但是公司呢，不按照正常的出版协议给人家合同，搞个什么买断？

    人家作者也不傻，怎么可能签这样的合同？

    而且，吴安在那一次发布会之后，也隐约听到了公司内部的一些流言。

    本来，这本书趁着傅戈宣传的热度，还能够有更大的宣传机会。

    结果，公司硬生生自己降热度，打压人家的话题度。

    出于什么原因，吴安也懒得管。

    但是现在年度总结了，把这个锅扣在自己的头上。

    凭什么？

    越想越气，吴安心里原本因为小缘的话，那一丝丝的犹豫，也彻底地打消了。

    这样的公司，不待也罢！

    这时，手机上忽然弹出来一个邮件。

    吴安一看，是一封英文邮件，发信方是美国南加州大学。

    他心里忽然一个激灵，应该是之前自己留学申请，出结果了！

    。

第一百零九章 师父，开个工作室吧！

    初十，回到魔都，林宝就开始着手忙活店里的事情。

    首先是和甄阿姨聊了关于店面的事情。

    因为在这个地方呆习惯了，再加上，不管是甄阿姨还是周围店家，都舍不得他这个“自带流量”的烧烤老板，所以，最后，林宝就没有搬店，还是在原来这个地方。

    不过，在甄阿姨的协调下，店右边的一家搬离。这样一来，加上之前杨大哥的店，现在他一家烧烤店，就占据了三个店面。

    虽然即便是这样，怕是开学后，店里面依旧是人满为患。但是林宝开烧烤店，本来就是自娱自乐，也不想太累，所以……那些等不急的顾客，就让他们多等一会吧。

    接下来就是装修的事情了。

    装修材料，也不需要购买，林宝决定直接从系统里面兑换。

    “师父，你要的货车，已经在外面了。”

    曹子格从外面走进来，看着正坐在收银台上发愣的林宝，说道，“不过学校门口这地方不让长时间停车，我们要拉东西，还是得赶紧了。”

    林宝把眼前只有自己能看到的系统面板划掉，然后起身“你先让他们把车在旁边找个能停的地方停下吧，我从朋友那边买的材料还没有搞定，估计得要明天了。”

    曹子格点点头，也没有多问，转身出去招呼了。

    然后接下来大半天的时间，林宝又从外面雇佣的工人，把整个三间店拆了个干净。

    “呼！”

    搞到了晚上七八点，终于完活。

    虽然是工人干活，林宝和曹子格只是在旁边招呼，但是这半天下来，两个人也是累得够呛。

    看那些砸地板，插墙的工人，这大冬天的，更是忙得一身的汗。

    “老板，你这工钱，多转了二百啊？”

    工钱转过去的时候，对面一身灰，脸上全是污渍的中年汉子有些奇怪地看着他。

    林宝一笑“多的两百，就当请大家吃饭了。忙了一天，辛苦你们了。”

    “不辛苦不辛苦，谢谢老板，谢谢老板！”

    几个工人也是一脸喜意，连连道谢，然后扛着自己的家伙什儿离开。

    “呼，这真不是人干的活啊！”

    曹子格从旁边提溜出两瓶水，递给林宝一瓶，“对了师父，车的事，我也帮你问了一下。想要什么，直接去4  s店提就好了。只是魔都这里的车牌不太好搞，现在又不能转让，所以估计还得几天时间。”

    “行，麻烦你了。”

    “师父你跟我还客气什么？”

    曹子格笑着，“那行，师父，没事的话，我先走了。要是明天开始装修了，你直接给我打电话。”

    “好。”

    林宝点点头。

    待到曹子格离开，他也是回去洗了个澡。

    一直晚上，夜深人静的时候，林宝拿着车钥匙，出了小区，来到货车停车的地方，打开后面的货箱。

    关上箱门，用手电筒在车上照了照，然后从系统里面翻了起来。

    这段时间，随着他在网络上的音乐直播课火了，系统里面的人气也是不断地翻倍，如今已经突破两万的大关。

    相比于直播间的几百万的人气，这系统里面的两万的量，怕是他在这个世界上，最最忠实的一群粉丝了。

    这段时间，系统里面积累下来的积分，加上几周周末的翻倍卡，目前累计积分已经60万了。

    所以林宝现在也是豪气，直接选择了系统里面的一套价格中层次的田园风格的装修套餐，按面积算，三个店面花下来，四十万积分没了。

    剩下的积分，林宝准备兑换一下烤具。

    不过，看了看周围箱门的空间，一下子全部兑换出来，怕是放不下。

    就先从装修的东西开始。

    随即，林宝便开始在系统里面，一件一件地点着装修材料的兑换。

    而在他的前面，一道道绿光闪过，不断地凭空出现各种材料。

    三个店面，光是那种轻质材料的地板，就占了大半的空间。剩下的零零碎碎，基本上填满了整个货车的空间。

    嘭！

    关上车门，林宝四下看了看，然后转身回小区去了。

    ……

    接下来几天，林宝又在外面雇了装修公司，用自己的材料，开始给三个店面装修。

    “卧槽，师父，你朋友这是从哪里搞来的材料？”

    三间店面，已经装修了一小半，摸着那已经固定好的墙面材料，精致又舒服，曹子格啧着嘴，“这材料，绝对高级货啊！”

    其实不光是他了，就连装修公司过来的人，看到林宝准备的材料，也是有些咋舌。

    甚至有些想不通。

    他们也算是老牌装修公司了，下到小店，上到高端别墅，都装过。

    林宝给他们提供的这装修材料，放到外面，都一些高端的豪宅才会用到。林宝这三个店面，每个月的流水，顶天了有个十几万。光要赚回这笔材料费，都要好长时间吧，完全划不来。

    包括曹子格，他们当然不明白林宝的心思了。

    对于他来说，要是不拆迁，这三个烧烤小店，怕是他这辈子剩下的日子的归宿了。

    “诶，师兄，小学弟，你们在装修吗？”

    林宝和曹子格忙着给装修工人们递水，一道轻灵的声音忽然从店外面响起来。

    林宝探头一看，穿着白色修身羽绒服，戴着毛茸茸的可爱帽子的萧雨桐站在外面，朝着他甜甜地笑着。

    “雨桐学姐，你怎么来了？”

    曹子格也是跟着走出来。

    “‘歌手之夜’盲选下周就要开始了，我过来提前准备一下。”

    萧雨桐笑着说道。

    “学姐你……要参加‘歌手之夜’？”

    曹子格更是一愣。

    这位死宅学姐，不是从来不参加什么歌唱比赛吗？

    “嗯，师兄帮我写了一首好歌，就想着拿它参加试试。”

    萧雨桐说道。

    “奥――”

    曹子格扫了一眼两人，恍然大悟。

    原来是“师兄”的原因啊……

    不过，听到师父写了一首歌，他也是有些心痒痒的。

    毕竟，上一次给自己十分修改了一下，就把那首《春风十里》提升到了好几个层次。

    还有那首现在在网上已经成为了“绝唱”的《蓝莲花》，绝对是巅峰经典之作。

    这一次，林宝亲自出手，给漂亮的“雨桐学姐”写歌，那肯定也是不俗的作品。再加上，自己还从来没有看到一直被钱锋夸奖的雨桐学姐的嗓音，自然是期待不已。

    不过，萧雨桐并没有录下这个歌，所以，他暂时是没有这个耳福了。

    只能期待着下周开录的“歌手之夜”了。

    “师兄，我今天过来，是想和你谈一下这首歌的版权问题。”

    萧雨桐继续说道，“目前，市场上买歌主要有两个办法，一个是买断，一个是事后收益分成。师兄你这首《泡沫》绝对是一首顶尖的精品歌曲，买断的话，我暂时买不起。只能走后面这一种，版权还在你手里，我买使用权，然后之后，音乐平台，或者电子专辑之类的收益另算，你看可以不可以？”

    林宝点点头，他倒是自己对于这种事情不是很在意。

    看他点头，萧雨桐继续说道“我找了业内的老师帮我大致拟了一个合同，《泡沫》这首歌我可以出5万块，不过，买的只是使用权，不是独享的。如果以后有其他的人想要唱这首歌，你依旧可以授权给他们。然后是分成收益……”

    说着，萧雨桐从自己的包包里掏出一份协议“因为暂时只是比赛使用，所以牵扯到的权益也不多，你先大致看一下。然后之后上音乐平台，可能还需要有其他的合约。”

    林宝拿出那合同，大致翻了翻，看了看后面的分成协议。他自己也是音乐生，对于这些音乐版权合同也大致了解，基本上都是制式合同，随即点点头“行吧，那就照这样的合同来。”

    看着他就这么草草地看了两眼，萧雨桐有些无奈地说道“师兄，这合同你要不先拿回去，或者找律师帮你看一下……”

    “不用不用。”

    林宝摆摆手。

    对于萧雨桐的人品，他还是信得过的。

    不过，旁边的其他两个人却是有些替他着急。

    “师父，虽然说雨桐学姐的这份合同基本没有问题，但是你至少在这个上面还是要慎重一点。”

    曹子格说道，“不是所有人都是和你一条心的，如果你以后给其他人写歌的话，或者是你的歌和各大音乐版权平台签约的话，里面的弯弯道道很多的，还是需要很慎重的。”

    “是啊师兄，版权协议这个事情，确实是需要重视的。特别是对于你这样的创作人。”

    萧雨桐说道，“就拿你写的这首《泡沫》，质量非常高，之后了，光是在各大音乐平台上的签约费，不到一个百分点的差别，可能就会差几万甚至十几万，这可不是小数字！”

    看着他们两个人，林宝点点头。

    他也懂这些，只不过，他实在是没啥心思考虑这些东西。

    自己的原则就是，自己不亏就好，然后卖给自己熟悉的人，也不在乎那一点点分成高低。

    曹子格看着林宝的表情，也知道，他虽然点头了，但是肯定以后依旧是佛系对待这些事情。随即想了想，说道“师父，要不你开个工作室吧？”

    。

第一百一十章 得，成夸夸群了！

    “对，师兄，我今天过来，也是想要和你说这件事情。”

    听曹子格这么说，萧雨桐也是点点头，“我觉得你现在确实是需要开一个工作室了，不说其他的，就是你现在讲的那门音乐课，微博后台现在已经有了很多想要合作的人发过来信息。虽然大部分都是商业合作，但是其中还是有一些官方，或者是大学，甚至是慈善机构的合作计划，还是需要考虑的。”

    “另外还有，师兄，你那首《蓝莲花》，你知不知道现在在网络上的情况？”

    萧雨桐笑着说道，“你这首歌现在在网络上非常火，但是很少有人知道是你的歌。所以，现在网络上流行了很多关于这首歌还有你的传言，甚至是有人说，从你这首歌里听出了禅意，是你看破红尘，然后出家去了。”

    “哈哈……”

    曹子格也是哈哈笑着，“这还不是最最离谱，最离谱的……怕是师父你都想不到网上网友的脑洞，各种离奇的段子。”

    “对了师兄，你那首《蓝莲花》的版权注册了吧？”

    萧雨桐忽然说道。

    “注册了。”

    林宝说道。

    这种事情他还是明白的。

    那天在老城区地铁门口唱完之后，回来就在国家版权网站上注册了。

    看到林宝点头，萧雨桐也是松了口气，“注册了就好。现在网络上已经有不少的人在翻唱这首歌了，如果有人恶意抢注，怕到时候就有些麻烦了。”

    林宝点点头。

    至于开一个工作室，他自然是很认同的。自己是懒得操心这些事情，全部交给工作室，倒是可以解决问题。

    而且，专业的事情交给专业的人来做。虽然他自己佛系，但是就像是曹子格说的，版权合同这些事情，还是谨慎点好。

    随即他说道“那行，要是这样的话，那就开个工作室吧。不过我对这些事情不是很了解……”

    “放心吧师兄，这件事情就交给我吧。”

    萧雨桐说道。

    她是粉丝团团长，经常和当红炸炸背后的团队沟通，对于这方面也比较了解。

    “行啊，要是你不嫌麻烦的话，那就当兼个职。我给你开工资，放心，肯定不会亏待你的。”

    林宝笑着说道，“不过这段时间，你先准备比赛，工作室的事情，慢慢来，也不急。”

    “好的。”

    萧姑娘也是非常开心。

    “啊，为什么我忽然有一种辍学的冲动？”

    旁边的曹子格忽然冒出了这么一句。

    林宝和萧雨桐有些疑惑地看着他。

    “师父要开工作室，那以后肯定名气不会小，要是我能够签约师父的工作室，那还不直接起飞？”

    曹子格有些期待地看着林宝，“师父，你一句话，要是你现在答应我加入你的工作室当元老，我退学都行！”

    林宝上下打量了一下他，摇摇头“算了，吉他都弹不溜，签了会掉我们工作室的价。”

    “不是吧师父，不带这么打击人的啊！”

    曹子格瞬间像是霜打的茄子。

    旁边的萧雨桐被两人逗得咯咯直笑。

    ……

    花了三天时间，烧烤店装修终于结束了。

    三间店同样的山水田园风格，连成一片，别有一番风格。以白绿为主色，虽然不像是那些连锁店那么高调，但是让人感觉非常舒服。

    桌椅，全新的烤具也已经备齐。

    坐在门口还没有放炭火的新烧烤炉前面，林宝这里摸摸，那里瞅瞅，感受了一下整体的感觉，简直是非常满意。

    在这样的环境下面，让他坐在这里烤上三十年，他都烤不够！

    “啧啧，确实是比之前的感觉好太多了！”

    曹子格也是里外地打量着烧烤店的环境。

    说实话，他感觉，现在这个环境，才配得上林宝每天在那里讲的音乐直播课。

    以前，那老旧充满了油腻的店面环境，确实是有些画面冲突太强了。

    “对了师父，你准备什么时候开店？”

    曹子格从店里面走出来，问道。

    “后天吧。”

    林宝说道。

    之前于沁她们几个也商量过了，学校过正月十六开学，她们几个这几天基本上就陆陆续续到了。

    自己明天再把店里面收拾收拾，后天就开店。

    晚上，回到家，林宝便专心坐在沙发上码字。

    一张写完，发布之后，他开始浏览着新增的那些评论。

    过年这段时间，因为在家里没事干，除了教圆圆乐理，他也没有其他能够欣赏的了的娱乐活动，所以就专心码字。

    目前，整本书的数字已经突破了十万。

    下面的评论现在也多了起来。

    去年，经过傅戈的发布会宣传，自己书下的评论一度暴涨，但是基本上都是无意义的留言。

    之后，随着热度下降，就算是那些眼热的，专业黑的，也渐渐在那里黑得心累，最后放弃了。

    因为，整本书别说是有成绩了，甚至到现在都一直没有签约，更无法打赏。

    也就是说，到现在为止，这本书的作者一毛钱都没有拿到过。

    这特么还有什么黑的？

    不过，在这些看热闹的和专业黑的离开之后，林宝这本《演员的自我修养》下面的评论增量，在经历了一段低迷之后，渐渐多了起来。

    现在，每天打开后台，林宝就能够看到至少有二三十条的评论。

    这些评论里面，基本上都是真正聊书里内容的。

    想来应该都是一些对于表演感兴趣的读者，渐渐地被吸引了过来。里面，也有很多在表演上面有经验的人，有的甚至可能是老师或者资深演员，发表的评论，和互相的讨论，让林宝这个作者也是有些新的想法。

    另外，还有一些读者，说自己是横店群演的，看了这本书之后，自己琢磨，竟然因此在片场受到了一些关注和重视。

    这是让林宝最感觉欣慰的。

    他写这本书，从构思到现在的边吸收大家的经验，边写作，目的就是为了能够帮助一些正在努力之中的演员，甚至是群演。

    以后了版权能够卖多少，倒不是他现在关注的。

    挑了几个今天新增评论里面，比较有建设性回复了之后，林宝又拿起手机，点开那个三人群。

    基本上，他每次更新之后，三人群里面，傅戈和吴安都会进行一些讨论。

    “更新了，撒花！爱你作者大大！”

    最先发消息的，是傅戈。

    让林宝和吴安都有些意外的是，这个在外面人设上相对严肃一点的大明星，私下里，竟然是相当欢脱，甚至是有些逗比的。

    每次三人群里面聊天，其他两个普通人都是严严整整地发言，反倒是他这个大明星，不时冒出一些搞笑的表情和逗比的话。

    “对了，两位老师，我的新剧《轩辕刀》明天正式开播，几大视频平台同步上线。老师们要是有时间，可以看看，帮我指点一下。”

    傅戈又发了一条消息。

    “傅戈老师，已经期待好多天了！”

    吴安也是发着激动的表情，“之前看网上的宣传片，又是一部精品剧无疑！相信，明天开播之后，一定会在网上大火！”

    林宝也发了个同意的表情。

    相对来说，和市面上其他的剧相比，傅戈参演的每一部，从演员，到制作精度，都是远超平均水平的。

    其实这也是可以理解的。

    毕竟，偌大的影视剧市场，一堆水货里面，总还有那么几部精品吧。

    而这些精品剧，一般的演员，就算是有心，也是没那个资格能够竞争上位置的。最后，无论是出于制作成本的需要，还是出于宣传影响力，好剧的角色，自然就落到了像是傅戈这样的顶尖流量的身上。

    再加上他自己的努力，自然就是好上加好。

    “谢谢，谢谢两位老师。”

    傅戈发了个“心情起飞”的表情，然后说道，“两位老师最近情况怎么样，现在公司这边的通告和宣传活动少了不少，再过一段时间，我去魔都，找两位老师当面聊聊。”

    “我……从公司辞职了……”

    吴安发消息道。

    “啊？为什么？”

    “感觉有些理念不合吧。”

    吴安说道，“不过也没事，我之前发的南加州大学电影学院的留学申请通过了，正好休息一段时间，去留学，顺便去好莱坞见识见识。”

    “南加州大学的电影学院啊，那可是全球排名第一的电影学院，就在好莱坞旁边！”

    傅戈对这些也有些了解，赞叹道，“能考上那里，真的非常厉害了！而且，这也是你的目标，加油！”

    “嗯，其实主要还是因为林宝老师的这本书，给了我很大的启发，也帮我坚定了申请留学的信心。”

    吴安说道，“我在申请的时候，视频面试时，和学校的老师聊过一些关于林宝老师讲的表演理论，那些老师们听了都感觉到很意外。他们里面，很多可都是在好莱坞片场有丰富导演经验的高手，连他们都对林宝老师的理论很惊讶！可见，林宝老师的这本书，真的是非常厉害的！等到了南加州，有机会的话，我一定向那里的老师和导演们介绍一下，也可以帮林宝老师宣传一下！”

    “确实是，最近，我也和一些认识导演演员在聊林宝老师这本书里面的内容，他们也都是觉得受到了很大的启发。”

    傅戈说道，“这真的是一本非常划时代的表演理论书，相信，以后肯定会成为经典的！”

    林宝看着群里两个人在那里发的话，不禁也是有些乐。

    得，三人讨论群成了个夸夸群了现在！

    。

第一百一十一章 盲选开始

    开学季。

    除了因为烧烤店装修，几个店里的妹子，以及周围大学的学生顾客，年后第一次过来的惊讶以外，整个烧烤店生活又继续走上了之前的轨道。

    烧烤，讲课，写小说。

    在其他人看来，无聊到不行的生活方式，林宝却乐在其中。

    而进入二月的第二周，“歌手之夜”的第一期盲选，正式开始。

    “歌手之夜”的赛程，基本上还是按照往常，五期盲选，然后是导师pk赛，最后是“冠军之夜”。

    整个流程，基本上会持续三个多月。

    因为前几季的人气积累，如今新一季的“歌手之夜”也是更加受到了网友们的关注。

    特别是今年，原本一直保持的导师阵容有了大的变化。

    原本的四位导师里面，有两位都是因为各种原因，不再担任新一季的导师。

    补位上来的两个年轻的新导师，一位是俨然已经是内地歌坛一哥的俞成浩，以及另外一个歌坛小天后张青青，都是目前流行乐坛最活跃，也最受关注的青年歌手。

    有他们两个的加入，再加上今年不再采取以往的海选，而是靠推荐制，大家都隐隐有一种感觉，这一季的“歌手之夜”，肯定会给观众一些不一样的感觉，甚至还会对如今的内地华语乐坛带来一些新风。

    实际上，往年，作为国内最大型的音乐选秀节目，“歌手之夜”一直都是为每年乐坛带风潮的。

    不过，这么多季下来，从海选选拔，到四位老导师，都是恪守一直以来的选拔风格，虽然每一季都能够发现一些唱功扎实，有实力的好歌手。但是整个走的风格，依旧还是那种比较老调的流行情歌。

    而这一两年，随着网络的发展，音乐平台，短视频平台的崛起，网友们开始自己选择自己喜欢的歌曲风格。再加上一些独立音乐人，或者网友自己创作，很多风格清新，旋律上更加多变的新歌开始流行，甚至隐隐有成为潮流的趋势。

    “歌手之夜”的节目组，也是看到了这个趋势，所以才对今年，无论是导师，还是海选方式，都是进行了一些改变。也是希望，能够看到一些新的风气，进入这场全民关注的音乐赛事里面。

    周三下午，曹子格照常在烧烤摊前练吉他。

    练了一会，他一抬头，发现萧雨桐朝着这边走过来“诶，雨桐学姐，你没去参加‘歌手之夜’盲选吗？”

    一般来说，“歌手之夜”每一期盲选，都是周三录，周日在网上播放。

    “我是第二期，要下周才去录。”

    萧雨桐笑着说道，“我今天过来，是找师兄帮我看一下伴奏。”

    “歌手之夜”的盲选，节目组请的金牌乐队是不会配合排伴奏的，所以，歌手基本上都是自己准备伴奏。

    魔音有自己的录音室，甚至还有一些专业的乐器师。

    所以这几天，萧雨桐一直是待在魔音，和学院的老师一起录伴奏，调整自己的音乐状态。

    今天，整个伴奏出来，萧雨桐也是第一时间过来找林宝该看看。

    “行，你放一下我听听。”

    林宝点点头。

    他对于这首歌也是比较重视的，因为这一首无论是曲风，还是整个对演唱者跨音域的要求，都是一个很大的改变。

    前期的低音，到了后期的提调，音域不是一般人能够掌控的。

    这是他帮萧雨桐设计的一首歌，想要帮她探索自己的音乐方向，同时，也算是林宝自己对于目前国内音乐的一个探索方向。

    民谣是一个从曲风内容上的创新。

    大跨音域的演唱方式，也是现在乐坛上，很少能够看到的。

    而随着观众对于千篇一律比较平调的歌开始感觉厌倦的时候，很快，就将是这些改变的新音乐的天下。

    林宝相信，要是整个歌被萧雨桐彻底地发挥出来，那么无论是对于“歌手之夜”，还是对于网上观看的观众，都将是一个震撼。

    萧雨桐打开手机里面录的伴奏，开始放了起来。

    周围其他人，也是渐渐地沉浸在了这一个全新的伴奏曲调里面。

    与此同时。

    魔都，“歌手之夜”录制现场。

    虽然节目名字是歌手之夜，但是那只是全网播放的时间。录制的时间，则是完全按照整个节目组的安排，大部分时间，还是在白天。

    许凡拿着自己的吉他，坐在休息室里，等待着节目组的人叫自己上场。

    说实话，他的心中还是非常紧张的。

    首先，他接下来要唱的《那些花儿》，虽然是一首改编歌，但是基本上就相当于原创了，和原来无论是歌词还是曲调，都是完全不一样。

    原创的歌，无论是对于现场观众，还是对于导师来说，都是比较不讨好的。

    其次。民谣这类型的歌，“歌手之夜”四五季了，除了在各分赛区海选的场上，有过人拿出来唱以外，基本上在盲选以及之后的pk阶段，就没出现过。

    实际上，历年的“歌手之夜”，学员选手们大家都是有一些经验和小技巧的，那就是唱一些导师和海选考官们比较接受的歌。这样一定程度上，是可以给自己加分的。

    而历年四位固定导师，喜好和关注的点，也基本上都不变。所以，对于选手们来说，只需要关注的，是自己的唱功。

    刚才节目录制之前，许凡简单地和同期录制的其他十几个歌手聊过，基本上大家很多人都还是走的往年的路子。

    像是许凡这样，唱新歌，还是自己原创的歌，更是没有在赛事上出现的民谣风，看样子也就他一个了。

    这才是许凡比较担心的。

    能够拿到节目组发出的第一波盲选资格卡，而且，这一季的导师里面，也有自己一直关注，也对于民谣有着一定包容度的俞成浩，许凡也是希望自己不会让他们失望。

    而最主要的是，作为自己音乐路上的重要导师，林宝老师也是对于自己有很大的期望，自己也一定不能让他失望。

    翻开手机，看着自己和林宝的聊天界面，那最后，是林宝给自己发的一句话“很不错，继续加油！”

    以他的音乐实力，对于自己的这首歌，也是认可的。

    那说明自己这个方向走的是对的。

    对于许凡自己来说，找到自己的方向，比一场比赛，及时是“歌手之夜”这样重量级的选修比赛，还是更重要的。

    许凡心里也是忽然安静了许多。

    “许凡！”

    节目组的人员拿着表单走进来，对他说道，“许凡，下一你马上到你，赶紧准备一下。”

    许凡忙是站起来，跟着对方来到了舞台的入口。

    可以隐约听到，前一个选手和四位导师聊得还是比较轻松的，显然已经是赢得了老师的转身，然后最后在一片期待之中，选择了两位老一辈导师里面的一个。

    “上吧！”

    节目组工作人员扭头朝着他说道。

    许凡点点头，端着自己的吉他，走上了中央方形的选手演唱区域。

    就在这中间，台下的观众也都善意地鼓起掌来，给选手加油。

    许凡在场中央站定，把话筒支起来，期间抬头看到三个背对着自己的红色大椅子，后面贴着每一个导师的名字。

    目光在“俞成浩”的椅子处扫了一眼，他转身朝着后面放伴奏的老师鞠了一躬，然后站在那里，微微输了口气，开始弹拨起来吉他。

    吉他声一出，背对着唱台坐着的俞成浩就微微挑了挑眉头。

    旁边坐着的美女小天后张青青也是扭头看着他，嘴巴微张，虽然没有出声，但是嘴型在说“民谣。”

    俞成浩笑着点点头，然后向后靠在椅子上，静静地听着。

    台上，许凡也是开始唱了起来

    “那片笑声让我想起

    我的那些花儿

    在我生命每个角落

    静静为我开着

    我曾以为

    我会永远守在她身旁

    今天我们已经离去

    在人海茫茫

    ……”

    。

第一百一十二章 今天这现场好混乱啊

    许凡的声音刚一出来的时候，台下的观众就开始鼓掌，低声叫好了起来。

    这个声音实在是太干净了！

    音线悦耳，再加上整个现场的音效环境，一下子就把所有人给触动到了。

    不光是观众，背对着台上的三个导师里面，张青青脸上带着惊喜之色。就算是两个老导师，也是对于这样的声音，有些动容。

    反倒是最边上坐着的俞成浩，听到这声音，微微发愣，不知道在想什么。

    “她们都老了吧

    她们在哪里呀

    幸运的是我曾陪她们开放

    啦……想她

    啦……她还在开吗

    啦……去呀

    ……”

    台上的许凡，轻轻地弹唱，歌词，声音一下子就给人带来了一种怀念。

    谁没有年轻过？

    谁没有那个一直留在青春记忆里思念的人？

    谁没有那个想要陪伴一生，却又因为各种原因遗憾错过的人？

    背景伴奏之中，甚至还带着一些点点流水声，以及女孩子的轻笑声。环绕在整个室内空间，让所有人沉浸其中。

    怀念，是一种心灵的狂欢。

    沉浸其中，总会有一种莫名的窒息的感觉。

    “她们已经被风吹走

    散落在天涯

    有些故事还没讲完

    那就算了吧

    那些心情在岁月中

    已经难辨真假

    如今这里荒草丛生

    没有了鲜花

    好在曾经拥有你们的春秋和冬夏

    ……”

    后面的歌词，一下子又把人拉出了回忆，回到了现实。

    那些被封存的记忆，那些怀念的日子，那些没有讲完的故事，终究还是过去了。

    荒草丛生，真假难辨，没人会知道，从头再来会是怎样。

    只知道，回忆是美好的。

    那些美好的花儿，就让它留在记忆中好了。

    曾经的春夏秋冬，在回忆里面，才会永葆美好。

    嘭！

    一段歌唱完，中间间奏刚响起，张青青就直接按了转身。

    紧接着，中间的两个老导师也是按了转身。

    主要是，这个声音，实在是太具有吸引力了。

    这样纯净的声音，无论是民谣，还是其他曲风，唱出来，都是非常有味的。

    没办法，这就是天赋。

    这是一位天赋型的歌手！

    并且，眼前这个青年，无论是声音，还是这首歌，都是对民谣的一次全新的诠释。

    单就凭借着这首歌，三个导师心中，也是对于民谣的看法，改观了不少。

    张青青自己就是唱风多变的青年歌手，对于音乐各方面都是有过尝试。对于这样的声音，自然是喜爱不已。

    有过几季的经验的两个老导师也是如此。

    他们甚至能够判断出来，这样的声音，要是之后的发挥稳定的话，全国八强肯定稳了，四强都是有强大竞争力的！

    虽然他们依旧是站在传统流行乐的立场上，但是对于这样创新，还是可以接受的。当然，最让他们心动的，还是这个有天赋的嗓音。

    不过，俞成浩却是一直静静坐着，。

    ……

    台上。

    许凡的目光看了一眼依旧背向着自己的俞成浩的椅子，继续开始了下一段的演唱。

    导师席上，张青青和其他两个导师也是有些意外地看着俞成浩。

    一直以来，俞成浩都是对于民谣有着独钟的喜爱。

    他对于民谣的看法和言论，去年更是在网络上，业界内引起了巨大的反响。

    现在反倒是，四个人中，对民谣最感兴趣的俞成浩，一直迟迟不按。

    对面，坐着的观众，也是发出阵阵的“按”的欢呼声。

    终于，在尾声的时候，俞成浩也按了转身。

    一曲结束，许凡带着激动的笑意说“谢谢”的时候，整个场地内爆发出了震耳欲聋的掌声和欢呼声。

    “你知道吗？你是这一季，第一个四转选手！”

    一个老导师直接开口说道。

    许凡也是一脸意外，不住地说着“谢谢……”

    他自己也是完全没想到。

    一个全新的民谣风格，一首改编但是几乎相当于原创的民谣，完全没有在这样的舞台上出现过，最后竟然赢得了四个导师的转身。

    这是对他，也是对自己在林宝大神的影响下，走的这条民谣路的一次非常大的肯定！

    “其实我现在最大的好奇，就是成浩你刚才在那里想什么？”

    张青青扭头看向旁边的俞成浩。

    场中的所有人，也都是看向俞成浩。

    “其实我以前就听过他唱歌。”

    俞成浩顿了顿，说道“你以前是在魔都老城区的地铁站门口唱歌，是吧？”

    许凡点点头。

    俞成浩继续说道“有人录了你的唱歌视频让我看，实际上，你能够最先拿到盲选卡，也是和这个有关系的。”

    “谢谢，谢谢老师。”

    台上的许凡恍然大悟，忙是躬身感谢。

    “你不用谢我，以你的嗓子，是有资格来这里的。”

    俞成浩继续说道。

    旁边，其他几个导师就有些不耐烦了“喂，成浩，你先别趁机拉关系。先回答刚才那个问题！”

    “对，我们三个可是按在你前面的，先来后到，我们是最有诚意的，他要选，也是选我们三个中间。你在这里拉关系，也没用！”

    “赶紧的，我真的十分好奇你刚才在想什么？”

    俞成浩看了一眼其他三位导师，笑了笑说道“其实刚才，我一直不敢按，不敢回头。”

    “哦？为什么？”

    “准确地说，我是不愿意回头，不愿意回头看到是他。”

    俞成浩的话让现场所有的人都更加疑惑，他随即解释道，“我听过他之前唱歌，他这样的嗓音，天生就是唱民谣，所以，如果他今天唱其他任何一首歌，我肯定是第一个按的。我之所以一直不按，其实是不愿意相信，唱这首歌的人，是他。”

    旁边，张青青明白了他话里的意思，说道“你的意思，是想要这个台上出现两个唱民谣的！”

    大家恍然大悟，原来俞成浩的想法，是这样啊。

    希望这个舞台上能够出现更多的民谣歌手！

    也是用心良苦。

    “小伙子，你听到了吗？成浩这是对你赞上加赞！”

    一个老导师笑着。

    俞成浩点点头，看向台上的许凡“这首歌，你应该是改编的那首《那些年花儿一样的女孩》吧？”

    许凡点点头。

    “原来是这首啊！”

    “我就说嘛，刚才听着有那么一点点的熟悉！”

    “厉害了，改编得完全不一样！感觉比原来那首好太多了！”

    台下，不少观众都是听过那首歌，被俞成浩这么一提醒，纷纷明白过来。

    “这首歌你改编的，有新名字吗？”

    俞成浩又问。

    许凡回道“《那些花儿》，老师。”

    “《那些花儿》，非常好！你这首歌改编得太好了，太符合我心中对于民谣的那种感觉了！”

    俞成浩越说越激动，“这么说吧，我敢说，你改编的这个方向，可能就是这个时代，真正的民谣该走的方向！我自己一直在网上说，民谣需要改革，民谣有希望！但是民谣到底该怎么走，我一直在想，没想出个所以然！今天，这一首歌，你给我上了一课！我敢肯定地给你说，给大家说，民谣或许有很多路子可以走，但是你走的这个方向，是对的！”

    这个评价，已经非常之大了。

    更何况，还是在这样的选秀舞台上！

    许凡听得心情有些飞扬。

    台下，更是欢呼声一片。

    “确实是，成浩说的一点也不夸张。你这首歌，确实是让我的心中，对于成浩以前说的真正的民谣，有了新的认识。”

    一个老导师也是不吝夸奖。

    一场“歌手之夜”的盲选赛，俨然已经成了歌曲品鉴会。

    至于歌手的歌唱能力，已经自然是不必说了。

    “其实我自己，还是有一些问题想要问你。”

    俞成浩继续说道，“从那首《那些年花儿一样的女孩》，到现在的《那些花儿》，你到底中间思考了什么，才会有这样的转变。其实听过那首歌的人，都知道，它虽然前两年在网上比较流行，迎合毕业季，怀念题材，但是曲风上，歌词上面，都还是脱不了那种幽怨，低郁的风格。和你现在的这个《那些花儿》，差别太大了！”

    旁边的张青青也是点点头，说道“那首歌我也听过。我也有些好奇，想听你讲讲。”

    “小伙子，你可要好好认真回答这个问题。成浩引导你回答的这个问题，其实就是现在国内大家对于民谣改革和转型的讨论的关键点！”

    一个老导师也是说道，“实际上，从上次他在网络上提出来这个论题，大家讨论了这么久，也没有想清楚这个问题。你，是第一个想清楚这个问题，走出这一步的，在这个方面，你是我们的老师！”

    “哈哈，为什么我感觉，今天这现场好混乱啊！我们这到底是‘歌手之夜’盲选，还是音乐品鉴，还是学术探讨啊？”

    另一个导师也是开着玩笑，“不过，我也是很好奇！你就赶紧给我们解惑吧！”

    看着台上四位导师，许凡也是有些激动，捏了捏手上的吉他，说道“其实，我能够有这么大的一个转变，完全是因为一个人。”

    。

第一百一十三章 感受不到什么史诗级的气质，我还有救吗？

    “因为一个人？”

    听到许凡这话，无论是台上的导师，还是下面的观众，都是心想，这是到了煽情的部分了吗？

    相比于现在国内的其他节目，“歌手之夜”的台上，很少出现煽情落泪的场面。

    这是一个光看唱功的舞台，也是一个准入资格非常低的舞台。

    不管你是什么身份，只要唱得好，就能晋级。

    即便是这一次整个节目组采取了推荐制，但是依旧还是进行了全方位，多角度，甚至深入四五线城市，到农村乡间，进行一些挑选。

    而且，就在这一期今天录制的时候，挑选和推荐工作都还在进行之中。

    所以，节目组可能在每一次网络首播的时候，开头加入一些个人介绍片段，但是在盲选现场，是很少涉及到个人因素的。

    后台，节目组导演听到许凡的话，也是微微有些蹙眉。

    无论是他的声音，还是他的歌，晋级是妥妥的。如果在场面上，加入煽情的段落，那就有些画蛇添足了。

    台上，许凡继续说道“关于民谣自己要走的录，其实刚开始我也是非常迷茫的，甚至一度想要放弃。但是就在我快要放弃的时候，那位老师忽然出现。他是音乐大神，在音乐上有着非常深厚的造诣和理解。他并没有告诉我民谣是什么，只唱了一首歌。这首歌对于我自己的感触非常大，也是一下子忽然就明白了自己想要的方向。今天这一首改编的歌，就是从他的那首歌获得了感悟。”

    后台的导演听到这一段，神色忽然一动，忙是拿起对讲机喊了一句话。

    台上，四位导师也是有些好奇“这位老师是谁？这首歌叫什么？”

    “这位老师是……”

    “等一下。”

    就在许凡准备说出那个名字和那首歌名的时候，一位老导师忽然开口打断他。

    旁边，俞成浩，张青青和另外一个导师也是互相对视一眼，有些哭笑不得。

    在他们的戴着的耳机里面，同时接到了后台导演的命令，让他们把这个问题打住，当成悬念，留下来。

    “那没办法了。”

    四个导师有些无奈。

    人家导演也不是出于恶意，为了节目效果，这倒是一个非常不错的对于歌手和节目的话题。

    就算是他们现场的这些人都感觉心痒痒，到时候网络上播放出来，节目剪出效果，肯定也会带起一波网友的讨论。

    俞成浩也是适时转了一下方向“聊了这么久，还没有说你的名字呢？”

    “许凡，老师。”

    “好名字！”

    旁边的一个老导师笑着，“许你一世不平凡！相信我，小伙子，从今天开始，从‘歌手之夜’的这个舞台上开始，你的人生，将大有不同！”

    四季了，“歌手之夜”能够保持着热度，除了赛制的原因，还和在这里敢批评，敢赞，敢突破有关。

    导师和盲选学员之间，实际上是共同合作的关系。

    所以，对于好的歌声，导师们都是不吝赞赏的。

    但是同时，对于学员歌手的缺点，大家也都会毫不留情地说出来。

    “好了，聊得也挺多的了，小伙子，你开始选吧！”

    另一个老导师说道。

    按照录播的习惯，这里肯定要加一片广告的。

    不过录播现场，在周围大家期待的目光中，许凡直接说道“其实我自己能够坚持下来，坚持到今天这一步，其中也有很大一部分原因，是听了去年俞成浩老师在节目上对于民谣发表的看法。”

    这一句话一出，大家都明白他要选谁了。

    许凡看着俞成浩，坚定地说道“所以，我选俞成浩老师。”

    周围台下的观众顿时欢呼呐喊了起来。

    其他三位导师，都是有些遗憾。

    他们是真的舍不得这样的嗓子。

    但是也没办法，人家这一次来的目的，很明显就是冲着俞成浩来的。

    俞成浩也是笑着站起来，走下导师席，和许凡拥抱“继续加油。这才是第一步，希望看到你接下来的进步！”

    “好的，谢谢老师，我一定会继续加油！”

    许凡心情也是非常激动。

    抱着吉他下了台，节目组的人员也是对他说着恭喜，然后简单地说了一下之后的赛程以及保密相关事宜，又录了一段学员自述作为素材，才放他离开。

    走出“歌手之夜”演播大楼，许凡长长地舒了口气，整个人彻底放松了下来。

    这一次盲选，结果实在是太出乎他的意料了！

    获得了四位老师的全部转身，台上，改编的歌更是得到了非常夸张的赞赏，最后，更是选到了早就神往不已的俞成浩老师作为导师，简直太圆满了！

    圆满得让他有些感觉到不真实！

    坐上回出租屋的地铁，许凡先是给自己家人发了消息。

    然后又激动地在对话框里面输入着，把刚才在盲选现场的情况大致描述了一遍，给林宝发了过去。

    ……

    烧烤店。

    林宝并没有看到手机上发送的消息，他正在崭新的烧烤炉前烤着串，讲着中世纪音乐史。

    原本，按照机会，整个中世纪的音乐史，他会用两三周的时间讲完，然后就开始之后的吉他课现场录制。

    但是，让林宝意外的是，通过网上网友的反馈，大家对于这一段的音乐史的感兴趣程度，竟然超过了之前西方两河流域，以及最开始的古中国古典东方音乐史。

    当然，大家其实对于像是格里高利圣咏这些听着就跟念经一样的音乐没啥兴趣，主要还是对于林宝讲的中世纪民俗和史诗历史感兴趣。

    这一点，在每天的直播最后，网友问题回答的阶段，体现得更加明显。

    “这个问题，嗯……还是和之前的一样，林宝大神，本人对于西方剑与魔法的故事很感兴趣，希望以后能够加一些这方面的内容。”

    韩一一翻着手机上的弹幕说道。

    对于这个问题，林宝有些哭笑不得，说道“剑与魔法这个，是不是就扯得有些远了？这是属于西方奇幻系列，大家感兴趣的话，可以去看看《魔戒》和《时光之轮》这两部著作，都是非常史诗级的西方奇幻小说，无论是设定还是情节，都是史诗级的。当然，我们之所以称呼为史诗级，就是因为它们的背景宏大，整个给人一种扑面而来的辽阔巍峨的感觉。

    这一点，其实就和中世纪的音乐非常像。

    就像是我在这一段音乐史开头讲的，中世纪这一整个长达十二三世纪的时代，是一个史诗的时代。无论是现实背景，还是艺术音乐发源，乃至后人的一些文学创作，都是离不开这个特点。

    大家在欣赏中世纪的音乐的时候，也需要关注的是这个点。

    好了，下一个吧。”

    韩一一继续翻着弹幕“林宝老师，你这几天一直提到中世纪的格里高利圣咏，我之前也在网上搜了搜，听了几遍，发现自己就算是通过你的讲解，也完全是感受不到什么史诗级的气质，只是感觉就跟念经一样。不知道我还有救吗？”

    “哈哈！”

    对于这个问题，林宝也是一乐，笑着说道，“其实，格里高利圣咏本来就是宗教音乐，说它是史诗音乐，是从它整个编曲的角度来说的。当然，因为它是那个时代的音乐，对于中世纪生活在苦难中的西方民众来说，它就是福音，是救世之音。但是对于现在的我们来说，接受的音乐种类越来越多了，无论是认知层面，还是见识层面，都和那个时代的人民大不一样。

    但是不管怎么说，中世纪的史诗音乐，无论是从学术的角度，还是音乐学习和创作的角度，都是非常值得借鉴的。”

    “好。”

    见他说完，韩一一也是点点头，准备继续下一个问题。

    “等下。”

    林宝忽然又开口说道。

    其实，在讲这一段的时候，通过反馈，他基本上也大致知道，大家的兴趣，大多已经完全转移到了自己讲的那些民俗历史上面。

    对于真正的那个时代的音乐，其实是没有多大的兴趣的。

    或许，这并不影响自己讲课的效果，但是对于林宝来说，他讲音乐课的初衷，还是想要给大家尽可能地普及音乐，提高艺术欣赏水平。

    如果单是讲历史，那么这音乐课就有些挂羊头卖狗肉了。

    这不是他想要的，也不是肖老师他们想要的，对于这些听众来说，也是真正地损失了一些接触艺术，培养艺术修养的机会。

    所以，在这门课的讲述方式上，他需要作出一些改变。

    想了想，林宝继续说道“其实，中世纪的格里高利圣咏，大家接受不了，只是因为它的演绎方式上面的一些老派。如果方式上进行转变，比如说，结合现代乐器和音乐节奏，那么演绎出来的效果，相信大家一定会非常震撼的！”

    听到他这句话，不光是旁边坐着的韩一一，周围烧烤摊，直播间里面观众，也都是精神一震“难道宝儿老板这是要……”

    。

第一百一十四章 肖原山的三点期待

    “宝儿老板你要现场演奏一段吗？”

    其他人都是有些期待地看着林宝。

    直播间弹幕里面更是兴奋地不断地刷着“来一段”，“来一段”。

    说实话，其实一直听林宝讲音乐，知道他对于音乐有着很深厚的积淀和素养。也知道他对于有乐器有研究，指导小学弟的吉他，但是直播间的观众，还是从来都没有看到他有过任何的音乐表演。

    林宝笑了笑，说道“结合格里高利圣咏编排出来的史诗音乐，单靠一种乐器是无法展现出来的，至少需要一个乐队老师的配合。大家再给我一段时间，我这几天构思一下，然后联系乐队，到时候为大家编排一首现代乐器版的圣咏音乐吧！”

    “好吧……”

    无论是现场的观众，还是直播间的观众都是有些失望。

    但是也没办法，大家也知道，好粥要多熬的道理。

    既然林宝已经说了着手准备，那么自然也不能急在一时，大家只能心里期待着大神搞出来的作品。

    这段中世纪音乐史已经讲了有好几周了。

    大家从林宝的讲课中，能够感受到了后者对于圣咏有着无与伦比的喜欢和赞赏。

    但是大部分人就像是刚才提问的那个网友一样，根本从格里高利圣咏里面听不出任何的感觉，只感觉念经一样得昏昏欲睡，更别提什么来自“神国”一样的震撼。

    所以，每个人也都迫切想要听一听，到底在林宝这样一个大师级一样的音乐大神的手下，用现代乐器演奏出来的史诗级音乐是怎样一种体验，是怎样一种震撼？

    ……

    直播间关掉之后，林宝喝了一大杯水，让自己状态缓和下来，才拿起自己的手机，看到了许凡给自己发过来的消息。

    随即回了一句“盲选过了？不错，继续加油！”

    很快，许凡发过来消息“谢谢林宝老师，其实最应该感谢的就是老师您了。要不是因为您，怕是我现在早就放弃，回老家了。今天在录播的现场，四位导师也肯定了我走的方向，俞成浩老师更是说自己也受到了启发！老师，你真是太强大了，一首歌点醒我，连‘歌手之夜’的导师都惊讶了，简直就是音乐大师！”

    看着这夸赞的话，林宝都不禁有些脸红，随即打字道“你不要这么说。你能够走出这一步，还是你自己的悟性到了。没人能替代你走，没人能给你指点要怎么走，你是自己走出了你自己的路。”

    “我知道林宝老师是谦虚，是低调。不过放心林宝老师，我一定会继续努力，沿着你给我指的这条路，继续走下去的。”

    “下一场什么时候开始？”

    “盲选有五期，接下来的pk赛怕是要一个多月以后了。”

    “新歌有思路了没？”

    “大致有了一些感觉。我其实还是在回忆林宝老师您那天弹的那首歌。目前我自己的领悟就是，其实民谣，是从熟悉的生活之中寻找那种让人怀恋和感动的故事和场景，然后把它表达出来，让人产生共鸣。最关键的，还是从生活中找到感动，找到大家共鸣的东西。”

    “不错，你这个理解不错。其实音乐，艺术都是这样，来自生活，高于生活，最后回归生活。每一个欣赏的人，都是生活中的人，想要获得他们的认可，你这个点想的不错。”

    “嗯，谢谢老师。接下来有一个多月的时间，我准备回成都一趟，过年因为准备那首改编的《那些花儿》都没有回去，现在正好回去看看家人。然后在成都转转，去小时候经常去的那些大街小巷上转转。其实我感觉，成都这个城市，就是一个有故事的城市，每一个从成都走出来的人，都会很有眷恋感。下一首歌，我准备从这方面出发。”

    看着许凡不断地给自己发着一条条的信息，林宝不禁点头，只是简单地回着“你继续加油，期待你的新歌。”

    他知道，现在的许凡是真的已经找到了自己的路。

    之前的那首《那些花儿》，从原来的那种意境脱出来，找寻到大众的那种情感熔点，打青春回忆的牌，就已经非常有民谣的气质了。

    如果这一首，他真的能够从他自己说的，成都的大街小巷里面走出来，把那些怀恋和感动的场景写出来，就算是真正地在自己的民谣路上，踏出了一大步。

    “谢谢老师的鼓励。之后了要是谱子写出来，一定让老师帮我掌掌眼。”

    许凡的心情有些激动，“另外，这周末，这一期的‘歌手之夜’就会在网上播，如果老师有时间的话，可以看看。现场，几位老师都是非常激动，特别是俞成浩老师，他一直想要问老师你的名字，但是却被导演给卡住了，哈哈。”

    林宝也是笑着。

    他也是有些好奇，要是自己这位学长知道许凡要说的人是自己，不知道会有怎样的表情。

    “对了，林宝老师，我刚才也看了今天的音乐直播课，只看了一半，准备之后晚上回去了再刷一遍。”

    许凡又说道，“期待您创作的史诗级的音乐，相信，一定是史无前例，非常震撼的！”

    许凡的这句话，是真情实感。

    那天在地铁门口，他是亲眼看到和参与了林宝演奏的那首《蓝莲花》。那绝对是一首能够给人力量和感触的歌，而且，其中就带着一些禅味。

    那首歌，林宝应该是把自己对于佛教的领会融入了其中，所以，才能够有那样的震撼感觉。

    要是他真的能够把圣咏和现代音乐结合起来，虽然许凡还想象不到那是一种什么样的感觉，但是一定是史无前例，非常震撼的！

    ……

    与此同时，在林宝和许凡聊天的时候，网络上，也对这个话题展开了讨论。

    因为现在直播间的人气已经有七八百万，所以直播间里面讨论的内容，已经拥有足够的热度。很快，相关的话题就被网友发到了网上。

    所有人讨论的都是，“史诗级”的音乐到底是什么样子的？

    以前还从没有人提到过这样一个话题。

    就算是在古典音乐上比较走在前列的西方音乐界，都没有人敢提这样的话题。

    维也纳金色大厅高端吧？

    里面上千人的乐队，演奏出来的那种震撼的现场音乐，都不敢说是史诗级音乐。

    那么林宝，以他一个人的力量，到底能不能完成所谓的“史诗”级的音乐？

    即便是对他音乐课关注的网友，心里的怀疑，比相信要多一些，但是还是非常期待大神能够拿出让人震撼的东西。

    一些路人网友则表示怀疑，认为这纯粹是哗众取宠。

    不过现在作品没有出来，双方也都没有什么可争执的点，只是单就这个话题，在网络上议论纷纷。

    而在上京大学的肖原山，在听得这个消息之后，却是足足沉思了一个晚上。

    他是音乐系的老教授，甚至是国内最早的一批接触西方音乐，在国内做古典音乐普及的人。对于中世纪的音乐，格里高利圣咏的研究，他也接触得不少。

    西方中世纪的格里高利圣咏，和佛教的梵文真言一样，都是属于宗教音乐，实际上接受度上，是更在古典音乐之上的。

    流行乐，古典音乐，再到圣咏，这个欣赏和接受的难度是逐级递增的。

    一般人，能够欣赏的了流行乐。

    古典音乐上，就需要更加静得下来心，和上更多的古典音乐普及课。

    至于圣咏，如今也就存在于研究之中。

    想要把它“拉下来”，拉到了大众能够欣赏得了的层面，难度不是一般得大。

    如果真的能够做到，那么林宝在国内音乐普及上面，绝对会是创造了一项纪录！

    肖原山在这件事情的可行性上也是思考了不少。

    首先，现代乐器和圣咏音乐的结合，不是不可以，最关键的一点，就是谱曲。

    既需要参考圣咏的音乐体系，更是要和现代乐器结合，而且还要给观众传达出足够的震撼体验，对于一个编曲者的考验，是非常巨大的！

    肖原山因为这个问题，自己是激动得一晚上都没有睡着。

    想了一晚上，他自己总结了三点，也是帮林宝想了三点要做到的点一是现代乐器和圣咏的完美结合，二是编出来的曲，达到史诗级的震撼高度，三是，这种史诗级的震撼，能够达到大众接受的程度。

    这三点，一点比一点难。

    前两个能够达到，就说明林宝之前在直播间里的话，不是吹牛。出来的成品，甚至是够得上维亚纳金色大厅的演奏级别。

    最后一个做到了，才是真正的大师级水平，达到雅俗共赏，不同凡响！

    肖原山把自己想到的这些东西，写成了一大篇的博文，发到了微博上，瞬间，也是引起了众多网友的讨论。

    刚开始，大家也只是把这个问题当做一个直播间的话题来讨论。

    但是没想到，身为上京大学的老教授，肖原山竟然把它上升到了这么高的高度来探讨。

    一下子，甚至让网友有一种肖老教授太夸大其词的感觉。

    又或者，是他自己因为林宝的课，而习惯性地，对林宝有这么高的期待。

    。

第一百一十五章 带着淡淡装逼气息的开场白

    第二天一早起来，林宝就看到好几个人给自己发过来的肖原山的微博博文链接。

    看完了老人洋洋洒洒这么一长篇的博文，他自己心中的那种压力也是增加了不少。

    没想到，自己回答网友的问题，临时起意要谱一篇曲子，竟然被老人这么重视。

    不过，有压力才有动力。

    一直以来，无论是指点曹子格，还是创作《蓝莲花》，以他的音乐能力，都是游刃有余的。弹奏《爱的罗曼史》的那一次，算是有些酣畅淋漓，彻底地展示自己的音乐能力。

    而现在答应要创作的这么一首史诗音乐，更是要达到不让肖原山和网友们失望的地步，他自己，有一种要全身心投入的冲动。

    特别是，每当有那隐隐约约的音乐旋律在脑海中闪过的时候，他更是有一种创作激情和被不断地点燃的感觉。

    不过，冲动归冲动，整个作品创作的过程，还是需要一遍一遍地来的。

    首先，就是谱曲。

    林宝需要考虑的是整个音乐的主要旋律，主要旋律基调定下来，然后再考虑需要什么样的乐器加入，最后，才是寻找乐队，开始排练。

    整个过程，后面的部分其实不难，倒是最开始的主要旋律基调，才是重中之重。

    就像是肖原山在博文里面说的，把格里高利圣咏从高高在上的云端拿下来，既不能失了它本身的那种巍峨的气势，又要在旋律上，让大众，至少是专业人士接受。

    这还是需要细细思考和甄别的。

    所以，一直到在店里准备食材，甚至在烤串的时候，林宝脑中都在不断地过着一段段的旋律。

    “说实话，我还是第一次看到师父这么认真。”

    旁边自己练着吉他的曹子格，有些感叹地说道。

    其他几个妹子也是看着一边烤着串，一边若有所思的林宝，点点头。

    能够让宝儿老板这么认真，大家对于最后他拿出来的“史诗级”的音乐，也是更加期待。

    到了周五，一直把自己关在魔音练音教室的萧雨桐也过来了。

    本来，她是录了自己的最后的演唱效果，想要让师兄把把关。

    不过，在看到他这么投入创作后，也没有打搅他，就坐在旁边，一边吃着烧烤，一边看着他，看得比林宝想得还入迷。

    “诶，你说我们要不要把宝儿老板的这一整个创作过程录下来？”

    正在自己直播间翻看着之前的录播情况的韩一一，忽然抬头说道。

    “对呀！”

    曹子格也是眼睛一亮。

    这是师父第一次这么认真地创作一首音乐，最后的成品让所有人期待，这其中的创作过程，也一定是非常有纪念价值的！

    于沁几个妹子也是点点头，觉得这个很有搞头。

    “嗯，一一这个想法非常好！”

    旁边的萧雨桐也是开口说道，“我这几天，也是在联系团里的成员，让她们帮师兄的工作室开始做一些前期准备。等工作室成型之后，需要做宣传，为工作室以及师兄打出名声。整个工作室的方向应该算是音乐内容创作的方向，到时候要是能够有这么一支纪录片，再加上最后的史诗音乐成品，一推向网上，相信效果比任何的广告都有用！”

    “对对对！”

    曹子格连连点头，“事不宜迟，现在就行动，省得这两天师父有什么创作打进展，给遗漏了。我去联系一些专业的摄影团队，一定要搞成精品！”

    说着，他就拿出手机要打电话。

    萧雨桐拦住他，说道“这件事情，你还是先和你师父商量一下吧。看他同不同意，毕竟，拍摄到时候是要随时跟进的，看会不会影响到他的创作。”

    曹子格也是猛然意识到了这个问题，然后，趁着下午，网络直播课程要开始的空挡，向林宝提了这个事情。

    没想到，林宝直接同意了“好啊，没问题。”

    曹子格又问“那，到时候肯定会有摄影师随时跟拍，会不会影响到你的创作？”

    “没事。”

    林宝摇摇头。

    实际上，以他现在的音乐能力，在脑海之中构思，思考旋律片段，基本上不会受到旁边其他人的影响。

    而且林宝自己对于这一次创作也是非常认真，能够记录下来，也是非常具有纪念意义的。

    他自然是不反对。

    就这样，第二天，当第一波顾客来到烧烤摊前排队的时候，就发现宝儿老板旁边多了一位保镖一样的摄影师，颇为有趣。

    ……

    网络上，关于那个讲大家都喜欢看的音乐课的音乐奇才青年要创作“史诗级”歌曲的话题，持续了一天多的时间。

    周五晚上，随着“歌手之夜”官方在微博上发布新一季第一期首播预告，网友们的关注焦点就彻底地被引了过去。

    作为国内最大也是最具影响力的歌手选秀比赛，“歌手之夜”有着强大的造星实力，也是经过这四季的积累，在网友的心中积累下了比较好口碑。

    新一季的“歌手之夜”，四位四季固定的导师，一下子换了两位，还是两位目前在乐坛上最受观众的小天王，小天后级别的青年歌手。

    到底能给整个节目带来怎样的新意，又能否延续之前四期的辉煌，甚至再添亮点，都是网络上讨论的焦点。

    周末晚上。

    节目开始前一个小时，基本上许多的忠实粉丝就已经等待在电脑前了。

    而根据首播网络平台的后台统计，在八点开播的那一瞬间，就有将近万的网友，同时点击播放，并且还在以每秒几十万的速度攀升着。

    影响力，可见一斑！

    后台的节目组成员期待着首播最终成绩。

    屏幕前的观众们，则是随着熟悉的开场音乐，以及一个万人音乐夜狂欢的动画场景，进入了选秀节目的表演现场。

    基本上还是和往期一样的流程，一样的转身“我要你”机制。

    不过，在前几个歌手上台表演之后，观众们就很明显地发现了不一样。

    是歌手的演唱风格，还有选歌风格，相比前几季，有非常大的改变。

    六七位歌手里面，就有四位，演唱的是和主流情歌完全不一样的曲目。

    有小众歌曲，有网络歌曲，而且节目组这一次推荐制，精选的这些歌手的嗓音特色，都是和这些异种歌曲完全契合。

    再加上整个现场的音效，观众们对于这些小众向，网络向的歌曲，接受度竟然一下子提高了很多。不少人，甚至直接开始搜这些以前没有听过的小众歌曲。

    而这，就是这一季的“歌手之夜”节目组想要的效果。

    “我是一名魔都街头的弹唱歌手。曾经有人出价一场三万，让我去酒吧驻唱，我拒绝了。因为我不想要唱其他的歌，我想要寻找我自己的音乐路。

    但是音乐路从来都不是平坦的，我迷茫，找不到方向，绝望到想要放弃……

    直到那天，那位老师忽然出现在我弹唱的那个地铁口，他用一首歌的力量，彻底地帮助我打开了那一扇紧闭的大门。

    我叫许凡，我带着我的新民谣，来到‘歌手之夜’的盲选舞台，希望你们会喜欢。”

    带着淡淡装逼气息的开场白，让所有的观众对于接下来的这个歌手都是忽然有了几分好奇和期待。

    被开价一场三万，这个青年到底唱功有多强？

    他要唱自己的歌，唱新民谣。民谣这个小众音乐，还能够有什么新的突破？

    还有，那个中间介绍里面，突出的那个“老师”的一段，是什么鬼？

    带着期待和疑惑，视频里面的青年走上了舞台，看了一眼手中的吉他，开始弹唱了起来。

    “那片笑声让我想起

    我的那些话

    ……”

    悠扬清新的吉他弹奏，还有这开口的第一句，一下子就让所有人愣住了。

    这是民谣？

    。

第一百一十六章 特么有这么断章的吗？

    干净的声音，伴随着悠扬清新的吉他弹奏，诉说着回忆的，让每个人都有一种沉醉的感觉。

    那些散落在天涯的回忆，被从内心深处激活。

    屏幕前面，沉浸在音乐之中的网友，想起了那些年的高中时光，那些年的同桌时代，那些年无忧无虑，没有负担的日子，仿佛都还历历在目。

    一直到吉他声停止，视频里面响起台下观众鼓掌的声音，所有人才恍然醒悟。

    脑中还残留着那个时候的一幕幕，猛地一回味，发现已经不知不觉过了这么长的时间了。

    不知不觉，已经离那个每梦回转角，还会忆起来的时代，已经几年了，十几年，甚至几十年了！

    看了看歌曲的名字，《那些花儿》。

    这一首歌，今天晚上，触动了不知道多少人的心。

    唱歌结束，舞台上这个声音干净的青年，获得了今晚上的第一个四转荣耀。

    看着视频里面，许凡和四个导师的聊天，所有人也又意识到了一个问题。

    演唱之前，个人自述里面，许凡说，他要唱的是新民谣。

    所以在开唱之前，所有人带着疑惑，内心不禁发问

    这是民谣？

    但是现在，回味着刚才的曲调，所有人的心中，不禁都是蹦出了一句话

    这特么才是民谣啊！

    这才是民谣该有的感觉啊！

    以前那些充满了幽怨和苦涩情调的民谣，听着简直就是受罪啊！

    生活已经这么苦涩了，为何还要体验这些苦涩？这样的清新，能够勾起带着甜甜味道回忆的民谣，才是真正民谣该有的样子啊！

    视频里面，四位导师也是发出了和网友们一样的感叹。

    这首经过许凡改编的歌，太符合所有人心中对于民谣的那种感觉。

    俞成浩更是直接说，许凡为所有对于民谣有思考的人，上了一课。

    这样的评价，有些让人意外，但是也毫不夸张！

    单凭着这样一首歌，让所有人对于民谣有了一次全新的体验，这已经是非常难得的了。

    接下来，俞成浩直接向许凡询问，是怎样的体验，让他有这样改编的经验。

    许凡说道“其实，我能够有这么大的一个转变，完全是因为一个人”。

    听到这一句，观看视频的网友们，忽然又想起来之前个人自述的时候，许凡提到了一位老师。是那位老师在他最迷茫的时候，用一首歌给他指引了方向。

    那么，这位老师，到底是谁呢？

    大家都期待着接下来的介绍，但是让所有人吐血的是，该死的导演竟然直接从这里就剪掉了！

    特么有这么断章的吗？

    这不是吊人胃口吗？

    不过，网友是什么人，岂能被这难倒？

    虽然这是剪辑过的录播，但是现场除了这个歌手和四位导师之外，不是还有五百的观众吗？想来等首播过后，过了保密期，肯定有人忍不住在网络上爆料了！

    到时候，还是可以知道这个歌手背后的那位据说很牛逼的人，到底是谁！

    但是，抱着这样的想法的观众，注定是要失望了。

    因为他们完全没有想到，心蔫儿坏的导演，直接现场掐断了这个问题。别说现场的四位导师和五百观众了，节目组自己，到现在都不知道这个“老师”到底是谁！

    最终，许凡选择了俞成浩作为自己的导师。

    这也基本上也符合众多网友的猜测。

    节目继续。

    整个第一期，上了快二十个盲选学员，里面也有很长唱功不错，甚至是唱大受网友欢迎的网络歌曲的。

    但是让大家印象最深刻的，就是那个叫做许凡的盲选学员，他那干净的声音，还有那首能够勾起人回忆的《那些花儿》。

    当然，还有他背后的那位“老师”。

    一个半小时的节目结束之后，网络上关于这一期的“歌手之夜”讨论也是非常热烈。

    “这一季的‘歌手之夜’，歌手演唱风格变化很大啊！”

    “是该改改了，这都四季了，光靠唱功，虽然依然很强，但是新鲜感就少了很多。”

    “听到了一首最近刚迷上的网络歌曲，很赞！”

    “毫无疑问，潜力最大的是那个唱《那些花儿》的许凡！”

    “确实，看四位导师的反应，至少四强！”

    “说实话，听这首歌的时候，我哭了，我一个大老爷们，竟然哭了！丢人！”

    “确实是太有回忆感了！这才是民谣啊！”

    “刚才我翻了翻衣柜，把一直留着的高中校服拿出来看了看。当年高考完，老妈问我，书扔了，试卷撕了，校服丢不丢？我说不丢，太贵。老妈问多贵。我说，一辈子的回忆！”

    “p，刚才听那首歌的时候，好不容易忍住没哭。看到楼上的话，还是没忍住……”

    “唉，都是命。毕业那天，我为了抱她一下，抱了全班。然后……就没有然后了……现在想想，那个时候的自己，真应该再大胆一点！”

    “看到评论，发现，竟然有这么多人和我一样的想法。”

    “没有人讨论一下，那个许凡说的老师吗？”

    “楼上别想了，我是现场的。那该死的导演，直接现场就没让那个歌手说完！”

    “我去，这么狠？”

    ……

    “歌手之夜”节目组租赁的办公大楼。

    导演贺洪拿到了第一期首播的数据。

    最高同时在线观看快四千万人，比去年同期高了143，也是从“歌手之夜”开办以来，同期数据最高的。

    数据很亮眼，但是基本上也在他的预期之中。

    毕竟，这一次无论是从选手，还是导师上面，都是有了非常大的不同。特别是两个新导师，都是当红小天王，小天后，自然是吸引了更多的流量。

    他又看了看手下发过来的网络话题度，也确实是新的变化，带来了更高的讨论。特别是那个叫许凡的歌手，以及他的那首《那些花儿》。

    说实话，当时筛选盲选学员的时候，贺洪是被许凡的声音吸引的。这样的声音，无论唱什么歌，都会很好听。

    但是让他意外的是，后者带来的这首几乎是相当于原创的改编民谣，更加精彩！

    两者结合，别说是网友了，就算是他这个总导演的心中，都想要给他内定四强！

    “开启了民谣崛起的新天地？”

    贺洪看到了网络上一些大v号关于许凡这一首《那些花儿》的评论，微微点头，“这个提法不错，可以引导引导……”

    后面，还有不少的评论，是关于那个在节目中，被几次提到，但是却一直没有揭开面纱的许凡的“老师”，话题量也是不小。

    看来自己当时临时起意，制造的这么一个悬念，还是很不错的。

    特别是看到有心痒难耐的网友评论说，如果下一期pk时候，许凡上台不公布那个指点他的老师，就要给导演寄刀片，贺洪不禁有些冷笑

    “下一期就想知道？太天真了孩子！”

    ……

    第一期“歌手之夜”全网首播的时候，林宝正在烧烤摊上忙于烧烤和思考谱子。

    他是在第二天早上，和曹子格一起去4s店提车的路上，看了一遍网络上剪出来的那一段。

    整个《那些花儿》的词曲，虽然在林宝看来，还有很多可以提升的地方。但是在意境和情感的表达上面，许凡已经做得非常好了，整个现场表现也不错。

    想到现在，后者应该是在自己老家寻找灵感吧，林宝也是对他的下一首歌，有些期待。

    “师父，没想到，你也对越野车感兴趣啊？”

    曹子格说道。

    这两天车牌搞定后，他就和林宝约定了今天去提车。

    在听到师父想要买一辆越野车的时候，曹子格也是有些兴奋。

    果然，每个男人，都有一个越野的心。

    “师父，我给你说，买40万的牧马人，不如再加点，上大g！这才是越野人该有的范儿……”

    曹子格越说越带劲。

    虽然平时在城市里面，他开的是粪叉，但是出了城，他最爱的还是自己那辆奔驰大g。

    旁边的林宝看了他一眼，说道“太贵了，牧马人就行。我也不出城，就平时买个菜，不要那么贵。”

    “买菜？？”

    曹子格一愣，“买菜师父你买什么越野呀？浪费缸力……”

    林宝说道“越野后面空间大呀，能多放点菜。”

    “多放点菜……”

    曹子格瞪着眼睛看着他。

    人家那越野车后面大空间设计，是为了让你多放菜的吗？

    。

第一百一十七章 空间大点，好放菜

    林宝要买一辆越野，是真的只是出于后面能放菜多的原因。

    以前的他，也曾向往着有一辆自己的牧马人。然后带着自己心爱的女孩，行驶在沙漠，行驶在野外，行驶在进藏路上。

    现在的他，嗯，就想着创造条件，好好地烤自己的串。

    至于奔驰大g，完全是没必要，倒不是他买不起。

    光是韩一一直播间的那个s级合约，到现在就给他转了将近两百万元的签约费和打赏费。再加上这几个月烧烤店的盈利，目前他的资产，已经足以在魔都的中外环地区，全款买一套不错的房子了。

    当然，按照魔都的规定，他得先结婚……

    ……

    当曹子格开着他的粪叉，进入魔都最大的一个进口吉普4s店的区域的时候，自然是受到了最热情的欢迎。

    “您好两位，是要选车吗？”

    身材高挑，穿着桃红色制服的美女店员站在两人跟前。

    她的目光从曹子格身上扫过，又看了看旁边的林宝，脸色微微有些变化，但是依旧是带着专业的微笑，等待着两人的回答。

    “你好，我们之前在网上预约了试驾。”

    曹子格说道。

    “好的。”

    美女店员走到旁边的电脑前，“请问您登记的姓名是？”

    “林宝。”

    曹子格又说道。

    美女店员查了查后台记录“两位要预约试驾的，是新款jeep牧马人是吧？”

    曹子格点点头。

    “好的，请跟我来。”

    美女店员带着两人往试车场走去。

    路上，她一边简单介绍着整个新款牧马人的性能情况，目光却是不时看向另一边比较沉默的林宝。

    很快，三人来到试车场，平坦宽阔的场地上，停了十几辆的jeep车。

    更加专业的试车员又详细地给林宝讲了一下不同配置的情况，便带着林宝坐进了其中一辆牧马人。

    林宝在大学的时候，就考了驾照，不过考完了就一直仍在抽屉里了。

    刚坐到驾驶座上，还是有些生疏，不过在试车员的简单指导下，很快就开着牧马人在场地上狂飙。

    之后，又连续试了试其他款型的。

    “感觉怎么样先生？”

    看到林宝从车上下来，美女店员忙是走上去询问。

    “还不错。”

    林宝点点头。

    开着的感觉确实是有些野，不过林宝关注的，还是后面的空间问题，刚才在车里车外大致都看了一下，后面的空间确实是大。

    特别是四门版的。

    “要四门的？”

    曹子格看着他。

    “嗯，对了，四门后面的座椅能不能拆掉？”

    林宝问道。

    “您要改装吗？”

    美女店员问道。

    林宝摇摇头“就是把后面座椅拆了，空间大点，好放菜。”

    美女店员虽然有些不明白为啥是“放菜”，但是还是耐心地解释“您好，我们店是没有改装服务的。”

    旁边的曹子格说道“放心师父，回去了我找朋友帮你搞定后座就可以了。”

    林宝点点头。

    接下来，就是正常的购车流程了，检查新车，保险，临时车牌，曹子格对这一套显然是非常熟悉，在那里忙上忙下，帮助师父细细地检查新车的情况。

    林宝则是和美女店员在一边看着。

    似乎是忍了好久，美女店员转头问道“您好，我能问您一个问题吗？”

    “你说。”

    “您是不是就是网上的那个讲音乐课的音乐大神？”

    美女店员看着他。

    “如果你说的是我在我自己的烧烤摊前讲课的那个直播间的话，应该就是了。”

    林宝点点头。

    “真的是老师您啊！”

    听到他的回答，美女的脸上顿时盈满了笑意，美目中有光彩流转“刚才进门的时候，我就说看着老师您眼熟……老师，其实我是你直播间的忠实观众呢，我现在每天回家都会看您在网上的直播间，感觉您讲的真的太好听了，都着迷了！”

    “谢谢。”

    林宝笑着。

    “其实应该是我谢谢您。”

    美女店员继续说道，“您知道吗，在看了您直播间讲的东西之后，不光对我自己对于音乐的理解有了很大的提升，而且，还帮我提升了不少业绩！”

    林宝听到这，有些疑惑“这个怎么说？”

    美女店员笑着“其实是这样的，来我们店里预约买车的，大多都是一些身份修养比较高的顾客。我在和他们聊天的时候，发现他们基本上很多都对于古典音乐非常感兴趣。所以，我就把我在听您的直播间里的一些知识说给他们听，他们听后也是非常惊讶，然后我还介绍他们去听您的直播课。这样一来二去，关系比较熟了，他们不光自己在我这里买车，还介绍他们朋友……”

    说到这，美女店员忽然停住。

    她意识到了一个问题，林宝在网上讲音乐，是为了普及音乐知识，培养艺术修养。而自己把这个拿来和客户打好关系，提升自己的业绩，又还在人家老师面前说，岂不是很尴尬？

    于是，她忙是道歉道“不好意思老师，我的意思并不是说拿您讲的内容去赚业绩，而是说，您讲的课是真的非常好听，对我自己的影响非常大，而且大家都喜欢听……不好意思老师，我不是故意的……”

    林宝笑着摇摇头，对她说道“没关系的。其实音乐，本来就是用来帮助自己的。帮助自己提升自己的音乐修养，放松心情，是一种作用。要是还能够帮助你生活，帮助你工作，岂不是更大的作用？”

    “是的是的！”

    美女店员忙是点头说道，“老师您说的太对了！对了老师，您是给你自己买车吗？”

    林宝点点头“嗯，主要是想买一辆车，每天买菜方便。”

    “买菜？”

    “我不是开烧烤店吗？每天要准备不少食材，需要一个空间大点的车。”

    “啊？您真的是自己开烧烤店啊？”

    美女店员有些意外地看着他，“其实我一直以为，您是主要职业讲课，然后自己兴趣，才在烧烤店门口烤串的。”

    “哈哈，其实都有，讲课是兴趣，烤串也是兴趣，也正好两个都不耽误。”

    林宝笑着。

    “你们在聊什么呢？这么开心？”

    曹子格检查完车，走过来。

    “小学弟，我们在聊林宝老师的音乐课呢！”

    美女店员调皮地朝着他眨了眨眼睛。

    听到她对自己这个称呼，曹子格就知道她一定是在看师父的直播间，随即笑着对林宝说道“师父，你这是线下遇粉丝啊！哈哈！”

    美女店员也是笑靥如花。

    “车我检查过了，没问题。”

    曹子格又说道。

    “那我们就继续下一项啦！”

    在自家的店里遇到在网上直播课学习的老师，美女店员也是心情很美好，语气都欢快了很多，“放心吧，林宝老师，小学弟，我肯定会给你们最最最优惠的价格的！”

    ……

    整个手续，加上到车管所排队领临时车牌，即便是在美女店员特别照顾的情况下，还是花了大半天的时间，林宝才把一辆崭新骚红色的牧马人开了出来。

    一路顺利回到小区，刚进家门，他就接到了老妈的电话。

    “喂，妈，怎么了？”

    “宝啊，刚才圆圆的爷爷过来找我，说是什么‘歌手之夜’的节目组，想要找圆圆去参加比赛。”

    “让圆圆参加‘歌手之夜’？”

    林宝一愣。

    他记得，“歌手之夜”不是有规定，未成年人是不可以参加的吗？

    “嗯，是通过圆圆她们学校联系的，看着应该不像是假的。我看网上最近正议论那个‘歌手之夜’，你应该了解吧？”老妈说道。

    “这个我知道。”

    林宝点点头说道，“但是我记得未成年人是不可以参加的，难道是改规则了？那现在是什么情况，是同意要去了吗？”

    “她爷爷也是刚接到学校打来的电话，就是想过来找你问问，你了解情况比我们多，看能不能参加？”

    “参加倒是没什么，没啥坏处。不过，你们也问问圆圆她自己的意见。”

    林宝说道，“要是确定来了，没事，到时候直接坐飞机过来，我会到机场接她们的。到了魔都这边，我都可以帮忙安排。”

    “那行，我再去问问。”

    老妈应道。

    。

第一百一十八章 不知道能不能够得上参加的资格？

    挂了电话，林宝想了想，还是给魔音的钱锋拨了一个电话“喂，钱老师，我想询问个事情。”

    钱锋作为魔音的流行音乐系主任，虽然是大学教授，但是在国内乐坛还是有一定影响力的。基本上每年“歌手之夜”，都会请他做音乐策划或者节目参考。

    他自然应该也是有“歌手之夜”节目组内部的联系方式。

    很快，钱锋就从“歌手之夜”节目组内部了解到了情况“今年‘歌手之夜’节目组确实是做了一些改变，也取消了18岁的参赛年龄限制。不过，因为他们现在是推荐制，所以，基本上没有联系多少未成年人参加。你让我问的那个谢圆圆，节目组确实是有接触，正在和她的家人和学校联系。怎么，你认识她？”

    林宝说道“她是我老乡，我们是一个村的。”

    “真的？这么巧？我听节目组的朋友说，她的嗓音非常惊艳，年纪这么小，就展现出了这么强的天赋，简直是就是天生唱歌的嗓子。”

    钱锋继续说道，“节目组那边的考虑，一是为了节目宣传和扩大影响力，另外，也是知道她家里的情况，不想她的音乐天赋被埋没。就算是只是参加一次盲选，也是帮她的宣传。”

    听到这，林宝也是点点头“我今年回去的时候，和她聊过，也教过她一些乐理，她在音乐上的天赋是非常厉害的。如果能够有机会参加‘歌手之夜’，对她自己也是一种锻炼。”

    “不错，既然是你老乡，你也和她联系一下，如果过来魔都这里，不方便的话，学校这边我也可以找院长申请提供一些帮助。这样一个音乐的好苗子，确实是不能被埋没。”

    钱锋说道。

    “好，谢谢钱老师。”

    林宝笑着说道，“另外钱老师，再过一段时间，我可能想要去学校里麻烦你，借用一下学校的设备。”

    “你是要录你说的那首圣咏音乐吧？已经谱好曲子了吗？”

    钱锋忙是问道。

    “还没有，大致有一个思路了，估计还得几天。”

    林宝说道。

    钱锋点点头“放心，没问题，教室，设备，还有乐队都给你准备好了！另外，前天肖老师也给我打电话了，如果有需要，更好的设备，他可以帮你联系。总之，为你提供一切的方便，这一次大家都看好你，尤其是肖老师，他的原话就是，争取能打进金色大厅！”

    林宝笑着说道“老师，你们这是给学生压力呀……”

    “对你，这哪是压力？”

    钱锋坐在自己办公桌前，将身体往后靠在椅子上，脸上带着笑意，“说实话，你突然在网上说，要搞这么一个大动作，不说肖老师，我自己是非常期待的。上一次你在杨奕老师的店里，演奏的那首《爱的罗曼史》，我后来去专门听过了，真的是震撼！要不是杨奕老师自己小气，我肯定要拷贝回来每天听！所以，你接下来要出手搞的这个圣咏音乐，大家是非常期待的，不光是肖老师，我和陶主任。国内音乐界，特别是古典音乐界一直……哎，算了，这些也不给你说了，反正你现在就去放手干！干好了，荣誉是你的！要是失败了也没关系，有我们这些老家伙给你兜着！你才多大呀……”

    对面，听着电话里，钱锋语气中带着激动，甚至有些反常地话多了很多，林宝也是有些感动。

    又一次，他被自己的这些老师们感动了。

    以前，在大学的时候，也是接触不多，自己对于这些当了多年的老师的教授们都或多或少有着不小的误解。认为他们固守着音乐的传统，不思进取，甚至不鼓励学生去参加音乐比赛，是看不起现在的年轻人喜欢的流行的东西。

    但是一直到现在，他才明白，这些老师们对于音乐，对于国内音乐变革和进步才是最期待和推崇的。

    他们在这个行业里面耕耘了这么多年，才是最看得清楚这个行业要走的路。

    肖原山老师，八十多岁了，还走在国内音乐普及的第一线。甚至为了不让自己的无心之失，给一个有天赋的后辈造成误解，当天早上就坐着飞机一个人从上京飞到了魔都。

    而魔音的老师们，这一段时间，对于自己的支持，也是完全无条件的。

    他们不支持大一，甚至是大二大三的学生去参加音乐比赛，只是因为他们非常明白，这个阶段的学生，最应该走的是什么路。

    “好了，你看我这，一激动，就乱说了这么多话。”

    钱锋的声音传来，“行了，也不打搅你了，你赶紧去忙吧。设备的事情，你到时候直接来学校找我就行。那个小女孩，要是在你那里不方便，联系我，我会让学校帮忙安排的。”

    “好，谢谢钱老师。”

    林宝挂了电话。

    很快，老妈又拨过来电话“圆圆她爷爷和圆圆通过电话，圆圆说，她想要和你打电话说说这件事情。我把你的号码给她们老师了，估计等会下课了，她老师会打电话，你到时候和圆圆好好说说。”

    “行。”

    “其实大家都感觉这是好事。不过，我想圆圆这孩子犹豫，应该是怕耽误了学习。”

    老妈语气中带着感叹，“她们家的情况你也知道，这孩子是在真的很珍惜上学的机会。要是在唱歌和学习里面选一样，她肯定选的是学习。如果有机会去魔都参加比赛，我们也尽量帮她安排一下，我听说是只会录一天的节目，大不了，录完节目，咱们再坐车回来学习，耽误一天的课，也能补上。”

    林宝点点头“放心吧妈，我会和她好好聊聊的。”

    他的想法和老妈是一样的。

    对于圆圆来说，这真的是一次很不错的机会。就算是只是参加盲选，能够在这样大的舞台上表演，对于她自己在音乐上的体验是非常珍贵的。

    其实，林宝本来的想法，就是让圆圆再多学一两年的乐理，到了初中，或者高中，不用等到上大学，就想办法帮她联系一些音乐节目。

    目前，国内除了“歌手之夜”，也是有着很多音乐节目，对于大众歌手是非常友好的，是允许未成年人参加的。

    没想到，“歌手之夜”突然就改变了规则，这倒是个很不错的机会。

    对于圆圆这样的有天赋的嗓子来说，埋没或者错失了中间这么一段宝贵的机会，是非常可惜的。

    而一旦她能够从自己的音乐天地里面走出来，走到了大众之前，那么以她的天赋和才华，就再也没有什么可以阻挡的了。

    和老妈聊完，林宝就直接回烧烤店了。

    今天因为早上要提车，所以烧烤摊是准备关店一天的。但是不管是指导曹子格还是直播间直播，都还是要继续进行的。

    刚到了烧烤店不就，圆圆老师的电话就打过来了。

    林宝接通，里面传来圆圆有些怯怯的声音“林宝哥哥……”

    “圆圆啊，刚下课？”

    “嗯，林宝哥哥。我在用老师的手机给你打电话，是想问问你那个‘歌手之夜’的事情……”

    “你婶婶刚才给我说了，你自己的想法呢？想不想参加？”

    “我……我最近下课一直在学习林宝哥哥给我写的乐理，晚上也会练习你教我的那首歌。但是不知道能不能够得上参加的资格？”

    圆圆有些不自信。

    林宝笑着说道“放心，‘歌手之夜’节目组给你发出邀请，肯定就是非常认同你的声音。林宝哥哥是觉得这是个不错的机会，你可以参加试试，既可以跟最专业的老师学习，也有机会和其他的歌手一起交流，是非常难得的。”

    圆圆犹豫了一下“可是，参加比赛会影响学习的。我今年就要考初中了，不能耽误学习……”

    林宝笑了笑，老妈果然是猜得没错，她是在担心这个，

    他随即说道“没事的，录播的时间也不长，用不了半天的时间，就算是来去耽误一两天的课，你们老师也会帮你补上的。”

    “那要是不影响学习的话，我想要参加比赛，林宝哥哥！”圆圆的声音传来。

    “行，那你让你老师跟节目组联系，说你要参加。其他的，你就不用管了。这几天好好在学校学习，等确定了参加的时间，到时候林宝哥哥会帮你安排的。”林宝说道。

    “好！谢谢林宝哥哥！”

    。

第一百一十九章 节目组这是找的同一个音乐班的吗

    最终，“歌手之夜”节目组给圆圆定了第四期的盲选。

    圆圆参加盲选的歌，索性就直接选了她现在最熟悉的，那首林宝在家的时候帮她编的歌。这样，也可以减少她练新歌的时间。

    考虑了一下，林宝把这首歌的名字定为《野子》。

    这首歌的最初灵感，是来源于圆圆自己在村头的那片荒野地上哼唱的几句歌词以及调子。

    不管是歌曲形成的地方，还是对于圆圆她自己的身世，就像是歌词里面写的，握紧手中的坚定，在大风之中微笑，勇敢地挥手，最终这个“野子”会成长为巨人！

    命运给了这个孩子这个年纪不该承受的不幸和生活的沉重，但是也帮她，开启了一扇音乐的天窗！

    也希望她未来能够在音乐的世界里面，健康地成长吧！

    ……

    在国家版权协会的网站上登记的时候，林宝把作词和作曲人，都填成了他和圆圆。以后，这首歌被放到了音乐平台，圆圆也可以从中获得一部分的版权收入。

    然后，就是帮圆圆录伴奏了。

    因为林宝自己要专注于那首史诗级音乐的构思，所以，录《野子》伴奏的事情，就交给了老师钱锋。

    钱锋在了解到了圆圆的身世之后，特别是从“歌手之夜”节目组那里拿到了圆圆的试唱片段，完全惊讶于后者的嗓音天赋。

    对于新歌的伴奏的事情，自然也是非常欣然就接受了。

    接下来的时间，林宝就完全沉浸在了音乐的构思之中。

    几天的思考，他心中对于整个史诗圣咏音乐的框架，已经有了一个把握。

    歌曲的主调上，当然是以宗教音乐，格里高利圣咏的吟唱为核心，但是节奏和曲调变化上，是最大需要改变的。

    整个音调的方向，需要更加动感，节奏性更强。

    对于一般的史诗级的宏伟乐章，普通大众欣赏不来，接受度差，还是它们在节奏上都是太慢太缓，没有明显的起伏和节奏点、节拍点。

    现代社会，dj电子打击乐才是最让人上头的音乐。

    不过，林宝的想法中，并不需要这么轰脑的节奏，他最终还是选取了流行摇滚和最接近圣咏，偏古典节奏的蓝调的结合。

    乐器上，使用管弦乐，电子钢琴，再加上打击乐器。

    管弦乐整个铺陈出来的音效，是非常浑厚的。

    再加上电子钢琴和打击乐器敲击出来的节奏点，摇滚的节奏，不断地递进，能够产生催人奋进的一种感觉。

    人是一种情绪化的动物。

    足够有节奏，有画面感的音乐，是能够光靠听就可以直接引发一个人情绪的变化。

    这就是林宝有信心，创作出这么一首让普通大众都能够欣赏并且接受的史诗音乐的原因所在。

    主调，乐器这些大致框架思考好后，林宝就开始着手写谱子了。

    他不光要写整个音乐的总调陈述，还需要分写每一种乐器的分谱子。

    这是一个非常浩大的工程。

    对于一般的音乐创作者来说，需要非常长的时间，甚至是需要多人合作才能够完成。

    但是对于林宝来说，并不需要这么麻烦。

    他那强大的乐感和大脑计算力，基本上完全靠想象，就可以在脑中模拟出来整个旋律。

    而且，这一首创作的音乐，也不像是那些格里高利圣咏或者古典音乐一样，分很多乐章。按照林宝的预计，最终，估计能够有个不到四分钟的时长，就是普通流行乐的长度。

    这也是他从大众的角度出发。

    不到四分钟的时间，完成整个节奏的叠加，爆发，一下子抓住人的情绪，又不至于显得很冗长。

    即便是如此，四分钟的片段，所有的谱子写完，依旧花了林宝将近一周的时间。

    ……

    周六，“歌手之夜”第二期的盲选如期在视频平台播放。

    小丽早早得就候在了电脑前。

    她是音乐爱好者，自然也是“歌手之夜”的忠实铁粉。

    每一年的“歌手之夜”，都能给她带来很多让她喜欢的歌手和新歌。

    今年更是如此。

    上周第一期的那个叫做许凡的歌手，改编的那首《那些花儿》，简直让她惊艳！

    纯净的嗓音，全新的民谣风格！

    就像是网络上评价的，这首歌开启了国内民谣革新的道路。

    小丽自认为这一点也不夸张。

    这首歌，和原唱完全不一样的风格，完全脱去了以前民谣的那种颓丧的气质，全新的校园风格，清新的节奏让人回忆满满！

    这确实才是民谣应该有的感觉啊！

    实际上，小学弟的那首《春风十里》也是很有新民谣的气质。

    但是可惜，因为要跟着林宝大神学吉他，他今年是没机会出现在歌手之夜的舞台了。

    最后，上一期留下来的那个悬念，那个给许凡指点出新民谣道路的老师，到底是谁？

    说实话，对于这样的话题，小丽并不是太感兴趣。

    每个音乐人在成长的时候，都会碰到自己的导师。节目组这样设置悬念，无非是想要增加话题度而已。

    另外，用一首帮助一个学生一下子找到了迷茫的方向，这得是一首多么震撼的歌啊？

    小丽自认也是听歌无数，好歌听了很多，但是能够诠释一种全新的音乐世界的歌，还真是没听见过多少。

    不过，前几天，她偶然在网上听到一个似乎是叫《蓝莲花》的歌曲片段，确实是给了她自己一种全新的境界认识。

    它里面包含的那种禅意，那种画面感，确实是像林宝大神一直以来说的，给人力量。

    只不过可惜，看网上的新闻，那个唱歌的人，似乎是看破了红尘，出家去了。

    网上别说正式的版本了，就连完整版都没有。

    恐怕，如果没什么奇迹出现的话，这首歌，可能会成为绝唱。

    为此，小丽甚至也是纠结了好几天的时间。

    一首这么好的歌，奈何，不能以它完美的状态出现。

    实在是遗憾！

    电脑上，“歌手之夜”的开头音乐响起来。

    小丽也是收回心思，开始专注地看了起来。

    今天第一个出场的，是一个丸子头，睡衣风装扮的小姐姐，长得十分仙气。就算是小丽，看了都不禁有些心动。

    这样的外表，声音应该是非常柔和，音线甜美的那种吧？

    小丽心中有了一个大致的的判断。

    开头的自叙，小姐姐介绍道“我是魔都音乐学院的研究生，从小生活在一个音乐家庭，父母都是钢琴师……”

    “魔都音乐学院学院？”

    小丽一愣。

    这不就是林宝大神和小学弟的那个学院吗？

    等等！

    她盯着画面上，背景正在录音室里练歌的小姐姐，忽然感觉有点熟悉。

    诶？

    记得以前好像在林宝大神的直播间里看到她！

    小丽忽然想起来。

    林宝烧烤店，有好几个很漂亮的妹子，各自有各自的气质。在直播间里面，大家也是经常聊这个话题。而其中，这个很有仙气的妹子，虽然不在烧烤店做兼职，但是也出现在镜头好多次！

    没想到，她竟然也去参加“歌手之夜”了？

    “小时候，其他小朋友都在看漫画，我在练钢琴，其他人都在玩游戏，我在学柳琴。渐渐地，自己对于音乐产生了一种排斥感。直到一天，我听到了一首歌，发现自己对于音乐世界有了全新的认识。”

    “我叫萧雨桐，我带着这首《泡沫》来了，希望你们喜欢！”

    ……

    “又是一首歌？”

    不光是小丽，基本上所有观众在听到这段介绍，就联想到了上一期的许凡说的那个老师和那个“歌”。

    节目组这是找的同一个音乐班的吗？

    不待大家多想，伴随着点点钢琴音，台上仙气的小姐姐萧雨桐开始唱了起来

    “阳光下的泡沫

    是彩色的

    就像被骗的我

    是幸福的

    ……”

    让人心醉的低音，似乎是诉说着一个爱情背叛的故事。

    不过，让小丽意外的是，小姐姐的声音，和她之前想象的，那种甜甜的音，完全不一样！

    刚开始，像是低吟浅唱，小姐姐沉稳的低音，非常让人迷醉。之后，随着每一个乐段地叠加，音域开始变换。

    让所有人都意外的是，每一个台阶的乐调的提升，小姐姐的声音都是完全地驾驭。

    一直跨了好几个音域，二分多钟的时候，情绪和声音都开始酝酿，紧接着，充满了爆发力的高音，冲进了所有观众的耳朵。

    “全都是泡沫

    只一刹的花火

    你所有承诺

    全部都太脆弱

    而你的轮廓

    怪我没有看破

    才如此难过

    ……”

    所有人的脑中，就只有一个词。

    爆炸！

    高音爆炸！

    好听到爆炸！

    。

第一百二十章 导演不让说

    嘭！

    伴随着爆炸的高音，最后一个导师俞成浩，也按了转身的按钮。

    选手获得了四转荣誉。

    不过，这个时候，镜头给到了转过身的俞成浩的近景。他看到台上站着的小姐姐，脸上露出惊讶的表情。

    现场，观众沉浸在萧雨桐爆炸一样的高音，伴随着四转，几乎全体都起立欢呼起来。

    屏幕前，小丽带着耳机，听着里面传来的震撼的声音，脸上不禁露出激动的表情。

    听惯了流行了这么多年的情歌，最近又经常关注网络上节奏独特，歌词清新的网络歌曲，她还是第一次听到这样的歌曲！

    民歌里面，经常可以听到让人甚至感觉刺耳的高音。但是在流行音乐里面，现在的乐坛里面，还很少有人尝试。

    而且，这首歌，从开头的低音，最低处低到e3，到最后的高音爆发，怕是到了c5了吧，这是跨越了多大的音域？

    另外，第一段副歌部分，那一段的高音，竟然还是用假声唱的！

    从低音，到假声高音，再到最后完全爆炸的真声高音！

    这是哪个天才谱的曲子啊？

    而且，最重要的是，这样的跨越音域，跨越真假音的唱法，台上这个叫做萧雨桐的小姐姐，竟然完美驾驭！

    低音沉稳，假音完美衔接，最后的高音淋漓尽致，没有丝毫的瑕疵，整个歌曲，情感演绎得也是非常到位。

    听完之后，只能说爆炸，高音爆炸，好听到爆炸！

    小丽越想越激动，整个人状态一下子就被调了起来！

    今年的“歌手之夜”，这是要爆炸再加爆炸吗？

    第一期，出现了新民谣。

    第二期，竟然整出这么一个转音、高音天才！

    她现在已经有些迫不及待地想要再听一遍了。

    不过，按照“歌手之夜”的惯例，这期节目播完之后，十几位选手的现场版音频才会在各个音乐平台上传。

    小丽也只好耐心激动的心情，继续往下看。

    视频里。

    随着低音收尾，整个现场爆发出剧烈的掌声和欢呼声。

    “谢谢，谢谢大家。”

    台上的萧雨桐脸色微微有些发红，笑着朝着周围躬身感谢，“谢谢四位老师。”

    导师席上，四位导师显然也都是非常激动。

    现场的音效体验，是完全超越录播放出来的。

    所以，置身其中，即便是他们四个乐坛前辈，但是也和其他观众一样，被这个选手的表演给着实震撼了一番。

    “先自我介绍一下吧。”

    一个老导师直接说道。

    “大家好，四位老师好，我叫萧雨桐，是来自魔都音乐学院的学生。”

    萧雨桐笑着介绍道。

    “哦？”

    说到这，其他三个导师都是转过来，看向俞成浩。

    大家都知道，俞成浩也是从魔音走出来的。

    这就是校友了！

    俞成浩却是坐在导师椅上不动，双臂抱胸，忽然说道“是你？”

    “是我，学长。”

    萧雨桐笑着回道。

    “你毕竟还是来了。”

    俞成浩表情严肃地看着她。

    萧雨桐一愣，随即回道“我毕竟还是来了。”

    然后，两个人都是哈哈笑了起来。

    “什么呀？”

    旁边的三个导师都是一脸茫然地看着两人，“你们俩这是在干嘛，怎么搞得跟武侠里的侠客见面一样？”

    俞成浩忙是给其他三位导师解释道“其实我是有些意外，她能来参加盲选。”

    “哦？成浩，你们认识？”

    旁边的张青青说道。

    俞成浩点点头“她是我恩师钱锋的研究生，也算是爱徒了。我这几年去魔音，也和她见过几次。不过，让我意外的是，她竟然会过来参加盲选。你们知道吗，萧雨桐在魔音有一个外号，非常有名，就连我们院长都知道，叫死宅女神。”

    “死宅女神？”

    三个导师都看向台上的萧雨桐。

    女神的话，确实是没错了，这样的外表条件，就算是在艺术学院里面，也是顶尖的。

    但是这个死宅……完全看不出来啊？

    俞成浩笑着说道“她确实是喜欢宅在宿舍里面，从大一宅到了现在研二了吧。按照钱锋老师的话，就是太阳打西边出来，她都不会从宿舍里面出来，更别说参加比赛了！”

    这句话一出，其他三位导师，在场的观众，包括屏幕前的观众，都是充满了惊讶。

    这么一个充满仙气，开口跪的女生，竟然在大学里宅成了这样？

    这也太可怕了吧！

    “那你一般宅在宿舍里面都是干嘛？”

    张青青不禁问道。

    萧雨桐回道“就是看剧，看漫画啊，然后网上应援之类的。”

    “网上应援？”

    张青青一愣。

    “张老师，你们可能不知道。她是现在网络上……”

    俞成浩说道这，忽然停住，看着台上的萧雨桐，“这个身份……能说吧？”

    萧雨桐笑着“没事的学长。”

    俞成浩点点头“她其实是现在网络上那个最大的粉丝团的团长！”

    “什么？”

    其他三个导师都是惊讶，没想到这个学员竟然还有这么一个身份。

    “那你之前就为了当粉丝团的团长，所以才一直宅在宿舍里？”

    张青青又问道。

    “不主要是因为这个原因。”

    萧雨桐犹豫了一下，说道，“其实是我自己，上大学后，就感觉自己对于音乐有一种莫名地抵触。所以，就一直拒绝参加比赛，拒绝唱歌。”

    “那要是一直这样，就真的太遗憾了，你的嗓音实在是太独特！”

    张青青说道，“那这一次又是因为什么原因过来参加盲选呢？”

    俞成浩也是说道“对，我也是有些好奇。说实话，钱老师一直没给我过你会来，所以，我刚才也是非常意外。”

    萧雨桐说道“其实是之前一段时间，我意外地听到了一首歌，就一下子被那首歌的意境给触动了，感觉到以前心里的那种排斥缓和了很多。然后又碰到了刚才唱的这首《泡沫》，所以，才决定过来参加盲选。”

    “原来是这样。”

    俞成浩和张青青都点点头。

    “对了，你刚才的话里，提到了两首歌。除了你刚才唱的这首《泡沫》是吧？另一首是？”

    张青青又问道。

    “另一首……”

    萧雨桐一笑，“导演不让说。”

    “啊？”

    张青青一愣。

    “导演！”

    导师席上的俞成浩终于不淡定了，“能不能行了，啊，导演到底能不能行了？我要代表网络上的观众‘控诉’你！”

    当然，他这句话是在搞笑。

    其他三个导师也都是哈哈笑着。

    台上的萧雨桐继续说道“不过，导演让我给大家一个小提示。上一期不是有一个叫许凡的四转学员吗？他说他遇到了一个老师，送了他一首歌。刚好，我的经历和他一样，而且，我在听歌的时候，好像也看到他在场。”

    “哈？”

    观众一愣。

    “你的意思是，你们听得是同一首歌？”

    张青青忙是问道，“你也见过许凡说的他那个老师？”

    大家都看向台上的萧雨桐。

    萧雨桐点点头，又说道“其他的，导演就不让说啦！”

    其他人却是一脸惊讶。

    没想到，两期，到现在为止，最有潜力的两个学员，竟然是因为同样一首歌，一个老师，转变了自己对于音乐道路的探索和对于音乐的态度。

    这到底是巧合呢？

    还是节目组故意安排的一个噱头？

    不管是真是假，因为再次在节目上提到了这个事情，所以，大家心中的好奇心，也是再一次被吊了起来。

    这到底是个什么样的神奇老师？是一首什么样的歌？

    诶呀，导演，你到底还能不能行了！

    ……

    视频里，盲选还在继续。

    聊完了天，四个导师也开始抢起学员来了。

    “其实刚才没转过来的时候，我是惊讶你的声音，这首歌，完全展现了你的音域天赋和声音爆发力天赋。但是当我转过来的时候，我又一次惊讶，是因为你的嗓音和你的外表，有些反差。”

    张青青的话，也赢得了大家的同感。

    一个长得这么仙气，这么文静可爱的少女，竟然能够发出爆发出这样强大的高音，实在是反差有些大。

    她继续说道“你知道吗，同样的话，在我刚进音乐圈的时候，也有老师这么说给我。所以，我们是很像的，嗓音很像。相信我，选我，是最合适的。”

    旁边一个老导师却是说道“光是像没用。其实，她刚才说，自己之前有些厌恶音乐，但是她实际上有着非常好的音乐天赋。这是因为什么？其实因为她没有找到可以开发自己嗓音天赋的歌。她的嗓音，就适合刚才她唱的这首《泡沫》，低音，假音，高音，横跨音域，这是一般流行乐无法做到的。所以，相信我，我才是最懂你的，选我没错了。”

    “那要是这么的话，我才是最合适的。青青啊，你还记得吗，你当时出道的时候，还是我指导的你呢！现在她当我的学员，自然是最适合不过了！”

    另一个导师更是直接搬出了身份辈分。

    只有最边上的俞成浩一直没有发话。

    “诶，成浩，你的呢？”

    旁边的张青青不禁问道。

    “我有什么好说的？”

    俞成浩一脸地淡定，指了指台上的萧雨桐，又指了指自己，“有什么好说的？你们也不看看，我们这关系，都是魔音的，一个老师，同门师兄妹，还有什么好说的？不选我还能选谁？”

    “成浩啊，你不要这么肯定！”

    看到他的样子，一个老导师笑着摇摇头，对台上的萧雨桐说道“来吧，你准备选谁？”

    。

第一百二十一章 团长这是要C位出道了？

    台上，萧雨桐看着四位导师，在大家期待地目光中，说道“我选择……张青青老师。”

    “耶！”

    张青青高兴地站起来，比了个成功的手势。

    旁边的俞成浩则是一副受伤的表情，摊到在椅子上。然后片刻，他坐在起来，拍着前面的转身按钮“不行不行，太受伤了，我要转回去！导演，我要转回去！”

    但是椅子丝毫没动。

    看到他夸张的表演，大家都是哈哈笑着。

    不过，所有人知道，无论是从嗓音和风格上，萧雨桐还是更适合跟着张青青的。

    全场的观众站起来鼓掌喝彩。

    萧雨桐上前和张青青拥抱，又和其他三个导师一一拥抱，才高兴地下台。

    不管是导师，现场的观众，还是屏幕前的观众，心中也大致有了那么一些猜测。

    她和第一期的许凡，应该都四强的有力竞争者。

    毕竟，相对于同期学员，他们两个的表现，实在是太惊艳了！

    尤其是萧雨桐，她今天的表演，无论是歌曲本身还是嗓音天赋，都完美诠释了，什么叫爆炸！

    实在是太震撼了！

    这样一首歌的出现，绝对是能够在乐坛里面，造成一定的震动。

    坐在屏幕前的小丽，更是焦急地等着整个一个半小时的节目播完，然后不断地刷新着音乐平台“歌手之夜”专区。

    终于，这一期的将近二十首歌的现场版音频，刷新了出来。

    她毫不犹豫地点开了那首《泡沫》，不断地循环播放。

    这首歌，初一听，是震撼，震撼于这样一首从音域的转变和跨越上非常大胆的歌，更是震撼萧雨桐的音域跨度之大和声音的爆发力。

    再一细听，越来越能够琢磨出这一首歌里面的味道。

    音域上的转变和跨越，带来的是情感的累积和最后的迸发。

    萧雨桐并没有特别地专注去用抒情的方式去演唱，单单只是用自己的独特的声音，完美地完成了所有音域的发挥。但是呈现出来的音乐声音，却是能够让人带进一个催泪的爱情世界里面。

    初听震撼，再听感动。

    这才是这首歌本身真正的魅力所在。

    可惜，刚才在节目中，四个导师因为聊天话题的原因，一直关注在萧雨桐本身份和嗓音上面，并没有多聊这一首原创歌曲。

    不过，小丽相信，这一期播出之后，这首原创的《泡沫》，一定会像是一颗深水炸弹一样，彻底地迸发它的潜力！

    听了两遍，她开始把这首歌疯狂地转发到自己加的那些音乐爱好者的群里。

    其中有一个群，是林宝大神直播间的群，是一些直播间的忠实观众的群。

    小丽把歌曲转发过去之后，却是看到群里在不断的刷新着“大神牛逼”，“太震撼了，宝儿老板神了”的话。

    她有些疑惑，这是林宝大神又作出了什么震惊的举动？

    还是他说的那首史诗音乐发布了？

    小丽一个激灵，忙是网上翻聊天记录，最后，找到了一张截图，一张歌词截图

    “萧雨桐-泡沫（live）

    作词林宝

    作曲林宝

    阳光下的泡沫

    ……”

    “林宝？宝儿老板？”

    小丽一愣。

    这首《泡沫》竟然是林宝大神写的吗？她打开自己的音乐播放器，歌词界面，确实是显示作词作曲都是“林宝”！

    她忙又是在群里发了问话“这首《泡沫》真的是林宝大神写的？”

    很快就有人回道。

    “反正名字是一样的！”

    “那还用说，肯定是啊！直播里见过，这个萧雨桐，叫宝儿老板师兄，又经常出现在烧烤店里。”

    “嗯，同名的可能性不大！”

    “哇，林宝大神这也太不给力了吧！创作了这么好听爆炸的一首歌，竟然不在直播间给我们说！”

    “可能是要参加比赛，节目组有规定不能提前外传吧？”

    “石锤了！是林宝大神，去看大神的微博！”

    有人忽然在群里发了这么一条。

    小丽看到了，忙是打开微博，自己有关注“宝儿老板的烧烤店”的微博。

    果然，在置顶的直播间链接下面，新发布了一条微博

    “没错！‘歌手之夜’第二期萧雨桐同学演唱的这首好听到爆炸的《泡沫》，就是由宝儿老板作词和作曲的！大家多多支持哦！”

    下面，就直接是这首歌在音乐平台上的链接。

    到现在，这个主体微博号已经有了将近三百万的粉丝。

    下面瞬间更是几千上万条的评论转发。

    官方石锤了！

    这首歌真的是林宝大神写的！

    小丽看了这条微博，也是激动不已。

    没想到，除了讲音乐课，一直低调的林宝大神，竟然也出手写歌了！

    而且，一出手就是这么一首精品质量，好听到爆炸的歌！

    直播间粉丝群里，大家也是疯狂地讨论了起来。

    “反正我刚才第一遍听得时候，真的是全身都起鸡皮疙瘩了！还是第一次听到这么爆炸的歌！低音，假音，高音，流畅转换，绝了！”

    “也就只有宝儿老板能有这么强大的编曲能力了！”

    “这样的话，我现在是非常期待大神在创作的那首史诗音乐！”

    “期待期待！”

    “不过萧雨桐现场的表现力也是爆炸！她的嗓音太独特了，几个音域，真音假音都是完美驾驭，最后的爆发力，更是绝！”

    “又是一个天赋型的歌手，这一期的‘歌手之夜’有看头了！”

    “我觉得那位导师说的没错。死宅女神的嗓音，确实是一般的流行音乐都不适合，还真得宝儿老板写的这首《泡沫》，才能彻底地开发出她的嗓音潜力！”

    ……

    看着大家在热烈地讨论，小丽也是把自己的想法发了出去“其实我越听这首歌，发现，这首歌的难得之处，是在你刚听的时候，是感觉很爆炸。但是越听，越感觉到非常感动！”

    “不错不错，我也有同感。歌词很简单，但是单是靠谱曲，和萧雨桐她自己独特的嗓音，就把整个情感从酝酿，到最后彻底地爆发了出来！”

    “那个泡沫的意向也是非常契合整个音调，刚开始的低沉轻柔，到最后破裂之后，那一下子的爆发！”

    “不愧是林宝大神，教小学弟有一手，对师妹的指导上，也是这么精准！”

    “快看微博上，俞成浩转发了大神的微博！”

    又有人发过来前线消息。

    大家忙是都到微博上。

    俞成浩果然转发了“宝儿老板的烧烤店”官方的那个音乐链接微博“这首《泡沫》太好听了！特别是现场，简直是震撼！演唱者和词曲作者，都是魔音的学弟和学妹，壮哉我大魔音！另外，萧雨桐，你竟然没有选我，太伤心了！看到这颗泡沫了吗，嘭得一下就碎了！太伤心了……”

    看到这条微博，大家就又想起了节目里面，俞成浩那些搞笑的表现，顿时都是乐呵呵地在下面评论调侃。

    紧接着，张青青和其他三位导师，包括“歌手之夜”官方都转发和发布了《泡沫》的相关音乐链接。

    很快，相关的话题就冲上了热搜榜。

    ……

    与此同时。

    炸炸粉丝团元老群。

    元老“我的40米大刀已经饥渴难耐了”忽然发了一条视频。

    有群友第一时间点开一看，是最近热度比较高的“歌手之夜”的现场。

    画面里，一个站在舞台上，长得非常仙气的小姐姐，正和四个导师在聊天。

    “雨桐，这个身份可以说吧？”

    “没事的，学长。”

    “大家可能不知道，她其实是现在网络上那个最大的粉丝团的团长！”

    ……

    最大的粉丝团？

    群里的元老都是一愣。

    不就是说的是咱们这个群吗？

    这个仙气的小姐姐，是粉丝团的团长，难道？

    “我去，这是团长？”

    “哇，团长这么仙的吗？”

    “以前好像听她在群里说过，她是魔都音乐学院的学生。”

    “群里已经有不少线下和团长应援过的吧，召唤一下！”

    很快，一个妹子被艾特到，点开了视频，顿时蒙住了。

    what？

    团长去参加“歌手之夜”了？

    她忙是在群里发到“千真万确，是团长！团长怎么参加歌唱比赛了？”

    “团长，团长，是你吗？”

    群里，姐妹们开始疯狂地艾特和私聊团长。

    但是自家团长好像没在线，一直没回复。

    “姐妹们，有个提议，看来团长这是要出道了！这个，姐妹们怎么得有个表示吧？”

    “一条龙？”

    “这样吧，其他的先等之后了团长上线再说。我看网上，团长唱的这首歌，已经开始在音乐平台和微博上发布了，咱们先给热度刷起来怎么样！”

    “同意！！！！大家都去听听，团长这首歌，简直……爆！炸！”

    “没事没事，唱得爆炸没关系，就算是再烂，我们也能给顶到第一！这不是我们的专业吗？”

    “不是，我是说好听到爆炸！”

    “啊？我去听听……”

    “卧槽！真的爆！炸！”

    “太好听了吧我的团长！”

    “团长这是真的要强势c位出道了？”

    “姐妹们，没多说的，行动起来了！”

    “出发！”

    ……

    。

第一百二十二章 师兄的课，这是要走下沉市场了吗？

    粉丝团内部的效率和运作力是非常强大的。

    很快，一套正常的爱豆宣传套餐给自家团长安排上。

    对于元老群的元老们来说，自家团长要出道，这绝对是堪比爱豆要再出一次道的大事。

    甚至，这种感觉，比自家爱豆要出道还要让人兴奋。

    “热搜第一！完毕！”

    “企鹅音乐第一！完毕！”

    “抖音方面，已经和后台人员沟通过！推荐流程已经启动，完毕！”

    ……

    群里，一项项汇报加截图发着。

    每一项，放出去都是让人震惊的。

    但是元老群里，对这些已经见怪不怪。

    目前全网热度第一的炸炸，基本上每隔一段时间就要来这么一次，所以，对于一众元老来说，都是正常操作。

    大家兴趣盎然的，是团长的新歌。

    “以前怎么没有发现团长竟然还有这技能？”

    “爆炸，爆炸好听！我听了几十遍了，啊啊啊啊啊，听不够啊！”

    “已经剪好铃声，从今天起，我的手机铃声就是团长的《泡沫》了！”

    “团长是太低调了，这么多年了，竟然丝毫没发现她唱歌这么好听！”

    “以前大家唱k的时候，团长从来不唱歌，我还以为她五音不全呢！”

    “你们没有看歌手之夜的视频吗？团长说她是因为从小学习音乐，所以才厌恶唱歌！”

    “唉这种事，也确实是。反正我是准备考上大学，就再也不碰乐器了！”

    “说实话，团长要出道，感觉好神奇！”

    “以后，我们粉丝团，就算是有两个爱豆了！”

    “有点感谢那位帮助团长重新喜欢上音乐的老师。听说他用一首歌，不光是帮助团长，还帮助上一期的那个民谣歌手找到方向，不知道是真是假？”

    “上周的那首《那些花儿》也好听！不过团长这首《泡沫》质量更高，高很多！无论是曲风还是音域，真假音的变换，团长唱功牛逼，这首歌也是完全发挥了她的实力！”

    ……

    “大刀，上次给你说的工作室的事情怎么样了？”

    就在大家群里热烈的聊着的时候，萧雨桐忽然上线，发了一条消息。

    看到团长发话，大家顿时激动。

    “团长，你终于上线了！”

    “你这是要c位出道啊！《泡沫》爆炸好听啊！”

    “放心，团长，出道套餐姐妹们已经帮你准备好了！你等着看明天新闻就好了！绝对是全网爆炸！”

    看到大家发的消息，萧雨桐也大致明白是什么事情，随即说道“参加歌手之夜是我的私事，大家不要把爱豆的宣传资源用在我身上！”

    元老们忙是回道“放心吧团长，姐妹们都是自愿宣传的，绝对没有动用团里的资金和资源。”

    萧雨桐点点头，又发消息“大刀呢，之前工作室的事情。”

    花名为“大刀”的妹子过了一会，发消息“啊啊啊啊，我40米大刀饥渴难耐了！团长的‘泡沫’顺利企鹅音乐热榜第一！唉，要不是这一次是企鹅独家，肯定要所有平台第一了！”

    “厉害了，我的大刀！”

    “大刀，看上面，团长问你话呢！”

    “啊？团长上线了？我去，团长你流弊啊，这是要c位歌手之夜出道的吗？”

    萧雨桐发消息道“工作室的事情，你搞得怎么样了？”

    “喂，团长，你都要出道了，还管什么工作室啊！直接和炸炸签一个公司！我们到时候还能一起去给你们应援！”

    “对对对！等下就给蓉姨发消息，看能不能直接签团长！”

    “炸炸的经纪公司，应该是国内最大的了吧！团长要签，肯定要签最大的！”

    “签了以后，直接出唱片！电子唱片，放心，我们肯定给你破炸炸之前的那个记录！”

    “团长唱歌简直是太好听了，下一场是什么时候的啊，我一定要买票现场支持团长！”

    ……

    看着群里这一群嗨得不行的元老，萧雨桐有些无奈，直接发了一条语音“大刀，你是立刻回答我？还是我给你禁言一个月，然后我们私聊啊？”

    她这一条语音发出来，群里的元老顿时都是一怵。

    “大刀”忙是发消息说道“已经搞定了，流程很简单，到时候让开工作室的人带着证件直接去工商局办就好了。另外，要招的人手，我也在群里问了，有不少姐妹是符合条件的，而且也在魔都，你一句话，大家直接过去帮忙，用不着在外面招了。不过，一些商业合作方向，还有经纪人方向的职业，有姐妹是适合的专业，但是经验上面欠缺点，你到时候看着用就行。”

    萧雨桐点点头“行，谢谢了。等我这边准备好了，再找你。”

    “……要c位出道了，怎么感觉团长你一点都不上心？还有心思问工作室的事？”

    “表面淡定，内心激动得一批[狗头]”

    “团长，你这是要自己开工作室吗？”

    有一个姐妹怯怯地问道。

    “帮我师兄搞得，不过，我之后应该会签这个工作室。”萧雨桐回道。

    “啊？团长你要签私人工作室吗？”

    “嗯。”

    群里的姐妹都是有些意外。

    就算是今天晚上，粉丝团不帮助她宣传，以萧雨桐的实力，“歌手之夜”之后，签到国内顶尖的那些经纪公司都是有可能的。

    群里的姐妹们，虽然不是什么专业人士，但是对于这个判断，还是很准确的。

    大家在群里侃的c位出道，也不是什么夸张的话。

    基本上，接下来，萧雨桐歌手出道已经是顺理成章的事情了。

    签约顶尖的经纪公司，甚至是和炸炸一样的大公司，都是可期的。

    顶尖的经纪公司，无论是在资源还是人脉，各个方面，都不是小型工作室可比的。

    更何况，是歌手这个行业。收歌，出唱片，宣传运作，甚至是上节目，各个环节，没有经纪公司的力量，是很难成功的。

    就算是再有天赋的歌手，也是需要好的经纪公司做后盾。

    如果签约了小型工作室，对于萧雨桐的发展，就可能不是那么顺利了。

    “说实话，团长，在前期，最好还是签约大公司。资源什么的，前期都是非常重要的。等上几年，影响力更大了，再独立出来开自己的工作室也可以。”

    “是啊，感觉不用这么着急的。”

    “毕竟，个人小工作室，就算是能拿出好作品，宣传上面，还是差了很多。”

    “哎，团长这么做有她自己的考虑，大家就不要替她做决定了。”

    “其实也没啥，就算是签了小工作室，不是还有我们吗？”

    “就是，有我们在，团长的流量绝对少不了！”

    “无论你选择什么，大家都支持你，团长！”

    ……

    看着群里大家发的话，萧雨桐不禁有些感动，随即打字道“谢谢大家。其实，也是因为师兄对我帮助很大，算是我在音乐路上的指路人。而且，我师兄可是一个非常厉害的音乐人，唱作，甚至学术研究，都是顶尖的水平！这首《泡沫》，就是他帮我写的。另外，师兄还在网上直播音乐课，大家有兴趣可以去听听！”

    一般，萧雨桐是很少在粉丝团里面谈自己这方面的私事的。这一次，还是她第一次在群里提到师兄的事情。

    “团长，你说的是那个讲音乐史的直播课吗？”

    有一个妹子忽然激动地发消息道，“林宝大神，是你的师兄？”

    萧雨桐回道“是的。”

    “什么什么？什么音乐课？很好听吗，我也要听！”

    “非常好听！我是学艺术的，林宝大神的课是我听过的最好听的音乐课！推荐大家去听听！”

    “链接链接，发我！我要看看，团长的师兄，能够写出《泡沫》这么爆炸的歌的大神，到底是啥样的！”

    “我忽然想起来了，那天在钉钉上上网课，老妈在旁边监督我，就好像在看音乐直播，应该就是团长说的这个吧？”

    “诶，这么一说，我爸妈好像也是最近在看一个音乐直播课！”

    “问过了，老妈说，她看的就是那个林宝大神的。要不是因为最近网课忙，她还准备让我看！”

    “我要说，前几天我爷爷就给我推荐了这个……你们信吗？”

    ……

    萧雨桐看着群里的聊天，也是不禁乐了。

    群里的这些妹妹们，大多数都是十六七岁的中学生。她们的父母，都是已经三四十岁了吧。还有，她们的爷爷奶奶……竟然也有人在看师兄的课！

    师兄的课，这是要走下沉市场，收获中老年粉丝了吗？

    。

第一百二十三章 蓉姨，有跳槽的想法没？

    群里，一众粉丝团元老们聊得很轻松。

    但是网络上，却因为她们的一波操作，整个都震动了。

    微博上，“《泡沫》”，“萧雨桐”相关的几个话题，瞬间登顶热搜榜。

    音乐平台上，《泡沫》这首歌几乎是以每分钟十几名的热度名次往上攀升，很快，就登顶新歌榜和热歌榜。

    短视频平台，强大的推荐机制也是瞬间开启，整个《泡沫》相关的视频片段不断地被投放到更大的推送池里面。

    而且，整个视频片段，歌好听到爆炸，小姐姐更是仙气十足，唱功了得，因此，完播率，点赞量还有评论数，都是高得惊人！

    网友们都沉浸在了这首前所未有的，转音和高音爆炸的新歌，以及小姐姐的仙气颜值之中。

    而国内的各个娱乐公司，更是有些瞪眼！

    微博，音乐平台，短视频平台……同时造势，就算是一般的人气明星，都没有这样的待遇吧？

    这是哪个公司要强势造新星啊？

    虽然，大家都知道这首叫做《泡沫》的歌，火起来是非常有可能的。但是没有背后的强大推手，绝对不可能这么快就在网络上引爆热点。

    歌是在“歌手之夜”的舞台上唱的，但是以“歌手之夜”节目组是不可能这么做的。

    很快，各个娱乐公司查到，背后推动整个宣传过程，是当红炸炸陆远的粉丝团。

    难道是陆远背后的资本公司要捧新星吗？

    那就不怪为什么突然这么强势了！

    而且，这个叫萧雨桐的女生，无论是相貌，还是嗓音，都是顶尖的，只要捧，绝对是有大火的潜质。

    事实上，现在的她，已经全网火了。

    微博热搜，最大的企鹅音乐平台，最有价值的两个榜榜首，短视频平台最大流量池的播放和推广，哪一个，都是现在网络上最大的信息曝光点，也是娱乐焦点所在。

    就算是那个陆远，再让他出道一次，怕是都不可能一下子有现在这样的热度了！

    远程娱乐果然是果断，竟然已经抢先下手，甚至已经开始借“歌手之夜”的势，捧起新人了！

    其他娱乐公司，都是略微有些遗憾。

    而此时，当红炸炸陆远背后的远程娱乐公司，是有些懵逼的。

    看着外面不断地传，远程娱乐要强势造新星，还动用了当家男星的粉丝团资源，他们更加懵逼。

    要捧新星？

    怎么我们都不知道？

    说实话，这段时间，不少的娱乐公司的目光，都盯在了“歌手之夜”上面。

    往年，因为参加的学员歌手，无论是实力还是名气上，在刚开始的时候，都还是差点。所以，基本上都是到了整个节目的后期，各大娱乐公司才开始联系歌手之夜节目组，联系歌手。

    但是今年，两期了，出了两个实力强劲，热度也很强的潜力歌手。

    第一期的许凡，那首原创的《那些花儿》，堪称精品！

    而且更是代表了全新的民谣风格，如果他能够继续在原创民谣的这条路上走下去，以后，甚至可能就是新一代的民谣第一人！

    网络上，各个乐评人，包括四位导师，都给出了非常高的评价。

    现场版《那些花儿》上传到企鹅音乐平台后，目前，已经挤进了热搜榜的前二十。

    歌迷市场上的反馈，更是热烈。

    所以，这段时间，已经有不少的娱乐公司开始向他抛橄榄枝了。

    第二期，在没有播放之前，各大娱乐公司就收到了消息，这一期又出现了一个炸弹级的歌手。

    突破传统的全新唱法，精品级的新创歌曲，学员本人更是无论颜值还是实力，都是顶尖的。

    所以，在这一期刚播出之后，各个娱乐公司在网上第一时间收集了反馈数据之后，就开始直接研究向这个萧雨桐发经纪合同的事情。

    远程娱乐，自然也是有这个打算。

    所以，刚刚，公司内部的几个小高层已经坐在办公室里，放着歌手之夜舞台上萧雨桐的演唱视频，以及各项非常优异的评估数据，讨论了很久，准备酌情直接给出比较好的合同约。

    但是就在这时，外面忽然传来，她已经签约自己的公司了，而且还动用了这么强大的推荐力度。

    高层们有些懵逼。

    这是肿么一回事？

    往下一查，发现竟然是自家当红男星的粉丝团搞的事情。

    而且，这个萧雨桐，竟然还是粉丝团团长。

    看到这个消息，远程娱乐高层也是哭笑不得。

    虽然粉丝团是为爱豆存在的，但是实际上，他们公司是无法直接强行干预粉丝团的行为的。而几个粉丝团高层，甚至在粉丝团的影响力，某种程度超越了他们公司的力量，仅次于爱豆。

    所以，粉丝团成员她们自愿地在那里帮助团长宣传，也没人能说什么。

    不过现在对于远程娱乐来说，最需要做的，是赶紧联系这个萧雨桐，然后顺势把她签了就完了。

    现在来看，萧雨桐的热度和影响力，已经不是用炸弹级来形容了，完全就是潜在的核弹级啊！

    这天赋，这开场，中后期不崩，至少预定小天后了！

    而通过调查，远程娱乐对于萧雨桐的身份，也是有了更深的了解。

    她的父母，是国内有名的钢琴家，也算是音乐世家。这么多年默默无闻的积累，能够有今天这一次突然的爆发，也不是没理由的。

    所以，为了以示尊重，在与萧雨桐联系的同时，远程娱乐也同时联系了她的父母。

    ……

    这一晚上，因为粉丝团的行为，突然爆火的“歌手之夜”女神学员，让很多人都有些彻夜未眠。

    而躺在床上的萧雨桐，也没有睡觉。

    她正在为师兄的工作室的事情有些头疼。

    虽然工作室还没有成立，但是她还是想要提前把事情准备好，到时候直接拉着师兄去工商局注册就好了。

    现在主要预备工作其实已经差不多了，甚至连前台的位置都被团里的姐妹给预定了。

    不过，最主要的几个岗位，还是没找到合适的人选。

    特别是工作室经纪人。

    如果想要帮助工作室能够很快起来，这个经纪人位置是很重要的。尤其是有经验和人脉的经纪人，对于工作室的运作作用很大。

    不过，有经验的经纪人，能拉到太难了。

    正当她发愁，去哪里挖经纪人的时候，手机上忽然响起消息提示声。

    萧雨桐一看，显示联系人“蓉姨”。

    这个蓉姨，是炸炸的经纪人，也是一位业内资深的经纪人。平时，她和萧雨桐沟通的也比较多，负责炸炸和粉丝团之间的联系。

    看到她的名字，萧雨桐的眼睛微微一亮。

    有没有可能把蓉姨拉过来？

    虽然有点难，但是，试试又不要钱！

    随即，萧雨桐忙是打起字来。

    ……

    对面，蓉姨是接到了公司的通知，想要她直接和萧雨桐沟通签约合同的事。

    说实话，她也是完全没想到，这个不管是在工作上，还是私下里，和自己关系都很不错的小姑娘，竟然还是一个这么有天赋的歌手？

    也是因为对方一直以来，完全没有表现出来在音乐上的任何兴趣。否则，以她的经验，肯定早就把萧雨桐拉进自己公司了。

    不过，现在发现，也不迟。

    蓉姨相信，无论是互相之间的关系，还是远程娱乐的实力，萧雨桐肯定是会放在第一考虑位置的。不过为了以防万一，她还是立刻就给萧雨桐发了消息。

    但是，当她发了一个“在吗”的消息，还没有来得及说明自己的来意，对面就发过来一句话“蓉姨，有跳槽的想法没？”

    蓉姨顿时一懵。

    。

第一百二十四章 您看阿姨学音乐还来不来得及？

    林宝是在第二天早上起床的时候，才发现萧雨桐火了，连带着自己写的那首《泡沫》。

    一早起来，手机锁屏上面一连串的推送广告，从音乐软件，到微博，到短视频，甚至就连一向风格旖旎的好腰app，清一色，都是和萧雨桐以及《泡沫》相关的消息。

    昨晚上“歌手之夜”第二期播完后，他直接看了萧雨桐演唱“泡沫”的片段。

    可以说，发挥得还是比较成功的。

    不过，能够一晚上这么爆火，林宝也是有些意外的。

    这一首歌，其实不光是他为了开发萧雨桐的嗓音天赋，更是一种对于现在流行乐的又一次的突破尝试。

    现在看来，从许凡的所谓新民谣，到萧雨桐的这首在演唱风格上的突破，效果都是非常突出的。

    林宝也是非常欣慰。

    实际上，就像是他一直以来的那种判断。

    随着互联网时代的到来，越来越多的网民涌入了网络空间，有了自己发一家之言的天地，更是在娱乐文化上面，有了自己的选择权和判断力。

    不断地接触各种娱乐文化的影响，网友们对于流行风潮的接受度是远远高于专业人士的。

    而只有把选择权从专业人士的手中分出来一部分，放到网友的手上，国内的文娱产业，一定程度上才能够获得更大更丰富的发展。

    划掉手机上的消息，林宝简单洗漱了一下，然后拿起茶几上放着的一个文件夹，出门往魔都音乐学院走去。

    文件夹里放着的，是他初步编写好的整个史诗音乐的乐谱。

    今天，他专门休店一天，准备和魔音的老师们一起就乐谱的内容探讨一番。

    周末清晨的校园，显得很是幽静。

    林宝独自走在校园小街上，脑中不断地闪过当初大学时候在这里的场景，陷入了深深的回忆之中。

    毕业后，虽然在学校门口开了烧烤店，但是林宝很少再迈进魔音的校园。

    一来是店里从早到晚，一直很忙。

    二来，毕业后感觉到了太多的物是人非，曾经昔日的同学，早已经各奔东西，那些曾经的回忆，想起来，总有一种让他窒息的感觉。

    过去的时光不再，总是让人感觉到太怅惘。

    特别是他这样的非常感性的人。

    就这样，三四年的时间过去了。

    自己已经改变了太多。

    而魔音的校园，依旧如昨。

    ……

    唰！唰！唰……

    前面忽然传来扫地声音。

    出神中的林宝猛地抬起头，看到前面一位校园环卫阿姨正在扫地上的落叶。

    他忙是让开位置，走上旁边的台阶上。

    环卫阿姨抬头看了他一眼。

    林宝微微笑着点头，正要往前走，环卫阿姨忽然说道“您是林宝老师吗？”

    林宝一愣，说道“您认识我？”

    环卫阿姨笑着说道“真的是林宝老师您啊！我看过您在网上讲的音乐课。前一段时间，我听到学校里很多同学在讨论您讲的音乐课，就让他们帮我发了个链接，我回家有时间就看看。我感觉您讲的真是太好了，这么年轻，就能把音乐知识讲得这么通俗易懂，就算是我这种没学过音乐的人，都能够听得懂！您真是太厉害了，在音乐上面的研究非常高！”

    看着环卫阿姨给自己竖起拇指，林宝也是有些不好意思，挠挠头“其实我就是把自己学到的那些知识给大家讲出来而已，只不过，讨巧，使用了比较受欢迎的脱口秀的方法。要说在音乐上积累和研究，学校里的老师们比我高太多了。”

    环卫阿姨说道“您太谦虚了。我最近把您的课介绍给我家人，他们也都爱听，每天都在听。家里还有两个上学的孩子，以前他们爸妈逼着他们学乐器，一个个就跟要杀了他们一样，怎么说都不听。现在好了，听了你的课，天天吵着要学习乐器，还说以后要考音乐学院呢！就考魔都音乐学院！”

    “哈哈，是吗？那就好，相信他们以后一定能考上魔音！”

    听了她的话，林宝也是笑着，说道，“其实不管是学习知识，还是学习音乐，都是要引导孩子找到兴趣点。只有找到了兴趣，学起来才自觉，才有劲。”

    “您说的太对了！”

    环卫阿姨把扫帚在胳膊肘下夹着，拍着掌，“那就先这样，您有事赶紧忙去吧，耽误了您一会时间，不好意思。”

    “没事没事的，您太客气了。”

    林宝点点头。

    拿着扫帚，扫了两下的环卫阿姨，犹豫了一下，忽然又转头对那边已经走了两步的林宝说道“对了，林宝老师……”

    “还有事吗？”

    林宝扭头看着她。

    环卫阿姨有些不好意思地说道“其实我想要问您的是，您看我现在这个年纪，学音乐，不知道还来不来及？”

    林宝听到这话，顿时一笑，说道“当然来得及啊！音乐是有力量的艺术，雅俗共赏，不管是哪个年龄段，就算是没接受过认知和识字训练的婴儿，都会在欣赏音乐韵律的时候，有所回应。您现在学音乐，当然来得及啊！”

    “那就好……”

    环卫阿姨听到这，脸上也是露出松了一口气的笑容，“其实，不瞒您说，我没上过多少年的学，那个年代，家里没那个条件。现在条件好了，有时间了，我也想着有没有机会再学点东西，特别是你讲的这个音乐，我感觉好处真是太大了，就想着，可不可以继续多学习学习！”

    “当然可以啊！”

    林宝忙是说道，“阿姨您这个想法很好啊！活到老学到老嘛！既然你在这方面有兴趣，完全可以在网上看一些相关的课程。甚至，您要是条件允许的话，还可以考大学啊！甚至就考魔音也是有可能的！虽然会有一些艺考的要求，但是还是有机会的！”

    “行行行，有您这么说，我就放心了！”

    环卫阿姨显然也是听了林宝的话，心情非常好。

    实际上，这个年纪考大学，也是她曾经想过的。

    现在，子女们都稳定了，也不用帮他们看孩子了，她一个人在家里也是闲得没事干，所以才来学校里当环卫工。

    不过，要是有机会学点东西，才是她最想要做的。

    现在网络上，各种学习资源倒是很多。不过，她主要是自己也不会用，也不想要麻烦子女。所以，也一直搁置着。

    前一段时间，偶然看到学校里的学生在放林宝老师的音乐课，她也是忽然来了兴趣。就找他们要了链接，尝试看一下。

    没想到，这一看，就彻底入迷了。

    越看，越觉得学不够，还想要学到更多的东西，就想着，有没有机会参加一些学习班，甚至是参加高考。

    自己那个年代没有条件，没上过多少学，她心里也是有很多遗憾的。

    现在有条件了，再加上，家里的孩子听说她有这个想法，也是非常支持的。

    不过，对于她自己来说，还是有些不自信。

    每年那么多的年轻人考，千军万马过独木桥。她一个连高中都没上过的老人，怎么可能考过？最主要的是，她一直有些担心的是，自己这个年纪，思维和身体都老化了，学这个，到底有没有机会？

    不过，现在听到林宝老师的话，她心里的想法一下子就坚定了。

    实际上，就像是年轻人追星一样。

    听过林宝老师的课，这位年轻的小老师，在她的心中，就是明星一样的存在，就是权威。

    他说自己可以学音乐，那就可以学！他说自己可以考大学，那就说明一定可以考！

    今年有机会就开始考！

    考不上，明年继续！

    想到这，环卫阿姨的脸上的笑容就止不住，扫地的劲头，也足了不少。

    ……

    那边，林宝并不知道，因为自己的鼓励，一位老阿姨竟然一下子就坚定了自己考大学的想法。

    不过他自己对于这样的事情，是非常认同的。

    实际上，这才是真正的音乐普及教育。

    肖老师奋斗了一辈子的工作，不就是想要让音乐教育，深入人心，老少都接受吗？

    更阔大一点，普及教育，不也是推崇活到老学到老吗？

    只有活到老，学到老，才能真正达到每个人精神生活的极大丰富和满足。

    所以，即便是再次遇到，他也还会说大胆去高考吧，老阿姨！

    。

第一百二十五章 《The mass》

    嗒嗒嗒！

    敲了敲办公室的门，里面传来钱锋的声音“进来。”

    林宝推门进去“钱老师。”

    “你来了！”

    看到林宝进来，钱锋笑着站起来，看到他手里拿着的文件，忙是说道，“乐谱完成了？”

    林宝点点头，把手里的文件夹递给他“初稿完成了，不过还需要进行一些修改，所以今天过来找钱老师你们帮忙看看。”

    钱锋忙是接过文件夹。

    昨天林宝给自己发消息，说是今天过来找他，他就猜测，可能是乐谱已经完成了。

    昨晚上他差点兴奋一晚上。

    没想到，林宝竟然这么快就完成了整个乐章，心里也是非常期待这一首林宝创作的史诗音乐。

    他忙是迫不及待的打开，看了看第一页上面的字，微微有些发愣“这字……是你写的？”

    乐谱是手写的，大多都是音符，还有一小部分是文字。

    不过，这字，写得实在是太秀气了！

    特别是那些汉字文字，龙飞凤舞，带着几分大气磅礴的气势。

    钱锋不是什么书法高手，但是他看了一眼，就感觉到这字不俗，应该就是所谓的大家风范吧！

    “是我手写的，不过，后面还有一份打印稿。”

    林宝说道。

    谱曲的时候，他是习惯手写的。不过，昨晚初稿完成后，他就手打了一份电子版，也是为了去版权协会上传方便。

    钱锋心中震惊“没想到，你竟然在书法上也有深厚的研究？”

    虽然心中惊讶，但是现在最主要还是要看乐章，随即他忙是看向第一页第一行的乐章题目“《the  ass》？大众的意思吗？”

    林宝摇摇头，解释道“ass，是弥撒的意思，是拉丁语issa的音译。弥撒是天主教的一种宗教仪式，是宗教最崇高的祭礼。”

    因为整个乐谱是以宗教圣咏音乐为基调，而且，林宝创作这个歌曲的主要目的，也是为了让大家更多地了解中世纪的圣咏音乐，所以，他就选了“弥撒”这个很富有宗教色彩的词语作为音乐的题目。

    钱锋点点头，这个也确实是符合这一次乐谱的主题，随即继续往下看，浏览着乐谱主调。

    刚看到第一个乐段，心中大致地过着节拍，他的脸上很快就露出惊讶的表情。

    仅仅这么一段，他能够感觉到很强烈的节奏感。

    这是一种完全和古典乐不一样的节奏乐，节拍点不断地叠加。虽然不知道通过乐器的演奏最后出来的效果，但是这种节奏，却是他第一次看到，有点像是军歌的节奏，能够产生一种非常激昂的气势。

    继续往下看，整个时间不长，大致能有个三四分钟。最明显的特点，就是节奏感太强了！

    单是打着主调的拍子，钱锋甚至有一种这是dj的感觉。不过整个乐音变化，比普通的dj丰富太多了。

    继续往后翻，是各个乐器的分乐谱。

    让钱锋有些意外的是，乐器里面，除了丰富的管弦乐，竟然还有电子打击乐！

    管弦乐适合古典音乐的演奏，电子打击乐在国外的摇滚乐里面是标配。国内的音乐里面，除了dj被粗糙用到以外，基本上很少被用到流行乐里面。

    这两者的结合，会出现怎样的乐音体验？

    钱锋之前从没有想过。

    但是管弦乐浑厚，打击乐激荡，可以想象，林宝谱写的这首《the  ass》，将会是非常激壮的一首音乐。

    而且，在风格上，也将会是前所未有的！

    再往后翻，最后一张，是一行行的字母。钱锋有些疑惑，看着不像是英文，倒像是拉丁文“这是歌词？拉丁文？”

    林宝点点头“是拉丁文。格里高利圣咏就是拉丁语，这首歌我准备加入歌词，类似圣咏一样的吟唱。”

    钱锋有些奇怪“你还会拉丁文？”

    林宝忙是摇摇头“主要是从格里高利圣咏里面摘抄出来的片段，都是很简单的音段。”

    实际上，为了歌词，他专门从系统里面花掉了目前所有的积分，兑换了中级拉丁语。

    完成了乐谱之后，他就从网上下载了很多的格里高利圣咏，不断地听，对比，摘抄出里面比较符合曲子的音段，算是一种歌词拼盘。

    所幸，整个乐谱本来就是快节奏的风格，音节选用的也比较短，并不需要太费时间。

    钱锋非常慎重地将手中的乐谱叠好，交到林宝的手中“走吧。”

    “去哪？”

    “陶主任他们应该也快到了，他们也想要第一时间看看你编的这个曲子。”

    钱锋说道。

    林宝点点头。

    他今天过来，本来也是想要多找几个老师帮忙看看。自己新谱的曲子，虽然是建立在自己强大的音乐能力之上，但是他还是希望能够找到一些反馈。这才是初稿，在乐队找齐之前，他还准备再多找一些业内顶尖的老师，交流修改一下。

    林宝跟着钱锋，来到魔音主教学楼三楼的一个大的会议室。

    推开门，他就惊了。

    挺阔气的会议室里，坐了不下三十个人。除了系主任陶相知以外，还有不少熟悉的面孔，应该都是魔音的老师。

    林宝瞪着眼睛看着房间里面的三十多个老师。

    这是整个魔音的老师都来了吗？

    “林宝同学，你好。”

    会议桌，顶头坐着一个瘦小的老头，看到钱锋后面跟着的林宝，站起来，笑着走过来和他握手。

    “谷院长好。”

    林宝忙是说道。

    整个瘦小的老头，就是魔都音乐学院的院长谷语。

    握完手，谷语拍了拍林宝的肩膀，笑呵呵地说道“昨晚上听到钱锋说，你的乐谱已经谱好了，所以，学院里的老师都是有些跃跃欲试，想要先睹为快，见识见识你创作的这一首史诗音乐。这不，一大早就都来了。

    当然，他们来是他们来，有没有这个眼福，也不是他们说了算。你这首音乐，现在刚刚创作完，要是不方便公布的话，不用给他们看。”

    陶相知也是说道“不错，林宝同学。我们这一大帮子人，其实是看你正好今天来学校，就是向你请教学习一下。就算是看不到完成的稿件，你给我们大致讲一下你这个史诗音乐的思路就好！大家其实好奇的，也是在这里！”

    林宝忙是笑着说道“没事的。我今天过来，就是想要把初稿拿过来，希望各位老师能够帮忙提提意见。”

    “那太好了！”

    听到他这句话，会议室里面的老师也都是脸上露出喜意。

    “那这样，这里有一份打印稿，我先去复印几份，然后分发给大家。”

    钱锋说道。

    院长谷语点点头“行，钱锋你去吧。不过，记得不要在打印室留下复印件。在座的大家，其实也都明白，我也再多余强调一句。林宝同学的原创作品，现在实际上外面，网络上有不少人也在盯着他的这个乐谱，所以，讨论和资料，仅限于在这个会议室里。”

    “明白院长。”

    老师们纷纷点头。

    很快，钱锋拿着一摞的复印稿件进来，分发下去。

    接过稿件，大家都迫不及待地低头开始看起了纸张上记录的乐谱。

    “陶主任，还有那边的金老师，他们主要研究的就是古典音乐。特别是金老师，他在宗教音乐上面的研究在院里面是最有权威的。”

    趁着这个空，钱锋也是坐在林宝的边上，介绍道。

    “好的。”

    林宝看了看那边邻座坐着的陶相知还是金老师，点点头，“对了钱老师，学院里有老师懂拉丁语吗？”

    “学院里不少老师应该都懂点拉丁文。”

    钱锋说道，“不过，谷院长在拉丁语方面最擅长了，你应该是要问关于歌词吧？找他聊就好了。”

    林宝点点头。

    乐谱的讨论，估计将会是接下里的重点。

    不过在他看来，《the  ass》里面，歌词也是非常重要的一个展现点。

    这首歌的歌词，其实本质上就是格里高利圣咏的变调。

    而他自己只是临时兑换了中级的拉丁语，在这方面，他也是想要找个老师请教。

    很快，在场的所有老师都大致浏览完了整个乐谱，脸上的意外之色很明显。

    首先，在谱曲方面，从整个流畅度和分乐谱安排上看来，这首《the  ass》的编曲，绝对是大师级别的！

    在场的老师，大多数都听过林宝的音乐课，对于他的知识积累，非常惊讶，甚至为之折服。没想到，他在编曲上面，竟然也这么妖孽！

    其次的话，林宝这首音乐里面，将管弦古典乐段和电子打击乐的结合，也是出乎了所有人的意料。

    古典乐的雄壮巍峨，在座的研究音乐的都明白。

    但是，一般人是很少能够欣赏得了古典乐的。

    而林宝在这里面，创作性地添加了打击乐，电子音乐，特别是，整个音乐的节奏，旋律非常强。

    这样一来的话，实际上就像是带着强烈的流行元素的军歌，大众在接收度上，就会更加容易。

    这绝对是创造性的融合！

    没有对于流行乐和古典乐的深刻认识和了解，是绝对做不到这一点的！

    在座的所有老师，看着那边坐着的林宝，心中都不禁感叹这个青年，真是太可怕了！

    。

第一百二十六章 从音乐讨论会到个人讲座

    办公室里。

    院长谷语的目光在最后一页的歌词上面停留了许久，忽然又翻到了第一页的歌名，问道“林宝同学，你这里的歌名，《the  ass》，是天主教里面的弥撒的意思吧？”

    林宝回道“是的，院长。”

    谷语点点头，心中却是有些讶然。

    刚开始听到其他老师说，林宝准备创作一首史诗音乐。

    实际上，他大致有过一些猜测，方向上和林宝现在拿出来的乐谱差不多。

    既然是流行电子乐和圣咏的结合，肯定要从节奏和旋律上入手。

    这说的简单，但是怎么编曲，是林宝需要考虑的。

    不过，谷语的想象之中，林宝能够做出来的，最好的就是把旋律上融合就好了。如果光能做到旋律节奏合适，就非常具有大众接受度了。

    但是现在看来，林宝这一首歌的创作，远远不止是编旋律。

    无论是乐谱，还是歌词，乃至歌名，看来，他都经过非常深刻的研究，是真正地将宗教圣咏进行了融合改编。

    可以说是一首从形到意，都非常完整的“史诗”音乐了！

    接下来，会议室里，大家就整个乐谱展开了讨论。

    这一讨论，就是将近大半天的时间。

    让林宝有些哭笑不得的是，原本，他是过来找学院里的老师讨论乐谱的，看有没有需要补足的地方。

    但是办公室里，讨论着讨论着，基本上就成了一问一答的形式。

    在场的三十多个老师问，林宝答，成了答疑会。

    到了下午，整个话题从《the  ass》这首歌延伸，展开到了音乐发展本身这个问题上，最后就完全成了林宝一个人的研究讲座。

    “好了，我看时间也不早了，今天就到这里吧？”

    院长谷语看了看时间，已经四点了，随即说道。

    “好的，院长。”

    林宝也是点点头，起身对在座的所有老师说道，“今天非常感谢各位老师周末抽时间过来帮我讨论，非常感谢！”

    听他这么说，在座的老师都是脸一红。今天这大半天下来，哪是林宝过来找他们讨论作品啊，完全就是在座的这么多老师，过来找他取经学习来了！

    结束后，钱锋把所有人手上的乐谱都收集起来，放到林宝跟前。

    这十几份乐谱，经过这一天的时间，都写了不少东西。

    里面有不少学院老师的想法，虽然没有在今天讨论之中提出来，但是他们还都是在乐谱上标注了不少内容。

    在场的老师，虽然不像是林宝这样，有着妖孽般的实力，但是在音乐上面的研究和功底，都是非常足的。特别是像金老师，陶相知他们几个，在古典音乐，宗教音乐上面的积累和经验，也是有不少林宝不及的。

    将十几份乐谱小心收好，准备等下回去了参考整理一下。

    至少在林宝看来，今天这大半天的时间，非常值。

    “对了林宝同学，你最后这里的拉丁文歌词，是自己编写的吗？”

    临走前，院长谷语忽然问道。

    林宝说道“这些其实都是我从格里高利圣咏里面摘出来的……对了，谷院长，我也正准备让你帮我看看这些拉丁文歌词。我在拉丁文研究上不是很足，所以，这些歌词基本上都只是从音调的角度来组合的，含义上面，可能就差点了。”

    谷语点点头“其实已经很不错了，因为你的歌词本来就不长，特别是副歌部分，主要是一些特定词语，也不需要修改。不过，在主歌部分，还有一些瑕疵。我大致记得旋律，之后了回去帮你写一份，你可以参考一下。”

    “好的，谢谢院长。”

    林宝想了想，又说道，“另外，院长，钱老师，我准备接下来先把整个音乐大致排一遍，看看效果。所以，可能需要用到学院里的排练室，还有录音室。”

    “放心，你就是明天开始排，都有空。”

    谷语扭头看向旁边的钱锋，“钱锋啊，你和学院里管排练室和录音室的老师沟通好，尽量想办法，先紧着林宝同学的这首歌。”

    “好的，谷院长。”

    钱锋说道，“另外，院长，林宝，还有乐队方面，也是需要提前准备的。”

    谷语点点头，对林宝说道“其实我们魔音有专业的乐队，不少老师在管弦乐器方面也是比较擅长的。你可以大致先列一下所需乐器的列表，然后让院里的人试一试。感觉不合适的话，我们再想办法从外面请人。”

    “行，那谢谢院长和钱老师了。”

    林宝笑着，又聊了几句，然后就拿着文件夹离开。

    会议室里，谷语看着林宝离开的背影，不禁说道“太不可思议了，一个二十五岁左右的青年，竟然拥有着这么强的音乐天赋。今天他编的这一首《the  ass》，单从编曲上面来说，已经是惊才艳艳，接近大师级的水平了！”

    “是啊！”

    钱锋也是有些感叹。

    从刚开始的音乐课，到乐器演奏，再到现在的独立编曲，每一项，林宝都表现出了非常卓越的天赋，简直就是音乐上的全能天才！

    “你们流行音乐系这几年出大才啊！”

    谷语笑着看着钱锋，“从俞成浩，到这个林宝。对了，还有你那个研究生萧雨桐，真是在宿舍里宅了这么多年，一朝展翅，就一鸣惊人啊！看今天网上的热搜，全是她的！”

    钱锋说道“我也是有些意外，没想到竟然一下子就火起来了。不过说实话，还是林宝的那一首《泡沫》写得好，简直是太适合她了！我这个当导师的，反而有些惭愧。带了她这么多年，却没能力帮她找到自己的方向……”

    谷语笑着“我们能教的，是基础。这种机遇的事情，是可遇不可求的。不过那首《泡沫》的风格，值得好好研究研究。我认为，它是一次对于流行乐的突围。这种唱法风格上的改变，可能会是以后的大潮流。”

    钱锋点点头。

    ……

    夜晚。

    魔都音乐学院外面的咖啡厅里。

    萧雨桐从门口走进来，在咖啡厅里面扫视了一圈，很快就看到一角坐着的一个中年女子。

    她走到跟前，笑着打招呼“蓉姨。”

    “桐桐，你来了。”

    看到萧雨桐，中年女子笑了笑，“坐吧。”

    萧雨桐做到了对面的椅子上，看着眼前这个留着短发，穿着偏中性风的中年女子。

    她就是蓉姨，圈内老牌的经纪人，带出过不少的明星。目前国内热度第一，顶级流量小生炸炸陆远，就是她一手发掘并且捧出来的。

    “今天专门飞过来魔都找你，还是关于签约的事。”

    蓉姨看着萧雨桐，“其实远程娱乐也已经和你父母联系过了，他们对于你签约远程娱乐是支持的。不过，还是要看你自己的态度。”

    萧雨桐顿时蹙眉，说道“蓉姨，我昨晚上已经和你说过了，我已经决定之后要签约师兄的工作室了。”

    “桐桐啊，你当粉丝团团长这么多年了，虽然不是圈内人，但是应该非常清楚，如果你要走歌手这条道路，签约公司对于你之后的发展的影响吧？”

    蓉姨笑着，“如果你想要独立工作室，完全可以等到再过几年，各方面发展稳定了，再出来也不迟。”

    萧雨桐摇摇头“蓉姨，你就不要再劝我了。我已经想好了，除了师兄的工作室，我不会签约其他任何的公司。”

    蓉姨看着她，有些无奈。

    对于萧雨桐所说的师兄，她之前也了解过。

    林宝，魔音毕业生，烧烤摊主，在网络直播讲音乐课。

    直播间拥有着将近千万的人气，猫爪那边更是当顶流培养。

    而且，似乎在音乐创作上面，也有着很强的天赋。萧雨桐的这首《泡沫》，在远程娱乐内部的评估，是极高的。

    实际上，很早之前，远程娱乐就向他发出了签约邀请，但是被婉拒了。

    而今天，又因为他，作为国内娱乐巨头的远程娱乐，再次被拒绝。

    蓉姨其实也大约能够猜到萧雨桐的心思。

    这么坚定地非要签这个林宝的工作室，怕是除了后者帮她在音乐上的指点外，还有不少私人的感情在里面吧！

    只不过对于这些，她这个外人也不能说什么。

    看着小姑娘脸上的坚定，随即微微叹了口气，说道“那好吧，既然你自己做好了决定，我也不再劝你。不过，签约工作室这事，不是小事，之后了还是和你父母商量一下。另外，要是涉及到合同的事，可以过来找我，我帮你审审。”

    “好的，谢谢蓉姨。”

    萧雨桐笑着点点头，看她说完了，随即精神一震，说道，“那，蓉姨，关于昨晚上我给你说的事情，怎么样？”

    。

第一百二十七章 蓉姨的条件

    蓉姨看着眼前一脸期待的小姑娘，有些哭笑不得。

    自己是受远程娱乐的嘱托过来找萧雨桐谈艺人合同的，却没想，萧雨桐非但没答应，反而反过来要挖自己！

    这到底谁才是经纪人啊？

    随即，她有些无奈地说道“丫头啊，你还是把你自己的签约合同管好吧。蓉姨这里，暂时还没有想要跳槽的想法。”

    见她拒绝，萧雨桐忙是说道“我也知道这么直接拉你入伙有些突然，不过，咱们可以慢慢商量嘛！”

    说着，她从自己的包包里面，拿出一摞的a4纸，介绍道“这是我师兄即将成立的工作室的一些大致情况，蓉姨您先看看，了解一下……”

    “你不要告诉我，你一直吵着要加入的师兄的工作室，还没有成立？”

    蓉姨有些惊讶地看着她。

    萧雨桐点点头“正在筹备中。”

    “桐桐啊，你这也……”

    蓉姨说道，“我刚才没继续劝你，是觉得你既然已经决定好了要加入其他工作室了，作为朋友，也不勉强你。但是你说的这个工作室还没有成立，这也太玩闹了吧？”

    “不，蓉姨，师兄的工作室只是还没有成立而已。整个架子，包括雇员都已经安排好了。现在最主要的，是还缺一位像你这么有经验的经纪人。你要是来，整个工作室开工，绝对会一鸣惊人！”

    萧雨桐认真地说道。

    看着她一脸自信的表情，蓉姨不禁有些摇头。

    身为经纪人，在圈内打拼这么多年，她非常清楚运营一个工作室，特别是歌手工作室，并不容易。

    一个毫无经验的工作室，签约了像萧雨桐这样的有潜力的歌手，最终结果，只会两败俱伤。

    新开的工作室，没有那么大的能量和资金流帮助她宣传。而像萧雨桐这样的刚出道的，正处于上升期的歌手，最终，也不可能靠着自己的影响力，生生撑起一个工作室。

    新人的培养，做工作室，都不是那么简单的事。

    不过，蓉姨也知道，现在的萧雨桐已经完全地陷入了心中构画好的那个美好的方向，就算是劝也没有用。还不如，直接用现实帮助她认清楚形势。

    随即，她开始低头看萧雨桐递给自己的资料。

    旁边的萧雨桐介绍道“工作室成立之后，主要运作的内容之一，是师兄的直播间，下面这一页是师兄直播间的数据。另外的话，就是我以签约歌手的身份，加入工作室。

    目前来说，师兄的直播间方面，只是需要处理一些商业合作的事情。我这边的话，最近主要还是参加歌手之夜，然后之后具体的规划，蓉姨你应该清楚的。”

    蓉姨翻着手里的资料，让她有些意外的是，这一整个工作室的规划资料，写得竟然出奇得好。

    里面比较详细地计划了短期内，两个大方向的运作方向。总体来看，已经赶得上正规的商业策划了，一点都不像是业余的小工作室的应付策划书。

    “这些是你写的？”

    蓉姨问道。

    萧雨桐摇摇头“一些核心数据，是师兄烧烤店的两个经管系的妹妹帮忙整理的。其他的策划，都是粉丝团的姐妹帮忙搞的。”

    蓉姨点点头。

    在这个方面，萧雨桐这边是有很大的优势的。特别是她拥有一个粉丝团团长的身份，实际上，在网络世界的影响力，是不可小觑的。

    就像是这两天，萧雨桐以及她的那首《泡沫》的突然爆火一样。

    所以只要有足够好的内容，至少在宣传这一块，工作室前期不需要担心。

    然后资金方面。

    林宝的直播间蓉姨也了解过，就算是工作室不出力，猫爪那边也会拼了命地帮忙宣传的。签约费和打赏收入，他们就是纯赚。

    至于工作室签约歌手的运作这一块，前期“歌手之夜”就是最大的宣传平台，以萧雨桐的能力，如果能够继续收到好歌，拿到四强，甚至是冠军，比其他任何活动都有用。

    所以，目前来看，除了收好歌的费用外，实际上，也暂时是不需要额外的宣传资金和人脉关系。

    其他的方面，前期也都是可以暂时维持的。

    这一整个看下来，蓉姨发现，至少短期来看，这个工作室计划，竟然几乎没有发现任何可以挑刺的地方！

    唯一不足的，实际上就像是萧雨桐说的，缺一个有足够经验的经纪人。

    而她自己也有信心，在这个工作室基础上，帮助他们大幅度前进。

    但是关键是，自己这么多年，在圈内有背景，有人脉，更是在顶尖的娱乐企业里面任职，甚至已经是迈入远程娱乐高层的位置，更是有着大量的优秀年轻艺人可以提拔培养，为什么要出来从头做起呢？

    别说是萧雨桐他们可以给自己同等的薪资，就算是再多一两倍的薪资，也说服不了自己。

    蓉姨笑了笑，把资料递给萧雨桐:“说实话，你们做的这个策划出乎了我的意料。如果你们真的能够按照这上面的计划的推进，相信工作室不会差。”

    萧雨桐点点头，心里也是有些喜悦。

    自己是真的全力在推进工作室的建立，各方面都希望搞到最好。现在，有了蓉姨这个专业人士的认可，说明这些工作都没有白费。

    “那蓉姨，你有没有兴趣加入？”

    萧雨桐期待地看着她。

    蓉姨却是摇摇头，说道:“就算是你们顺利建立工作室，在国内，像你们这样的有内容，有资源的团队很多，更不要说像是远程娱乐这样的大公司。我实话和你说吧，我知道你的好意，但是你们工作室目前的潜力，还不足以打动我。”

    “那你认为什么样的条件，你才肯从远程娱乐里面跳槽出来？”

    萧雨桐还是有些不想放弃。

    她也知道蓉姨在远程娱乐甚至是整个娱乐圈里面的地位，别说是一般的工作室了，就算是同等规模的公司，都不一定能把她挖走。

    但是为了师兄的工作室，她还是非常希望能够得到蓉姨的帮助。

    虽然她们两个关系一直很不错，但是自己不可能用什么人情就可以说服后者。那干脆，让她提一个确定的条件。

    就算是短期够不到，那总也有个努力的方向。

    “你这丫头，就这么执着嘛？”

    蓉姨看着她，顿了顿说道，“那好吧，为了让你死心，我就直说了。有两个条件，一个，是拥有和中等规模内容公司一样的内容制造的能力。第二，至少，你们工作室得拥有至少一名二线以上的明星，包括歌手。”

    萧雨桐心里默默念着这两个条件。

    内容制造方面的话，只能靠师兄了。

    不过他在这方面，优势还是非常大。无论是他的音乐知识课堂，还是写歌编曲能力，绝对超过了国内最顶尖的创作人和知识博主。

    现在，实际上缺少的，只是一个宣传而已。

    第二个，二线以上的明星，包括歌手，这个目前来看，是得靠自己努力了。虽然她现在热度极具提升，但是在积累上还是差很多。

    至少得唱出三四首热歌，甚至是出热销专辑，才能算是蓉姨所说的二线歌手吧。

    “行，我记下来。”

    萧雨桐点点头，“我们会朝着这个方向努力的！”

    蓉姨微微笑着，但是内心却是不看好他们。

    自己提出的两个条件，实际上已经放得非常低了，但是也绝不是他们这么一个还在创业之中的工作室能够完成的。

    第一个内容制造能力，是这个时代文娱发展最重要的部分。

    拥有足够亮眼的内容制造能力，才有潜力去挖掘和经营。

    而以萧雨桐写在那份策划方案里面的资料来看，他们还差很远。

    第二个，其实她也是有几分私心，想要帮帮这个已经认定了这个工作室的小姑娘，让这个工作室前期能够全力放在她的发展上面。

    另外，至少拥有了二线以上的歌手，自己跳槽过去，也才有施展能力的地方。

    否则，一个空壳，她过去了，也是巧妇难为无米之炊。

    “对了，桐桐，你最近没在练歌吗？怎么还有心思搞这些工作室的事情？”

    蓉姨说道，“我知道你的天赋不错，但是可不能小看了‘歌手之夜’，至少准备工作得做好。”

    “我知道蓉姨。”

    萧雨桐点点头，“新歌已经练得差不多了，剩下录伴奏，过几天找钱老师帮我搞定就好了。后面还有两周时间练习呢！”

    蓉姨有些意外地说道“接下来你还是要唱新歌？”

    “嗯，新歌，师兄帮我写的新歌。”

    萧雨桐说道，“钱老师也帮我看了，质量不比那首《泡沫》差！”

    蓉姨有些惊讶。

    之前那一首《泡沫》，以目前的热度，已经可以预定今年的年度金曲了。

    而且，远程娱乐内部评估过，这一首歌无论是质量，还是在创新程度上，都绝对是经典，甚至是划时代的作品。

    单是凭这一首歌，公司内部对于林宝的潜力评级都提高了不少。

    现在，这才过了多久，他竟然又写了一首精品歌？

    “蓉姨，其实，师兄的创作能力是非常强的。”

    萧雨桐看着蓉姨脸上的表情，说道，“实际上，在帮我写这首歌的时候，师兄还同时在创作一种全新的史诗音乐。今天，已经完成了初稿，钱老师和我们院长他们都看过了，评价是，绝对有资格入金色大厅！”

    “那首音乐他已经完成了？”

    蓉姨心中更加震惊了。

    之前网络上传的林宝要创作一种特殊的宗教音乐，因为有上京大学的肖原山的博文，所以她有一些了解。

    这可是不同于一般歌曲的乐队演奏乐啊，复杂程度更高，没想到，竟然这么快就完成了初稿？

    她知道萧雨桐没有骗自己的理由，而且，钱锋他们既然能够这么评价，那么质量肯定是没问题的。

    但是，她还是有些不能相信，一个青年，会有这样的创作力？

    这种创作能力和创作速度，就算是国内顶尖的创作人，都不一定能够做到啊！

    而且，如果接下来这一首歌，一首乐曲，都能够达到《泡沫》的级别的话。那么，自己之前提的两个条件里面，第一个已经将近达到一半了！

    甚至，说不定第二个也快了！

    。

第一百二十八章 这耳力和记忆力，简直比机器还要强啊！

    第二天，林宝把整个《the  ass》所需要的乐器列表发给了钱锋。

    而后者也是以最快的速度，就和院长谷语从学院的乐队，以及一些专业乐器老师中间，选出了所有的乐器手。

    因为还有烧烤店的生意，所以，一直到了晚上八点，林宝才提前关店，来到魔音的排练室。

    经过隔音处理的排练室，从外面听不到里面任何的声音。

    不过一推开门，林宝就听到里面传来各种乐器的演奏声，似乎是在演奏一段旋律悠扬的古典乐。

    他往排练室里看去，中间的几排椅子上，坐着不下二十个管弦乐手。钢琴，合成器，鼓手位置，也坐了人。

    钱锋，谷语，陶相知等一众的魔音老师，则是坐在旁边的椅子上，欣赏着他们演奏。

    看到林宝推门进来，演奏声顿时停止。大家都扭头看过来。

    “不好意思，各位老师，让大家久等了。”

    林宝走进来，脸上带着歉意。

    院长谷语笑着摆摆手“说好了八点半的，现在还差十几分呢！”

    说着，他指着中间坐着的一众乐手，说道“林宝，来我给你介绍一下。这是咱们魔音交响乐团的老师，另外，因为你这首音乐里面，是有现代电子乐，所以，也找了学院里教电音的老师。”

    听完他的介绍，林宝朝着中间坐着的乐手们点点头“老师们好。”

    “林宝同学好！”

    乐队的成员们也都纷纷朝着林宝挥挥手。

    “人是给你凑齐了，基本上这些就是我们魔音的能够找到的最强的乐团成员了。而且，他们平时一起训练，一起演奏，配合上也可以。”

    谷语说道，“当然，你还是要按照你的标准来。如果觉得级别还不够，没关系，还能找。不过，比咱们魔音的乐团好的，就只有那几个国家级的乐团了。我可以去找肖老师，他会想办法给你把那些大神请过来！总之，现在是排练你的歌，你也不需要在意在座的，包括我的身份，在这里，你就是指挥，你说换人，尽管换人！”

    听到谷语这么说，在场的那些乐手们不禁都齐齐坐直了身子，莫名有些紧张。

    这一次，学院对于林宝的这首音乐重视程度自不必说。

    能够有这样一个机会，大家也都是不想要放弃。

    林宝笑了笑，说道“相信学院的老师们已经是足够专业了。其实，我们只需要排练的是不到四分钟的合作，不像是正常的交响乐。甚至，因为是录制，每一条，都是可以重新录制，最后汇编的。所以，各位老师也不需要太紧张，正常发挥就好了。”

    “行，那就开始吧。”

    谷语挥了挥手，又坐回了自己的位置上。

    林宝点点头，走到了乐队最前面的位置上，他的手里拿着经过昨晚上修改后的暂定稿件。

    乐队的成员看着他上的稿件，眼睛也是微微一亮。

    虽然在座的大部分都没有参加昨天的那一场讨论会，但是从学院老师们的反馈来看，林宝编出来的这一份音乐，真的是具有史诗级的震撼效果。

    所以，大家今天早早在这里，也是期待了很久。

    不过，林宝并没有直接把手里的稿件分发下去，而是说道“在开始排练之前，我还是想要先了解一下整个乐队的情况。所以，麻烦老师们先合奏一曲吧，就你们刚才演奏的那段协奏曲就可以。”

    一众乐队老师也是点点头，随即在一位老师的指挥下，开始演奏了起来。

    林宝站在那里，静静听着。

    整体来看，乐队的配合还是很不错的。每一个乐手对于这一段的演奏，都是非常娴熟。

    但是以他的耳力，还是能够听出不少的瑕疵。

    很快，一段协奏曲演完，旁边坐着的学院老师都是鼓起掌来。

    对于学院专业乐队的能力，大家都还是比较认可的。

    林宝也是拍了拍掌，犹豫了一下，还是走到一位小提琴手跟前，指着他面前的乐谱中的一处，说道“老师，您刚才的演奏中，第一段的最后四拍，和第二段的开头几拍，节奏上有点赶了。”

    听到他的话，这位小提琴手一愣，抬头看了看林宝，又看了看眼前的乐谱，有些不解。

    自己在节奏上面，刚才演奏的时候，把握很好啊？

    其他人，包括那边坐着的学院老师，也是奇怪地看着林宝。

    大家似乎并没有听出来，刚才这一段演奏的时候，有什么问题。

    “这样。”

    林宝说道，“这样，麻烦老师你再把刚才这两个片段演奏一遍。”

    “行。”

    这位小提琴手点点头，把小提琴放到颔下，开始演奏了起来。

    不到三秒钟结束。

    林宝示意他继续。

    就这样，连续演奏了五六遍。

    坐得最近的另外两个小提琴手听着听着，忽然连伟脸色微微一动“这里，确实是有一些些赶了。”

    正演奏的那位小提琴手停了下来，从口袋里掏出自己的手机，打开录音，把自己演奏的这两个片段录了下来，自己细细听回放，也是瞬间发现了问题。

    所有人顿时都有些惊讶地看着林宝。

    一般来说，合奏的时候，特别是几个小提琴同时合奏，节奏上稍微有一点点的差池，是很难听出来的。

    也只有在单列出来，大家细细去听，才能隐约发现一点问题的。

    但是林宝，竟然能够在听了一遍之后，一下子就抓住了这其中非常细微的差别。

    这耳力，强得有些离谱啊！

    整个排练室，只有钱锋稍稍有些淡定。

    他之前去杨奕的吉他店，已经听过老人对林宝在音准上的把握，有多恐怖。

    被找出了不足，那位小提琴手忙是站起来说道“谢谢林宝同学。”

    林宝笑着微微点头，又扭头，看向邻着坐着的那位小提琴手，指了指他面前乐谱的一处，说道“老师，刚才你演奏的时候，这里这一处，音有些不准。”

    一看到林宝指出的那一处，这位小提琴手的脸色顿时就有些发红了。

    实际上她自己也知道，刚才表演的时候，这一段稍微有这么一点瑕疵，因为换气的原因，在音准上，有了一些差错。

    不过，这只是一次偶然性地错误，却没想，竟然还是被林宝给听出来了，她红着脸“好的，谢谢林宝同学的提醒。”

    林宝点点头，直起身，在大家惊讶的目光中，走到了第三名乐手跟前，给他提出了刚才演奏时候的错误。

    紧接着，第四个，第五个……

    整个二三十名的乐团里面，最后，竟然有将近一半的人，都被林宝一一指出了在演奏时候的问题。有的是偶然性错误，有的是节奏问题，甚至还有一些个人演奏习惯上的错误，也被一一指出来。

    所有人都瞪着眼睛，看着林宝。

    这也太可怕了！

    就凭刚刚一次性的演奏，他竟然就能够一下发现所有的问题。这耳力和记忆力，简直比机器还要强啊！

    刚开始的时候，大家认为林宝在编曲上面有天赋，但是对于各个乐器的把握，自然是不如自己专业。

    但是经过刚才这一番，大家才发现，这家伙竟然在乐器听辨上，强的一批！

    所有乐队的成员也是一下子就把之前的那一丢丢的轻视抛开，完全郑重地对待林宝接下来的安排。

    而这，也是林宝想要的效果。

    实际上，整体来看，整个乐队的能力是过关的，排曲也没问题。

    不过，建立了这一道对于自己的绝对认可，接下来的过程，才能够进行得更加顺利。

    随即，林宝开始把手里的乐谱分发下去。

    乐队成员们拿到属于自己的那一段，忙是细细地看起来。

    很快，就被林宝写的这些乐段给震惊了。

    这整个乐段编出来，节奏感也太强了吧！

    不少匆匆看完的，甚至有些跃跃欲试。

    林宝也忙是说道“各位老师你们可以先自己练习一下，然后我们二十分钟后试着合奏一下。”

    乐队成员皆是点头，把乐谱放在前面的架子上，开始各自练习了起来。

    交杂在一起的乐声，虽然听着有些混乱，但是每一个的节奏点和出来的效果音，对于旁边观看的谷语，钱锋等魔音老师的冲击还是非常强烈的。

    乐队成员们也是完全陷入了这全新的，节奏感十足的乐段练习之中。

    二十分钟后，大家都不约而同地停下来，整理好自己的乐器和个人状态，齐齐看向前面站着的林宝。

    旁边坐着的魔音老师们，也是微微屏着呼吸，期待地等着接下来的这首《the  ass》的第一次合奏！

    。

第一百二十九章 录音

    “各位老师，大家开始吧。”

    看到所有人都已经准备好，林宝说道。

    随即，按照乐章里面的编曲安排，有着浑厚低沉的底音音色的大号开始响起。

    仿佛是来自战场一样的低沉巍峨的声音在整个排练室回荡，伴随着急促的节奏，一下子就让人旁边坐着的魔音老师们带入了大军出征一样的战场气氛之中。

    偶尔一声的定音鼓，仿佛是战场上的钟声，催促着大军前进。

    紧接着，偏重低沉音色的低音大提琴，电贝司加入，巍峨浑厚的声音不断地叠加。

    最后，伴随着电子打击乐器的加入，乐队所有的乐器齐鸣，大鼓鼓点一声一声，敲在在场每一个人的心中。

    整个乐音铺展开来，那种壮阔的气氛以及鼓点营造的音调张力，完全就是在冲击听者的神经。

    在场的老师们，听过最激壮的交响曲，但是却还是第一次听到这种通过爆发力和冲击力来呈现的音乐。

    不到四分钟的音乐，很快就演奏完毕。

    别说是一众魔音老师了，就算是身在其中的乐队成员们，也是心情激荡。

    太不可思议了！

    这种通过古典乐再加上的现代乐器创作出来的音乐，古典与现代结合，确实是具有史诗级的气质！

    它不是那种类似《命运交响曲》那样的雄伟，而是完全通过昂扬激壮的节奏来给听众超越时空的听觉感受！

    不需要你去细细地品，单是沉浸在这首音乐之中，就可以被那种节奏给带动，情不自禁地受到影响！

    啪啪啪！

    演奏完毕后，顿了几秒钟，排练室里面顿时响起了热烈的掌声。

    所有人都有些激动地看着前面站着的林宝。

    “基本上整个音乐的效果就是现在这样的，各位老师感觉怎么样？”

    林宝看着大家，笑着说道。

    “太震撼了！听得我热血沸腾！”

    “对，古典音乐和现代乐器的结合，还是第一次有人这么做！效果也非常棒！”

    “谷院长之前说的没错，林宝同学，你编的这首音乐，绝对有进入金色大厅的可能！”

    ……

    乐队的成员们脸色都是有些微微发红，神色激动。

    看到大家反响都是比较激烈，林宝也笑着，说道“另外，这首曲子其实我还设计了歌词，是属于圣咏的变调。歌词之后我会找学院的美声老师录制，曲子这边，我目前的考虑是，麻烦老师们在这几天内尽量熟悉，然后这周末，我们开始录制。”

    “好的！”

    “放心吧林宝同学，时间足够了！”

    “那我们赶紧开始练吧，全力以赴，可不要到时候耽搁了录制时间！”

    ……

    随即，乐队的成员开始对照着乐谱练了起来。

    特别是，有了之前林宝表现出来的强大的辨音能力，更是让得他们有压力。

    这四五天的时间，看上去很长，但是要能够达到最完美，能够通过林宝的认可，也是需要全力以赴的。

    看到乐队老师们一个个精神抖擞，在那里积极主动地练习，林宝便朝着那边坐着的谷语等人走过去“谷老师，钱老师……”

    “不错不错，非常震撼！”

    谷语笑着朝着他说道，抬起手掌拍了几下。

    旁边坐着的其他魔音老师们，也是跟着鼓掌。

    为这位从魔音走出去的学生感觉骄傲！

    真是太有天赋了！

    竟然能够编出这种音乐！

    就算是他们这些专业的老师，听了都感觉到十分得震撼！

    “谢谢，谢谢各位老师。”

    林宝笑着说道，然后从手里的文件夹里面拿出一张a4  纸，递给谷语，“院长，你之前给我发过来的那一份歌词，我参考之后，这是重新整理出来的。”

    谷语接过去，细细看了一遍，不住地点头。

    他细细分析过。

    林宝的这一首《the  ass》里面，其实，曲只是一部分，精彩的是在旋律。而词，实际上才是他所要创作的这一首史诗圣咏音乐的核心。

    将圣咏变调，改编成普通观众能够欣赏得了的乐声，这种创举，甚至比这篇乐谱的旋律，更加难得！

    整篇歌词，实际上是非常简短有力的，大多是来自圣咏里面的段落，特别是主歌部分，几个“divano”开头的短词重复，配合着旋律的叠加，效果将会更加震撼！

    “非常不错了！”

    谷语把稿件递给林宝，“说实话，我是完全没想到，你竟然会编写拉丁文的歌词，而且完全是圣咏的变调！”

    “里面的一些词语还是参考了院长帮我写的那份新词，否则，也不会像现在这样流畅。”

    林宝说道。

    谷语却是摆摆手“这份功劳我可不承认！我写的那一份，除了在拉丁文字面上更加流畅以外，无论是意蕴，还是韵律，完全比不上你那一份原稿。要是只是一两个词句的参考就要请功的话，那我可就太不要脸了！”

    其他老师也都是不禁哈哈笑着。

    “那另外，院长，为了节省时间，我看不如正好趁着乐队老师们练习这段时间，我们排练一下人声。到时候，周末了一起去录音室录制。这样，也不会太耽误学院老师和排练室录音室的时间。”

    林宝看了看手里的稿件，说道。

    “行，完全可以！那就还是和乐队一样，人声演唱，就先从我们学院里面的美声老师里面选吧！”

    谷语说着，扭头看向旁边坐着的陶相知，还有另一位在宗教乐上比较有研究的金姓老教授，“相知，老金，这件事，就麻烦你们了，还是着重选一些对于宗教音乐和拉丁语比较熟悉的老师或者乐团成员。”

    陶相知和金教授点点头“那在人数和比例上面，大致是什么样的？”

    林宝想了想，说道“暂时先是10男10女，总共找二十位美声老师吧！”

    “行，等联系好了，告诉你。”

    ……

    接下来这一周的时间，林宝大幅度减少烧烤店开店的时间，基本上八点之后，就到魔音的排练室。

    实际上，乐队这边，因为整个乐段无论是篇幅还是韵律变化，并不像是古典交响乐那样需要非常长时间的磨合和练习，就算是作为低音的大号，从头到尾也只需要不到四分钟时间的表演。

    而且，这一次并不是上台表演，而是录音段，最后合成。

    所以，乐队的成员的压力相对都比较小的。

    但是，即便这样，大家都还是每天晚上准时过来练习两三个小时，为了周末的录音，能够达到最好的效果。

    人声演唱方面，陶相知和金教授也是很快从魔音的校级合唱团里面选出了二十名成员。

    将乐谱分发下去后，这些成员也都开始了紧张地练习。

    对于这一部分，不管是林宝，还是魔音这边都是非常重视的。

    除了林宝，陶相知，金教授三人，魔音还专门从魔都大学聘请了更加专业的拉丁文语言系的老师。

    为了更加配合圣咏的发音和特质，最后又请了两个在格里高利圣咏方面有更深研究的国内教授过来指导。

    ……

    很快，就到了周末。

    按照计划，林宝准备分别在周六和周日录乐队声音和人声。

    周六一大早，乐队成员就齐聚在魔音最大的录音室。

    也没有其他多余的动作，设备架设好之后，他们按照林宝安排好的顺序，开始一组一组地进入其中录声。先是几个只需要录片段的乐器声，鼓点声，然后是电子音，最后是作为底色的大号音。

    每一部分，都是连续录超过二十条的音频声轨。

    林宝和钱锋等人则是带着监听耳机，一遍遍听着录进来的音段，选取里面最完美的，无论是收声，还是乐手演奏本身节奏和音准都最好的部分。

    一遍遍录，一遍遍听，一直忙到了下午四点多，所有的音轨才全部都确定。

    看到从监听室里面走出来的钱锋朝着大家比了一个ok的收拾，等在外面的乐队成员们才都是松了一口气。

    虽然是录音，比现场演奏要轻松很多，但是今天录的每一遍，大家都是用了全部的注意力和力气来演奏。

    而坐在监听室里面的林宝，更是表现出了比之前更加恐怖的辨音能力，任何一点点的瑕疵，他都能够瞬间地识别出来。

    所以，别看每一组乐器，都是录了20多条。但是真正的过程，他们每一组，都演奏了不下五十次！

    特别是几个吹大号的乐团成员，更是腮帮子都吹红了，整个人已经将近体力透支。

    “今天大家表现得都非常出色，可以说是完美地表演了！这一首史诗音乐，有你们的一份大功劳！”

    钱锋笑着和乐队的成员说道，“后续的事情，我这里也不多说。唯一要强调的是，这首音乐在没有发布之前，还是需要大家继续帮忙保密。如果有片段，或者是乐谱泄露出去，后果是很麻烦的。”

    “放心吧钱老师！”

    乐队成员都是应道。

    “今天麻烦大家了，等到音乐正式发布之后，我出钱，请大家吃大餐！”

    钱锋说道。

    “好！”

    “谢谢钱老师，那我们先走了。”

    “好，都赶紧回去休息吧！”

    钱锋回到监听室，看着还在那里一遍一遍调音的林宝，说道“林宝啊，已经大半天了，休息一下吧，调音也不急在这一时。走，先出去吃个饭。”

    林宝点点头，然后从旁边拿过几份稿件，走到钱锋的跟前，说道“另外钱老师，关于明天的人声录制，我想了想，想要临时改一下。”

    。

第一百三十章 最后，还有一件小事

    听到林宝的话，钱锋有些意外“你准备怎么改？”

    “主要还是男女声比例的问题。”

    林宝展了展手里的资料，说道，“我想要提高女声的比例。”

    “提高女声的比例？”

    钱锋愣了愣。

    林宝点点头“现在的人声部分，男声偏重了点，乐声现在也比较偏低沉，两者之间融合度有些高。

    而且，圣咏的变调，虽然已经节奏加强了，但是整个调还是有些沉闷压抑。所以我想要把女声偏重一点，这样既能够和乐声区分开，然后声调上面，也能更上扬一点，更柔和一点。”

    这一点，其实是刚才林宝在给乐音片段调音和音的时候，忽然想到的一个问题。

    实际上，他写这首《the  ass》的目的，还是想要把古典宗教音乐，圣咏这些都带到普通观众的跟前，风格上更容易让人接受。

    现在来看，作为背景乐音，整体是偏激壮低沉的。人声的话，男声有点盖过了女声，两者都是一个方向的音色，就会显得非常沉闷。

    所以，林宝思索着，是不是可以提高女声，把调降到偏温暖柔和的程度。

    这样，既提高了整个声音的丰富程度，大众接受度上，也会有一个层次的提高。

    钱锋也是思索了一下，说道“行，我觉得你这个想法不错。那正好，我们明天录人声的时候，两种办法都尝试一下，到时候看看效果。”

    林宝点点头。

    ……

    第二天一早，合唱团的成员过来的时候，钱锋就提前把情况给他们说了“是这样的，今天在录人声的时候，可能会录两个版本。一个是原来的版本。一个版本，需要加重女声部分。因为，我们不可能再加人进来了，所以，第二个版本，可能会只需要一半，甚至一半不到的男声。”

    听到钱锋这话，在场的十个男合唱团成员都是脸色一变。

    大家这半周多，每个人都是拼了命地练习，自然都是想要能够在这首划时代的史诗音乐里面表现。

    现在，突然告诉可能要被临时刷下来，所有人心中自然都有些不情愿。

    “两个版本，现在还不确定用哪一个。”

    钱锋继续说道，“不过，不管最后用哪一个版本，发布的时候，你们所有人的名字都会在上面。”

    十个男合唱团成员都是默默点点头。

    对于这种临上场的时候换成员，减成员的事情，在合唱团里面，经常会发生。所以，心中虽然有些不情愿，但是大家也都没说什么。

    只是心里暗暗提醒自己，等下录第一本版本的时候，一定要全力以赴，争取不被从第二个版本刷下去。

    “好，情况就是这样。”

    钱锋说道，“大家先开始录第一个所有人的版本吧。”

    随即，按照之前排练的，二十个合唱团成员站成了两排，开始了第一次的收声。

    录音室里面，顿时传来一阵阵充满气势的圣咏变调音。

    特别是到了副歌部分，“divano”，“divano  re”，“divano  resi”，“divano  resia”，“divano  resia”，连续两遍，十句的音调上扬，加上最后的回音一样的声响，所有人的情绪都发挥得非常饱满。

    监听室里面，钱锋和林宝带着监听耳机，听着整个合唱的效果，也是不住地点头。

    第一遍的收声，已经几乎是完美了。

    看来所有人都是心里提着气。

    紧接着，又连续地录了十几个版本，林宝才让大家停了下来。

    外面，二十个合唱团成员可以看到对面玻璃后面林宝和钱锋在对话。虽然不知道他们在说什么，但是也能猜到，他们是在讨论接下来第二个版本的成员。

    特别是十个男合唱团成员，都是紧张焦急地等待着。

    虽然钱锋说最后所有人都会挂名，但是每一个人都还是想要最后能在音乐里面留下自己的声音。

    很快，玻璃后面，钱锋站了起来，从监听室里面走了出来。

    他微微吐了一口气，看了一眼外面整齐地站着的合唱成员。

    实际上，他们每一个都是从学校里面精挑细选出来的。虽然不能算是国内顶尖的一拨人，但是在专业度上，都是非常优秀的，而且每个人都很努力。

    但是没办法。

    为了最后的完美效果，牺牲一部分人，这种事情，在合唱团是非常常见的。

    钱锋走到十名男合唱团成员的跟前，最后，只点了其中的四个人。

    剩下的六个人，脸色自然都不好看，心里也是有那么一些不服气。

    但是也没办法。

    “我们先把这个版本录完吧。”

    选完了人，钱锋拍了拍手说道。

    六个被刷出来的合唱团成员默默地走出了录音室。

    剩下的十四名成员，再次站成了两排，重新开始演绎这一首《the  ass》。

    监听室里面，听完这一版本的钱锋，脸色有些变化。

    他扭头看向旁边的林宝。

    林宝也是微微点头。

    整个效果确实是如他之前所想的那样。

    增强女声的效果，确实是人声的声调比之前更加温暖，柔和。

    “先合声看一下吧。”

    林宝随即和钱锋在电脑上，将昨天调好的乐声声轨和两个版本的人声声轨合起来，再次放出来。

    两个版本都听了一遍之后，那种对比感觉更加强烈了。

    增强女声的版本，确实是更加偏流行向一点，而且，声音内容也更加丰富。

    从面向普通大众的角度来看，这个版本更加适合。

    “没办法了……”

    最后再和林宝确认一下，钱锋也是有些遗憾地看着外面站着的那六个合唱团男成员。

    随即站起身，推门出去。

    “钱老师……”

    一众合唱团成员，特别是外面的六人，都是一脸期待地看着他。

    大家所有人心中，都还是期待最后能够选用第一个版本，不让任何一个人有遗憾。

    钱锋看着他们，说道“不好意思大家，出于整个音乐的风格的考虑，最终版本，有极大可能是会用后面这一版了。”

    听到他的话，外面站着的六个合唱团成员顿时都有些泄气，充满了失望。

    林宝也是从房间里面走出来，脸上带着歉意说道“实在不好意思六位老师，之前是我自己考虑不周到，现在临时调整……实在是不好意思。”

    “没事的。”

    虽然有些遗憾，但是一切都是从把作品做到更好出发，大家也没什么可以抱怨的，“下次有机会了，再合作。”

    “放心吧，之后要是还有其他的作品的话，一定先找你们。”

    林宝笑着。

    至此，所有的音源都录制完成了。

    当天下午，在钱锋的安排下，所有参与这首音乐制作的乐队成员，还有魔音的老师，一起去学校外面不远的一个大饭店里聚了一次餐。

    回来之后，林宝和钱锋又钻进了录音室。

    音源录制完成，接下来就是合音和调音了。

    林林总总的收尾工作，纵然是以林宝超于常人的能力，依旧是搞到了周一的中午，才算彻底结束。

    ……

    下午，林宝直接就在魔音的录音室，开始了今天的音乐直播课程，接着是一个小时的答疑课。

    在回答完最后一个问题的时候，林宝示意韩一一把直播画面切到了已经准备好的一台电脑上面，然后对着直播间的观众说道“最后，还有一件小事。

    之前有很多朋友提了关于圣咏音乐的问题，最主要是集中在鉴赏能力上。确实是，宗教音乐比古典音乐还难于被一般听众所接受。所以，我之前说过，准备为大家制作一首结合圣咏音乐和现代乐器的史诗音乐。”

    听到他说到这，直播间的观众顿时都是心头一震。

    弹幕开始疯狂地刷了起来。

    “卧槽，不会是……”

    “大神，不要告诉我你已经完成了！”

    “怪不知道今天的课是在录音室里面，我刚才还在纳闷，宝儿老板这是不喜欢烧烤了？原来竟然是有准备啊！”

    “靠靠靠靠靠，这是小事？宝儿老板你在逗我！！”

    “太快了吧！我还以为至少得一个月呢！这才多长时间，两个星期不到啊！”

    “宝儿老板牛逼，小板凳已经坐好了，就等着听了！”

    ……

    屏幕前面，所有的观众都激动起来了。知道宝儿老板一向给力，但是没想到，竟然这么给力！

    原本准备关播下班回家的小丽，也是忙又戴上耳机。

    这几天，她是天天循环播放那首《泡沫》。

    无数次震撼于萧姑娘的嗓音，以及宝儿老板的天才创作力。甚至听了这么多遍后，再听其他的流行歌，发现竟然索然无味！

    心中痛苦之余，也是非常期待着能够马上有新的好歌。

    原本以为至少还得不少时间才能够听到宝儿老板创作的新歌，但是没想到，这突然就给了个惊喜，简直是太意外了！

    上京大学。

    肖原山实际上已经提前知道，林宝要在今天直播里面放那首已经创作好的史诗音乐。不过在听到林宝的这段话后，心情也还是忽然就激动了起来。

    他没有参与过整个音乐制作的过程，也没有听过任何一段音源。

    但是听之前钱锋给他打电话的描述，那种震撼感，已经让后者难以用语言了形容。

    所以他心中，也是期待异常。

    ……

    录音室里，看着弹幕上疯狂刷着的消息，林宝笑了笑，说道“不错，经过两周多的思考，以及和魔音几十老师的合作，答应你们的那首史诗音乐已经完成。废话不多说，大家先听吧！”

    说完，他就点开了电脑上的音源文件。

    低沉壮阔的声音，瞬间在直播间中响起！

    。

第一百三十一章 他竟然就这么直接关直播了？

    直播间里面。

    《the  ass》的声音一响起来，直播间观众都是脸色一变。

    这是什么音乐！

    开头低沉的大号声音一响起来，所有的人的脑中都是不约而同地出现一副画面。

    一个中古世纪的战场！

    辽阔蛮荒的中世纪大地之上，出征的骑士们遍布视野，大军出征，万马齐喑。

    雄浑的号角，铠甲的摩擦，战刀的挥砍，简直太有画面感了！

    紧接着，人声出现，偏女声一点的圣咏变调，仿佛是战场上的战士们在咏唱！

    即便是听不懂这歌词的意思，但是那一句句短促又有节奏的音节，充满了催人奋进，提刀上马的气势！

    “divano

    divano  re

    divano  resi

    divano  resia

    divano  resia

    ……”

    相比于作为背景乐的鼓点和电子乐，这一声声歌词，更加得让人震撼。

    它实际上有点像是军队里面的军乐。

    但是无论是音调上，还是整个女声更重一点的声音，却不像是那些军乐一样让人感觉到望而生畏。

    所有的观众一下子就沉浸在了其中，就连弹幕一下子都少了很多。

    很快，只有不到三分钟的《the  ass》就播放完了。

    直播间的观众伴随着那最后的尾音，一下子仿佛是从幻想中的战场回归一样，有点精神恍惚。

    特别是那些戴着耳机，独自沉浸在刚才音乐世界的人，一曲过后，整个人坐在那里，只感觉到热血沸腾！想要立刻从椅子上窜起来，干点什么自己以前不敢干的事情！

    音乐结束，整个弹幕又开始疯狂地唰了起来。

    入目，是一片片卧槽！

    “卧槽卧槽卧槽……牛逼牛逼！神了这歌！”

    “太特么震撼了！这个世界上竟然能够有这样的歌？这是神编的吧！”

    “林宝大神是真大神！”

    “这简直就是从远古而来的战歌啊！听得我热血沸腾，整个人都冒汗了！！”

    “原谅我没文化，只会一句卧槽。但是，我敢说，就是他么大学教授听了这，都说不出卧槽以外的其他的话吧？”

    这一句话，看到的网友都是疯狂地点头。

    这个网络时代，大家什么歌没听过？

    但是刚才的这一首歌，简直就是神曲啊！

    一种从没有过的曲种！

    节奏，歌词，催人奋进，简直就是战歌！

    这样的歌，再有文化的人，就算是强行从歌词，从曲调，从歌曲风格，意境上分析，都会显得有些苍白无力！

    这不是一首需要刻意去评判的歌！

    这是一首只需要去感受，去沉浸的歌！

    实际上。

    此时。

    上京大学。

    坐在自己办公室里的肖原山，在听完这首歌之后，坐在那里，确实是一句话都没有说。

    实际上，要是真从古典乐的角度出发，这首歌的质量和境界，是赶不上那些上两个世纪的天才音乐家门创作的曲目。

    但是，它并不能分类在古典乐里面，而是一种创新的古典和现代的结合！

    在兼有古典乐的那种浑厚，震撼的气质以外，因为加入了现代乐器的元素，会更加地符合现在的年轻人的审美能力范围。

    整个背景乐的节奏是非常强的，大号，大鼓，管弦乐，电子打击乐，营造出来的那种战场一样的辽阔雄伟的气势，太让人震撼了！

    同样的，人声部分，和整个背景乐音结合得也是非常精彩！

    拉丁语的圣咏变调，在没有失去那种圣咏乐的肃穆，超脱一样的曲风的同时，简短有力的歌词，增加了更多的节奏感。

    背景乐和人声的结合，让整个雄壮激昂的气势彻底地展现了出来。

    同样的，更偏重女声一点的吟唱，又将整个歌曲里面原本凌厉，刺耳，高高在上的气势一下子降了下来。

    女声的加重，使得歌曲里的人声在耳边回荡的时候，没有那种刺耳，肃穆的感觉，反而像是很温暖的鼓励一样。

    肖原山的脑子里面，回忆着仅仅还残存着的一些片段。

    片刻后，他笑着点了点头。

    之前，自己对于林宝这首歌的所有期待，都写在了他的那篇博文里面。

    自己的三点期待，第一点，古典音乐特别是圣咏和现代乐器的结合，林宝已经完全做到了！

    不管是管弦乐和电子乐的结合，还是圣咏的变调，都完全展现出了非凡的编曲实力！

    第二点，整个歌曲达到真正的史诗级的高度。

    所谓的“史诗级”，有不同评判标准。

    但是这一首歌，无论是从编曲的能力来说，还是这首歌的风格本身来说，都是具有“史诗级”的气质的！

    最后一点，达到雅俗共赏。

    这一点，从肖原山自己的专业角度，虽然整个编曲没有那种经典古典乐的精致而有内涵，但是绝对已经算得上是非常难得的作品了。

    特别是，它风格上的创新，绝对是前无古人的。

    古典乐和现代乐器的结合，在风格比较散的国外乐坛里面，或许有人涉及。但是在国内的乐坛里面，还从来没有人有过这样的尝试。

    而对于普通的观众来说，虽然肖原山关闭了电脑上的弹幕，也不知道其他观众的反应。但是他已经可以猜到了，这首音乐，在普通观众之中的受欢迎程度，绝对是要超过他们这些专业人士的！

    它太符合现在的年轻人的审美了！

    “回应之前的‘三点期待’。听完林宝同学的这首史诗音乐，我的内心已经震撼得无以复加……”

    内心激动，一下子有太多想要说的东西了。

    肖原山把手机放到了一边，拿过笔，开始在纸上龙飞凤舞地写着自己对于这首歌的感想。

    ……

    而直播间里面，随着不少观众从震撼之中渐渐缓过来，疯狂的打赏潮开始了。

    大大小小，无数的礼物开始在直播间倾泻。

    一下子，满屏的花花绿绿的打赏信息，让人眼花缭乱。

    直到――

    “爱飞翔的猪cyf赠送给主播300个超级火箭！――牛批！”

    三百只超火在屏幕飘过。

    “猪神？！”

    “猪神又出手了！”

    “卧槽，猪神也在每天跟听宝儿老板的直播课的吗？”

    看到弹幕上金光一片，所有观众都是惊讶。

    在之前，甚至到问答结束之前，所有人都不知道林宝会忽然来这一手，会忽然宣布要给大家播放之前答应好的史诗音乐。

    甚至，最后问答的这一段时间，有不少的观众都是觉得兴趣不大，直接关掉直播了。

    关播之后，直播间里面发生的事情，自然就看不到了。所以，现在在直播间里面打赏的，观看的，除了一直留在里面的人以外，剩下的就是被突然大量得打赏吸引进来的观众。

    而一般的打赏，自然是影响不到“猪神”这样级别的土豪。

    所以，“爱飞翔的猪cyf”这一手的打赏，就说明了，他实际上也是从头到尾在看林宝的直播！

    对于他这样的神豪，就算是网站最顶尖的主播直播间，虽然出手不断，但是不一定会看多少。

    而他竟然在一直观看拎林宝的直播！

    足以说明，他是非常看重，也喜欢林宝的音乐课！

    当然，除了音乐课的内容，还有今天这突然的一首史诗级的音乐，所有人都明白，林宝能够持续受到“猪神”这样的神豪关注，是有原因的！

    “爱飞翔的猪cyf赠送给主播300个超级火箭！――牛批！”

    “爱飞翔的猪cyf赠送给主播300个超级火箭！――牛批！”

    弹幕上面，金黄色火箭尾焰还未消散，波澜壮阔的超火又开始飘过。

    直播间的观众盯着那满屏幕的金黄，感觉眼睛都要瞎了！

    连续两拨超火盛宴结束之后，弹幕上的颜色，才稍稍缓和了一些。

    “卧槽卧槽卧槽！900个超火！”

    “猪神牛批！”

    “将近200万啊！就这么赏了，壕无人性啊！”

    这连续三波的超火，对于观众的震惊程度，甚至某种程度上超过了林宝刚才播放的那首音乐。

    这样的大手笔的打赏，就算是“爱飞翔的猪cyf”个人的打赏史上都是第一次！

    随着疯狂的打赏，直播间的人气疯狂地往上暴增，突破了1000万，1500万，2000万……猫爪后台甚至一度接近崩溃。

    所幸，经历过直播行业这几年的多番洗礼，服务器最后还是坚强地“活”了下来。

    最后，一直冲到了将近3700万的时候，直播间的人气增加速度才稍稍地缓和了下来，但是还在持续地增加着。

    而与此同时，从猫爪人气总榜，到单日打赏榜，当月打赏榜，瞬间几乎清一色的，都是林宝直播间的名字。

    也就只有那个打赏总榜里面，因为各个网站的大主播这些年来的积累，并没有冲到了前面。但是即便是如此，林宝的直播间名字，还是生生地挤进了前十！

    太疯狂了！

    ……

    不过，

    对于网上这一波的疯狂打赏造成的轰动，林宝并没有太多的关注。

    一遍播放完之后，他看到弹幕上有不少的观众打赏，随即说道

    “非常感谢大家的支持和打赏。因为之前答应好的，这首歌是给直播间的观众们创作的，也是为了配合大家对于中世纪宗教音乐，圣咏音乐的理解。所以，今天中午刚刚创作完成，就在直播间播放了。”

    听到他这样说，直播间里的观众都是一阵感动。

    原来林宝创作这首甚至可能被载入史册的史诗歌曲，就是真的不为其他，只是为了帮助直播间里面的观众对于古典音乐的理解！

    简直太有爱了！

    特别是林宝说的，中午刚刚创作完，甚至可能连版权什么都不一定搞完，他就第一时间直接在直播间里放给了听众，更是让得所有人意外。

    他是真的一切都是为了观众！

    这才是宝儿大神！

    独一无二的宝儿大神！

    怪不知道连“猪神”都在坚持追看他的直播！

    这样的大神，这样的直播间，我们追定了！

    林宝看着直播间的发着的一些弹幕，继续说道

    “等下的话，我就会在音乐平台上面上传这首音乐了。所以，没有听到的观众，大家可以直接去音乐平台上听。好了，今天的直播就到这里了，明天见喽。”

    然后，他点了一下右上角的关播按钮。

    ……

    电脑屏幕前，直播间的观众看着前面忽然一黑的屏幕。

    愣了几秒，才反应过来。

    他就关直播了？

    他竟然就这么直接关直播了？

    在直播间人气刚刚登顶，还在不断地攀升中，就关直播了？

    直播间的老观众一脸懵逼。

    新进来想要看看到底发生了什么的新观众一脸懵逼。

    不少正在打赏界面，设置打赏金额的金主爸爸一脸懵逼。

    就算是猫爪后台的工作人员，也是一脸懵逼。

    。

第一百三十二章 该不该独家

    录音室里面。

    韩一一，曹子格，还有萧雨桐几个也是懵逼地看着林宝。

    “宝儿老板，你这就……关直播了？”

    韩一一瞪着眼睛。

    林宝有些奇怪地看着她“我要说的已经说完了啊……难道你还有什么事要给观众说嘛？”

    韩一一不禁有些哭笑不得。

    刚才，直播间可是有土豪打赏了将近两百万啊！

    直播间里的人气登顶猫爪总榜第一，并且还在不断地提升。

    最关键的是，因为大量的打赏，一下子从外面涌入直播间的观众，是原来直播间观众的六七倍！

    这突然被吸引进来的六七倍的新观众，还没有弄清楚里面到底是发生了啥，竟然一下子又这么多的打赏，然后，直播间就关了……

    不说这样一来，会白白浪费不少的热度和人气，现在恐怕，网上一大堆的网友都是一脸懵逼，不知道什么情况吧。

    “那个，宝儿老板……”

    韩一一知道林宝是不在乎这些，所以也没有多说什么，只是提醒到，“刚才你在直播间，好像没有提这首歌的名字。”

    “呃……”

    林宝也是忽然想到了这个事情。

    刚才在直播间的时候，只顾着放了音乐，完全没想到提歌名的事情。

    随即说道“那要不再开一下直播？”

    “算了算了。”

    韩一一说道，“等下上传音乐平台的时候，大家就知道了。”

    旁边的萧雨桐说道“没事的，正好我们可以在微博上面公布名字。这样，还能给你的微博上面带来一波人气。”

    “行。”

    林宝点点头。

    直播完了，接下来，就是上传音乐平台了。

    按照林宝的想法，自然是几个大的音乐平台，包括抖音上面，都上传，也是方便直播间的观众们观看。

    不过就在这个时候，他的手机铃声忽然响了起来。

    林宝拿过手机一看。

    联系人谭劲松。

    “松哥？”

    林宝有些意外，这个大学室友，怎么忽然打电话过来，随即接通，“喂，松哥。”

    对面传来谭劲松有些激动的声音“宝哥，刚才看你直播间，听到那首史诗音乐了，真是太震撼了！”

    “谢谢。”

    “哈哈！”

    谭劲松笑着，继续说道，“我给你打电话，是想问问，你这首史诗音乐，有没有和其他音乐平台签合同？”

    “签合同？没有……”

    “那这首歌你有什么发布计划没有？”

    “也没有什么发布计划……”

    林宝笑着说道，“我也没想搞太多的东西，现在正准备各个平台都上传。”

    对面，听到他的话，谭劲松犹豫了一会，说道“宝哥，你看有没有这个可能，我们爱乐云音乐独家买断你这首音乐？”

    “买断？”

    林宝一愣。

    也是忽然想起来，自己这个宿舍哥们是在一家音乐平台任职，应该就是他说的这个爱乐云音乐。

    “是这样的。”

    谭劲松忙是解释道，“不是买断所有的版权。我们平台会付一份买断费用，只要你承诺只在我们爱乐云音乐平台发布，不在其他音乐平台上传发布。当然，只是独家发布的权利，至于其他使用权，包括在我们平台的点击，广告和下载收入，都还是按照正常的协议来。你看怎么样？”

    “这个……”

    林宝有些犹豫。

    实际上，这首《the  ass》本来就是为直播间的观众们制作的，是为了配合自己的音乐史网络课堂。所以，他从来都没有想到要搞什么独家版权，也不在乎什么买断费用。

    “宝哥，我知道，你直播间现在的热度。而且，你这首歌一旦发布，绝对会在网络上形成极大的轰动。事实上，现在微博上相关的话题已经开始形成了。”

    谭劲松沉着声，说道，“对于你来说，在哪里发布，都不会影响到你直播间的观众，以及这首歌的宣传度。

    不过，对于我们爱乐云音乐来说，是一次巨大的机会。

    上次聚会的时候，最后，你给我说，我们这样的平台，要想发展起来，就需要更多地注意一些小众音乐以及特殊音乐群体，做到自己的小而精。所以，我才犹豫了很久，向你提出这个请求。

    实际上，我相信很快就会有其他的平台，甚至是几个大平台的人过来联系你，找你签独家版权，甚至是歌手合约。

    我们平台小，肯定签不起你这个人。不过，只是这么一首音乐的话，我们还是能够给出比其他平台还要高很多的独家价格的！

    所以，一首歌，就只这一首，你看有没有机会？”

    听了他的话，林宝有些沉默。

    说实话，自己是不想要搞这些东西的。

    诚然，在目前甚至是接下来很长时间的国内音乐市场，版权的争夺将会是一个趋势。

    这也是没办法的事情。

    对于平台来说，需要独家带来的流量。

    对于歌手来说，也是需要养家的，多出来的一份独家费用，就可以再多改善一点本就不好的家庭状况。

    事实上，也并不是所有的歌手，都可以光靠平台点击和广告费用，来养活自己和家庭。

    所以，在林宝看来，平家这种东西，没有什么可指摘的。

    但是，对于他自己来说，出于音乐普及宣传的事情，从没有想要走独家这个方向。

    甚至，就算是不赚钱都无所谓。

    不过，宿舍最好的哥们过来想要找自己，这个请求也并不算是太过分，甚至还是一种最赚钱的方式……

    一时之间，林宝也不知道到底是拒绝还是同意。

    “这样吧……”

    谭劲松听出了林宝语气里面的犹豫，说道，“这样，我们先挂了。你先去考虑一下，我这边，去找我们平台总监商量一下，看我们平台能够给出最大的独家费用，然后我再给你打过来。你再最终决定，怎么样？”

    “行。”

    “好，那先挂了宝哥。”

    林宝挂了电话，对正看着自己的三个人，说道“我一个大学舍友，在爱乐云音乐平台工作，想要看看能不能独家买断这首《the  ass》的发布权。”

    “要独家买断？”

    韩一一有些疑惑。

    旁边的曹子格解释道“就是只能在他们一家平台发布，不过不影响其他版权。这是目前国内音乐市场非常流行的一种趋势。现在随着互联网的发展，音乐平台的用户量不断地增加，所以各个平台之间的竞争也是非常激烈。特别是一些重要歌手，精品歌曲的独家权，可是用着几十万，甚至上百万的独家费用！”

    “上百万！”

    韩一一瞪着眼睛，“光是一个独家平台的发布，就上百万？”

    曹子格点点头“一首精品歌曲的独家，能够给平台带来的流量是值得他们付出这么多的。现在各大音乐平台，别看主要的那几个大平台曲库量很大，用户量也很大，但是对于整个音乐市场的潜在用户来说，并不算是什么。用户是可以很容易地在平台之间发生迁移，所以，不断地竞争精品歌曲的版权，是唯一的办法。”

    韩一一对于这方面的事情并不了解，但是听了曹子格的解释，脸上还是有些意外。

    “我知道你想说什么。”

    曹子格看着她，说道，“平台的版权竞争，是不利于音乐的发展以及用户的体验。但是没办法，各个背后的资本在争夺市场，这不是谁可以左右的。而同样，歌手也是需要吃饭的。事实上，大多数的歌手在经济条件方面都不是很好，所以更多的独家费用，能够帮助他们度过困难期，然后有机会创作更多的歌曲。所以，对于用户来说，孰好孰坏，也说不清。”

    韩一一点点头，说道“那宝儿老板，要不要签这个独家……”

    “其实师父这个，倒是无所谓了。”

    曹子格说道，“签独家，影响的会是流传度，以及其他平台的版权收入。不过，这些对于师父，特别是这首歌来说，都构不成什么影响。”

    “不错。”

    萧雨桐点点头，打开手机上的微博，对林宝说道，“实际上，在一周之前，师兄说要创作这首歌的时候，就有很多的音乐平台想要签独家了，甚至包括那几家最大的平台。不过，他们并没有师兄的联系方式，都是通过微博后台联系的。

    师兄的这首歌，无论是独家，还是全平台发布，事实上对于直播间的观众来说，影响不大。对于版权的收入，和买断费用相抵，也不会太大。最终影响的是，是帮助各大平台获得他们各自用户的粘性，还是帮助爱乐云音乐带来一次收割大量用户量的机会。

    这一切，就看师兄你自己的想法了，你现在才是决定者。”

    “嗯。”

    林宝点点头。

    而这个时候，谭劲松的电话又打了过来。

    。

第一百三十三章 师兄我要签约你的工作室！

    “喂，松哥。”

    林宝接通了电话。

    对面，谭劲松的声音传来“宝哥，我刚才和平台的音乐总监联系过了，他能够给出的最大的独家授权金是300万，只限于你这一首歌，独家时间为一年。你看怎么样？”

    林宝抬头看了看对面的曹子格和萧雨桐，他们两个在听到这个数字，也是微微有些惊讶。

    只是一首歌的一年独家授权金，达到了300万，对比来看，这样的价格已经远远超过了正常的标准，甚至一些大牌歌手。

    林宝的这首歌，刚刚在直播间第一次播放，对方就直接拿出来这么高的独家版权金额，至少还是很有魄力的。

    “宝哥，300万是我们平台能够拿出来的最高的价格了，而且只有一年的独家版权，不包括分成收入。正常的话，就算是一些天王天后级的新歌，独家版权的价格，都达不到这么高。”

    谭劲松忙又说道，“你考虑一下……”

    “行，那就按照你说的这种独家授权来。”

    林宝说道。

    “真的？”

    对面的谭劲松语气中充满了惊讶和兴奋，“宝哥，你答应了？”

    “嗯。”

    林宝点点头。

    在独家版权这个立场上，他是更加站对立面的。

    不过，对于自己这个舍友，他还是很有几分情谊的。

    毕业后这两年，谭劲松是和自己联系最紧密的一个同学了。包括自己刚开始开烧烤店创业，最艰难的那段时间，他也是多次帮过自己。

    这一次，也算是自己帮他一把。

    “谢谢你，宝哥。”

    谭劲松的语气有些激动，“我等下就找平台总监，让他给你发合同。这一次，太谢谢你了……多余的我就不说了，等这阵子忙完了，我去魔都当面感谢你！”

    “行。”

    林宝应了一声，然后挂了电话。

    “一首歌，一年的独家版权，300万，还不包括分成……”

    曹子格有些感叹地说道，“这是都疯了吗？”

    “用钱砸流量，没什么好惊讶的。”

    萧雨桐说道，“对于爱乐云音乐来说，这一次，绝对只赚不亏。”

    曹子格点点头。

    林宝刚把手机放下，就看到手机上接收到一个邮件提醒。

    点开一看，是以爱乐音乐团官方邮件号发过来合同邮件。

    他下载下来，大致地翻了一下，确实是就像是之前说的，300万的一年独家签约费，其他收入分成五五分。

    不过，具体的合同细节，他自己也并没有太多的把握。

    联系自己的虽然是朋友谭劲松，但是最终和自己签约的，是爱乐云音乐，对于他们发过来的合同，较真一点，没有错。

    但是自己，对于这些合同里面的沟沟道道，也不是太专业。

    “师兄，是爱乐云音乐发过来的合同吗？”

    萧雨桐走过来说道。

    林宝点点头。

    萧雨桐明白他的想法，继续说道“师兄你要是对于合同不是太放心的话，我可以找蓉姨帮你看看，她是专业的。”

    “蓉姨？”

    林宝有些疑惑。

    “蓉姨是远程娱乐的资深经纪人，也是她一首发掘出来的炸炸陆远。因为平时要和粉丝团联系，所以我们的关系还不错。”

    萧雨桐说道，“师兄你放心，交给她帮你把关，肯定不会有问题的。”

    “好，那就麻烦你了。”

    林宝说道。

    专业的事情，还是要找专业的人士才放心。

    “另外，昨天，企鹅音乐的人过来找我谈《泡沫》的一些宣传合作的合同了。”

    萧雨桐又说道，“我看你在准备那首歌，就没有找你。”

    “什么宣传合同？”

    林宝疑惑。

    “都是一些除了平台以外的其他商业授权合同，我都打印出来了。”

    萧雨桐说着，从自己的包包里面掏出了一摞的合同纸，然后准备给一项一项地展示。

    看着那一摞的合同，林宝就有些头疼，忙是说道“不用了，反正歌也是你唱的，你也有一定的版权，就一起帮我搞了吧。”

    “这些授权合同里面，有一些是涉及到词曲的授权的……这样吧，我都转给蓉姨，让她帮忙看一下。”

    “行，只要人家不觉得麻烦就可以。”

    林宝点点头，考虑着，自己要不也雇个经纪人什么的。

    自己虽然完全不在乎这个，也不想在这上面浪费时间。但是既然是自己创作出来的作品，一些授权合同之类的，还是需要谨慎操作。否则，最后只会给自己带来很多位置的麻烦，反而更加影响自己的生活和时间。

    实际上，这一段的时间，就不断地有陌生的号码给自己打电话和发短信，基本上都是一些商业合作上的事情。

    林宝自己也分辨不出真假好坏，统一都回复了让他们去微博上联系，萧雨桐处理。

    不过，不管是对自己，还是对萧雨桐来说，这都不是长久的办法。

    就这一会空，手机铃声又响了，又是一个陌生的号码。

    林宝叹了口气，接通了，又是一个商业合作的，内容和之前谭劲松和自己说的差不多，是想要和自己谈那首《the  ass》的独家版权。

    他也基本上就是机械地应付着“不好意思，合作的事情，请联系我的微博后台，会有专人和您谈的……好的，不好意思，再见！”

    “对了雨桐，之前你说的工作室的事情，怎么样了？”

    有些不耐地挂了电话，林宝直接问道。

    “准备工作已经差不多了，人都招了不少，现在就等你去工商局注册了。”

    萧雨桐笑着说道。

    “行，那之后了我们去办一下。”

    林宝看着她说道，“等到工作室成立后，给你挂个职，开高薪！”

    萧雨桐却是摇摇头“师兄，我不要什么薪水。”

    “这怎么行！”

    林宝说道，“怎么能让你这么忙活一圈，什么也没有得到！”

    萧雨桐看着他，目光中色彩一闪，说道“那这样，师兄，等你的工作室成立，就让我签约你的工作室吧！”

    “签约我的工作室？为什么啊？”

    林宝有些奇怪地看着她，“你现在热度正高，就算是现在不签，等参加完‘歌手之夜’，完全可以签约那些顶尖的娱乐公司啊？”

    这几天网上的萧雨桐和那首《泡沫》的热度，他也知道。

    相信，随着继续参加“歌手之夜”，她的名气也会越来越高。

    就算是最后拿不到总冠军，以萧雨桐的潜力，完全都可以以二线，接近一线的歌手身价签约一些顶尖的娱乐公司。

    而对于她来说，想要尽快地发展自己的音乐事业，借助娱乐公司的资源，是必不可少的。

    签约自己的工作室……自己怕是以后都只是把它当做签约合同，筛选合作的工具，都不准备用它做什么宣传。萧雨桐签约了，只会耽误她自己。

    听了他的话，萧雨桐却是摇摇头“师兄，我是受到了你的影响，所以才决定走歌手的路的。所以，我想要签约你的工作室，以后多有机会跟着你学习。而且，我唱的歌，都是你写的，我要是签约其他公司，那部分签约版权费不就让他们白白的了？我们自己签约自己，全部都挣了！”

    看着这丫头挥了挥拳头，脸上带着的调皮笑容，林宝有些无奈地说道“娱乐公司，有专业的经纪人以及各种资源，你刚开始发展，这都是非常必要的。”

    萧雨桐说道“师兄，我都想好了。等到工作室成立之后，我就去想办法把蓉姨挖过来。相信，以你的创作能力，再加上她的经验，我们完全不需要任何娱乐公司的帮助，就可以轻轻松松捧出大明星！”

    “哪有你说的那么简单？”

    林宝看着她。

    你以为造明星是流水线啊，有机器和材料就可以？

    还挖“蓉姨”？

    人家那是顶尖的经纪人，岂会这么轻易地就被挖过来？

    “反正我已经决定了，等工作室成立，就直接签约！”

    萧雨桐坚定地说道。

    “傻丫头，这种事情可不是闹着玩的。再说，你也要和你父母商量一下……”

    林宝记得，萧雨桐的父母都是钢琴家，他们在这方面，肯定也都是有认识的。

    “放心师兄，我父母肯定是百分百支持我的！”

    萧雨桐说道。

    看着她一副认定了的表情，林宝也是无奈“那行吧……”

    萧雨桐的脸上顿时露出笑容，非常开心。内心则是暗想着，回去了就再去做做蓉姨的工作，尽快地帮师兄的工作室搞到这尊大神。

    “那个师傅……”

    旁边早已经忍耐不住的曹子格说道，“我呢？我有没有机会签约你的工作室？”

    林宝瞪着他“你才大一，签约什么？好好上你的课！”

    “我……”

    曹同学感觉到心好塞。

    。

第一百三十四章 宝儿老板，是说要多注意个人卫生

    外界。

    网友们并不知道林宝创作的这首史诗音乐已经独家授权给了爱乐云音乐。

    直播突然结束，观众都是一脸懵逼。

    看着黑黑的直播界面，而且今天的录播视频一时间还没有被韩一一给上传出来，所有人都是哭笑不得。

    这么一首牛逼的歌，你不在直播间多播放几遍就算了，这正人气暴涨，一下子都登顶排行榜第一了，你就关直播了？

    你不在乎人气就算了，这金主爸爸们正听到热血沸腾，打赏的被激发的时候，你就关直播了？

    那可是白花花的银子啊？钱你都不要？

    给钱不要就算了，你好歹……把歌名说一下再关播啊？

    对于这个宝儿老板的骚操作，所有观众感觉到好无奈。一下子，无以宣泄的情绪，都涌到了网络上，特别是微博上。

    热搜榜上，“前所未有的史诗级音乐”，“猪神豪掷近200万打赏主播”，“林宝直播间登顶猫爪人气第一”，等等相关的话题，很快就进入了微博热搜榜的前列。

    很多观众对于林宝的关注度不高，也并没有听到林宝在直播间放的那首《史诗级音乐》，但是接近200万的打赏，却是一下子把所有人的目光都吸引了。

    这是哪个直播间，竟然能让神豪这么出手？

    很多之前并没有接触到林宝的直播课的观众，顺着评论，惊奇地发现，这个直播间里面，没有美女，不是游戏，也不是什么奇特的生活向的，竟然是音乐课！

    一个音乐课竟然能闹出这么大的轰动？

    诸多话题里面，最热烈的，就是关于刚刚在直播间里面林宝播放的那首史诗音乐。

    而很快，一个之前开了录屏功能的观众，把最后这一段放音乐的视频片段上传到了微博上。

    刚上传没几分钟，下面的点赞，评论就上千了。

    “唉，又听了几遍，每一遍都像是完整地经历一场战争一样！不多说，林宝大神牛逼，好吧！”

    “太震撼了！此曲只应天上有，人间竟有宝儿老板这样的仙！”

    “这是战歌，光是坐在这里听着，都热血沸腾！这要是在战场上播放，可想而知……”

    “我是一名退伍老兵！听此一曲，忽然想到了当年在军队的日子！若有战，召必回！老兵不死，残身又何妨！”

    “确实是，有经历的人，更有感触！太震撼了这首歌！”

    “爱了爱了！就这一首歌，路人转粉！以后每天必追大神的直播课！”

    “高三党，还剩不到90天！压力比较大，晚上有点睡不着，被老妈推荐了宝儿老板的音乐课。没想到，第一次听，就听到这么牛逼的音乐！感觉整个人斗志满满！谢谢大神，我回去学习了！”

    “楼上你加油！”

    ……

    微博上，随着听过的网友们疯狂转发和评论，视频热度一下子暴涨。

    微博后台，也是检测到相关数据的异常。

    在审核完视频内容之后，很快，就开启了推送。

    越来越多的微博网友，点开了这个视频，一下子就被耳边那冲击力十足的声音给震撼住了。

    然后疯狂地在下面评论。

    除了一些日常“卧槽”，以及表达震惊意外，一些搞笑的段子评论也开始出现。

    “刚才宝儿老板最后答疑的时候，闲的没事干，开了一把。结果，团战的时候，忽然响起这首歌，当时只感觉一句话，虽千万人吾往矣，然后一个闪现就带着队友冲了过去！妈的，现在想起来，都感觉到热血沸腾！”

    “我日……你就是刚才那个闪现冲对方脸的辅助？”

    “哈哈，说真的，我刚才在一边听宝儿老板的直播，一边写作业。忽然就莫名有了一种我其实是在批奏折的感觉，立马写得飞起……”

    “听了这首歌曲，个人属性加成如下勇气+20，步伐夸张+30，闪避-100，并且有大几率获得身体击打奖励（通常伴随轻微疼痛），可能还会获得稀有道具，轮椅1。”

    “点了根烟……大神这首歌，勾起了那年年末，在传销组织开年会的记忆……”

    “哈哈，你们是要笑死我吗？”

    ……

    “哎，说实话，这歌词真的有之前听得圣咏的感觉哎！宝儿老板不会真的就是按照圣咏编的吧！要是真的，我给跪！”

    “有大神能帮忙翻译一下歌词吗？”

    “来了来了，，，泥巴多，泥巴多很，泥巴多来洗哦，泥巴多来洗哦……很明显，宝儿老板是在唱给广大体力劳动者们，要注意个人卫生！”

    “噗……楼上魔鬼吗？明明是迪巴到，迪巴到没？迪巴到没睡呀？宝儿老板是在点我女神的名字！”

    “明明是……兵马俑，兵马俑呢，兵马俑在西安，兵马俑在西安……好不好！宝儿老板肯定是中原人！”

    好不容易，有点正常点的评论了，但是很快就被歪了。

    与此同时，视频片段，音乐片段，也被上传到了贴吧，论坛，以及短视频平台。

    这首音乐的热度，一下子，都有点要盖住最近热度正高的萧雨桐的那首《泡沫》。

    晚上。

    接近十二点的时候，肖原山发布了一条博文，内容，就是关于自己对于林宝创作的这首史诗音乐的看法和观点。

    不少关注他微博的网友，第一时间看了这一篇博文。

    文章内容里面，从各个角度详细的分析了一下这首歌的特点。包括它将古典宗教乐与现代乐器的创造性的结合，然后在歌词上的匠心独运，以及它的亲民性。

    最后，肖原山说道“虽然与经典古典乐比，这首歌在意蕴和内涵上差了一点，但是完全不能掩盖它史诗级的气度！无论是编曲，还是节奏韵律，还是这首歌本身的开创性！之前我发的那篇博文里面的三点期待，它全部达到了！甚至还远远超出了我的期待！这是大师级的创作！相信，这首音乐，无论是国内的流行乐史，还是古典乐史，都将是浓墨重彩的一笔！历史，会见证它的经典！”

    看完微博，所有人都有些惊讶，没想到，肖原山竟然给出了这么高的评价！

    很明显，这首歌对于普通大众来说，绝对是非常受欢迎的。

    但是，它太“闹”了，节奏上太偏流行乐了。

    这一点，一向是专业学界里面，比较看不起的。

    现在，肖原山发布这样的博文，就代表了，他从学术的角度，认可了林宝的这首音乐的专业性，更是称赞它是“大师级”的创作。

    而肖原山的观点，一定程度上，也代表了学界的观点！

    也就是说，林宝的这首史诗音乐，真正做到了雅俗共赏！

    “之前说，大学教授听了大神的这个歌，都说不出卧槽以外的其他话。看了肖老的博文，打脸了，我收回。教授就是教授，这博文写得，确实是比我的‘卧槽’专业太多了！只怪自己没文化……不管了，肖老牛逼！大神牛逼！”

    ……

    这一晚上，无数的人，因为林宝的这一首音乐，彻夜难眠。

    多久了，没有听到这种能够让自己整个人，全身的细胞都沸腾的歌了！

    多久了，没有听到这么一首歌，让人热泪盈眶，觉得自己不再是生活的懦夫，而是生活的勇士！

    多久了，没有听到这么一首格局境界，凌驾于人生之上的歌了？

    不，其实没多久。

    就在不久之前，一两个月前，有一首歌，给所有听过的人，同样的感觉，同样的激励。

    那首看歌词，应该名为《蓝莲花》的歌，仅仅只是因为网上传的一两个片段，就感动了无数人！

    不知道给了多少人，生的希望，直面生活的勇气，以及那一份现代生活的伪装下的自我安慰和疗伤！

    一首史诗级战歌，一首蓝莲花，一个闹，一个静，却是同样地大师级的创作，拥有着超脱一般歌曲的气质和音乐力量！

    “唉，不知道为啥，听大神这首歌，忽然就想到了之前网上传的那首《蓝莲花》。”

    早上，这条评论忽然出现在微博上那个音乐视频下面。

    很快，下面就由不少的讨论。

    “两首歌虽然完全不搭噶，但是，同样给人力量，就像是林宝大神一直说的那样。听说那个《蓝莲花》的作者出家了，可惜，他应该会和林宝大神有共同语言的。”

    “你们在说什么？《蓝莲花》本来就是宝儿老板唱的啊？”

    “啥？”

    “你们不知道吗[哭笑]，就是宝儿老板唱的啊！”

    “没准信的消息，不要瞎说……你这样会给宝儿老板和那个《蓝莲花》的作者造成误会！”

    “真的啊！那天我在宝儿老板的烧烤店吃烧烤，小学弟他们在放网上那个片段，宝儿老板亲口承认的！”

    “是啊？说实话，我当时听这首歌的时候，就感觉到这声音有点像是宝儿老板的声音！”

    “卧槽！不会啊！《蓝莲花》真的是宝儿老板唱的！？”

    “说实话，这两首歌风格虽然相差很大，但是你看它们表达的意境，蓝莲花里面的禅意，这首史诗音乐里面的宗教运用，都是很具有相似性啊！”

    “出自同一人手的歌，就算是风格不一样，但是总还是有一种相似性！我刚才重复听了一下，确实是感觉有点那种相像的感觉！”

    ……

    在这条评论的话题渐渐开始酝酿的时候，爱乐云音乐官方账号发布的一条微博，却是让得所有网友都是一震。

    。

第一百三十五章 黑子们，慢走不送！

    “咏歌史诗，爱乐无双！由林宝大神创作的史诗音乐《the  ass》目前已在爱乐云音乐独家发布！夜幕已散，朝阳初升，骑士的刀剑已出鞘，弥撒的吟咏在耳旁，让我们伴着这一首能让灵魂都颤抖的史诗音乐，迎向新天，再无畏惧！”

    爱乐云音乐并不算是顶流的音乐播放器，但是依靠着一直以来保持的小众风格，也是笼络到一些忠实用户。

    这一个新歌发布的微博刚一发布，就有粉丝接收到了推送。

    “《the  ass》？一首英文歌吗？”

    这位粉丝微微一愣。

    他知道，爱乐云音乐在发掘外国精品音乐方面，一直保持着高水平的品味，随即就点了下面的链接播放。

    低沉的大号声音响起，紧接着，一声一声仿佛是从天国传来的吟唱声响起，一下子就他镇住了。

    卧槽！

    这是什么音乐！

    粉丝瞪着眼睛，坐在那里一动不动地听完了整个一首音乐。只听得有些热血沸腾，一摸脑门，竟然已经渗出了一层的密汗。

    这特么是哪个外国的大神创作的神曲啊！

    他再一看这条微博里面的内容。

    林宝大神？

    是国内的歌手？

    想到这，他忙是打开爱乐云音乐的app，搜索了一下歌名，点击播放，然后打开歌词界面

    “作词林宝

    作曲林宝

    编曲林宝

    ……”

    后面，乐器，演唱者，都是一长串，全部都是中国人名！

    卧槽！

    国内的音乐制作水平已经这么高了吗？

    这位粉丝瞪着眼睛，听着播放器里面放着的这首充满了爆炸式的冲击节奏的音乐，有些不敢相信。

    当然，他的内心是有些激动的。

    身为音乐爱好者，谁不希望国内的音乐能够有更高层次的进步呢？

    一直以来，让他们这些音乐爱好者感觉到沮丧的是，能够触动他们内心的歌，往往都是来自国外音乐人制作。

    不过，最近，随着新一季“歌手之夜”的开赛，倒是出了两首感觉还不错的歌。尤其是那首《泡沫》，能够有这么高的热度，除了借助网络上粉丝团之手以外，无论是词曲质量，还是演唱水平，都是一线级别的！

    这样的音乐创作者，就……

    等等！

    林宝？

    我记得……

    这位粉丝一愣，看着歌词界面上词曲作者的名字，忙是又打开企鹅音乐，点开那首《泡沫》的歌词界面:

    “萧雨桐-泡沫（live）

    作词林宝

    作曲林宝

    ……”

    竟然是同一个人！

    粉丝有些惊讶！

    这个林宝，以前怎么没听过啊！

    没听过国内出现这么一个高水平的音乐创作者啊！

    他忙是打开网页，搜索了一下“林宝”，很快就从最新的新闻里面，看到关于这个音乐创作者的消息“烧烤店主？直播古典音乐史课？史诗音乐？”

    ……

    同时，不断地有人点开了爱乐云音乐微博上的链接，其中就有不少参与昨晚上关于林宝的那首史诗音乐讨论的观众。

    “卧槽，这竟然是林宝大神昨天的那首史诗音乐！真的是，听得灵魂都颤抖啊！”

    “啊啊啊啊，等了一晚上，终于可以听了吗？我昨晚上，躺在床上，虽然仅仅只是记住一个隐约的调子，但是就整个人兴奋地睡不着！”

    “原来歌名是叫《the  ass》啊？有大神知道是什么意思吗？搜了一下好像是‘大众’？”

    “已经上传了吗？为什么我还在企鹅音乐上面搜不到？”

    “没看到吗？是爱乐云音乐独家发布！只有在爱乐云音乐app上才可以听到！”

    “好吧，我赶紧先下个这个app……”

    ……

    而很快，林宝的微博上也是发送了相关的消息

    “宝儿老板的史诗音乐《the  ass》在爱乐云音乐上独家发布啦，昨天没听过瘾的，赶紧过去听吧！战场魔音，圣咏变调，宝儿老板这首史诗音乐，是生命的战歌！每个人都是骑士，朝着生活冲锋吧！”

    微博刚一发布，下面的留言评论就开始不断地刷新。

    “终于发布了吗！支持宝儿老板！”

    “爱乐云音乐是什么app，没听过啊？搜一下去！”

    “《the  ass》？为啥是外国名字？歌词也是英语？差评！”

    “林宝大神这首歌，本来就是为了给大家介绍中世纪的圣咏音乐，是根据圣咏音乐加上现代电子乐创作的，要是国语名字和歌词不是很怪吗？再说，歌词是拉丁语，不是英语……”

    ……

    越来越多的网友点击转发的话题，很快“the  ass”被顶上了热搜榜。

    随着热度增加，一些争议的评论也出现了。最大的争议，就是集中在这一次独家发布上面。

    “为什么要独家发布在这个爱乐云音乐上啊？我平时都是用企鹅音乐，现在还要下一个新app听？”

    “就是，这也太不方便了！这个爱乐云音乐，听都没听过，里面也没有几个歌……”

    “其实这就是现在国内音乐最大的弊端，独家版权，各个平台为了争夺流量，划地为营，强行独占版权！最后伤害的，只会是消费者！”

    “说白了，都是为了钱呗。音乐平台，歌手，恶意竞争，这里面白白多出来的独家签约费，最后自然是要从消费者身上薅。”

    “感觉林宝大神这一下操作太不明智了！全平台发布，就算是收费也好啊！为啥为了那么一些更多点的签约费，独家给这么个小平台？”

    “音乐课上，讲得是普及音乐，消除隔阂。一涉及到了利益，不还是一样？呵呵！还没看透吗？”

    “垃圾！”

    ……

    很快，随着评论量越来越大，不少之前对于这种独家行为并没有太多感觉的网友，在看到这些发出来的评论，也是跟着发起了牢骚。

    其中，更是不乏一些无脑黑子。

    不过，这些带节奏的声音，刚刚出头，就迎来了萧雨桐指挥的粉丝团，以及一些林宝音乐课和创作的歌曲的忠实粉丝的猛烈反击。

    几乎一下子，就溃不成军。

    “啧啧，不敢惹，不敢惹！惹不起啊现在！”

    “强行让给好评，强行吹，你们有意思吗？”

    “我就想问问这么多水军一句话，那里领钱？”

    ……

    面对着这些无脑的黑子们，很快，就有一些忠实观众实在是忍不住了，开始发声。

    一个网友连续地发了一长段的评论

    “那些在无脑喷林宝大神的，请搞清楚以下几件事情。

    第一，选择发布平台，是创作者的权利。林宝大神自己创作的内容，发布到哪里是他的自由，其他人没有权利去要求他。

    第二，你有在这里黑这一两句的功夫，完全可以去下一下爱乐云音乐app，就可以免费听，免费下载这首歌。甚至你可以下载之后，导入到其他app里面一直听。如果你真的喜欢这首歌，想要听这首歌，我相信，这对于你来说，不是什么大问题。如果你是纯粹黑，那么恕我不送。

    第三，你可能没有发现，市面上，大多数的音乐都是走这样的独家版权的。“歌手之夜”的所有歌曲版权，都是独家授予企鹅音乐的，而且还下载收费。你有什么理由来喷林宝大神的这一首歌？

    最后，我想给那些无脑喷子说，林宝大神创作这首音乐的初衷，是应直播间里面的观众的请求，也是为直播间的观众们创作的。你不想听，可以走，但请不要随便喷，显得你很没教养！”

    这一个评论，获得了大多数网友的认可，很快就被顶到了最前面，评论点赞量过万。

    而很快，随着钱锋，陶相知，俞成浩，以及最近热度开始上升的萧雨桐的微博转发，一下子彻底把这首《the  ass》的热度引爆了。

    原本这就是一首雅俗共赏的史诗音乐，基本上每一个听到它的人都会被它那大师级的手法，以及震撼到灵魂深处的气势给折服。

    所有的相关链接和话题的下面，别说是已经被压得抬不起头的黑子了，就算是一些相对负面一点的评价，就很少能看到。

    于是，林宝的这一首震撼人心，鲜有差评的史诗音乐，以恐怖的听众收割能力，几乎就是在不到一天的时间里，横扫全网！

    。

第一百三十六章 圆圆来魔都

    《the  ass》这首歌在网络上风靡，林宝并没有过多关注。

    对于他来说，创作这首歌，最初的目的只是帮助直播间的观众们能够更深一步地理解中世纪的音乐。然后在之后讲课的时候，大家的代入感会更强一点。

    现在，歌也上传了，林宝的任务也算是完成了。

    其他的事情都交给了萧雨桐和曹子格帮忙处理，自己则是回到了烧烤炉前。

    这快两周的录歌，烧烤店也是关多开少，馋他这一手味道的顾客们等得有些焦急，他自己，也是手痒了好久。

    “宝儿老板，《the  ass》，这首歌名到底是什么意思呢？有什么深意吗？”

    中午过来帮忙整理食材的时候，韩一一就不禁问道。

    旁边，元锦鲤几个妹子也是竖起耳朵听着。

    随着这半天时间的酝酿，《the  ass》的热度已经彻底爆开了。

    大家对于这首歌的话题有很多，不过，讨论地最热烈的，是这首歌名的意思，很多音乐学者也都给出了各种解释。

    因为整个《the  ass》的歌词是拉丁文，很多来自圣咏里面的片段。

    不过让大家奇怪的是，歌名却是英文。

    大家解释得很多，但是只有原创者的解释，才是最正确的。

    所以，作为烧烤店店员，几个妹子对于这个问题，也是早就想问了。

    林宝看了她们一眼，笑着说道“也没什么深意，就是肖老师之前在网上发的，只是拉丁文弥撒的音译而已。”

    实际上，他自己在起名字的时候，就是从一堆特别是偏向宗教向的拉丁词语里面选了issa这个词。因为弥撒，是天主教里面一个比较重要的宗教仪式。

    不过后来，和谷语几个更懂拉丁文的老师聊过之后，最后定名的时候改成了“the  ass”，也是为了更加便于传播。

    至于网络上各种过度的分析，理由或多或少都有那么一些牵强。

    当然，这个就是个人看个人的理解了。

    弥撒，本就有“聚集”的意思，英文“ass”也是有“大众”的意思。和整个歌曲里面表达出来的那种向上的，群体性的表达，也是有那么一些关系的。

    相对来说，肖原山在微博上发布的观点，从学术和歌曲整体意境的表达上，是比较克制的，也是比较准确的。

    他的那一篇赏析的博文，获得了大多数听众的认可。

    “真的是弥撒的意思啊？”

    店里的几个妹子却是赞叹着，“肖老师说，这首歌从歌名到意蕴，都体现了宝儿老板你在宗教音乐上的大师级理解！

    不光是把圣咏音乐完美地和现代乐器结合，达到了雅俗共赏的境界，更是把整个宗教音乐的那种内涵孕育其中，堪比那些十七八世纪的音乐大师了！”

    林宝摇摇头。

    虽然他拥有比较强大的创作能力，但是单凭这一首歌的境界，和十七八世纪的音乐大师的作品来说，还是差不少的。

    他们，才可以说是人类文明这几千年来，在音乐上的最巅峰的水平。

    而且，在他看来，是圣咏音乐本身就是有这样的震撼人心的特质。自己，只是用一种现代年轻人比较受欢迎的方式把它展现了出来。

    至于肖原山在微博上发的对于自己的赞赏，林宝更多当是一种鼓励的。

    林宝自己，也是对老人怀着感谢和敬重。

    “对了，等下十二点多，我要去机场接一个老乡，你们几个帮忙看一下店。”

    林宝忽然说道。

    “宝儿老板你老乡吗？”

    “嗯，我们村的一个小女孩，准备参加‘歌手之夜’。”

    “小女孩？要参加‘歌手之夜’？”

    几个妹子都有些意外。

    “歌手之夜”不是只有成年人才可以参加吗？

    “今年改了规则。”

    林宝笑着说道，“而且，我们村的这个小女孩的声音可是非常惊艳的，等周六了你们可以去听听！”

    “真的？”

    韩一一几个也是一脸惊讶。

    能够被宝儿老板说“惊艳”，那肯定是超级好听的！

    几个妹子心中也是非常期待。

    ……

    到了十二点，林宝开着自己的牧马人，来到魔都国际机场。

    看了看时间，快到之前订的机票上的到达时间，随即就直接进接机口。

    等了有十几分钟，就看到通道口，穿着一件大红棉袄的圆圆走了出来，后面，跟着中年妇女。

    “圆圆。”

    林宝喊道。

    “林宝哥哥！”

    小姑娘一扭头，看到朝着这边走过来的林宝，顿时一笑。

    林宝走过去，把她们手上的行李接过来。他看着后面站着的中年妇女“你是圆圆姑姑吧？”

    “嗯，林宝，麻烦你来接我们……”

    圆圆姑姑带着中原人那种常见的沉默性子，也可能是第一次来魔都，说的话，也是中原那边的方言。

    “不麻烦。”

    林宝笑着，“走，我带你们先去音乐学院那边，直接去那边吃个饭。”

    圆圆说道“林宝哥哥，不用吃饭了，我们刚才在飞机上已经吃过了，飞机上发了饭。”

    “飞机上那点怎么够？到音乐学院，那边小吃街上有我们中原那边的饭店，你们可以去看看有什么想吃的。”

    说着，一行三人已经来到了地下停车库，坐上车，往音乐学院那边走去。

    圆圆坐在后面座位上，小脸微微有些发红。

    魔都和中原那边有温差，她穿了一件还比较厚的棉袄，又走了这么一段路，额头上都有汗水了。她把棉袄最上面的扣子解开，稍稍凉快了点。

    然后扭头，好奇地看着外面不断往后闪过的高耸的魔都建筑。

    “圆圆啊，录制的时间是明天下午，今天下午还有明天早上，你就在音乐学院那边，合一下伴奏，多练习几遍。”

    林宝一边开着车一边给她说道，“等到了明天中午，我直接开车送你们过去。”

    圆圆收回看外面的目光，点点头“好。”

    林宝又说道“今天晚上的话，你们就住在我租的房子吧，离音乐学院也近，方便。”

    圆圆姑姑忙是说道“那个林宝……我们还是去外面租个旅馆住吧……”

    “不用不用。”

    林宝扭头看了一眼她们，笑着说道，“我租的地方挺大的，你们就在那边住吧！”

    圆圆姑姑脸上闪过一些犹豫，然后沉默地点点头。

    很快，车就开到了魔音外面的小吃街口。

    林宝把车停好，带着圆圆和她姑姑刚转进小吃街，就看到中间自己烧烤店的门口，密密麻麻地围了一大堆人。

    他不禁有些无奈。

    那首《the  ass》经过这大半天的酝酿，已经彻底在网络上火了起来。

    他的烧烤店，自然也是一下子就成了众人关注的焦点。

    刚才十二点自己出来的时候，周围就已经有了不少的人。现在，这还没到两点，整个小吃街中间位置已经被堵住了。

    害怕被这些观众们影响，林宝带着圆圆和她姑姑来到街头的一家羊肉泡馍店。

    “宝！”

    看到林宝走进来，店里的老板脸色顿时一喜。

    林宝忙是把食指在嘴唇上竖了竖。

    对方会意，让他们坐到了店里角落的一个座位上。

    “李哥，她们是我老乡。”

    林宝介绍到，“圆圆，婶婶，李哥也是中原那边的，不过是邻省。”

    “中原地区，在魔都这边，都是老乡！”

    老板也是笑着，“你们看看，想吃什么，都是中原那里正宗的饭！”

    圆圆和她姑姑都是点点头，看着墙壁上的菜单，选了一大一小两碗羊肉泡馍。

    “宝，你不要？”

    老板问道。

    林宝摇摇头“刚才吃过了。”

    ……

    吃过饭，林宝带着两人直接往魔音的教学楼走去。

    刚进魔音学院的大门，他就被周围的学生认出来。

    “林宝师兄！你这是要去哪？”

    “林宝师兄好！”

    “大神，你那首《the  ass》，真的是神了！太热血沸腾了！”

    ……

    圆圆瞪着大眼睛，有些好奇地看着大家不断地过来找林宝打招呼。

    没想到，林宝哥哥不光在网上，在这里也是这么受欢迎吗？

    就跟明星一样！

    所幸，一路上并没有遇到什么围堵的现场。

    林宝带着两人上了教学楼，直接来到了钱锋的办公室门口。

    敲了敲门，他推门进去“钱老师，圆圆和她姑姑来了。”

    钱锋也是站起来，脸上带着笑意。

    林宝转身给圆圆和她姑姑介绍道“圆圆，婶婶，这位是音乐学院的钱老师。”

    是大学的老师！

    圆圆一惊，忙是认真地鞠了一躬，说道“老师好！”

    圆圆她姑姑显得有些慌乱“钱老师好！那个……这一次来，没想到会过来您这边……就没有给您带什么东西……对了，车上还放着点……”

    钱锋摆摆手“不用不用，到我这里带什么东西？”

    “那行，圆圆，婶婶，你们就跟着钱老师，等下去排练室练习，我就先回烧烤店那里了。等到了晚上七八点的时候，我再过来找你们。”

    林宝说道。

    “林宝，这个……”

    圆圆姑姑有些犹豫。

    人家可是大学的老师啊！

    还是有名的大学老师，怎么能麻烦人家带着她们去排练室？

    还是她们自己找个教室练就好了……

    “放心吧婶婶。”

    林宝笑着说道，“钱老师也是想要专门看看圆圆唱歌。圆圆，你等下钱老师会帮你指点一下明天要唱的歌，你跟着钱老师好好排练一下。”

    “好的！”

    圆圆点点头，倒是不怎么得认生。

    “麻烦你了钱老师。”

    林宝抬头看着钱锋。

    “你去吧。”

    钱锋说道，“我等下也把雨桐叫过来。”

    “好。”

    林宝点点头，和圆圆，她姑姑摆摆手，转身出去。

    一路出了魔音，转过小吃街，看到中间那里乌央乌央围着的人，他无奈地叹了口气，朝着那边走过去。

    。

第一百三十七章 关于坚守

    下午七点。

    烧烤店门口，三间店面的位置上，坐满了人。

    周围，更是密密麻麻，里三圈外三圈得围满了观众。

    随着《the  ass》的瞬间爆火，现在的林宝，已经拥有着堪比二线明星的人气了。

    因此，在得知林宝的烧烤店是一两点开，所以，刚到中午，大家都聚了过来。有附近大学城的学生，有周围小区的居民，甚至还有不少是从魔都其他地方，甚至是外地驱车专门过来的。

    这一中午的大动作，造成了魔都周围一些街区的拥堵自然不用说。

    ……

    此时，烧烤摊前，大家或坐着，或站着，都是静静地听着中间烧烤炉前坐着的青年的话。

    “事实上，任何一种乐器，任何一种类型的音乐，在找到观众能够接受的那一个流行内容的平衡点，都有推陈出新，找到自己新观众的可能。”

    林宝对着直播间的观众说道，“比如说，这一次这一首《the  ass》，刨除其他乐器的参与外，最主要的就是圣咏这种老的内容和节奏旋律的结合。

    这实际上，只是最简单的结合而已，并不能够产生太大的风格变革。

    但是推陈出新，和新的内容的结合，是一些已经有些颓势的艺术可以走的方向。

    最近，网络上关于相声这门艺术的讨论也开始多起来。实际上，一部分，就是和脱口秀这样的流行形式结合起来，同时，内容上有了更新。

    另外，比如说最近大家讨论得比较多的新民谣，实际上，也是从意境以及歌词内容上面的更新。

    至于刚才这位观众提出的，国内那些古典技艺，老手艺人传承，如何继续下去的问题，就可以考虑一下这个方面……另外这里，我套用一下之前，和一位戏曲方面的老师讨论的一些内容。

    戏曲这种艺术，其实从纯技术的角度讲，无论是造型，还是唱念做打的表演，都是非常具有特质的。但是，大家都知道，它几乎很少能够受到现代年轻人的欢迎。原因就在于，内容太老了，唱的内容不符合现代年轻人的审美。

    但是，不代表戏曲这门技艺，不受欢迎，不代表它没有魅力。

    同样的，国内古典技艺，老手艺人，甚至包括唢呐，二胡这样的古典乐器，想要重新找到年轻受众，就是要找到他们感兴趣的内容，再和自己的形式结合。

    唢呐为什么不能吹流行乐？你们说是不是？

    再打一个最明显的比方，现代很多年轻人比较喜欢吉他，甚至包括钢琴。是因为它们能够演奏那些老一派的古典乐吗？比如钢琴协奏曲，除了我们耳熟能详的那些，其他的，大家感兴趣的程度不大吧？吉他，也是因为它是流行乐的代表，所以才在大众之中这么受欢迎。

    再展开的话，例子太多太多了，我们看现在的影视剧到短视频的变化，文学方面到网络新文学的转变，其实都是一个原因，结合流行内容，更新自己的表达。

    所以，如果刚才提问的这个观众有一些自己比较喜欢的古典技艺的话，不妨试试我说的这个方法。

    好，以上就是我的回答。”

    看到他回答完，韩一一点点头，又看着小本本上自己记得问题“那最后……”

    “稍等一下，一一。”

    林宝又忽然说道。

    “宝儿老板你说。”

    韩一一点点头，看着他。

    林宝微微思索了一下。

    刚才这个观众提出的问题，林宝一下子想到了很多。

    事实上，一直以来，他借助自己那种当世无敌的能力，音乐能力，更多做的，不是创造新内容，而是借助自己能够站在的高度，帮助其他人，帮助其他旧的内容的发展。

    从帮助曹子格的吉他训练，到音乐课，到那本还在艰难更新的《演员的自我修养》，再到指导许凡，萧雨桐，还有那次和曹子格的母亲的聊天，再到今天的这个问题，自己在这些方面，心里的那种表达欲，反而更高了。

    去年，在宣传会上，傅戈的那句话，“人生是一场难得的修行”，给他的触动很大。

    这几个月以来，他也是在渐渐地感悟这些东西。

    和肖原山聊音乐普及，和曹子格母亲聊戏曲的发展，再到今天，网友的关于古典技艺，老手艺的传承问题，更多给他触动的，其实是一种叫做“坚守”的东西，是一种关于责任感的东西。

    这个东西，是一个绝世无敌的能力，给不了的。

    更需要的，是用心。

    或许，除了烧烤，讲音乐课，自己完全可以从这些方面，多找找人生的方向。

    “这样吧，如果直播间的观众，有在一些古典技艺，老手艺方面，有困惑，或者想要聊聊的，大家可以直接后台私心一一，包括我的微博后台，都可以。如果有想法，我们可以线上聊，或者甚至有机会可以线下直接找我交流。”

    林宝看着直播间，幽幽说道，“在这个有些浮躁的时代，你们的坚守，实际上是对于这些古典传承最大的尊重。我尊重你们，如果可以的话，愿意贡献一点我自己的绵薄之力。”

    一句话，说得在场的所有观众都不禁动容。

    坐对面的韩一一，更是鼻子一酸，差点都要落泪了。

    “我去……宝儿老板怎么忽然就这么深情了……”

    “大神就是大神，这胸怀和境界！给大神点个赞！”

    “这好好的，正在做高考题呢，差点给我整哭了……”

    “我感觉，其实就像是大神一直说的，音乐是给人力量的。或许，真的是因为他在音乐的造诣太深，所以，才一直能够从创作的音乐，到行事上面，都给大家感动和力量。”

    “其实说到传承上，最大的感触就是，我妈会弹琴，我爷爷会写毛笔字，我爸会拉二胡，但是我……一样都没有继承下来。听了宝儿老板刚才说的，忽然感觉到有些悲哀……”

    “现在生活条件好了，最喜欢得就是去旅游，基本上每次出去，都能够看到一些景区，民俗地，看到一些在那里坚守着古老工艺的手艺人。真心为他们的坚守点赞！”

    “前年，和老公结婚，贷款买了房，装修上紧了点。我公公就用了整整一个月的时间，帮我们做了一套家具。说实话，虽然不华丽，但是真的挺好用！”

    ……

    直播间里，网友们纷纷地发言。

    特别是，现在随着短视频的发展，除了美女，生活，一些以前从没有看到的老手艺人的短视频，也被不断地拍摄，上传，渐渐被大家了解，熟知。

    古老的华夏，是一个有着深厚传承的民族，这种传承，凝聚的是先辈们的古老智慧，更是靠着一辈辈人的坚守传承下来的。

    对于这一点，即便是年轻人，也都是非常认同的。

    “一一，你记得这件事情，之后注意一下后台的消息。”

    林宝看向韩一一。

    “好的宝儿老板！”

    韩一一眨了眨眼睛，点点头。

    “下一个问题吧。”

    “那最后一个问题，”

    韩一一看着本本上记录的，说道，“大家听了宝儿老板的那首《the  ass》，都对创作这首史诗音乐的思路以及过程感兴趣，不知道宝儿老板有时间可不可以给大家讲讲？”

    听到这个问题，林宝一笑“其实整个创作思路的话，之前回答很多问题的时候，都有涉及到。事实上，强烈推荐上京大学的肖老师在微博上发的几篇博文，我感觉，就《the  ass》这首歌上的分析，肖老师的理解，比我还要深刻，哈哈。至于创作过程，实际上，整个过程，子格是有帮忙录制的……”

    说着，他看向旁边坐着的曹子格。

    曹子格点点头，说道“不错，从师父构思，到写初稿，在到中间的一星期的磨合训练，以及最后的录制，我们都雇佣了最专业的摄像老师帮忙纪录。目前，整个纪录的内容，正在剪辑中。完成后，会直接在师父的微博上发布，到时候，大家就可以去看看了！”

    直播间里，还有现场的观众，听到曹子格的话，都是非常期待。

    大家也是有些好奇，想要看看宝儿老板，创作这么一首爆火全网，震撼人心的史诗战歌的过程，是怎样的。

    “好了，今天的直播课到这里就结束吧！”

    林宝看向韩一一。

    后者点点头，关掉直播。

    直播结束。周围围观的观众们也都是久久不散去。

    有不少，直接开始在现场排起队，要吃烧烤。

    不过让他们失望的是，今天烧烤店并不准备开太久的时间。

    林宝让于沁控制了一下接单量，准备九点多，十点的时候，去魔音录音室那里接圆圆和她姑姑。

    ……

    魔都，某小区。

    摘掉耳机，王桂芬只感觉到自己整个脑袋都一直在轰轰轰的。

    今天在学校打扫卫生的时候，她在路上就听到了很多人在议论林宝老师的这首《the  ass》。回家后，发现两个孙子也在听。

    所以刚才，就让孩子帮忙在手机上下载了那个app，下载了这首歌。

    说实话，她这个年纪的人，对于这样吵吵闹闹的音乐，是没有什么兴趣的。甚至对于音乐的理解，还停留在那个年代的山歌和民歌上，对于流行乐完全没有什么概念。

    不过，在听了这么长时间林宝老师的课后，对于这样的音乐，虽然依旧是感觉到有些脑袋轰轰轰的，但是却还是能够听出那么一些味道的。

    她能够理解之前在课堂上，林宝老师详细地给听众们解析中世纪宗教音乐里面的那种阔大，带有救赎属性的特质，并且非常推崇这些音乐的原因。

    对于那个年代的人们，宗教音乐就是来自天国的音乐，是救赎的音乐，救赎苦难。

    这对一般的年轻人来说，是难以想象的。

    但是自己，想到了年轻的时候，那个时候，对于新文化，对于摆脱贫穷的渴求，也是有着类似的体验。

    只不过，这么多年了，大家生活都渐渐富裕了，反而是少了那种抓着一根藤条就想要奋力往上拼命爬的毅力。

    而林宝的这一首歌，又一下子让王桂芬想到了那个年代的一幕幕，也彻底地唤醒了她内心里一直以来的那个想法。

    。

第一百三十八章 合着……我就是个工具人？

    王桂芬从房间里面走出来，看到老头正坐在沙发上看报纸，随即说道“老李啊，你那二胡有多长时间没拉了？”

    老李抬头，眼睛从老花镜的上面看着她“什么？”

    “二胡。”

    王桂芬走到跟前，“你是不是都好久没拉了？”

    老李把老花镜一摘，想了想“两三年了吧，来城里就没再拉过了……你怎么忽然问这个？”

    “这不闲得没事干，想听你再拉拉！”

    王桂芬看着他说道。

    “你这想一出是一出的……”

    老李笑着瞪着她，“这都好几年没拉了，早就忘了……再说，你以为这是村里，你在人家这单元楼里，拉二胡，那叫扰民。”

    “扰什么民啊！”

    王桂芬说道，“人家这单元楼里房子都是有隔音效果的，两个娃娃不都是天天在那里弹钢琴，也没人过来说扰民。诶呀，你赶紧去把你那二胡拿出来，我想听你这拉！”

    “诶呀，你这老婆子，想一出是一出的，这都多少年了……”

    老李一脸的不情愿，身体却不知道怎么地就站起来，搬了个凳子，从房间柜子上放着的行李箱里面，拿出狭长的二胡盒子。

    摸着黑油布包裹，已经起皮，还有着一些烟头烫出来的痕迹的盒子表面，老李的脸上有一些怀念的感觉。

    想当年，在村里面，自己和那一帮老伙计，那可是走村串巷，方圆十里，那也算是个角儿！

    现在，老伙计们走的走，瘫的瘫，自己也跟着儿女来到了大城市。

    刚来的那段时间，还手痒拉上那么几回。

    后来怕影响了孩子，这已经有四五年没有再拉过了。

    拿着盒子来到客厅，打开，看着里面放着细长的弦杆，拿起来，这是瞬间，一弦一柱都是岁月的痕迹和记忆啊！

    “你拉拉那个，《听松》，我最爱听你拉这个！”

    王桂芬看着他。

    “行行行，我找找看，看还能找着那感觉嘛……”

    老李无奈一笑，把琴筒放在腿上，闭上眼睛，脑袋摇晃了几下，就开始弹了起来。

    一曲《听松》，是纪念民族英雄岳飞的事迹，旋律节奏快速而起起伏伏。

    老夫妻俩，就这么沉浸在二胡乐中，就满是情感和回忆。

    还没弹多久，房门忽然响起声音。

    王桂芬探头一看，儿媳妇带着两个孩子上完补习班回来了“回来啦？”

    “嗯，回来了妈！”

    儿媳妇走进来，一边换鞋，一边笑着说道，“我给你说妈，你家锦锦和彤彤这几天学柳琴可认真了，今天上课，彤彤，还和老师在那里聊什么中世纪音乐史，你看这才多大点孩子，竟然都能和老师聊音乐史？”

    “我是看网上的林宝哥哥讲课的，我们老师也在看林宝哥哥的课！”

    孙女彤彤笑嘻嘻地说道。

    “爷爷，你刚才在弹二胡吗？”

    孙子锦锦看到老李正在把二胡收在盒子里，顿时像是发现了新天地。

    孙女彤彤也是惊奇地说道“爷爷，你会弹二胡？”

    旁边的儿媳妇笑着拍了拍他们两个的脑袋“你们爷爷当年老家那边，可是远近闻名的乐手。哪家过事，都是争着让你爷爷过去呢！”

    “爷爷，你当年是明星？”

    两个小家伙看着老李。

    老李笑着露出一口黄牙“什么明星啊！就是个拉弦的！”

    “爷爷，我们想听你拉二胡！”

    “想听爷爷拉二胡啊？”

    老李点点头，兴头也是足，“好，爷爷给你们拉一段。”

    随即，老李又拉了一段《听松》。

    看两个孩子坐在那里，一脸的新奇，又说道“下来可是最有名的，《二泉映月》。”

    《听松》弹的是战场的铁马金戈，《二泉映月》，讲的却是命运。

    相对于《听松》的那种快速的调，对于《二泉映月》，两个孩子就听得有些没啥感觉。

    好不容易等老李一曲谈完，孙子锦锦说道“爷爷，你会不会弹这首？”

    说着，他拿过手机，点开上面的播放器，很快，一段浑厚激昂的旋律就传出来。

    王桂芬一愣，这不是林宝老师最近创作的那首《the  ass》吗？

    她随即说道“锦锦，彤彤，这是现代乐器弹出来的曲子，二胡拉不出来。”

    “能！怎么能拉不出来？”

    老李瞪了她一眼，然后对孙子锦锦说道，“锦锦，你再放一遍，让爷爷再听听旋律。”

    “好的，爷爷！”

    孙子锦锦又点击播放了一遍。

    老李坐在那里，随着旋律，摇晃着脑袋，又一遍放完，他拿起二胡，闭上眼睛，开始拉了起来。

    旁边几个人听着，前面一段的音出来，眼睛都是一亮。

    竟然真的是《the  ass》里面的调！

    竟然真的能够用二胡拉出这种史诗音乐？

    虽然二胡并不能彻底表现出原来曲子里面那种战场一样的浑厚气质，但是也颇有几分震撼的感觉。而且，用二胡的声音，听这种比较现代化一样的曲子，竟然特别得好听。

    听了两遍原曲，只能大致记得一些片段，所以拉了不到一分钟，老李就停下来。

    睁开眼睛，看着对面几人脸上的惊讶，有些自豪说道“其实老祖宗们传下来的这些东西，才是最厉害的！你像是他们什么钢琴，小提琴，还有你们最近学的柳琴，还有吉他，只要是它们能演的，老祖宗传下来的这些，二胡，唢呐，都可以奏！”

    “嗯嗯，好听好听！”

    两个孩子拍着手，“爷爷，我们还要听！”

    “行！”

    看到孙子孙女这么有兴趣，老李的精神头也是很足，“锦锦，你再把那曲子放一遍，爷爷这次给你整全活的！”

    旁边，看着老人和两个孩子在那里乐呵到一块，儿媳妇也是笑着，对婆婆说道“妈，爸今天怎么突然想起拉二胡了？他都好几年没拉了吧？”

    “我这不是最近在看网上那个音乐课嘛，就想着也学着点乐器。”

    “那好啊！”

    儿媳妇笑着说道，“你学乐器，两个孩子肯定跟你当榜样，学得更起劲！”

    “那更好。”

    “对了妈，你上次让我问的，高考的事。”

    儿媳妇又说道，“咱们现在考的话，资格什么都不是问题，现在高考也不限制年龄。但是语数外什么的，还是得好好学。另外你说要考音乐学院？这个是得要艺考，至少得要学点乐器什么的。”

    “乐器有啊。”

    王桂芬指了指沙发上坐着的老李，“就二胡，咱们考二胡系。我刚才叫你把拉二胡，就是试试他的水平还行不行。看这样子，跟着他学没问题。这样，咱还省了找老师的费用。”

    沙发上，正拉着二胡，逗着孙子孙女的老李脸色忽然一滞。

    合着……我就是个工具人？

    ……

    晚上九点，林宝关了店，来到魔都音乐学院的练声室。

    推门进去，看到钱锋和圆圆姑姑坐在旁边的椅子上，圆圆站在中间练歌，萧雨桐则是在她旁边给她指点。

    “钱老师，婶婶。”

    林宝朝着两个人打了个招呼，坐在旁边。

    “怎么大风越狠

    我心越荡

    又如一丝消沙

    随风轻飘的在狂舞

    ……”

    听着圆圆这没有伴奏的清唱声音，钱锋不禁感叹着“这声音，简直就是天生吃这碗饭的！太甜了，而且音域还宽，最重要的是，她这个音，唱任何一种音乐，都会好听！比雨桐的嗓音都要更受欢迎！”

    林宝点点头。

    过年时候，她第一次在山崖那里，听到甜甜的这声音，也是有些惊讶。

    老天给她安排了不是很好的身世，但是却没忘了给她一个通往荣誉的天窗。

    “这样的嗓音，太少见了，需要好好培养。”

    钱锋看了看圆圆的姑，有看看林宝，“我之前问过孩子，你教过她一些乐理，至少也慢慢有些基础了。只是可惜，现在音乐学院不设立少年班了，否则，我肯定会去找院长让她直接破格录到魔音。”

    “乐理基础可以慢慢学，她还小，一些学校的课，也不能缺少。”

    林宝说道。

    “不错。”

    钱锋又对一下午一直沉默的圆圆姑，说道，“我了解孩子的身世，你对她们家的帮助很大。要是有什么困难，可以和我说，和学校说，不管怎么样，教育这上面，不能让孩子缺了。”

    圆圆的姑姑忙是说道“放心吧，钱老师。”

    很快，那边就练习结束了。

    似乎是排练的过程很顺利，小姑娘也是很开心，和萧雨桐大姐姐走到跟前“林宝哥哥，钱老师。”

    “好了，今天就练到这里吧！”

    钱锋站起来，说道，“我看时间也不早了，早早回去休息，明天早上再过来排练就好了。”

    “嗯。”

    林宝也是站起来。

    “伴奏我放在这里了。”

    几个人一边往外走，萧雨桐递过来一个u盘，“明天下午三点开始录，估计一点钟就要过去，把伴奏给传过去。”

    林宝接过u盘，点点头“谢谢了。”

    “另外，我下午带圆圆去买了身新衣服，明天去录制，传新衣服去。”

    “好。”

    下了楼，钱锋和萧雨桐都离开。

    林宝带着两人来到停车的地方。

    一上车，圆圆的姑姑就从口袋里掏出几张票子，递给林宝“林宝啊，这是圆圆衣服的钱，我给那姑娘，人家不要……就给你，你明天给她吧……”

    “不用不用。”

    林宝忙是说道，“就是一件衣服而已，不用不用……”

    几番推辞，圆圆的姑姑也是无奈，把钱又收了起来。

    “对了林宝哥哥。”

    圆圆忽然说道，“我爷爷让我给你带了一些核桃，还有婶婶让我给你带的东西，都在车后面的那个袋子里，我之前差点忘了给你说，你等下记得拿。”

    “好。”

    林宝笑着点点头，然后开车，往银月小区而去。

    。

第一百三十九章 吹啊吹啊 我的骄傲放纵

    周三下午，“歌手之夜”录制后台。

    “圆圆，放松心情，等下上台了就跟在练声室里面一样。

    实在不行，上了台就闭上眼睛，自己唱自己的，反正这是盲选，老师也不会看你表情管理……”

    萧雨桐在边上轻声地安慰着圆圆。

    之前在车上还很放松。

    不过，一进录制大厅，特别是后台来去匆匆各种工作人员，嘈杂的声音，小姑娘一下子就紧张了起来，小脸一直通红。

    圆圆坐在椅子上，常常地呼了一口气，想要让自己平静下来。

    实际上不光是她，刚才一路走过来的时候，今天过来参加盲选的很多学员都是压力比较大。

    这已经是盲选第四期了。

    这一季，因为规则改变，获得推荐的盲选学员，都是节目组精选，风格上多变，有的唱功了得，有的歌曲有创新，都颇受欢迎。

    前三期下来，每个导师甚至全部都选到了接近十个学员，甚至一位老导师，已经选了十二名学员。按照“歌手之夜”的规定，虽然没有限制导师选的学员数，但是按照pk规则，一般到了十四个学员，导师的选择标准，就会更加严苛。

    而且，前三期，每一期都有惊艳的“四转”，甚至是“四强预定”学员的出现。

    第一期的许凡，新民谣的代表。

    第二期的“萧雨桐”，仅仅只是盲选唱了一首歌，现在已经开始全网大火。

    第三期也是同时出现了几个唱功了得的学员。另外，还有一个学员，以自己的原创歌曲《千纸鹤》，在成为盲选学员之前就在网络上火了一把，也是拿到了“四转”。

    这才三期啊！

    网络上就开始“四强预定”了好几个了，再加上，剩余的名额现在不多，老师的标准也更高，盲选学员们自然是压力更大。

    很快，后台十几个盲选学员开始抽签决定顺序。

    圆圆抽到了2号，第二个上场，更加显得有些紧张。

    萧雨桐一直在旁边给她说着一些其他的话题，让她转移注意力，放松一下紧张的心情。

    很快，第一个盲选学员就上台了。

    结果，竟然一个导师没有转。

    听到这个消息，后台的其他学员更是紧张得脑袋都冒汗了。

    果然，第四期，导师选择的标准，都开始提高了！

    “2号，谢圆圆，到你了！”

    第一个学员和四个老师聊天的时候，工作人员走进来说道。

    圆圆忙是站起来，看了看旁边的萧雨桐。

    “加油！”

    萧雨桐拍了拍她的手臂。

    圆圆点点头，跟在工作人员的身后，低着脑袋一直走。

    她倒不是紧张能不能被导师选上，而是有些怕生。

    特别是，等下要面对四个都是非常有名气的明星导师，还有台下那么多的观众。

    在此之前，她顶多在班里面，在班上的同学面前唱过歌，还都是熟悉的同学。现在，是第一次在这么多陌生人的面前，自然是难以克服心里的那种紧张。

    走到门口，第一个上台的学员已经从台上走下来了。虽然和四个导师聊得比较开心，但是一个都没转，还是遗憾淘汰了，脸上也是带着沮丧。

    “上去吧，不要紧张。”

    工作人员给圆圆递过来话筒。

    “谢谢……”

    圆圆接过话筒，低着头走上台。

    看到她，台下的观众都不禁露出惊疑的声音。

    在此之前，节目组并没有向外面宣布，这一次的盲选学员之中，有未成年人，还是这么小的姑娘！

    这才多大，十二三岁吧！

    四个背对着的导师，看到周围观众们发出的声音，以及脸上的表情，也是有些好奇。

    这位上台的学员到底是什么身份，竟然让观众们都这样的表现。

    很快，伴奏开始了。

    让人意外的是，前面竟然是一段大自然音效，仿佛是在旷野之上，大风吹拂，隐约之间，还有蝉鸣。

    紧接着，钢琴声响起。

    台上，一直闭着眼睛的圆圆听到这熟悉的伴奏，心中紧张，一下子少了很多。

    她踩着节拍，唱了起来

    “怎么大风越狠

    我心越荡

    ……”

    第一句最后的“狠”的音，因为她有一些紧张，原本很稳的音线，有些颤抖。

    紧接着，第二句“我心越荡”，整个音也有一点偏差。

    但是，与此同时，随着她开口，现场就开始爆发出激烈的鼓掌和欢呼声。

    我去！

    这个小姑娘的声音，这简直……你是天使吗？

    这是天籁之音吗？

    不光是他们，四个导师也是一脸诧异。

    “这个声音……”

    俞成浩扭头看向四个老师。

    其他三人也是转头看了过来。

    首先，这声音，竟然是一个小姑娘？

    他们四个导师，甚至都没有得到节目组的通知，今天会有一个未成年小姑娘参加盲选啊！

    还是，这个盲选学员，特别选用了这样的声线来唱？

    其次，前面这几句，这个小女孩的声线，实在是好听到让人没想到！

    没想到，一个小女孩的声线，竟然能够唱出这样的如同天籁之音一样的声音！

    如果是一个成年女学员，采用这样的音线唱，就有些可怕了。

    但是如果真的是一个小女孩在唱，那就更惊人了！

    不过，可能刚开始是因为紧张，前面这一小段的几句，音准和稳定性上，都差了很多。

    四个导师，手都是往上抬了一下，还是没有按下去。

    “我要握紧手中坚定

    却又飘散的勇气

    我会变成巨人

    踏着力气踩着梦

    ……”

    这一段，声音已经完全稳定了下来。

    “太甜了吧……”

    听着这声音，张青青感觉自己的心都要化了。

    直接按了转身。

    转椅转到一半，她就扭头，看到台上的身影，脸上顿时露出不可思议的表情。

    看到这，其他三个导师也已经按捺不住，纷纷按了转身按钮。

    四转学员！

    全场顿时爆发出来更加激烈的欢呼声。

    四个导师，全部转身，看到台上站着的小姑娘，都是一脸惊讶。

    竟然真的是一个小女孩！

    一个十二三岁的小女孩！

    而且这纯净天真的声音，四个导师感觉其他美好的形容词来形容都显得有些干，想了一圈，能用什么来形容这声音呢？

    天籁之音！

    “怎么大风越狠

    我心越荡

    又如一丝消沙

    随风轻飘的在狂舞

    我要深埋心头上秉持

    却又重小的勇气

    一直往大风吹的方向走过去

    ……”

    台上，唱到了主歌第二段，圆圆心里的紧张已经彻底地消散了。她整个人都沉浸在歌曲之中，眼睛也是睁开，看着对面坐着的四个，只有在电视里面，才能够看到的明星老师。

    紧急着，进入了副歌部分。

    “吹啊吹啊我的骄傲放纵

    吹啊吹不毁我纯净花园

    任风吹任它乱

    毁不灭是我尽头的展望

    ……”

    这一段一出来，在场的所有观众都被震撼地齐齐站起来鼓掌。

    四个导师也都纷纷站了起来。

    小女孩的声音太空灵了，太甜了。

    在前面主歌部分，仿佛是一个生于长于乡下，没有受到任何现代社会气息浸染的小女孩，赤脚走在自然世界，感受着原野上的风，心情随着大风在飞扬。

    而副歌部分，音调上扬，完全就是一个逆境之中的小女孩，在呐喊，在灾难之中，勇敢地微笑。

    再一联系主歌部分的意蕴，那种在大风之中放情迈步的环境，也带有那么一些在不屈地面对生活的意味。

    这是一首韵调上非常自由，非常即兴的歌，更是一首和命运斗争，抒发着不屈和坚持的心境的歌！

    副歌结束，间奏之后，原本大家以为，会回到主歌的节奏，没想到，依旧延续着之前的副歌节拍。

    “是你吗会给我一扇心房

    让我勇敢前行

    是你呀会给我一扇灯窗

    让我让我无所畏惧

    ……”

    一下子，所有的情绪都爆发了！

    被这样天真纯净的声音包围，又是这样充满力量的旋律和歌词，共情效果实在是太强烈了！

    在场的一些女孩子，甚至是台上的张青青，都不禁为这其中的那种不屈自强的表达，感觉到鼻头一酸，忍不住想要落泪。

    每个人，都彻底地沉浸在了其中。

    一直到了最后。

    “怎么大风越狠我心越荡

    我会变成巨人

    踏着力气踩着梦。”

    整个演唱结束，所有人都站在那里，感觉到心中百味杂陈，有着太多太多想要表达的情绪。

    “谢谢。”

    伴奏声结束，台上的小姑娘对着台上的四位导师，和周围的观众都鞠了一躬。

    全场，掌声雷动！

    。

第一百四十章 这怎么又成了歌曲研讨会……

    一曲结束后，大厅里面的掌声持续了十几秒，大家才都纷纷坐下来。

    四个导师也坐下来，却都是目光火热地看着台上站着的小姑娘。

    说实话，四期了，四期的盲选，四个导师还是第一次在盲选学员唱完之后，感觉到没听够！

    就算是第二期的萧雨桐，唱功和原创歌曲都爆炸，但是在几个专业老师的耳中，也没有这一次的强烈感觉！

    这小姑娘的声音，实在是，太让人爱了！

    “来，先介绍一下你自己吧！”

    一位老导师伸手对着台上的圆圆做了一个请的姿势。

    “老师们好，哥哥姐姐们好……”

    唱完，看着周围的环境，圆圆又开始有些紧张了，她双手搓着话筒，简单地介绍道，“我叫谢圆圆，是中原省临县吉祥镇吉祥小学五年级的学生。”

    “五年级啊才！”

    四个导师的脸上露出惊讶的表情。

    周围的观众们也是一片惊叹。

    这么小！

    关键声音还这么好听！

    简直是太让人羡慕了！

    “小姑娘，你的声音，实在是天籁之音！我太喜欢了！”

    张青青直接竖起了大拇指。

    “确实！”

    旁边的一位老导师，说道，“有一句老话怎么说的，老天爷赏饭吃，小姑娘你真的是……祖师爷赏饭吃啊你这嗓音！天生就是一个唱歌的嗓子，让人羡慕！”

    “而且，怎么说呢。”

    另一位老导师也是说道，“她的嗓子，一是甜，像百灵鸟一样，二是，她的音域很宽。大家发现没有，刚才这一首歌，从节拍和声调上的转换，和之前那首《泡沫》有点像。第二期的萧雨桐也是天生音域很快，但是她的声音，只能唱这类型的歌，一般的流行歌，唱出来就没有那味了。而这个小姑娘……圆圆是吧，她这个嗓子，无论是唱什么歌，都会很好听！”

    “不错不错！”

    其他三个导师也是纷纷点头。

    这也是为什么四个导师到现在都还有些激动的原因。

    小姑娘，这才多少岁啊！

    这嗓音天赋，进行一些专业学习和培养，简直天生为歌而生。

    “说实话，没想到，歌手之夜的舞台上，竟然会出现这么小的学员，而且声音还是这么好听！”

    俞成浩笑着说道，“你是中原省的，是你爸妈陪你过来的吗？”

    “我是和我姑姑来的。”

    圆圆的脸色微微有些变化。

    “你姑姑？”

    俞成浩并没有发现圆圆脸色的变化，继续问道，“那圆圆，你和你的家人是什么时候发现自己会唱歌的？而且还这么好听？”

    圆圆老老实实地回答“前年的时候，我们语文闫老师教班上的同学唱歌，我也跟着唱，老师说我唱得好，然后又教我唱了其他的歌。”

    “我看你唱歌的时候，在气息上，掌控得非常好，是你们老师教你的吗？”

    俞成浩又问道。

    “是林宝哥哥教我的。”

    圆圆回答道。

    “林宝？”

    四个导师顿时都是一愣。

    “是我那个学弟吗？”

    俞成浩有些意外。

    圆圆并不知道林宝哥哥是不是这位导师的学弟，所以不知道怎么回答。

    “他现在是不是在网上讲音乐课？”

    俞成浩看着她。

    圆圆脸色顿时亮起来“是的，老师，林宝哥哥在网上讲音乐课，我们是一个村的，我经常听他的课。”

    “你们是老乡啊？是林宝教你的乐理？”

    “嗯嗯，林宝哥哥过年的时候，教了我一段时间乐理，还有唱歌控制气息的办法。”

    圆圆回答道。

    “一段时间？”

    “嗯，就过年的那十几天。”

    “十几天？”

    四个导师都是一愣。

    像是圆圆这样的，虽然天生嗓子好，但是只是有了硬件条件，要想专业地唱歌，乐理和气息的控制，都是需要去学习的。

    而照刚才圆圆唱歌的气息控制，已经很接近专业级的歌手。

    仅仅只用了十几天的时间？

    就算是从过年一直到现在，也才一两个月的时间，就能够把她教成这样的水平？

    这也太夸张了吧？

    “还有，昨天，雨桐姐姐，还有钱老师也指导我唱歌了！”

    圆圆想了想，说道。

    “萧雨桐，还有钱锋老师？”

    俞成浩有些惊讶地看着她。

    不过，一想到林宝和他们两个人的关系，也就不奇怪了。

    “对了，圆圆，你刚才唱的这首歌叫什么？”

    张青青忙又问道，“是别人帮你写的吗？”

    说实话，几个导师对于圆圆身上的好奇实在是太强烈了，有太多想知道，刚才问了这么多，这才来得及问这首让在场所有人都震撼的歌。

    这一首歌，写得太震撼了！

    从歌词，到整个曲调变换，都太让人印象深刻了。

    而且，非常契合圆圆的嗓音，和她这么个来自农村的小精灵一样的小女孩很相称。

    也不知道是哪个老师，能够写出这么一首量身定做的歌！

    “我刚才唱的这首歌叫《野子》，是林宝哥哥写的歌。”

    圆圆回答道。

    “林宝？”

    大家都是有些惊讶。

    又是林宝！

    他竟然又创作出了这么一首精品以上水平的歌？

    四个导师面面相觑。

    这两天，那首风靡全网的《the  ass》，正在疯狂地轰炸着所有人观众的耳朵。

    这才多久，他就又创作了这么一首精品音乐？

    这首《野子》，一旦这一期网上发布后，会在网上引起多大的轰动，网友们会有多喜欢，已经不需要几个专业老师说了！

    “这个林宝……”

    一个老导师不禁说道。

    他想要说一些毫不掩饰的夸赞林宝的话。

    不过，这里是“歌手之夜”节目录制现场，虽然大家都是非常惊讶于林宝的那种让人吃惊的创作力，但是话题一直持续到他的身上，也是不合适的。

    后台的导演，已经开始在四个导师的耳麦里面，做出了提示。

    “这首《野子》，是非常适合契合圆圆的嗓音。它里面有一种力量，一种不屈不服的力量，特别是让圆圆唱出来，那种情感冲突，是非常强烈的！”

    老导师继续说道。

    他的话，得到了在场所有的观众的认同。

    特别是在这样的经过特殊声学装修的大厅里面，刚才圆圆在演唱的时候，所有人被她的声音笼罩，那种爆发力，和感染力，是非常强烈的！

    她的声音是迷人的，也是把这首歌的那种意境，淋漓尽致地表现了出来，共情力非常非常强！

    “歌词非常好，像是描绘一个在原野上迎着风，唱着歌，抒发心情的小天使！还有这个歌名，简直像唱得就是圆圆，为圆圆量身定做！”

    另一位导师笑眯眯地说道。

    “另外的话，其实这首歌，在旋律上，也是非常独特的。”

    俞成浩忍不住说道，心里对于自己的那个学弟感觉太佩服了，又捧出了这么一首好歌，而且还发掘出了这么一个好胚子，简直神了，“整个无论是曲调还是圆圆的唱法上，都不像是现在主流的音乐的那种工整，格式化，反而显得很随意，很自由，仿佛是就是浑然天成，天然去雕饰一样！”

    其他导师也是点点头。

    张青青接着他的话说道“我印象最深的一个，就是她刚才在场的时候，主歌两段2/4拍，副歌加速，变4/4拍。然后在简短的间奏之后，并没有回到主歌的2/4拍，反而是继续4/4拍，无论是节奏，声调，还是情感，歌词内容，就又是升了一个台阶。这个歌曲框架的安排，是很少见的。但是却非常吸引人！随着这一个一个台阶的加速，节奏很明显，所以，你就会对这个旋律记忆很深，听完了还想要再听！”

    她的分析，更是获得了在场观众的认可。

    能坐到这里的，大家都是喜欢音乐，并且在音乐有一定的经验。

    大家之前在听的时候，对于这首歌的观感，和几位老师分析得一模一样。

    总之，这就是一首，从情感上，从结构上，都非常有力量的好歌！

    百听不厌！

    现场的导师和观众们一个聊，一个听，都是非常带劲。

    后场的导演却是郁闷了。

    这是刚从“林宝讨论会”的话题转过去，几个导师又把话题转向了“歌曲讨论会”。

    这到底是选秀现场，还是歌曲研讨会现场啊？

    而且，圆圆这一段，整个持续时间也不短了，后面还有十几个学员要录呢！

    没办法，他只好又在耳麦里面，提醒了一下四位导师。

    “好了好了，咱们回到正题！”

    一个老导师手掌在空中一抓，收了回来，说道，“圆圆，现在是到你选择导师的时间了！四位导师都为你转身，不过你得从我们中间选一个！首先，我先说一下选我的好处吧。我目前在上京音乐学院任教，上京音乐学院里面有附属的少年班，我可以帮你推荐，经过一定的考核程序，可以直接进入上京音乐学院，专业学音乐！”

    听到他这话，在场的所有观众都不禁发出惊叹声，脸上全是羡慕。

    直接被老师推荐进入国内顶尖的几所音乐学院之中上学，这也太幸运了吧！

    “圆圆，我目前所在的远程娱乐公司，是国内最好的经纪公司。”

    另一位老导师说道，“如果你加入我的学员队伍，我可以借助公司的资源，帮助你的音乐事业，进一步发展！”

    听她说完，张青青也是迫不及待地说道“圆圆啊，你刚才说认识雨桐姐姐，你知道吗，你雨桐姐姐也是盲选学员，第二期，选择了我们组！你和声音，音域，和她非常像，你要是选择我，就可以和她一组，一起学习交流！而且，如果你想要继续进行专业的音乐学习，或者进一步发展你的音乐事业，我也可以想办法帮助你！”

    等她说完，其他两个老导师也都继续开口。

    说实话，对于这个小姑娘，无论是她的天赋，还是她的身份年龄，所有人都是非常喜欢的，想要让她进自己组。

    反倒是俞成浩，坐在那里，显得很是淡定。

    “成浩啊，你这么淡定？是觉得你稳了，圆圆会选你？还是直接想要放弃？”

    张青青看着他，不禁问道。

    “这还用说？有什么好说的？”

    俞成浩一脸傲娇，“你们也不看看，我们这关系？嗯？圆圆的乐理，是林宝教的。林宝是我师弟，我们是同门！圆圆不选我，还能选谁？”

    张青青却是揶揄道“上一次你这么说，最后你师妹不还是选了我？”

    “这不一样！”

    俞成浩摇摇头，对台上的圆圆说道，“来，圆圆，你说，四位导师，你选谁？是不是选我？”

    。

第一百四十一章 先去金色大厅里给它响上一响

    圆圆站在台上，看着四位导师都是一脸期待的表情，一时之间有些为难。

    来之前，也没有和林宝，萧雨桐他们商量过最后会选谁。

    这一下子，要四个导师里面选一个，她也不知道要怎么选。

    要是选了其中一个，就有些对不起其他导师。

    “放心，圆圆，你就选你心中觉得最合适的导师就可以。”

    俞成浩笑着说道，“你选一个，其他导师也不会说什么的。所以，选谁？”

    俞成浩说着，手指在那里不断地指着自己。

    暗示，选谁，这还不明显吗？

    圆圆在导师席上的四位老师身上一一看过去。

    他们都对自己这么看重，自己也不想让他们失望。

    不过，只能选一个的话。

    圆圆心里是最倾向张青青老师的。

    首先，她是四个导师里面唯一的女性，其次，雨桐姐姐也是选了她，就像是她之前说的，之后了，可以在一组里面学习。

    其他学员她都不熟，只有雨桐姐姐和自己熟，教自己唱歌，还给自己买新衣服，和她最亲近了。

    最后，她犹豫着，说道“我选……张青青老师！”

    “耶！”

    张青青满脸喜悦，站起来走下台和圆圆拥抱。

    其他两个老导师虽然有些失望，不过都是笑着鼓起掌来。

    只有俞成浩有些懵。

    我……这都能被逆风翻盘？

    什么情况？

    这硬关系，都能被翻盘了？

    不科学啊！

    ……

    虽然圆圆最后选了张青青，不过，在场的其他三位导师，都是非常喜欢和认同这个天籁之音的小姑娘。

    也都是想着，等之后结束了，有机会，帮她联系老师，让她能够好好地，专业地进行音乐学习。

    另外，关于她刚才唱的《野子》。

    一直到下一个学员上台，背对着舞台，四个导师的脑袋里，还是响着这一首歌的旋律。

    这实在是一首让人难忘的歌啊！

    几期下来，让人印象深刻的歌不少。

    第一期许凡的那首《那些花儿》，很有味道和回忆感。

    萧雨桐的《泡沫》是惊艳，是用强大的爆发力震撼着所有人。

    那首之前已经在网上火过《千纸鹤》，打的是怀旧牌，很深情。

    那么，这一首《野子》，就是野性的，是灵性的。它包含了以上几首歌的特质，更是出尘脱俗。

    那种来自自然的气息，灵动的旋律，不屈不服的歌词意境，太让人难忘了！

    四位导师惊叹于圆圆这样的嗓音天赋，不过，更加让他们在意的，是算得上是一手发掘出圆圆，也给她写了这首《野子》的林宝。

    他讲的音乐课，和自己创作的那首《the  ass》就不说了。

    就在这“歌手之夜”的盲选舞台上，他已经是第二次让四位导师惊讶了！

    一首《泡沫》，完美地发掘出了萧雨桐的嗓音天赋。

    现在，又是一首《野子》，让圆圆这个天籁之音，以一种几乎完美地状态，展现在所有人的面前。

    他的创作天赋无疑是惊人的！

    他的这种发掘歌手的天赋，因材施教的引导能力，更是让得四位导师都感觉到有些惊讶！

    ……

    因为不想要太浪费时间，耽误学校的课程。

    所以，下午录完了节目，在和节目组以及导师张青青约定好之后pk赛的事情之后，圆圆和她姑姑就要坐六点的那一趟飞机回中原省。

    “飞机两个多小时才到咱们市，等你们出飞机场，估计就快九点了。”

    前往机场的车上，林宝说道，“婶婶，你们俩不行就直接就直接打个车回镇上。要不这样，等你们到了，我用手机帮你们远程叫一辆车……”

    “不用了，不用了。”

    圆圆姑姑忙是说道，“之前来的时候，圆圆学校的校长就说了，等我们回去，会派车过来接我们的。”

    “那行。”

    林宝点点头。

    很快，到了机场。

    “林宝，这一次过来，给你添麻烦了……让你这么一趟趟接过来，送过去的……”

    安检门口，圆圆姑说道。

    “什么麻烦不麻烦的。”

    林宝笑着，“圆圆也算是我妹妹了，她过来魔都参加比赛，我替她高兴还来不及！”

    随即，他又对圆圆说道“这下回去了，安心学习。还有两个多星期的时间，才会参加第一轮的pk赛，这段时间，你有空了，就好好练练新歌，有时间了，也多巩固巩固乐理知识。”

    “知道了，林宝哥哥！”

    圆圆笑着说道。

    “行了，时间不早了，去安检吧！”

    林宝说道。

    顺利过了安检。

    “再见，林宝哥哥！”

    圆圆透过安检的口，向着外面的林宝挥挥手。

    “再见。”

    林宝笑着说道，“赶紧进去吧！”

    目送着她们进入里面，林宝转身出了机场，开车回小吃街。

    晚上，关了店，回到家里。

    刚坐到沙发上，他的目光忽然落到了茶几上，烟灰缸下面，压着的几百块钱，有些无奈地叹了口气。

    ……

    接下来几天时间，林宝回归了正常的烤肉，讲课，晚上码字的正常生活。

    抽时间，他和萧雨桐开始着手搞工作室的事情。

    首先是，是要取个工作室名字。

    和曹子格，还有店里面几个妹子商量了小半天，把好几个钟意的名字一顿筛选，最后还是为了和直播间，以及微博上的名字打通，想要选“宝儿老板的烧烤店”这个名字。但是一注册，发现超字数了，很尴尬。

    没办法，最后就直接起了“林宝工作室”，简单直接。

    然后就是工作室选址了。

    因为并不准备搞什么太大的业务，也为了方便，最后，在离小吃街最近的一个写字楼里，暂时租了一个将近两百平的办公区域。

    随后就是到工商局注册，又花了小半天的时间。

    注册的事情搞定，剩下的，装修，招聘之类的，就全部交给了曹子格和萧雨桐他们搞了。

    林宝继续回归了安稳的烧烤店生活。

    ……

    周五中午。

    林宝正在店里忙活，准备开店，忽然接到了钱锋的电话“喂，钱老师。肖老师来了？好，我现在去你办公室。”

    “你们先看着店，我去学校一趟。”

    挂了电话，给店里的几个妹子嘱咐了一句，林宝离开店，往魔音走去。

    到了钱锋的办公室门口，敲了敲门进去，里面，钱锋，陶相知，院长谷语，还有风尘仆仆从上京过来的肖原山。

    “林宝啊，你来了！”

    看到林宝进来，肖原山的脸上露出笑容，艰难地要从椅子上要站起来。

    林宝忙是快步上前，和钱锋一起扶着他。

    “这次过来，是要和说一下关于你那首《the  ass》的事情。”

    肖原山从自己的公文包里，掏出几张文件，对林宝说道，“你这首歌，我已经帮你申请了国内的几个音乐节项目的奖项，包括一些文艺协会宣传的项目。相信，以《the  ass》的质量，还有现在的影响力，应该都是可以通过的。”

    “谢谢肖老师了。”

    林宝也是有些意外。

    之前钱锋也和他说过，关于这首歌申报国内一些音乐节奖的事情。只不过，他对于这些都不是很在意，所以，也没有太急于申报。

    却没想到，肖原山竟然亲自帮他申报了。

    “国内的奖项，最主要是金曲奖。不过，因为《the  ass》是外语歌，没办法参加。所以，今天我们主要商量的是一些国外的音乐节的申报问题。”

    肖原山看着林宝以及其他几位老说，笑着说道，“虽然，我们这些人，嘴上都说不服气，但是也不得不承认，国内的音乐节奖项，和国外也是有一定的差距的。华语，我们有金曲奖。但是从艺术质量和影响力上，还是比国外的几大稍稍差点。而且，国内创作人创作的歌曲，能够在诸如全美，全英，乃至是格莱美上获奖，不管名气增不增，也至少算得上是文化输出，是一个大好事！”

    钱锋等人皆是点头。

    实际上，虽然格莱美被称为音乐界的“奥斯卡”。但是实际上，外语音乐和华语音乐之间，分隔度还是很大的。

    对于华语歌手来说，就算是获得了格莱美奖，很大程度上，对于在国内的流行和发展影响不会太大。格莱美奖代表的是西方主流，并不能成为华语音乐风向标。

    不过，从文化输出上来说，还是很有象征意义的。

    而且，林宝创作的这一首《the  ass》，根据众多音乐学者的分析，是兼具东西方特质的。这是很难得的！

    “林宝的这首《the  ass》，歌词是拉丁语，更是带着西方的圣咏等因素，所以，如果有好的宣传的话，在国外的受众也一定不小。这样，我们也有足够的信心，去报国外的那几个大奖，甚至格莱美，我们也可以去试试。”

    肖原山继续说道，“在和国外的几大音乐公司谈歌曲版权之前，我想着，能不能先想办法，把这首歌，弄到金色大厅去！先去金色大厅里给它响上一响，再去国外宣传，让西方人也看看，我们东方大师搞出来的作品，有多震撼！”

    。

第一百四十二章 行李都装好两天了，你才过来

    说实话，对于《the  ass》这首歌，林宝自己并没有太多的想法。

    在他创作完成，在直播间里给直播间的观众播放了之后，他自认为自己的任务就算是完了。

    不过，对于这首音乐，无论是魔都音乐学院的众多老师，还是上京大学的肖原山，都是非常重视的。

    《the  ass》质量上，绝对算是大师之作，而且兼具古典和流行的特质，是一种音乐上的创举。

    虽然不能参加国内最具镀金价值的金曲奖，但是目前，已经在国内形成了流行风潮，获得了大部分国内专业的，大众的观众的认可。

    而且，因为，它的音乐元素里面，有很重的古典乐，以及宗教乐，这是非常符合西方主流音乐审美的。

    所以，肖原山等人，是非常希望借这一首歌，把林宝的创作人身份，打向西方音乐界。同时，也是增加国内音乐人在世界音乐界的声音。

    虽然仅仅只有这么一首歌，不可能促成所谓的文化输出。不过，这绝对是一个很好的开头和引子。

    确定了目标之后，就是要安排歌曲“出海”的流程了。

    主要的方向，就是和国外的几大音乐公司签订歌曲合同，然后由他们安排在国外的各大音乐平台推广，进而增加影响力。相信，以这首歌的质量，他们会很乐意合作的。

    然后等到聚集到足够的人气之后，再申报今年或者明年的一些音乐奖项。

    不过，在这之前，肖原山还是想要让这首《the  ass》有机会去维也纳金色大厅里面先亮亮相。

    要想上维也纳金色大厅，有两个办法。

    一个是收到奥地利皇家音乐之友协会的邀请，不过，一般都是造诣极高，在乐界内拥有着极高声望的歌唱家或者是演奏团才有这个机会。

    另外一个，就是自己掏钱租场地，不要998，只需要两万欧就可以去“自弹自唱”。

    后面这个，这些年基本上已经被国内的一些歌唱者和乐团给玩坏了。

    肖原山等人，自然也不会去做这么丢人的事情。

    按照肖原山的想法，是联系一些受邀演奏团，甚至是那几个声誉卓著，最负盛名的“爱乐乐团”。看可不可以和他们合作，在这些乐团受邀于维也纳金色大厅演奏期间，把这首《the  ass》搬上大厅上演。

    两万欧自己租场地，就算是去唱了，舔着脸给别人赠票，也基本上不会收到多少关注度。

    而这些顶尖的乐团演奏季，大厅里面坐着的，可是真正的西方音乐主流评论人，媒体。

    一旦在他们的面前展现这首震撼人心的音乐，他们出去之后，绝对不会吝惜丝毫自己的笔墨！

    “肖老师，你说你要亲自去维也纳联系乐团？”

    听完肖原山说的大致计划，包括林宝在内，在场的所有人都有些惊讶。

    大家看着老人那单薄佝偻的身躯，实在是不敢想象他在异国他乡奔波的场景。

    “肖老师，就不用您……亲自去跑一趟吧？”

    钱锋忙是说道，“我和陶主任，或者院长一起去，想办法联系就好了。”

    旁边的陶相知和谷语都是点点头。

    老人这身子骨，怎么可能撑得住去长途跋涉跑这么一趟？

    肖原山看着他们，摇摇头，说道“不是我打击你们。别说是你们几个了，就算是再多一倍的人，把上京音乐学院的也叫上，怕是连人家演奏团的门都进不去。”

    钱锋等人稍显尴尬，但是也是不得不承认。

    能够受邀进入维也纳金色大厅演奏的那些个顶尖乐团，在国际上的地位不是一般的高。而且，他们都是惟艺术不惟其他。

    所以，他们这几个国内顶尖音乐学院的教授，院长过去，没有熟悉的门路，没准还真可能吃一顿闭门羹。

    “肖老师，我知道你的心情。”

    林宝说道，“不过，您的身体健康更重要啊，要是因为我这一首歌，让您受累了，我绝对过意不去，也不能同意！

    实际上，如果非要宣传的话，我们完全可以直接联系国外的音乐公司，直接在国外音乐平台发布。等到热度足够了，再想办法上音乐大厅，也更加容易一点。完全没有必要这样……”

    老人却是摇摇头“你们没明白我的意思。在国外音乐平台发布是肯定的。不过，既然我们有这样一个宣传台阶，为什么要放弃呢？

    马上到了五月，维也纳音乐节就要开始了，这是一个非常重要的机会。错过了，下一次，想要一下子让这么多东西方的主流音乐目光都聚集到一起，就得到明年的新年会了。

    林宝，你这一首歌，对于我们来说，太重要了！不惜任何代价，以任何大的力度去宣传，都不为过！

    这件事，你就不要操心了。我自己的身体自己知道，还不至于因为出国一趟就怎么样！”

    对于老人的坚持，林宝还是有些犹豫。

    老人已经80岁高龄了，身体状况也不太好，他实在是不忍心看着老人为自己的作品去奔波。

    不过，钱锋等人非常清楚肖原山的脾气，知道，他们这些人在这里劝，是没有用的。

    唯一的办法，是之后了，联系师母。

    这个世界上，怕也只有师母能够劝得动他了。

    看到其他人不反驳，肖原山继续说道“实际上，这一次去也不是我一个人。我去了，说不定也可能找不到门路。所以，等下，我要去找一下老杨。”

    “杨奕老师？”

    “嗯，他以前一直在国外呆着，经验丰富，人脉比我们都广。”

    肖原山说道，“有了他，这一趟更保底。另外，你们几个要是有时间的话，想跟着去，我也不拦着。”

    钱锋几个人有些无奈。

    这哪是你拦着我们啊？

    是我们几个人要拦着您啊！

    大家都知道老人的心情，但是他的身体状况在那里摆着。

    上一次，他一个人风风火火地从上京飞到魔都，回去了就着了一点小风寒。

    这一次，无论如何，都不能让他出去跑这一趟！

    但是肖原山没理会他们，继续说道“那要是没其他事的话，我就先去老杨那里和他聊聊具体的行程了。”

    “肖老师……”

    几个人还是有些犹豫。

    最后，还是谷语挥了挥手，说道“那行，这样，我们先去杨老师那里。其他的事情，等到了杨老师那里，再具体聊聊。”

    “行。”

    钱锋等人点点头。

    “好，那我们就走吧！”

    肖原山又看着林宝，说道，“林宝啊，你店里要是不忙的话，也跟着去吧。上次听钱锋说，你和杨奕认识，他对你的评价还很高！”

    “好的。”

    林宝应道。

    自己自然是理应要跟着去的。

    随即，众人离开钱锋的办公室。

    出了教学楼，谷语，肖原山和他的一个助理走在前面。

    另外一个助理，则是落后几步，来到钱锋的跟前，脸上带着无奈的表情，说道“钱老师，朱老师那里，我们两个不能联系，还是麻烦你……”

    钱锋点点头，也是准备联系一下师母。

    他抬头看了一眼在前面走着的肖原山，然后在手机上播了一个号码。

    很快，那边接通“师母，我是钱锋。对，老师和我们在一起。我给您打电话，是说老师他想要出国的事……您都知道了？那您得劝劝老师啊，他的身体，怎么能经得这么一趟跑？我们几个劝了他不听，也只能您劝了！啊？怎么……”

    说着，钱锋的脸上露出一些惊讶的表情。

    然后在那里听了一会，他点点头“那行，那先这样，好，再见师母。”

    挂了电话，钱锋看着其他人，有些无奈地说道“师母说了，这件事肖老师之前已经和她说过了。她也劝不动。”

    “啊？那怎么办……”

    “没办法了，先去杨老师那边再看吧！”

    随即，一行人坐上了两辆车，往魔都的三宝老街而去。

    ……

    这是林宝这辈子第二次去杨奕的吉他店里。

    上一次，他带着曹子格去选吉他，然后捎带着抱回来一个“一块钱”的古典吉他。

    之后，就再没有机会过来。

    依旧是那没有多少变化的普通门面，大家走进去，外面宽敞的大厅，收拾得干净整洁。

    却并没有看到老人的身影。

    “杨老师？”

    钱锋往里屋走去。

    里面忽然传来一阵拉行李箱的声音，很快，就看到杨奕手中拖着一个行李箱从里面走出来。

    “杨老师，你这是有事要出去吗？”

    钱锋一愣，看着他手上的行李箱。

    杨奕却是看着后面的肖原山，说道“我这行李都装好两天了，你才过来。”

    肖原山一笑“处理了一下手头上的东西……哪像你一身轻松，说走就走？”

    。

第一百四十三章 圆圆出息了！

    让林宝没有想到的是，杨奕的想法，竟然和肖原山不谋而合。

    两个人都是想要趁着再有两个多月就要举办的维也纳音乐节，去那里宣传一下。

    对于两个老人的决定，也没有人能够劝得动。

    唯一能做的，就是院长谷语正好最近几周有空，就跟着两个老师一起去，同行的，还有其他几位音乐学院的老师和肖原山的两个博士生。

    钱锋和陶相知因为还有课，所以不能跟去。

    本来，因为两位老师是帮自己跑宣传，林宝也是想要跟着两位老师一起去的，能够同行照顾一下两位老人。

    不过最后还是被劝回去了。

    “如果你想要体验维也纳音乐节，等到五月了，再过去就好了。这段时间，联系演奏团的事情，你也帮不上忙，就交给我们就好了。你在国内，好好地把网上的音乐课讲好就行了。”

    面对两位老师的嘱托，林宝点点头。

    实际上相比于参加什么音乐节，在烧烤摊上，烤着串，讲着音乐，反而更加吸引他。

    两位老人都是雷厉风行的人。

    再加上，五月的音乐节，中间的这两个月，要找演奏团合作，然后排练，时间上实际已经有些紧。

    所以，在安排好了家里的事情，第二天，一行人就坐上了飞往奥地利的飞机。

    ……

    在两位老师带领的一行人，前往奥地利首都维也纳寻找合作的演奏团的时候，国内，《the  ass》这首歌的热度，持续发酵。

    这一两周的时间，网络上，不断地有乐评人发表对于这首歌的看法，几乎是清一色大加褒扬。对于创作者，只有25岁的林宝，更是不吝赞词。

    就算是一些官方账号，也在经意不经意之间，谈到了这首出自国内年轻创作人的史诗音乐。

    在大众之间，《the  ass》这首歌更是被无数的网友封为“史诗战歌”。

    无论是一二线大城市，还是四五线城市，街头巷尾，经常能够听到这样激昂的旋律出现，出现频率，丝毫不亚于那些流行情歌，已经隐约成为新一代街歌之王！

    高考百日誓师已过，高三的学生彻底进入了紧张的最后冲刺阶段。

    不少的学校，都是不约而同地选用了林宝的这首《the  ass》，作为激励学生的校园音乐。

    伴随着激昂向上的节奏，那一个个宿舍，教室，厕所三点一线中行走的脚步，都加快了不少。

    而在国内的电竞有些圈里面，《the  ass》更是成为玩家们打怪升级，拿龙推塔时必听音乐。

    随着第一位b站up主以这首音乐为背景，进行了一个科幻电影混剪之后，《the  ass》成为了新一代的bg首选。

    电影混剪，游戏视频剪辑，从lol，到剑三，最后，终于进入了《魔兽世界》的玩家圈。

    史诗背景，让人仿佛置身中古战场的《the  ass》，竟然出奇地和《魔兽世界》的背景以及画面相称。

    在很多《魔兽世界》资深玩家的耳朵里，这首歌，仿佛本来就是这个游戏的背景乐一样。

    以《the  ass》作为背景乐的《魔兽世界》场景混剪，很快在国内玩家圈里面风靡。

    也渐渐地，有人把这些视频，传到了外网网站。

    ……

    时间很快。

    小半周的时间一晃而过，到了周六，新一期的“歌手之夜”盲选又要开播了。

    节目的忠实粉丝，终于是把注意力从《the  ass》这首歌上转了回来，开始期待新一期，会不会出现亮眼的歌手和歌曲。

    而虽然周三录制的时候，所有的在场观众和节目组成员都签过保密协议的。

    但是在录制完第二天，就有人在网上透露了一些新一期录制时候的消息。

    最让大家关注的是，新一期的十几个接近二十个盲选学员之中，竟然有一个未成年人！

    一个十二三岁的小女孩！

    而且，声音还非常惊艳！

    很多有心人的人，专门回去查了一下“歌手之夜”去年发布的新一季的节目说明，里面，确实是取消了“限制未成年人报名参加”这一条。

    不过，在“歌手之夜”这样的舞台，出现一个十二三岁的姑娘，更多人的看法，是节目组制造的噱头。

    相比于其他的音乐选秀或者是达人秀，“歌手之夜”是更加专业，更加具有竞技性的舞台。能上这样舞台的，基本上都是专业歌手，需要的是唱功，以及惊艳的音乐特质。

    而一个十二三岁的小姑娘，不管她嗓子有多好，有多早接触到唱歌，终究相比于成熟的歌声，还是有差距的。

    这也是为什么，之前四季，“歌手之夜”一直坚持限制未成年人参加。

    不过，虽然心里不是很看好“歌手之夜”这种制造噱头的做法，但是，对于这个新一期的期待，却也确确实实地增加了不少。

    晚上八点，新一期“歌手之夜”准时开播。

    ……

    村里。

    邻居的婶婶走到门口，看着正在院子里忙活的圆圆，喊着“圆圆啊，‘歌手之夜’开始了，你赶紧喊你爷爷，还有小天过来看！”

    “好的！”

    圆圆听到这，也是脸色一喜，忙是回屋里，把爷爷和弟弟叫上，一起来到邻居婶婶的家里。

    电脑屏幕上，正好在放着“歌手之夜”开头万人音乐夜狂欢的动画场景。

    紧接着，节目组剪了几个之前三期的精彩片段。

    “看，爷爷，婶婶，小天，刚才过去的那个姐姐，就是我说的雨桐姐姐。她是魔都音乐学院的研究生，现在和我一组，是张青青老师的学员。她可厉害了，唱歌特别好听，她还教我，怎么更好地运用气息……”

    圆圆有些兴奋地给大家介绍着。

    弟弟小天睁着眼睛，好奇地看着电脑上的画面。

    爷爷则是面带着笑意，不住地点头。

    很快，第一个盲选歌手上台开始唱歌。虽然在大家的耳中，唱得很不错。但是很遗憾，四个导师的标准很高，最后四个人都没有转身。

    虽然最后，和四个导师聊得很开心，也受到了鼓励，但是下台的时候，还是能够看到这个学员脸上带着的遗憾和不舍的表情。

    紧接着，出现的是圆圆的个人介绍。

    视频片段简单地介绍了一下她现在上学的情况，又剪了几个她在学校参加校园活动，在教室给同学们唱歌的画面，就开始了正式的盲选唱歌。

    电脑屏幕上，微微暗下来的舞台上，显得身形瘦小的圆圆，手中拿着一个话筒，朝着周围鞠了鞠躬，然后闭上眼睛，深深地呼吸。

    伴奏开始响起。

    圆圆那天籁一样的声音也开始在舞台回荡

    “怎么大风越狠

    我心越荡

    幻如一丝尘土

    随风自由的在狂舞

    ……”

    第一句唱出来的时候，全场就响起了一片鼓掌和欢呼声。

    画面切到了四位导师那里。

    他们的脸上都是露出有些惊诧，不敢相信的表情。

    抬起来的手，悬在转身按钮上面，但是并没有按下去。

    “转啊……”

    虽然知道圆圆是最后获得了四个导师的转身，但是邻居婶婶还是不禁小声说道。

    爷爷也是目光紧盯着屏幕，抓着衣摆的拳头紧紧攥着。

    弟弟小天并不太懂节目的规则，但是听到电视里面姐姐的声音，也是高兴地挥舞着小手。

    很快，主歌第二段开始，张青青老师最先忍不住，按下了转身按钮。

    转过身，看到台上站着的圆圆，她脸上的惊讶的表情更胜。

    而很快，其他三个导师也是按了转身。

    全场，瞬间被热烈的欢呼和鼓掌声包围。

    邻家婶婶看着屏幕上随着摄像头旋转，在整个舞台场景中旋转环绕的画面，竟然一下子激动得流下了泪。

    她忙是擦了擦“圆圆厉害了，上电视了，还获得了四个老师的认可！太出息了！”

    圆圆看了看她，又看着电脑屏幕，脸上带着一些羞涩的笑意。

    旁边坐着的爷爷，身体一动不动地僵在那里，低垂的眼帘，隐约也有一些晶莹。

    看着旁边的一家三口，邻家婶婶轻轻地叹了口气，心里也是有些感慨。

    人生无常。

    那一场意外的事故，谁能料到？

    两个半大点的孩子，就没了爸妈。

    老人白发人送黑发人。

    这心里的苦，又岂是外人能够道出来的？

    不过，如今，看到小孙女这么有出息了，老人的心中，想来，也是非常欣慰的。

    。

第一百四十四章 他又搞出一首好歌？

    网络上，屏幕前几乎所有的观众，在听到圆圆唱出这首《野子》的时候，脸上都露出惊讶的表情。

    这小女孩的声音，也太好听了吧！

    相对于那些用技巧来唱歌的成年歌手来说，小孩子的声音是非常纯净的，看不到任何技巧上的修饰。

    但是，没有技巧的修饰，孩子音唱出来的歌就会很平淡，更多只是听觉上很纯净，却感受不到任何的情感感染力。

    但是屏幕上这个叫谢圆圆的小女孩的声音，却是非常特别。

    她的声音太甜了，太干净了，仿佛像是天籁之音一样，让人非常享受。

    但是同时，她的气息非常稳重，表现出了极强的歌手控制气息的能力。

    也是因为她这样的声音，本身在发音的时候，就会显得很平稳，怎么唱，怎么好听！

    之前，在节目开始之前，不少人都是猜测，“歌手之夜”节目组这一次打破之前的规定，选择未成年人进入盲选学员，是有几分造噱头的意思。

    但是没想到，节目组选的这个小女孩，竟然是天生的天籁之音。

    同时，表现出来的唱功，气息的把控能力，也是不输于一些专业的歌手！

    最关键的是，听她唱歌的声音，实在是太享受了！

    这就是一个天生为唱歌而生的嗓子啊！

    一下子，观看“歌手之夜”的大部分观众，都喜欢上了这个小女孩。

    小丽也是其中之一。

    作为“歌手之夜”的忠实观众，她基本上这几季来，每期都会追看。对于节目里面走出来的那些新歌手，都会有着独钟的喜爱。

    之前几期，许凡和萧雨桐，最让她惊艳！

    而这一次，听到这小姑娘的声音，她直接是震惊的！

    这小女孩的声音，太让人意外了！

    这个世界上，竟然有这样天籁一样的声音！

    不过，听着听着，小丽的注意力就从谢圆圆的声音，转到了这首歌本身。

    开唱之前，屏幕上显示的歌名叫《野子》。

    似乎是带着一些狂野，自然的气息。

    也是一首原创歌曲。

    第一段，圆圆的气息有些不稳，但是很快，第二段，就调整过来了。

    “怎么大风越狠

    我心越荡

    又如一丝消沙

    随风轻飘的在狂舞

    我要深埋心头上秉持

    却又重小的勇气

    一直往大风吹的方向走过去

    ……”

    小丽的眼前，仿佛浮现出了这样的场景。

    在一片田野之上，一身自然气息的小姑娘，迎着风前进。

    或许，她应该是生活在大自然中，没有接触到现代社会的东西。那么，在她的身旁，应该有一些兀自玩耍的动物，或许是一只只小羊，时而吃草，时而围着她转。

    紧接着，到了副歌部分，节奏忽然加快，圆圆也是表现出了强大的音域能力。

    “吹啊吹啊我的骄傲放纵

    吹啊吹不毁我纯净花园

    任风吹任它乱

    毁不灭是我尽头的展望

    ……”

    小小的身材，自由而狂野的声音，仿佛是在对命运的诉说。

    一下子，就把所有的听众，带到了那种不屈不服，对于命运的抗争的状态之中。

    不过，听到这，小丽却是有一些疑惑。

    就像是歌名那样，整个歌曲的已经，应该是在自由和希望的原野上，小姑娘放声歌唱，唱出生命的美好，自然的美好。

    但是为什么，忽然就表达出这样一种抗争的情感呢？

    又或者，这就是创作者本身的意图，这首歌本来就是要表达一种坚定的，面对逆境的情感。

    副歌结束，让小丽有些意外的是，节奏竟然持续了之前的4/4拍，曲调更加上扬！

    “是你吗会给我一扇心房

    让我勇敢前行

    是你呀会给我一扇灯窗

    让我让我无所畏惧

    ……”

    那一种创作者想要表达的对于命运的抗争，对于生命的执着，越发得明显。

    很快。

    一首歌毕，和现场那些欢呼的观众一样，小丽依旧是沉浸在整个歌曲的意境之中。

    这首歌写得非常有力量，同时，在圆圆的天籁之音，再加上很稳定的演唱水平，更是把整个歌曲要表达的意境给完全的展现了出来。

    小丽听完后，整个对于歌曲的感觉，和接下来，四位导师谈的基本上相同。

    很明显，这又是这次“歌手之夜”一首人气歌曲，同样的，谢圆圆，也将和许凡，萧雨桐他们一样，晋级人气学员的行列。

    甚至，就像是小丽自己对圆圆这么小的年纪，这样的天籁之音的独钟的喜爱一样，观众们对于她的喜爱程度，甚至会超过其他几名人气学员。

    紧接着，节目里，四个导师和圆圆聊她自己的情况。

    大家也渐渐知道，这个小姑娘，是五年级的学生。

    而且，最让所有人没有想到的是，她的启蒙音乐老师，竟然是林宝。

    “宝儿老板？”

    看到节目里，俞成浩确认这个“林宝”就是自己的那个师弟之后，小丽也是一怔。

    没想到，这个小姑娘，竟然和宝儿老板认识，还是老乡。

    也竟然是宝儿老板，一手挖掘出来这个天籁之音的小姑娘！

    这样太意外了吧！

    不过，一想到林宝在网上讲的音乐课，还有他为了音乐课的观众更容易听懂，直接创作一首大师级歌曲，小丽也不觉得奇怪。

    就像是他说的，音乐是有力量的，他讲音乐课，就是为了把力量传递给大家。

    他能够帮助这样一个小姑娘，开始自己的音乐之路，也是不足为怪的。

    很快，节目里，四个老师聊到了这首歌的创作者。

    “圆圆，你刚才唱的这首原创歌叫什么？是被人帮你写的吗？”

    “这首歌叫《野子》，是林宝哥哥写的歌。”

    “林宝？”

    四个导师都是一怔。

    看着节目的小丽更是一愣“不是吧……这首歌，也是宝儿老板写的？”

    宝儿老板最近这创作速度也忒猛了点吧！

    那首《the  ass》刚刚出炉不久，这就又写出了一首《野子》？

    毫无疑问，这首《野子》的质量是非常之高的！

    就像是四位导师说的，无论是歌曲的意境，还是整个节奏旋律的个性，都是非常独特的，是一首无可替代的作品。

    可想而知，在这一期播完之后，这首《野子》的热度，也会是非常之高的！

    第二次了，宝儿老板创作的歌曲，登上了“歌手之夜”，而且，都是这样的高质量！

    小丽整个人都兴奋不已，打开手机上的聊天群，和群里同样兴奋的林宝直播间观众们聊了起来。

    ……

    而网络上，随着这一段的播出，无论是弹幕，还是微博上，相关的热度，也是很快就爆了起来。

    林宝最近的热搜热度，就没有停过！

    网上的目前那节大火的音乐课就不说了。

    这一段时间以来，从那首《泡沫》，到这两天风靡全网的《the  ass》，两首歌都是雅俗共赏，轮着上热搜第一。

    《泡沫》目前依旧在企鹅音乐平台热搜榜第一，两周了，还在那里挂着，没有其他的歌能够撼动。

    近期唯一一首被大家认为的，能够撼动它的地位的，就是那首《the  ass》。

    不过，因为是其他平家发布，所以，大家也就看不到预想之中的，林宝自己的两首歌在榜单争第一的盛况。

    对于两首歌，不光是大众欢迎，专业人士更是给出了预定“年度金曲”的超高评价！

    仅这两首音乐，就足够让林宝现在跻身国内一线创作人的行列！

    这么小的年纪，这么强大的创作天赋，已经足够让所有人都震惊了！

    没想到，这前两个热度还没有怎么消散，他就又搞出一首精品级好歌？

    这创作速度，这质量，这天赋，也太逆天了吧！

    很快，微博热搜上面，“天籁之音”，“谢圆圆”，“野子”，“林宝又出精品”等话题被顶了上来。

    等到这一期“歌手之夜”播完后，十几首学员演唱的“live版”歌曲被上传到企鹅音乐之后，《野子》这首歌，一马当先，很快就进入了热歌榜单。

    第二天的中午，《野子》成功进入企鹅音乐热歌榜前十。

    这样，包括《那些花儿》《千纸鹤》两首人气学员的歌，热歌榜前十，有四首歌，都是出自“歌手之夜”。

    《泡沫》，依旧高居榜首！

    而到了新一周的周一，随着网络上的热度不断地酝酿，《野子》挤掉了原来的第二名，排到了热搜榜的第二。

    企鹅音乐的热搜榜，虽然其中有很多的水分，用钱也是可以砸出来的位置。

    但是，看着那排名第一的《泡沫》和第二的《野子》，就算是最严苛的音乐评论人，都无话可说。

    绝对是实至名归！

    而这两首歌的创作者，都是林宝！

    甚至，要不是《the  ass》这首歌被爱乐云音乐独家了，还可能出现前三都是出自他手的壮观场面！

    。

第一百四十五章 救救这个十八线过气歌手！

    爱乐云音乐上京总部。

    周一一早，谭劲松坐在自己的工位上，处理中日常工作。

    内心的激动和期待，却是无法平复。

    ……

    上周二，林宝的那首《the  ass》在爱乐云音乐平家上线之后，在网络上造成的轰动自然不必说。

    在爱乐云音乐这边，内部所有员工都能够明显地感觉到各方面数据和平台热度在逐日暴增。

    甚至，据说，内容合作部那边，座机都要被打爆了。

    邮箱里面，各种商务合作的邮件，也已经积累下来了几千封。

    就算周末放假的时候，公司的内部群里面，也是不断地发着各种喜报。

    整个爱乐云音乐公司内部，下到基层员工，上到高层老板，都是热情高涨。

    作为整个事件的大功臣，谭劲松自然是受到了高层的极大关注和口头上的表扬，让得周围的同事们羡慕不已。

    虽然目前，公司高层还并没有下发什么提拔的通知，但是，所有人都知道，不远了。

    甚至，有人猜测，谭劲松甚至会因为这一首歌，一步登天，从副经理级，登上部门总监的位置！

    叮！

    电脑右下角，忽然跳出来公司邮件的提示。

    发信人是数据部门。

    每周一，市场调研部等几个数据部门，会一起发布上一周平台的所有数据。

    在以前，大家都很少有兴趣看这些让人花眼的数据。

    因为，作为国内排不进前五的音乐平台，爱乐云音乐虽然笼络了不少的小众音乐忠实粉丝。但是，也仅仅就只能做到这一点而已。

    真正的主流用户，都被几大有着强大的资本背景的音乐平台瓜分，哪能轮到他们这些小喽们上台面？

    不过今天，所有够级别收到内部数据邮件的员工，都是第一时间打开了邮件。

    谭劲松也忙是点开邮件，最上面，一个大大的，显得有些low的大红色“喜报”文字。早已习惯平台因为穷得抠而请得五毛设计师搞出来的设计，他慢慢地往下面拉着。

    “平台一周新注册用户数530万，同比增长超过5200……”

    “平台app周活跃度达到了740万，其中单周五一天，日活就达到了203万！”

    “苹果商店，‘爱乐云音乐’app周下载量，排名第一！周二，周三日下载量，分别排名第二和第一！”

    “周歌曲评论数12万条，其中《the  ass》单曲评论量达到了113万，目前平台评论榜第一。”

    “《the  ass》单曲一周播放量达到了……”

    ……

    随着谭劲松慢慢地往下拉着数据报告，一条条数据夸张的信息跳了出来。

    设计专门将每一个数据都放大了字体，加了亮眼的红色，显得更加惊人！

    其实，相对于那几个大的音乐平台的周报，爱乐云音乐这一周的周报数据并不能算得了什么。

    但是就它本身的用户体量来说，能够有着这样几倍，甚至十几倍，几十倍的增长，已经是奇迹了！

    一瞬间，谭劲松听到不远处，一些比较活跃的公司部门区域，已经爆发出了喝彩和尖叫声。

    身边的同部门同事，也是脸上带着掩饰不住的喜意。

    平台能够拿出这样的数据，势必之后会引起资本市场的注意。如果有资本注资，肯定会进一步提升平台发展的速度。

    平台发展越快，对于公司的员工，好处也是非常之大。

    周围，不断地有同事走过来，和谭劲松攀谈，祝贺。

    所有人都知道，这一次，平台能够拿到《the  ass》独家版权，完全是因为他一个人的功劳。

    特别是在打听到，谭劲松和《the  ass》的作者，最近网络上正大火的林宝是同学，还是舍友的时候，大家都是羡慕不已。

    自己怎么就没有这样一个牛逼的舍友呢？

    “劲松，杰总叫你去他办公室！”

    这个时候，一个公司总办的同事走过来，说道。

    “哇！杰总亲自召见，松哥，你这绝壁是要晋升！”

    “恭喜恭喜！”

    “松哥，晚上请客啊！”

    ……

    周围的同事都是纷纷恭喜。

    谭劲松也是一脸笑意，忙是跟着总办的同事，来到了ceo的办公室门口，敲了敲门。

    “进来。”

    里面传来声音。

    谭劲松推门进去，看到公司老大姚杰，其他几个平台老总，以及他们部门的总监都在里面。

    “劲松啊，来了，赶紧进来，坐！”

    姚杰看到他进来，招了招手，示意他坐到办公桌对面的一张椅子上。

    “杰总，饶总监……”

    谭劲松一一和公司的几个大佬打过招呼，才坐下来。

    “刚才数据部门发的邮件你看了吧？”

    姚杰笑眯眯地看着他。

    谭劲松点点头。

    “嗯，这一次，你可是为我们平台立了大功！”

    姚杰直接说道，“我和公司其他几位老总聊过了，准备让你做内容版权部的负责人，负责公司对外合作版权对接的事。你有没有信心？”

    谭劲松脸上露出惊讶。

    没想到，公司竟然真的有想法让自己做部门总监。

    不过，他看了一眼旁边坐着的自己的顶头上司，目前的部门总监，忙是说道“杰总，饶总监是我的老大，是他引我入门的，我……”

    姚杰却是摆摆手“你放心吧，老饶另外有安排。你们都是公司的功臣，为公司殚精竭虑，创造这么大的价值，公司肯定不会亏待你的！”

    说着，他从抽屉里面，拿出来一个大大的红包“那你要是没意见，版权负责人的事，就这么定了。另外，公司决定给你3万块的奖金奖励。这只是一次性的奖励哦，不包括在你今年的年终奖内！”

    “谢谢杰总，不过……”

    谭劲松有些犹豫。

    “不过什么？”

    姚杰看着他。

    “杰总，其实这一次，完全是我同学林宝出于对于我们平台的信任，所以才答应独家发布那首《the  ass》。”

    谭劲松说道，“所以，我想，在和他的版权合同上面，能不能更加……提高一下？毕竟，他这一次完全是出于信任和对我以及平台的帮助，我自己，不要这奖金，不要年终奖都可以！”

    听了他的话，姚杰却是一笑“你放心吧，和你这位同学的歌曲版权合同，我们肯定会不会亏待他的！因为他自己决定歌曲发布免费，所以，除了那300万独家授权金以外，版权合同金，是按照一线天王级歌手来的，甚至，我做主，在此基础上，再增加百分之二十的版权金！”

    “那太好了，谢谢杰总！”

    谭劲松笑着。

    “和林宝的协议，那是公司的正常合作。”

    姚杰把手中的红包递了递，“给你的奖金，还有你的年终奖，肯定也是一分都不会少的！”

    “谢谢杰总，谢谢杰总！”

    谭劲松忙是接过去。

    ……

    与此同时，随着爱乐云音乐平台将一些周报数据发布之后，再加上一些第三方平台的数据对照，网络上，顿时炸开了锅。

    各大媒体疯狂地转发着这一组组让人目瞪口呆的爆炸数据。

    而包括苹果商店，以及安卓阵营里面，几个比较大的应用商店，排行榜榜首赫然的“爱乐云音乐”大红色音符的图标，也是进一步，印证了这一组数据的真实性。

    爱乐云音乐的热度，以及资本评估价值，不断地攀升，甚至已经排到了国内的前五！

    虽然，在真正的版权储存量和曲库丰富程度，它和排头的三四家相差甚远，但是一时之间的风头，却是直逼而上。

    爱乐云音乐平台内部大相庆祝。

    外界，更是震惊于林宝的这一首《the  ass》带来的影响。

    仅仅因为这么一首歌，就造就了一个音乐平台目前的热度！

    这影响力，实在是太恐怖的！

    而从《the  ass》这首歌的质量和目前的热度来说，也绝对有这样的影响力！

    再加上，之前的《泡沫》，以及刚刚出来的《野子》。

    所有人都知道，在音乐创作上，林宝绝少出手，但是每一次出手，都是爆款，都是经典之作！

    之前，林宝在网络上的人气之中，大多数都是来自音乐课。

    而现在，虽然他并没有唱过歌，但是基本上大多数的国内音乐爱好者都记住了他的名字。

    他的创作才能，更是让得一众传媒公司以及歌手，蠢蠢欲动！

    私底下纷沓至来的商务合作就不用说了，一些一二线，甚至是天王天后级的歌手，甚至在网络上高调向林宝邀歌。

    其中，作为同校学长，俞成浩自然是最高调的。他一直以来，就和林宝的微博之间互动很活跃，现在更是直接“学弟啊，在线求歌！”

    下面，配了张自己以前比较土气一点的照片，文字“救救孩子，救救这个十八线过气歌手吧！”

    。

第一百四十六章 我可怜的炸炸啊……

    网络上，随着俞成浩发布了这个微博，众多网友和粉丝乐了，纷纷调侃。

    “某十八线过气歌手好大胆，竟然敢找林宝大神约歌，你出得起润笔费吗？”

    “震惊，某十八线过气歌手靠买通节目组，坐上了导师的位置，还恬不知耻地指导一线人气学员！”

    “十八线过气天王，三十大几了，还没结婚，你妈没催你吗？”

    ……

    而随着网络上一些话题的传播，有小道消息传，某一线歌手，甚至愿意出一百万润笔费，向林宝求歌。

    一下子，全网哗然。

    在国内，那几个顶尖的词作人，在给一些天王天后级的歌手写歌的时候，润笔费也很少能够拿到这么多！

    如果消息真是，这也代表了，现在的林宝，在国内乐坛的影响力，已经丝毫不亚于那些累计盛名多年的老牌词作人！

    这也太恐怖了！

    仅凭三首歌，横空出世，就已经登顶？

    不过，一众吃瓜的观众，自始至终，都没有再听到有更加确定的消息传出来。

    事实上，真的是有当红小鲜肉的经纪人团队，私底下联系，愿意出一百万求林宝为自家小鲜肉量身创作一首歌。

    但是不管是他们，还是其他的歌手，经纪团队，娱乐公司，都没有得到林宝本人的任何答复。

    联系到他的微博后台，基本上收到的都是程式化的礼貌答复，然后再也没其他的消息了。

    对于林宝，以及他背后可能存在的经纪团队的反应，所有人都很惊讶。

    按理来说，能够一下子获得了这么大的人气和热度，绝对是大好的机会。不应该是趁此机会，再度创作，甚至是上节目，滚热度吗！为什么他们竟然这么淡定？

    热度他不香吗？

    赚钱他不香吗？

    一首歌光是润笔费就一百万，它不香吗？

    不过，虽然林宝那边没听到有任何的动静，但是还是有人发现了一些蛛丝马迹。

    有人在网上爆料，曾经在魔都工商局看到林宝和萧雨桐的身影，似乎是在申报什么。

    并且，还放出了一张图片，上面虽然主要的信息被模糊了，但是可以看出，是一张工作室申请表。

    很快，就有人在工商局的网站上，查到了以“林宝”为法人代表的“林宝工作室”，已经在几天之前，悄然成立了。

    然后，又有人拍到了魔都大学城旁边，某个正在装修的办公楼层的照片。隐约能够看到“林宝工作室”的字样。

    同时，一些不愿意透露姓名的网友表示，自己已经提前拿到了“林宝工作室”的入职offer。

    所有人这才恍然大悟。

    原来是这样。

    林宝方之所以不回复，是因为时间不足，自己的工作室还在筹备之中。他是想要等到工作室搞定之后，通过工作室的渠道，来进行商业合作啊！

    一下子，所有的想要寻求合作的歌手，经纪人，娱乐公司，平台都是摩拳擦掌，跃跃欲试。

    甚至，到正在装修的“林宝工作室”的办公楼层排队参观，还有递简历的，都络绎不绝。

    不过，快一周时间过去了，依旧没有一个歌手或者团队，宣布他们获得了林宝的回复。

    甚至，整个“林宝工作室”已经装修完成了，之前应聘好的职员已经进去办公好几天了，就算是几大音乐平台，或者大的娱乐公司，都没有收到任何商业合作的回复。

    所有人都是愣了。

    甚至在办公楼里工作的职员，也是有些没想到，入职后的工作竟然这么清闲。

    负责合同审核的，是炸炸粉丝团的元老，网名“我的40米大刀已经饥渴难耐了”，简称“大刀”。她有着国外顶尖商学院的硕士学历，回国后也有两三年的500强公司的工作经历。

    之前，萧雨桐在元老群里面谈建立新的工作室的时候，她是积极活动，第一个通过萧雨桐的线上面试，入职的。

    那个时候，她还不了解这个工作室成立的意义，也对于“林宝”这个人，没啥印象。只是对于这个粉丝团姐妹们组织成立，并且会有不少熟悉的姐妹入职的工作室，有些兴趣。

    不过，在从工作室框架初立，到正式入职这一段时间，身为工作室老板，林宝的名气就像是火箭一样，一下子就窜到了热度的巅峰。

    甚至，随着《the  ass》，《野子》的热度发酵，以及爱乐云音乐的奇迹崛起，他甚至有了比肩国内一线明星的热度和影响力。

    “大刀”是从《泡沫》这一首歌开始认识林宝的。

    知道正是自己要帮忙组建的这个工作室的老板，也是团长的师兄，一首爆炸级的爆款歌曲，促成团长顺利出道。

    然后紧接着，《the  ass》的突然爆火，一下子，身边是个人，都在带着耳机，放着外音，听着这首史诗战歌。

    也是从《the  ass》，“大刀”开始看林宝在网上直播的音乐课。

    虽然是当红小鲜肉陆远的忠实粉丝，但是她基本上对于音乐没有太大的兴趣，特别是什么音乐史。

    在国外留学的那段时间，学校领导不知道哪根筋抽了，定了让她们这些商学院学生每学期必须选修一门艺术课的规定。

    没有一点艺术细菌的“大刀”，没办法选修过了一门“西方古典音乐史”。基本上整个学期，这门课对于她来说，不至于煎熬吧，但是却是完全没有听进去。

    实在是那些艺术学院的老教授们，讲得让人昏昏欲睡。

    一开始，对于网上大火的林宝的直播音乐课，而且还是古典音乐史，“大刀”有着同样的想法。

    但是看到，群里一群姐妹们在看了直播课之后，竟然一个个都变成了曾经最讨厌的“老学究”的样子，在群里把西方音乐是，特别是一些中世纪的民俗，讨论得一头的劲。

    于是，她也开始尝试地去看林宝的直播。

    没想到，这一看，竟然一下子就入了进去。每天的直播看完，不过瘾，就翻回以前的那些往期直播课看。

    说实话，对于什么音乐史的探讨，“大刀”一直都没有什么兴趣。

    在林宝的音乐课里面，她喜欢看的是那种有趣的脱口秀式的语调，还有一些被林宝讲得很精彩的西方民俗风情。

    也渐渐地，每天看着林宝讲课，“大刀”甚至对于林宝这个人开始感兴趣。

    一个二十五岁左右的青年，估计比自己还要小一两岁，竟然拥有着这么渊博的知识。他讲的这节音乐课，不管是大众观众，还是一些大学教授，都赞不绝口，声称受益匪浅！

    而且，他还具有妖孽一般的音乐创作力！

    《the  ass》，《泡沫》，《野子》，风格迥异，但是却都是大师级的水平！

    每一首，都可能成为年度经典！

    这样的青年，自然是会受到每一个妹子的青睐和爱慕。

    “大刀”忽然想到了昨天，元老群里，一个姐妹开的玩笑，如果炸炸陆远和林宝大神同时要开演唱会，大家是要去哪个场子。

    群里，基本上都是粉丝团的元老，大家都回答着“那肯定是要去捧陆陆啊！”

    但是至少，“大刀”的心里，那么一瞬，忽然有了一丝丝的犹疑。

    而且，她也清楚知道，作为整个粉丝团的灵魂人物，团长萧雨桐，可能已经“沦陷”，被“敌阵营”给俘获了。

    不过，不管怎样，“大刀”对于能够进入林宝的工作室，还是非常期待的。

    一来，能够和团里的姐妹们每天一起上下班，吃饭，工作，二来，以林宝现在的名气，接触合作的，肯定都是顶尖的大公司，说不定，还有和炸炸陆远的合作。

    以目前的热度来说，工作室初期的活肯定是会很多，很忙，不过，紧点累点，自己反而会乐在其中。

    但是让“大刀”万万没想到的是，上班的这几天，她除了处理几个积压下来的平台合作以外，就再也没有收到审核其他合同的通知！

    因为，基本上除了一些公益项目，或者是政府官方的合作，其他的合作意向，在前一个负责商务合作的对接妹子那里，就被压了下来。

    那个同样是粉丝团里骨干成员的妹子也是郁闷啊。

    她是收到了好几次，炸炸签约的那家“远程娱乐”的合作意向，甚至还有炸炸在微博后台亲自发送的邀歌信息，以及炸炸私人邮件号发送的邀歌邮件。

    用词，那叫一个认真诚恳，甚至不惜出一百万的润笔费。

    直叫她们这些粉丝们看了心化。

    但是，她却不得不按照萧雨桐之前吩咐的统一“政策”，全部给打到了“冷宫”里面。

    我可怜的炸炸啊……

    妹子甚至能够想象出自家炸炸在那里等啊等，等啊等，就是等不到自己……啊不，林宝老板的回复的可怜样子。

    唉，太伤感了，去听会老板的音乐课直播，缓和下心情吧！

    。

第一百四十七章 不是这烤串的技艺高不高端的问题

    烧烤摊前，林宝挂了谭劲松打过来的电话。

    刚才电话里，谭劲松语气激动地给他说了这一周时间，爱乐云音乐的数据的暴涨，以及之后公司会修改之前的版权协议，给他最优厚的歌曲协议方案。

    对于这些，他倒是并没有太在意，歌曲协议都交给了目前已经成立的工作室里的那些小姑娘们帮忙搞定，她们才是最专业的。

    至于爱乐云音乐的数据暴涨，在他看来，倒并不是很乐观。

    目前，无论是爱乐云音乐他们自己，还是网络上媒体新闻的狂欢，只是暂时的表象。

    单靠一首《the  ass》的独家，确实是能够带来非常大的效应和流量。

    但是，单靠一首歌，是绝对撑不起来一个音乐平台的！

    现在的爱乐云音乐，拥有了足够的热度和一定的流量，但是它那贫乏的版权乐库版权，依旧是最大的敌人。

    如果想要成长，获得和几大顶尖音乐平台真正对垒的实力，爱乐云音乐要走的路，还很长很长。

    ……

    林宝把手里烤好的几串肉放到盘子里，递给于沁，又快速烤起了下一波。

    相比于参加什么商业活动，上什么节目，对于他来说，烧烤，才是最让他放松心情，怡然自得的。

    不过，现在，随着名气的增长，自己的烧烤摊，已经接近要“沦陷”了。

    现在来烧烤店的，不光有周围大学的学生，还有其他魔都区域的，甚至，还有从外地驱车过来的。

    甚至一度险些造成了周围区域的交通瘫痪。

    这一片原本位于魔都中外环，只是因为有了大学城，才有了些人气的区域，现在，因为他一家的烧烤店，或者说因为他在这里卖烧烤，生生地搞得和魔都核心繁华地带一样！

    “师父。”

    旁边依旧在枯燥练吉他的曹子格忽然出声，“你看那是不是之前我们邻居的老板……”

    林宝抬头，发现一个熟悉的身影，正朝着摊位这里走了过来。

    “杨大哥？”

    林宝看着那道带着憨厚气的中年人的身影，笑着招呼道。

    背着大包行李的杨兴走过来，看着面前三家装修得很干净的店面，以及爆满的顾客，还有外面排着的长长的队，不禁说道“宝啊，你现在的生意，是越来越红火了！”

    “杨大哥，你什么时候来魔都的？”

    林宝说道。

    “诶，杨大哥，你来了？”

    店里店外忙碌的于沁，看到杨兴，也是一脸惊喜。

    “嗯，刚来，刚才从火车站出来，就说过来看看你们。”

    杨兴笑着说道，“没想到，这才没两个月，你现在的生意已经这么大了！包了三家店！下来是不是准备开分店了？大老板呀现在！”

    林宝忙是摇摇头“没有没有！我才没有兴趣开什么分店呢，就这么三家，都已经够我头疼的了，你看我现在这……一天到晚就是烤串，想休息一下，都没办法……”

    杨兴的脸色微微一滞。

    为什么自己听出来那么一丝丝装逼的气息。

    “不过说真的，宝啊，”

    杨兴说道，“这几天，网上的新闻我也看到了。你现在也算是一个明星了，写歌，讲音乐课多赚钱，为啥每天还要开这个烧烤店啊？就算是开店，也没必要自己亲自上手吧？”

    “我哪是什么明星啊？”

    林宝摆摆手，“就是个烤串的命，也没有什么大志向，不喜欢那些东西，就喜欢在这里烤着串，过着自己的小生活。”

    “哈哈，你倒是比一般人都看得开。”

    杨兴有些赞叹着。

    虽然他并不是很关注网上的各种消息，但是他都知道，林宝现在已经算是近期很火的明星了。

    今天坐火车的路上，他还听到邻座的两个小姑娘在聊林宝创作的那几首歌，言语之间，都是对于林宝的佩服和倾慕。

    要是一般人的话，有这样的实力和名气，早就安坐办公室，赚脑力钱去了。

    像林宝这样，明明可以靠名气赚钱，却非要在这里油烟气一身地烤串，倒是很少见。

    “那个，宝啊，今天过来，是还你之前的那五万块的。”

    杨兴又说道，“说实在的，过了个年，家里那边事一直忙着，就没来得及尽快给你还。本来之前几天就凑齐了，想着给你转，不过，正好要过来，就想着当面给你转好了。”

    “不急不急，杨大哥你要是需要用，不急着还。”

    林宝忙是说道。

    不过，杨兴还是把钱给转了过来。

    “对了，杨大哥，嫂子的情况怎么样了？”

    林宝又问。

    “已经稳定很多了，年前就出院在家里养着了。现在每天都能出去活动，做一些小活了。”

    杨兴说道。

    “那就好！”

    林宝笑着，看了一眼杨兴身后放着的大袋行李，“那杨大哥，你这次来魔都，还是准备开刀削面店？”

    杨兴点点头“其他地方我不熟，就准备等下找人问问，看附近有没有要出租的店，盘下来。”

    “那要不，杨大哥，你干脆就直接来我店里好了！”

    林宝看着他说道。

    “你们这要做刀削面生意？”

    杨兴疑惑。

    “不是不是，我是说，你过来帮我烤串。”

    林宝说着，指了指周围那些坐在座位上，嗷嗷待吃的顾客，无奈一笑，说道，“现在开了三个店，顾客太多了，最近正愁人手不够，想要再雇个人呢！”

    “可是我也不会烤串啊？”

    “放心，我当年毕业在这里开店，不也是啥也不会？”

    林宝笑着，“我那个时候，还是自己在网上查资料呢！你之后在店里面，跟着烤几次，就会了。”

    杨兴还是犹豫着“其实吧，说实话，我以前在来魔都开刀削面店之前，在老家也搞过一些烧烤的东西。但是水平也就一般，我就怕自己这手笨，烤出来的东西不好吃，影响了口感，让顾客不高兴。”

    “那正好啊！”

    林宝笑着，“烧烤这活，是最容易上手的，注意一下火候和调料，没问题的！”

    “对对对。”

    旁边的曹子格听到这，也是说道，“我这段时间在师父这里，闲的没事也跟着师父学烤串，都快出师了！杨大哥，你跟着学几天，肯定没问题！”

    “那好吧，那我就试试！”

    杨兴说道，“先试用几天，要是实在是不行，我就再去另找个店，继续开我的刀削面店。”

    “没问题。”

    林宝笑着。

    就这样，烧烤店里，又多了一个烧烤师傅。

    杨兴以前懂一些烧烤的技巧，但是即便不懂，就像是林宝说的，这种吃上面的东西，多学学就会了。

    而实际上，用不了小半天的时间，杨兴就已经可以和林宝并肩坐，开始烤一些蔬菜。

    当他把自己烤出来的东西，放到盘子，然后送到顾客桌前的时候，目光不时往那边瞄，带着几分忐忑。

    不过，看到顾客吃着烤串，依旧是如常地聊着天，并没有任何的皱眉等动作，杨兴才彻底放下心来。

    甚至，反而因为他的加入，周围的顾客都有些兴奋起来。

    对于他们来说，有些纠结的，不是这烤串的技艺高不高端的问题，而是……能不能吃上嘴的问题！

    ……

    有了杨兴的加入，林宝也是轻松了不少。

    下午，直播讲音乐课的时候，也能够有更多的时间停下来手里的动作，缓和一下状态。

    今天的直播课结束之前，林宝看了看旁边曹子格的提示，对着直播间的观众

    “最后，上次说的《the  ass》这首歌的创作纪录片，也已经剪辑完毕了。等下，就会在我的微博上发布，大家有兴趣的话，可以去看看。”

    直播间里，观众们在听到林宝的这句话，顿时一喜。

    《the  ass》这首歌，在国内的造成的影响，以及它对于每一个听众的那种震撼，自然不必说。

    在无数次循环听这首让人灵魂颤栗的史诗战歌之后，大家都对于这首歌的创作幕后非常感兴趣。想要看看，林宝大神在构思和创作这首歌，到底是怎样的一个过程。

    所以，对于这个纪录片，大家也是期待许久。

    直播结束之后，直播间的观众纷纷涌到了微博上，点开关注的林宝的微博。

    果然，最新的一条微博，就是关于《the  ass》的创作日常。

    。

第一百四十八章 充满艺术美的手稿

    看到这条微博的网友，纷纷点开视频。

    小丽也是第一时间点击了播放。

    开头，以《the  ass》这首歌的段切入，进入画面的，是坐在烧烤摊上烤着串的林宝的身影。

    虽然他在烤串，还不时指点一下旁边的曹子格。不过，从他一些不经意的眼神以及动作之中，大家都可以看出来，他是在构思着曲谱。

    摄影师的水平也确实是不错，通过写镜头的移动，角度的移动，把林宝构思时，那种身形和表情都淋漓尽致地展现了出来。

    紧接着，某一瞬间，视频里的林宝开始拿过纸笔，就这么在烧烤摊前面谱起曲子来。

    摄影师在这里使用了快慢放的方式，呈现在画面里的，是林宝坐在烧烤摊前，一手烤着串，一手在纸上勾画着。

    真是有点一手生活，一手艺术的感觉。

    这一段的画面，对于小丽的触动是比较大的。

    她基本上是最先的那一批开始关注宝儿老板，观看宝儿老板讲音乐课的观众。也是亲眼看着，宝儿老板的这节音乐课就这么在这油腻的烧烤摊前徐徐讲出来，然后在直播间里，不断地吸引观众进来。

    小丽非常清楚地记得，刚开始的时候，整个直播间的人气，堪堪才几万。

    一直到现在，整个直播间开播后的人气，基本上都维持在三四千万。

    包括小丽，所有观众对于他的印象，永远都是在这个烧烤炉前。

    除了那天在录音室里面直播，给大家以为惊喜，播放已经制作好的《the  ass》以外，所有的观众，基本上没有看到他的任何其他的画面。

    那一个油烟气的环境，仿佛就是他的生命背景一样。

    甚至，之前在粉丝群里面，大家还在调侃。

    新年了，宝儿老板的烧烤店装修得更加高端大气了，连烧烤炉都换了，但是大家都是好怀念去年的那个脏乱差的环境。

    现在看着宝儿老板后面这么干净的背景，崭新的烧烤炉，听着音乐课，竟然还有那么一些代入不进去！

    甚至，除了讲音乐课，他创作，包括创作的另外两首最近大火的歌的时候，大家都认为，就应该像是现在纪录片里面的画面一样，他一定是在这烧烤炉前创作的。

    宝儿老板是音乐大神，这毋庸置疑。

    他拥有无与伦比的音乐修养，更是有着卓绝的创作天赋，让人敬仰。但是他离观众，离生活非常非常近，近到让所有人都仿佛能够触到一样。

    这也是众多观众都非常接受他，接受他讲的内容，接受他的音乐态度，并且因此改变自己，改变自己身边的人的原因。

    在小丽看来，宝儿老板的音乐课，创作的音乐，都是蕴含着无比的音乐智慧和思维。

    但是同时，就像是他在这个有些庸俗的环境里讲高端音乐一样，他的音乐理念，不是高高在上，而是充满了亲和力。

    音乐，是给人力量的。

    或许，宝儿老板一直讲的这句话，就是对于他的音乐态度的最完美的诠释吧！

    把高在云端的音乐，带到了这低至充满尘埃的地方。

    这就是林宝的人格魅力！

    紧接着，画面里，乐谱初稿写完了，林宝开始和魔都音乐学院的老师们开始接触。

    办公室里，原本应该是一场曲谱讨论会，最后，生生地变成了林宝的个人讲座。

    看到这，所有的观众都是不禁一乐。

    许多人都想起来，在之前的几期“歌手之夜”盲选舞台上，四位明星导师，有三次，生生地把盲选现场，变成了音乐研讨会，歌曲鉴赏会。

    其中两次，都是因为林宝创作的歌曲。

    也确实是，目前为止，林宝创作的三首音乐，无论是从形式上，还是音乐境界内涵上，都是值得细细咀嚼，讨论的。

    其中，《the  ass》更是被上京大学的肖原山直呼“大师之作”。

    里面运用的技巧，以及古典音乐和现代乐器的创造性结合，甚至是宗教音乐元素的完美融入，就算是这些音乐学院的教授们，都感觉到很惊讶，有很多需要学习和探讨的地方。

    纪录片继续。

    接下来，是林宝和魔都音乐学院专业的乐团老师沟通。

    第一次见面，他就展现出来让所有人都震惊的在音乐上造诣。

    对于他在现场表现出来的，只听了一遍，就给现场的乐师们指出错误的强大乐感和耳力，像是小丽这样的老观众，倒是并没有感觉到太多的惊讶。

    毕竟，刚开始直播的时候，他在指点小学弟的过程中，就能够看出来。

    乐团训练，人声训练，一直到在录音室里面，乐团和人声部分一遍一遍地录。

    甚至最后阶段，因为林宝的忽然想法，增加了女声的部分，创作背后的一幕幕，都被摄影机完完整整地记录了下来。

    视频的最后，林宝对于之前因为自己的原因，导致最后有六名男合唱团成员的声音没有进入最终版本之中，再三表达歉意。

    提到了这一处，包括小丽在内的所有观众，才是忽然意识到，《the  ass》这首歌里面的人声，是很大程度上偏重女声的。

    虽然它偏向女声，但是却一点都没有缺少那种史诗音乐的浩瀚，震撼人心的感觉。反而，因为女声的那种温暖，柔性，整个情感上，更加得让人容易接受，深入人心。

    所以，对于宝儿老板最后这一处的调整，大家都是非常认同的。

    ……

    纪录片的时间并不长，不到二十分钟，很快，就结束了。

    所有人看着随着背景音乐的消失，画面定格在调音台上，放着的那一份手稿之上。

    手稿是林宝创作《the  ass》的最初稿，原本手写的纸面上，已经被各种各样凌乱的修改占满。

    小丽特意把这一个画面截图，放大了看。

    让她都意外的是，这一份手稿上那一行行的字迹，哪怕是那一条条的修改符号，竟然都充满了一种艺术般的美感！

    她把这个截图发到了直播间粉丝群里面，大家也都是纷纷议论着。

    “简直是太美了，凌乱的美！我还是第一次见到这样的乐谱！”

    “宝儿老板这艺术的素养，怕是已经深入到了骨头里吧！”

    “确实是，其实，你细细看乐谱里面的一些文字，宝儿老板的书法也是很厉害的！龙飞凤舞啊，大师级的手笔了！”

    “我要联系宝儿老板，这份手稿我要收藏，多少钱都行！”

    ……

    而与此同时。

    烧烤摊前，于沁，包括杨兴，都是以怀疑的目光看着林宝。

    他们俩和林宝最熟悉了，以前都是亲眼见过他那蚯蚓爬一样的字迹，什么时候，这家伙的字，练得这么漂亮了？

    。

第一百四十九章 没有一点准备，就发生了！

    上京，cbd区咖啡店。

    萧雨桐坐在位子上，戴着帽子和口罩，挂着耳机线，听着手机上存着的接下来要参加“歌手之夜”pk赛的歌曲伴奏以及录的人声deo。

    “面对浩瀚的星海

    我们微笑着像尘埃

    漂浮在……”

    就在她低声哼着调子的时候，对面，忽然传来高跟鞋的声音。

    抬头，看到蓉姨朝着这边走过来。

    “蓉姨，你来了！”

    萧雨桐忙是站起来，笑着说道，然后指了指自己戴着的口罩，“那个，最近……所以，口罩就不摘了。”

    蓉姨笑着点点头表示理解。

    现在的萧雨桐也算是个小明星了，特别是最近这段时间，《泡沫》热度正火，虽然她还不至于到走到路上，人人都认识的地步。

    不过，今天是过来谈事情的，所以，也并不想要让别人看到，生出其他事情。

    “本来想要请蓉姨你去我家的，不过，担心打搅了你工作，耽误了时间，所以就简单约在这里。”

    萧雨桐继续说道。

    “你父母最近在家吗？”

    蓉姨问道。

    以她的身份，和萧雨桐的父母，那两位在国际上都享有声誉的钢琴家都认识，甚至认识的时间，比和萧雨桐的认识时间都要早。

    “不在，他们离开上京，去国外演出已经一两个月了。”

    对于自己那两个把自己放养，常年不在国内的父母，萧雨桐也是有些无奈，“本来是准备这段时间回来的，不过，马上就到维也纳音乐节了，他们准备音乐节过了再回来。”

    “音乐节你爸妈没让你一起过来？”

    蓉姨看着她。

    “我对那个没兴趣。”

    萧雨桐说道，“五月份，说不定还要忙‘歌手之夜’，还有工作室的事情呢！没时间过去。”

    “哈哈，你爸妈还真的放心让你一个人呆在国内？”

    蓉姨笑着，“不过，他们怕也没想到，竟然‘放养’出了一个冉冉升起的小天后！”

    “什么小天后啊！”

    萧雨桐忙是摆摆手。

    自己这才唱了一首歌，离二线歌手的标准都还要差得远呢！

    “好了，不说笑了。”

    蓉姨说道，“你今天怎么忽然有空来上京找我了？现在盲选最后一期都快要结束了，不应该是正和导师一起准备歌曲的吗？”

    “上次不是都给你说了吗，新歌早都准备好了，伴奏和deo都让张青青老师看过了，基本上已经没啥问题了。”

    萧雨桐说道，“今天过来找蓉姨你，还是上次说的那件事。师兄的工作室目前已经成立，现在，就差蓉姨你了。”

    蓉姨看着她，心里微微叹了口气。

    她在接到萧雨桐发的消息的时候，就已经预料到了，后者过来找自己，是说的关于加入工作室的事情。

    “上次，你说过，如果师兄的工作室能够完成你说的那两个条件，你就考虑加入。蓉姨，你应该不是说笑的吧？”

    萧雨桐笑着。

    “当然……”

    蓉姨的脸上有些无奈。

    “第一个，拥有不亚于中等娱乐公司的内容制作能力。”

    萧雨桐看着她，“不知道，蓉姨，你觉得现在的师兄，但就他个人的能力，有没有这样的实力？”

    蓉姨没有说话。

    但就歌曲方面，一个中等娱乐公司，或许能够制作出来的歌曲数量绝对不是林宝这个工作室能够比肩的。但是，论短时间内，连续创作出三首精品歌曲的能力，已经接近一个中等娱乐公司的水平了，甚至，还要超过。

    因为单论《the  ass》这首歌，绝对是一首顶尖娱乐公司一年都少见的超爆款音乐。

    虽然，根据蓉姨的了解，在这首歌的版权销售上面，林宝除了和爱乐云音乐合作之外，就没有其他任何的动作了。

    但是，它的潜力，远远不止。

    别说这首外语歌可能在国外造成的巨大影响了，即便是在国内，以蓉姨的经验，目前还远远未达到它的潜力极限，甚至还只是处在初始阶段。

    看到蓉姨没有说到，萧雨桐就知道，她是已经认可了，随即继续说道“至于第二个条件，一个二线级歌手和明星，蓉姨，以师兄目前在网络上的热度，应该已经达到了吧？”

    自从上次，蓉姨说出这两个条件之后，她是非常认真地考虑了其中的情况。

    第一个条件，以师兄的能力，是远远能够达到的，关键看他是不是想出手。

    第二个条件，原本，她知道师兄低调，并不想要有太多的表现，所以，准备把这个事情落到自己身上。

    至少，通过参加“歌手之夜”，借助师兄给自己写的歌，绝对能够达到这个标准。

    但是让她没想到的是，仅仅通过三首原创的歌，现在林宝在网络上的影响力，已经是堪比一些一线明星了。

    虽然这三首歌都不是林宝唱的，但是丝毫不影响他在乐坛的影响力。

    目前，无论是在专业领域，还是在大众领域，林宝都已经初步拥有了一些居中性的地位和影响力。

    有顶尖的艺术学院和教授为他背书。

    强大的音乐创作才能，就算是歌王歌后都在通过各种渠道向他邀约。

    萧雨桐看着依旧是有些沉默的蓉姨，想了想，觉得，还是要再多加点砝码才行，随即说道“蓉姨，你听过《蓝莲花》这首歌吧？”

    蓉姨听到这，脸色微微一变“那首《蓝莲花》，真的是林宝创作的？”

    “蓉姨，你知道？”

    萧雨桐有些意外。

    蓉姨点点头。

    事实上，虽然网上关于那首歌的事情，传得很玄乎，版权协会里面，《蓝莲花》这首歌的创作人，也都设置了不可见，但是，还是有很多蛛丝马迹的。

    之前，远程娱乐内部，是想要和创作者谈这首歌的版权，让炸炸陆远唱。

    就详细地调查了一番，很快就锁定到了林宝的身上。

    只是，没有最终确认而已。

    现在听到萧雨桐这么一说，那看来，消息是真的。

    “蓉姨，其实对于我自己来说，就是因为听了师兄的这首《蓝莲花》，才改变了之前对于音乐的态度。”

    萧雨桐又说道，“包括那个许凡，他在节目上说的那个悬念，实际上也是听的同一首歌，就是师兄的这首《蓝莲花》。他也是在师兄的影响下，走出了现在被业界非常观众的新民谣的道路。

    我相信，无论是听了师兄的音乐课，还是音乐，受到感动的人还很多很多。所以，这么多次过来请你，也不光是我一个人的意思，我相信，那些想要继续听师兄的音乐的人，也会有这样的想法。

    怎么样，蓉姨，你觉得以目前师兄工作室的情况，还有潜力，能不能请得动你这位大神？”

    蓉姨看着她，脸上带着几分无奈的笑意。

    说实话，在娱乐圈这么多年来，现在，已经很少有事情能够让她的心乱了。

    就算是之前，那一次全网对于陆远的演技的抨击和质疑，都没有对她的状态和心情造成多大的影响。

    但是这一次，她是真的没有想到，竟然真的就走到了这一步。

    当时在魔都的咖啡馆，她在给萧雨桐说出这两个条件，是想要劝退她，也是想要给她点激励，让她把更多的注意力放在自己的发展上面。

    不过，在那天走出咖啡馆的时候，她就隐约有一些后悔了。

    她忽然感觉到，自己说出的两个条件，可能还真的有被这几个初出茅庐的孩子给达成的可能。

    如果那个林宝真的能够创作出一首让外界震撼的史诗音乐，又真的具有比较强的创作天赋，再加上萧雨桐，甚至可能一年半载，就会达成这两个条件。

    心里还小紧张了一会。

    但是她完全没想到的是，甚至没用一年半载。这还半个月都没有过去，整个国内乐坛，就因为林宝的那三首歌，掀起了轩然大波！

    以目前来看，林宝，还有它的那个工作室，出产的作品虽然不多，但是崛起，已经成为必然！

    而她自己，站在了这样一个位置上，就算是立刻决定从远程娱乐辞职，也绝对没有任何问题。

    自己，也对于这样林宝这个人，非常感兴趣。

    但是关键是，这一切的转变，对于她来说，实在是快得太夸张了！

    快到了她没有一点准备，就发生了！

    前一刻，她还是国内顶尖娱乐公司的顶梁柱经纪人，刚刚开完高层会议，商量着之前炸炸陆远之前在好莱坞参演的那部片的国内宣发事宜，接下来，更是有着一大波的事情要忙，要去安排。

    下一刻，就要决定，自己离职的事情了……

    。

第一百五十章 蓉姨最终的决定

    “蓉姨，怎么样？”

    萧雨桐有些期待地看着蓉姨，想了想，使了个激将法，“你不会反悔吧……”

    蓉姨并没有直接回答她，而是问道“我听说，你们把所有的商业合作都拒绝了？”

    萧雨桐点点头，说了实话“这也是师兄的意思，他自己并不想要接触太多其他的东西，也没有给其他人写歌的想法。当然，也不是所有的，一些可以公益冠名和官方合作，都一直在接触之中。”

    “那和没有有什么区别？”

    蓉姨不禁撇了撇嘴，她不禁有些疑惑地说道，“这么看来，还真的像是网上传的那样，你那个师兄是个不在乎名利，散漫的性子？”

    “确实是，就我和他接触这么长的时间以来，他确实是对娱乐圈，对于商业这种事情不感冒。不过，在做内容，做音乐上面，他却是在认认真真地做。”

    萧雨桐说道，“这一次，要不是因为在网上讲的是比较晦涩一些的宗教音乐，为了让其他人更容易地理解，他也不会突然创作出那首《the  ass》。还有那首《野子》，也只是他为了教导圆圆，所以才创作的。”

    蓉姨点点头。

    这也是她对于林宝感兴趣的一个原因。

    在娱乐圈这么多年了，她还是第一次见到这样有天赋，又能够稳得下性子的年轻人。

    到底是什么样的环境，什么样的经历，让他有现在这样的心态。

    随即，她又问道“那既然你师兄他不喜欢这些东西，你为什么非要让我去你们工作室呢？就你们现在的情况，怕是平时一般的商业合作都没有，我过去了，也没什么可以做的吧。”

    萧雨桐摇摇头“师兄虽然不在乎那些商业合作，但是，只要他有想法，有创作之后，终究避不开这些东西。而且，就像是那首《the  ass》，还有他现在讲的音乐课，这些创作，绝非一般的创作，加以引导宣传，是非常必要的。

    你应该听说了，上京大学的肖老师现在正带着《the  ass》这首歌，前往维也纳音乐节，寻找和大乐团合作演出的机会。

    师兄这首《the  ass》的质量不用说，也够得上金色大厅演奏的标准。但是没有一些人脉和商业合作关系，也只能这样毛遂自荐。

    而要跑这些合作的路，包括这一首音乐之后的宣传，以及以后师兄可能创作的更多的同类型的歌曲的出国宣传，一般的人是难以驾驭的。

    只有像你这样的有人脉，有经验的前辈，才能够帮助我们！”

    蓉姨听着萧雨桐的话，心里也是不禁有些赞叹。

    她能够听出来，在林宝的工作室的发展上面，萧雨桐是真的用心去想了。

    就算是以自己专业的角度，也是非常认可她的这些说法。

    而萧雨桐这个小姑娘，只是个音乐学院的毕业生。这一段时间来，为师兄的工作室跑的这些路，确实是难得用心了。

    “蓉姨，其实说实话，这些东西，我们自己也不太懂。前面说的那些，都是和现在工作室的一些姐妹们商量的结论。”

    萧雨桐继续说道，“而且，最重要的一点，也是我自己的想法。

    这一次，肖老师为师兄的音乐在国外跑门路。老师已经80岁了，为了这一首歌，不顾自己的身体状况，辛苦的奔波，没有其他的原因，就是因为我们太缺少这方面的关系了。

    不光是师兄的工作室，甚至是国内的音乐输出，也面临着同样的问题。

    出国之前，肖老师说过一句话，他说，或许师兄这首《the  ass》能够成为国内音乐人创作的音乐，向国外输出迈出的第一步。

    不过，这一条路上，绝不只这么一首歌就可以完成。需要许许多多的尝试，和长久的宣传。

    至少，《the  ass》这一首歌上面，还有很长的路要走。这些路和方向，我们完全不懂，所以，非常需要蓉姨你这样的前辈的帮助。”

    说完，萧雨桐睁着大眼睛，看着对面蓉姨。

    蓉姨却是摇着头，笑着说道“你也别抬举我，要是真的到了国外，更甚至到了文化输出这种地步。我可没有这么大本事，去帮你们的忙。”

    萧雨桐说道“蓉姨，我知道可能这么说的话，显得有些自大。说到文化输出层面，也不可能因为我们一个小小的工作室，就能够一下子有什么成效，或者是一下子就成了。但是至少，我们想要为此做出自己的一些贡献。

    我想，这也是师兄他的想法。

    他虽然不热衷于商业活动，但是他和肖老师，还有钱老师他们，也是一直都在讨论这些问题的。他自己，无论是对于国内音乐的创新，还是文化输出，包括在流行文化上的思考，都是非常积极的。

    只不过，这一步，就像是这一次一样，肯定不会是那么好走的，我们需要和蓉姨你这样的前辈合作，需要你的帮助。”

    听着萧雨桐在那里不断地说着，蓉姨心里也是不禁有些触动。

    说实话，在知道萧雨桐想要挖自己，让自己离职去林宝的工作室，她以为前者只是单纯地想要让自己帮助她师兄，有一些私心和个人情感在里面。

    但是没想到，她竟然还想了这么多的东西。

    其实萧雨桐说的这些话，在蓉姨看来，是很幼稚的。

    这是年轻人的理想化思维和想法，缺少了太多的现实支撑。

    不过也正是因为他们是年轻人，他们才敢想这些东西。

    才能走在理想的道路上。

    实际上艺术，本身就是理想化的。

    而现实之中，让太多的商业化，现实化的东西，挡住了它的道路。

    至少，在远程娱乐这样的公司里面，就算是他们这些高层，这些甚至说直白一点，掌握着一部分流行趋势话语权的人，都不可能会想这些理想化的东西。

    就拿蓉姨她自己来说，那是从那个不起眼的经纪人助理，十几年，几十年摸爬滚打一步步走上来的。一路上，她能够看到的，就是商业，就是现实，也只有商业和现实。

    她也知道，艺术的道路，需要情怀。

    只不过，现实没有给她体验这个的机会。

    而现在，萧雨桐给她展示的，或许就是这样一个体验的机会。

    其实，到了蓉姨这样，五十多岁的年纪，她自己也开始要思索一个问题。

    未来几年之后，是到了退休的年纪，功成身退，安享晚年？还是从这一条固定下来的人生轨道之中走出来，再重新找一找新的奋斗的方向。

    像蓉姨这样的人，是绝对不会去选择安稳退休的。

    而她一直想要找一个全新的方向，今天，萧雨桐就给她摆在了眼前。

    ……

    “蓉姨，怎么样？来帮助我们吧？”

    萧雨桐满脸期待。

    蓉姨看着她，淡淡笑着“既然你都说了这么多，还上升到文化的层次，那我要是不答应的话，岂不是要成为文化的罪人了？”

    “你答应了？”

    萧雨桐喜道。

    蓉姨说道“就算是没有你后面说的这些原因，之前既然答应你的事，我自然不会反悔。不过，从远程离职的程序走完，不是一天两天的事情，你得给我时间好好安排一下。”

    萧雨桐听到她这么说，脸上的笑意顿时盈满“没事，蓉姨，你去安排，安排多长时间都没关系，只要完了到我们工作室就行！”

    “行吧，等回去了，我去找远程的老总，等安排好了那边的事情，我给你消息。”

    蓉姨说道。

    “好的！”

    萧雨桐兴奋地挥了挥秀拳，又说道，“我相信，有蓉姨你的加入，我们工作室，一定会更上一层楼！”

    蓉姨看着她一脸兴奋的样子，不禁无奈地摇摇头。

    不过说实话，当年，从学校里面出来，在没被现实教会做人之前，自己不也是这个样子？

    有多少年了，自己都再也没有找回那个时候的样子？

    或许自己这一次的决定，会是一个机会。

    。

第一百五十一章 歌里的故事，竟然这么悲伤！

    随着最后一周的盲选结束，这一季“歌手之夜”，四位导师最终于节目组从全国各地筛选出来的盲选学员里面，选出了71名学员，远远超过了赛制的标准。

    不过，这最终也在所有人的预料之中。

    这一季的“歌手之夜”，实在是有太多太多让人亮眼，甚至还未出道就先爆火的学员。

    一些专注于传统流行情歌唱功的学员，实力甚至一点都不比上季的那些种子学员差。

    另外，小众，风格传统风格的学员更是不少。

    有凭借着一首歌曲，就被誉为国内新民谣新生代的许凡，《那些花儿》现在已经成为了网络上文艺青年的新队歌。

    有凭借着一首原创歌，引发一场全网怀旧的《千纸鹤》的大学生，还在大一，就已经受到了不少的音乐公司的关注。

    有目前热度不减，微博新流量花旦萧雨桐，独特的音色和强大的音域驾驭能力让人震撼，一首《泡沫》高居企鹅音乐榜单榜首，成为无数的歌手争相翻唱的爆款歌曲。

    至于那个只有十二岁，但是却有着天籁一样的嗓音，被导师直呼“”祖师爷赏饭吃的小圆圆。

    盲选第五周节目播出后，“歌手之夜”的官网上开启了“最喜欢的学员”投票。

    毫无悬念，萧雨桐排名第一，支持度在一夜之内飞速上升，比排在第二位的学员，足足多了快一半的票数。

    而第二名，是同样张青青导师组的小圆圆。

    凭借着天籁之音，再加上那一首同样在最近火爆全网的《野子》，圆圆目前在网络上的热度也是非常之高。

    第三名，是被无数网络文艺青年顶上去的许凡。自从参加完第一期录制之后，他就再没有在公众的面前露面。

    不过，网上有人传，在成都的街上，曾经看到他的身影，似乎是在体验生活，为接下来参加pk的新歌做准备。

    而这个消息一得到导师俞成浩的确认，顿时网络上的网友都兴奋了起来。

    特别是成都区的网友，更是疯狂地将自己这个老乡，顶到了第三的位置上。

    第四名，是创作了那首《千纸鹤》的魔都大一学生何玉明，是非常受到两位老导师重视的潜力学员。

    第五名，是一名来自国家戏剧协会的青年，叫戴谦，他在传统情歌的柔情唱法之中，尝试得融入了一些戏曲唱法。

    盲选舞台上，他把一首张歌神的经典歌曲《冷雨夜》演绎得淋漓尽致，加入了戏曲的韵味，别有一番独特风格，据说也受到了张歌神自己的亲口称赞，所以，在网络上的支持度也是不小。

    之后，一直到第二十名，实力也都是毋庸置疑，甚至还有隐隐超过前五名的一些学员。但是，他们在网上的人气，比前面差了不少。

    而按照往季的经验，就算是排到了前十名，前二十名，也不一定就能够保证通过pk赛，进入到之后的八强。

    往年，一些排名靠后的，最后凭借着自己稳定的发挥，最终逆袭的例子，比比皆是。

    但是今年，看着排名第五，特别是前三的三名“明星”学员，所有观众，甚至是默认地，将他们归入了最后的八强，乃至四强里面。

    这三名学员，他们在个人特质，以及演唱实力上，都是超越学员级别的。

    而很有可能，这“歌手之夜”的舞台，就是他们一飞冲天的出道踏板。

    ……

    而随着网络上热度的发酵，关于圆圆身世的消息，也忽然被一些网友给发了出来。

    起初，“歌手之夜”并没有任何以圆圆的身世作为热点噱头宣传的想法，在整个节目剪辑之中，甚至还特意掐去了节目上，俞成浩问圆圆关于她家庭情况的几句话。

    甚至，包括在请圆圆上“歌手之夜”之前，节目组之内，都是经过了一些争议的。

    节目组的初衷，是想要帮助圆圆，也是不想要耽搁了这个好音乐胚子。

    但是也考虑过一旦上节目的消息传到了网上之后，话题发酵，会对圆圆造成一些心理上的影响。

    包括导演贺洪在内，很多人表示过愿意以希望以个人的名义，资助圆圆，帮助她继续学习音乐，不是很赞同她上节目。

    不过，最后节目组投票的结果，是把这个决定交给圆圆和她的家人，让他们自己决定。

    而圆圆给出的答复是参加。

    因此，在对于圆圆的宣传上面，节目组是尽量淡化她的家庭情况。

    但是没想到，最终，不知道是圆圆学校的人，还是有媒体特意去挖掘，把圆圆从小失去了父母，和爷爷，弟弟相依为命的情况发到了网上。

    在最终得到了确认后，网络上的网友顿时对圆圆在情感上，更加地同情和怜悯。

    包括四位导师，也在个人微博上，更新转发了相关的新闻。

    接下来，就有人开始在网络上自发进行对圆圆的捐款。

    但是与此同时，网络上各种牛鬼神蛇也开始冒头。

    为了不让事情演变到不可控制，“歌手之夜”节目组在和圆圆以及她的家人取得了联系之后，最终，还是公布，表示对于网友的关心感谢的同时，谢绝接受任何的捐款。

    同时，开始把话题引到了《野子》这首歌上。

    而这一波话题过后，网友们再听《野子》这首歌的时候，才发现了以前没有听出来的味道。

    小丽晚上回到家，坐在床上，戴着耳机一遍一遍地重复地看着，听着那一期节目里，圆圆演绎的那一首歌。

    最后，哭成了泪人。

    刚开始在听这首歌的时候，她和其他人一样，听出的是一个有着精灵一样外貌，天籁一样的嗓音的小姑娘，远离都市社会，在原野之中高唱。

    迎着大风，赤着脚行走在松软的田野之中，伴着自家的牛羊，自由自在地过着所有人都羡慕的生活。

    但是却没想到，这首歌里的故事，竟然是这么得悲伤。

    “吹啊吹啊我赤脚不害怕

    吹啊吹啊无所谓扰乱我

    你看我在勇敢地微笑

    你看我在勇敢地去挥手啊

    ……”

    林宝写的歌词，那不断上扬的旋律，是对圆圆的鼓励和安慰。

    圆圆自己把这首歌唱出来，也是表达自己对于命运的不屈不服，要学会微笑面对。

    所有人都能够想到，那一个小小的身影，从小没有了父母的关爱，和爷爷，弟弟一起生活。要一边上学，一边在家里干活。

    她的生活里面，没有什么网络，没有什么娱乐。但是她却是来自大自然中的精灵，她拥有着其他人羡慕不来的天籁之音。

    上帝关上了她身边的一扇门，却没有忘记给她打开那一扇能够拥抱阳光的高窗。

    她还有相互扶持生活的家人，有帮助她的邻家哥哥，还有那登上“歌手之夜”舞台上引吭高歌的自信与骄傲。

    “是你吗会给我一扇心房

    让我勇敢前行

    是你呀会给我一扇灯窗

    让我让我无所畏惧

    ……”

    小丽把头靠在枕头上，眼泪忍不住地流下来“宝儿老板这歌，写得太走心了……”

    音乐，让人感动，也是给人力量的。

    它会帮助圆圆，在今后的人生里面，越走越好。

    也让听这首歌的人，感受到生命里那股美好的，向上的力量。

    这首歌，歌词，旋律，林宝又是用另外一种方式在表达着自己这个一直秉持的观点。

    他确确实实是一个，音乐大师啊！

    ……

    魔都国际机场。

    许凡从机场通道走出来，在托运处取了自己的吉他，背上包，往地铁的方向走去。

    过去的这一个多月的时间，他回到了自己的故乡，和已经好久没见的家人呆了一段时间，然后就化身一个普通的游客，在成都的街头小巷体验生活。

    他去了小时候第一次去成都的时候，看到的那座古色古香的小酒馆，还有在那个懵懂青春的年纪，和那个现在早已没有了联系的姑娘，一起走过的大街小巷，逛过的吃街店铺。

    他用了整整一个月的时间，经历，回忆，终于在昨天早上，晨起起床的时候，完成了整个歌曲。

    而这个时候，距离pk赛，已经没有几天了。

    他便匆匆走上了回魔都的飞机。

    接下来，要录伴奏，和“歌手之夜”的乐队老师，以及自己的导师俞成浩沟通交流，时间已经非常紧了。

    不过，在这之前，他还是想先去见一个人。

    。

第一百五十二章 许凡认识林宝大神？

    “没想到，圆圆家里的情况，竟然是这样的……”

    坐在林宝旁边枯燥地练习着吉他的间隙，曹子格还在那里感慨着。

    之前，圆圆过来魔都音乐学院排练的时候，他也见过这个小姑娘，还和她聊几句。

    小姑娘待生人有些腼腆，但是在唱歌的时候，就像是她在台上的表演，完全地很放得开，沉浸在自己的歌声里面。

    那个时候的曹子格，完全看不出来，这个小姑娘，家里的情况，竟然是那样的……

    “师父，‘歌手之夜’pk赛马上就要开始了，圆圆还没有过来排练吗？”

    曹子格又问道。

    按照“歌手之夜”的赛程安排，这周末，就要开始第一个导师组的学员之间进行第一轮pk赛了。

    “这周是俞成浩学长组的pk赛，她下周了才会过来。”

    旁边烤着串的林宝说道。

    虽然一般情况下，盲选结束之后，导师就开始和自己组的学员进行教导和pk赛的准备。

    不过，主要是圆圆不想要过多地耽误自己的学习，所以，林宝已经提前把给她准备的歌给她了，让她在学校里面抽时间练习。

    至于和乐队伴奏磨合的事情，节目组以及张青青导师，也会酌情安排的。

    曹子格点点头。

    对于这个小姑娘，他也是喜欢得很。

    “哎，那不是……那个谁吗？”

    这个时候，旁边正端着盘子走过去的元锦鲤忽然惊呼道。

    不少人，也是忽然发现了在距离烧烤店有几步距离的地方，站着一个背着吉他的青年。

    青年长得非常清秀，正往烧烤店这边望过来。

    而看过“歌手之夜”节目的人，虽然只在一期节目里面，看到过这个青年，但是都对他的印象，非常深刻。

    “他就是那个许凡吧？唱《那些花儿》的？”

    “就是他，没错的！”

    “许凡不是说在成都吗，怎么会在这里？”

    “马上就到俞成浩导师组pk赛了，他肯定要回来排歌啊！不过不知道为什么他会来这里？”

    “是找宝儿老板的吧？”

    “难道他和宝儿老板也认识？”

    ……

    周围的顾客们都是小声议论着。

    有女生更是迫不及待地拿出手机，要拍照。

    “你好，要吃烧烤嘛？”

    元锦鲤几个妹子也是好奇地看着他站在外面，然后按照惯例，介绍道，“不过现在位置已经满了，可能要稍等会。”

    “谢谢。我不吃烧烤，我是来找林宝老师的。”

    许凡笑着，看着烧烤店门口坐着的林宝。

    上次在地铁站门口见过一次面之后，除了在手机上发过一些祝福的话以外，他就再也没有在现实里面见过林宝。

    这也是他第一次，来到林宝的烧烤店。

    那一次，受到了林宝的指点，他一直是沉浸在对于民谣的感悟之中。

    但是，也从没有缺过林宝的音乐课。

    虽然一直没有在直播间有过发言，但是，许凡也算是第一批的林宝直播间的观众。

    和直播间的那些忠实观众一样，他们对于林宝的情感，除了他的音乐实力以及个人魅力以外，还有很大一部分，是在这一处小小的烧烤店上。

    “找宝儿老板？”

    “嗯。”

    许凡点点头，抬头看了一眼上面，很少有机会在直播间出镜的“宝儿烧烤店”招牌，然后朝着林宝走了过去。

    “他真的认识宝儿老板？”

    “宝儿老板现在这么火，肯定大家都认识他啊！”

    “其实有点期待许凡接下来在pk赛上要唱的歌，不知道是不是新民谣！”

    “听说他最近都在成都，可能是在体验生活，找新歌灵感？”

    ……

    店里面，周围排队的很多人都已经有些坐不住了，好奇地往这边张望。

    “林宝老师。”

    许凡走到了林宝的跟前，微微低了低头，恭敬地说道。

    “你好，来了。”

    林宝笑着点点头。

    旁边的曹子格也是拉了一个凳子，让他坐下，自己则是抱着吉他起身，站到了店里面，不打搅两个人谈话。

    林宝一边烤着串，一边简单问着许凡最近的状况。

    到现在为止，他只收过一个徒弟，就是曹子格。对于其他人，包括圆圆，都只是出于帮助的态度。

    但是对于这个许凡，他其实是有着更多的期待的。

    国产音乐要发展，或者说是要复兴，接下来，需要有两步路要走。

    第一步是内部繁荣，第二步是走向国际。

    而目前来看，国内音乐从传统的情歌路子走向百花齐放式的繁荣，第一支能够形成派系的重要力量，就是民谣了。

    这也是世界各个民族音乐里面，一股很重要，甚至可以说是支撑性的力量。

    国外的民族民谣，早在上个世纪六七十年代，已经走向了一个。

    国内的民谣，却一直被那股从九十年代开始遗传下来的情歌基因给压制着。

    而现在，随着互联网的发展，正是一个可以突破的好机会。

    不过，就像是他以前说过的，这是一个逐渐起步，然后很多音乐人共同努力的结果。

    林宝那天，用那首《蓝莲花》引导许凡，就是看中了他的天赋，希望他能够尽快地走上这一条道路。

    他没有明白地告诉许凡，新民谣是什么，只是给了他启示。

    也是带着几分期待。

    而之后，许凡没有让他失望。

    他的那一首《那些花儿》，网络上的那些评价，也没有过誉，确实是带来了一股很新的新风。以旧民谣为坐标起点，迈出了第一步。

    “林宝老师，这是我这段时间在成都体验，写的新歌，麻烦你帮我看看。”

    许凡从背包里面拿出来一个笔记本，翻开，把里面的曲谱展示给林宝。

    林宝接过来，开头最上面的标题“《成都》？”

    “嗯，歌名我也没想太多，这首歌的灵感和素材都是从成都来的，就直接用了这个名字。”

    许凡说道。

    林宝点点头，开始看下面的主歌部分。

    很快，一遍看完。

    虽然曲调手法上，在自己看来，依旧还是显得稚嫩，但是，相比于之前的《那些花儿》，已经成熟了不少。

    而且，最主要的是，许凡的这一首《成都》，比《那些花儿》更加摆脱了传统情歌的影子。更加沉下去了，把情感和画面，都落到了生活，共情感非常强烈。

    实际上，这就是林宝想要讲给许凡的，也是许凡他自己现在悟出来的新民谣的一些关键。

    民谣是什么？

    民谣应该是生活，很近距离的生验，而不应该是生活的幻象。

    ……

    在林宝和许凡交流着这一首新歌的时候，周围的不少顾客，也把拍下来他们坐在一起的照片，上传到了网上。

    很快，就引起了不小的讨论。

    “唱《那些花儿》的许凡，去林宝大神的烧烤店了？”

    “真的吗？我就在附近，赶紧去近距离膜拜一下！”

    “马上就要到俞成浩导师组的pk了，许凡怎么忽然跑到了宝儿老板的烧烤店了？”

    “看他们的动作，是在交流什么吗？新歌？”

    “许凡的新歌，那不应该是和俞成浩老师交流吗？怎么跑去找林宝大神了？”

    “最近林宝大神这么火，可能也想要去找他学习学习。”

    “大胆猜测一下，许凡之前在节目上说的那个老师，有没有可能就是宝儿老板？”

    “百分之七八十的可能！我感觉，现在国内乐坛，也只有林宝这样的大神才能指导他走出这么创新的民谣？”

    “还有那个萧雨桐啊，她说自己也是受到了同一个人的指点。她也认识林宝大神，那首《泡沫》也是林宝大神给她写的，这不就很明显嘛！”

    “不是吧？那要是这样看来，许凡，萧雨桐，还有圆圆，他们三个人，都是林宝大神指导出来的？！”

    “卧槽，这么毁天灭地的吗？一手带出三位‘歌手之夜’准四强选手？宝儿老板逆天啊要！”

    “感觉那首《the  ass》已经逆天了……”

    “期待接下来的pk赛上，许凡亲口承认……到时候，怕是整个乐坛都要炸了……”

    。

第一百五十三章 这要是他创作的，我就……把我的键盘给吃了！

    对于许凡的新歌，林宝依旧是没有给出太多技巧上的指导。

    两个人在那里聊了将近两个小时，更多的是关于民谣本身的发展问题。

    而实际上，许凡现在在民谣上的认识，比林宝之前想象的还要更深刻一点。他的这一首新歌，和之前那一首《那些花儿》相比，进步是巨大的。

    林宝相信，照着这个方向，接下来国内的新民谣，将会从许凡这里，开始迈出第一步！

    ……

    与此同时。

    美国，俄亥俄州，克利夫兰。

    魏瑟回到位于城郊别墅区的家的时候，已经晚上十点多了。

    几年前，他接棒前任，开始执掌名列“美国五大交响乐团”的克里夫兰管弦乐团，一下子成为国内最年轻，最耀眼的指挥巨星。

    但是即便如此，他也从没有一刻敢放松下来。

    往下，后面依旧是有无数的优秀的指挥后辈在跃跃欲试，在觊觎他的位子。

    往上，执掌的克里夫兰管弦乐团经历了上个世纪七八十年代的繁荣之后，如今已显颓势，沦为“美国五大”之末，甚至，还有隐隐被其他国内乐团赶超的趋势。

    接掌乐团的这几年，他一方面，让原本已经随着美国现代的流行风气变得有些浮躁的乐团，回归了以前的那种均衡细腻的风格。但是同时另一方面，也是在积极寻求着一些变化，特别是希望能够迎合年轻人的口味和喜好。

    这两个方面，虽然看似矛盾，但是魏瑟自己心里，却是思考得很清楚。

    作为管弦乐团，该有的自己独特的风格，是必须的。上个世纪，克里夫兰管弦乐团就是凭借着均衡细腻到完美的风格，受到了古典音乐界的青睐。

    但是同时，乐团也是需要进一步扩大影响力。

    从古典音乐界内部，想要超越前面“美国四大”，甚至是超过那几个以“爱乐”为名，站在古典音乐舞台最顶端的音乐团体，不是那么容易的。

    所以，魏瑟就考虑，从内容上创新，特别是一些迎合年轻人口味的音乐，作为乐团延展自己影响力的一个取巧的手段。

    甚至在不久之前，他受到自己那个比较流行前卫的小儿子的启发，决定在克里夫兰市剧院音乐厅里面，让乐队以管弦乐，演奏目前美国国内最火的一首蓝调摇滚乐。

    管弦乐演奏以现代打击乐为主要元素的蓝调摇滚，在国内也算是头一遭了。

    虽然消息发出后，受到了不少业界人士的批评，但是看现场观众的反应，特别是一些年轻人的反应，是非常积极的！

    所以，保持乐队风格如前的前提下，进行一些流行元素的尝试，魏瑟自己，现在是非常认同的。

    叮铃铃！

    门铃响起，魏瑟走出房门，看到小院门口，站着送餐的小哥，快步走了过去。

    因为乐团在为马上就要到来的维也纳音乐节做准备，所以，今天训练了一天，晚上虽然吃过饭，依旧是感觉到有些饿，就叫了外派的披萨。

    给辛苦送餐到郊外的小哥付了15dolr的小费之后，魏瑟回到了别墅里面。

    “小莫，外派的披萨到了，你要不要吃点？”

    他敲了敲小儿子的房门，然后推开们。

    小儿子正坐在电脑前面，听到他的话，忙是招了招手“好的，老爸，给我点。”

    魏瑟走过去，看到电脑屏幕上，小儿子正在玩着现在比较流行的电子竞技游戏。

    画面上，不断地点击着的鼠标，还有切换的画面，让他眼花缭乱。

    哒哒！

    切出了游戏画面，小儿子点开了聊天群里发出来的一个视频，顿时，一段低沉而又陌生的音乐传出来。

    “嗯？”

    魏瑟对于音乐是非常敏感的。

    这个音乐一出来，刚刚度过前面一段，他就听出了，这首激壮昂扬的音乐里面，竟然神奇地融合了传统的管弦乐器和现代电子打击乐。

    而且人声一出来，他就愣住了。

    竟然还有着这么重的宗教音乐元素？

    似乎是一些圣咏音乐的变调？

    这是什么改编手法？

    竟然把这种就连他这个顶尖的指挥家都感觉到头疼的宗教圣咏，改成了这样的模样？

    “这是什么音乐？”

    魏瑟忙是问道“我也不知道。”

    原本已经切回游戏画面的小儿子摇摇头，他也是对于这个音乐感觉到惊奇，又把那个视频切了出来。

    视频里面，是现在他正在玩的“魔兽世界”的游戏画面剪辑。

    他把视频放大，背景乐里面，仿佛是来自战场上的声音，配合着视频里面，浩大的战争和自然奇观，竟然一下子让父子俩都给镇住了。

    “太震撼了！”

    视频播完，小儿子不禁惊叹着。

    作为魔兽世界资深玩家，他看过了很多玩家自主剪辑配乐的视频，但是这个视频，绝对是最让他感觉到震撼的。

    特别是背景bg，简直就是为魔兽世界这个游戏而作！

    这音乐，太有游戏剧情代入感了！

    一下子，他就爱上了这首音乐！

    以后玩游戏，就把它当做背景战歌吧！

    后面站着的魏瑟脸上也是露出意外的表情。

    不说这首音乐，对于古典，现代，宗教各个元素的完美融合，单是这首音乐的编曲，都绝对是大师级的！

    在他这个美国国内顶尖的指挥家的耳中，都是无可挑剔的！

    “这是游戏的宣传曲？”

    魏瑟不禁问道。

    “不是，绝对不是！我找他们问问……”

    小儿子点开聊天群的界面，开始在群里打字询问。

    实际上，就这一会，这个群里面的网友，也因为这个视频，顿时炸开了锅。

    这个音乐配合着剪辑出来的视频，简直是太爆炸了！

    一下子就让他们这些骨灰级玩家感觉到热血沸腾，仿佛是一下子就闯进了那个令人向往的游戏世界。

    简直就是史诗级的音乐，史诗级的bg！

    很快，最先发出来这个视频的网友回复了。

    “老爸，他们说是从油管上下载的……好像是网友自己上传的。”

    “网友自己上传的？”

    魏瑟有些意外。

    这样一首音乐，他是第一次听。

    按说，这样的音乐，在被这些网络上的用户开始流行用起来之前，应该是会在乐界，至少应该是流行乐界引起一些注意的。

    但是为什么自己之前，并没有听说国内的乐界，讨论过或者甚至是听到过这首曲子。

    电脑屏幕前，小儿子也是打开了油管，搜到了这个刚刚被上传上来的视频，下面，已经有了不下一千的评论。

    而在视频的下面介绍，写着“转自中国某游戏论坛”。

    “中国？”

    魏瑟更加意外。

    难道这首音乐，竟然出自地球另一面的那个东方国度？

    不应该啊，东方的世界里面，怎么会有人有这样的造诣，创作这样的大师级的史诗音乐？

    “我私聊下发视频的人。”

    小儿子也知道老爸肯定对这样一首音乐感兴趣，随即登上自己的账号，在后台私聊视频的作者。

    对方没有及时回复消息，可能是因为后台私聊他的人太多了，随即视频下面回复置顶了一条消息。

    “这个游戏视频，是中国的魔兽世界游戏论坛上面目前热度第一的视频。背景的bg，也是目前中国非常火的一首歌曲，据说……”

    小儿子瞪着眼睛，读着后面的话，“据说，是一位只有25岁的中国的年轻人创作的！”

    “what？”

    魏瑟听到小儿子读到这，眼睛一瞪。

    “绝对瞎扯！”

    小儿子自然是非常不相信这个消息，他的手在前面挥了挥，“要是真的是一个只有25岁的中国人创作的这首歌，我就……把我的键盘给吃了！”

    后面，魏瑟虽然没有小儿子表现得那么夸张，但是心中也是带着几分不相信的。

    没有听说过，那个东方的古老国度里面，出现了这样一位大师级的作曲家啊？

    更别说，还只有25岁？！

    。

第一百五十四章 往事如昨风雨去，多少岁月莫回头

    新的一周。

    “歌手之夜”正式进入了pk赛程。

    第一周，是俞成浩导师组的19名学员进行了组内pk。

    经过了一周时间的紧张准备，周六，pk赛正式开始。

    下午六点，十九名学员齐聚“歌手之夜”录制现场，在和乐队老师一一进行了最后工作之后，所有人都被集中到了一个大办公室里面等待。

    因为这一次pk，是真正决定去留的，19名学员，最终除了那名八强直通车学员以外，剩下的人，将会有一半被直接淘汰，所以，在场的学员都是非常紧张的。

    而且，进入pk赛程，之后所有的比赛，都是现场直播。

    这对于他们自己的心态考验，都是非常之大的！

    特别是，那几个在综合实力上，相比同组学员差的学员，这会坐在那里，更是心里直突突。

    整个大办公室里面，只有一个人，显得最是淡定。

    那就是坐在角落里面，一直在调试着自己那把已经非常老旧的吉他的许凡。

    其他学员都是有些羡慕地看着他。

    作为这一季“歌手之夜”的几个明星学员之一，许凡已经几乎是他们组那个内定的直通八强的学员了。在今天的pk赛上，就算是他表现得再差，也肯定不会被俞成浩导师淘汰，自然是最淡定了。

    “许凡，你一点都不紧张吗？等下可是要全网直播的……”

    旁边，紧靠着他坐着的一个长得娇小的妹子问道。

    经过这一周时间的集中培训，队里面大家都是渐渐熟悉起来。

    许凡扭头，看着这个因为紧张脸颊有些些绯红的妹子。

    刚才，她一直在那里不断地吸气呼气，想要缓解紧张，但是却丝毫不起作用的妹子。

    许凡想了想，说道“你试试不要想其他的，就闭上眼睛，心里唱着你接下来要唱的歌词，就不会紧张了。”

    “是吗？我试试？”

    妹子闭上眼睛。

    过了一会，她睁开眼睛，依旧是一脸的紧张，这个办法，没有起到丝毫的作用。

    许凡有些无奈一笑，随即说道“这样吧，我给你弹一段音乐，帮你转移一下注意力。”

    “好呀好呀！”

    妹子顿时一喜，“是《那些花儿》吗？”

    能够在现场听许凡唱《那些花儿》，不光是这个妹子，其他听到声音，看过来的学员，都是一脸的期待，

    许凡摇摇头，翘起了二郎腿，把吉他架好，低头看着琴弦，开始弹唱起来。

    清新淡雅的歌词加曲调，一下子把所有人的心都抓了起来。

    这是新歌？还是民谣？

    其他学员都是第一次听到这个歌，顿时脸色都是微微一变。

    难道就是他接下来要参加pk赛的歌？

    不少学员，听到许凡唱着的歌，更加紧张了。

    又是原创，又是这么好听的歌，还让我们这些翻唱流行歌的人怎么活啊？

    不过，旁边的妹子，听着许凡唱着的陌生的新歌，微微摇晃着身子，非常投入。

    正弹着，办公室的门忽然打开。

    俞成浩从外面走了进来。

    “俞老师！”

    “俞老师你来了！”

    “俞老师好！”

    在场的学员纷纷打招呼。

    许凡也是赶紧停下来弹奏，站了起来。

    “怎么样感觉？刚才和乐队的伴奏排练得没问题吧？”

    俞成浩笑着问道。

    “没问题的老师！”

    “好，那就好。大家也别紧张，就正常发挥就好了！”

    俞成浩继续说道，“相信自己，都是最棒的！”

    随即，他又聊了几句，便匆匆离开了。

    很快，节目组人员带来了抽签箱，所有人抓了自己的号，纷纷紧张地打开。

    不过，在报出自己的号之前，大家都齐齐看向许凡。

    没人想要和他分成一组，那样的话，对比就太明显了，就很有可能被俞成浩老师划到最终淘汰的名单。

    “我是3b。”

    许凡看着自己的号码。

    “呼！”

    很多人顿时都是松了一口气。

    只有许凡旁边的妹子，呆在了那里。

    她的号码，是3a，和许凡一组pk！

    顿时，原本已经有些放松下来的心，又开始怦怦跳了起来。

    ……

    时间一点点过去，很快，就到了八点。

    网络上，成千上万的“歌手之夜”粉丝等待在屏幕前，数着秒，点开了直播画面。

    开场画面之后，主持人开始介绍新赛季的pk规则，然后是之前的抽签结果。

    在听到许凡抽到了第三组，所有人都是期待了起来。

    这一周的时间，网络上不断地传着他用了一个多月的时间，又写了一首新歌，依旧是民谣风格。

    有了之前的那首改编的《那些花儿》，大家对于他今天可能要唱的新歌，也是非常期待的。

    而且，根据新闻的消息，这一首新歌，似乎也是和最近网上大火的创作人林宝大神有关系，一下子，把所有人的胃口都吊了起来。

    甚至，还有人传，许凡之前节目上说的那个老师，就是林宝。

    大家也期待能够等下能够听到许凡本人的亲口确认。

    pk赛正式开始。

    四位导师面对着舞台坐在椅子上，不过，今天的主角，是俞成浩。

    作为导师，他对于19名学员接下来要唱的歌，大致有了一个了解。现在，就要看他们经过这一段时间的准备，在加上今天的状态，能不能成功pk晋级了。

    很快，第一组的学员上台，纷纷唱了自己准备的歌。

    之后，其他三个导师根据两个学员的表现，发表了自己的看法。俞成浩也是跟他们轻松地聊着，帮两个学员指出了这一次演唱中的问题。

    因为最后的结果，会在所有学员pk完之后才会公布。所以，下了台的两个学员，都是不住地回头看俞成浩手中的那个文件夹。

    第二组，很快也结束了。

    等待室里，在听到节目组的人喊“3a”，许凡旁边的妹子直接吓得一激灵，忙是站起来，心里打着鼓地跟着出去。

    很快，就到了许凡。

    他跟着节目组的人走出通道，看到台下站着的那个妹子，看状态，应该是发挥的不错。

    不过，妹子在看到他的时候，脸色就彻底暗了下来。

    屏幕前面，看到许凡走上了台，观众也是一下子都集中了注意力。

    台上，许凡先是朝着四个导师鞠了鞠躬，然后向乐队老师示意了一下，开始弹起了自己的吉他。

    清脆悠扬的调子，一出来，现场顿时响起了热烈的掌声和欢呼声。

    直播屏幕上，也是显示了歌名《成都》。

    “果然是新歌，新民谣！”

    “《成都》？是写成都当地的民谣吗？”

    “成都人，赶紧给老乡加油啦……”

    “真的是写我们成都的嘛？”

    ……

    而台上，随着前奏过去，许凡也是开口唱了起来

    “让我掉下眼泪的

    不止昨夜的酒

    让我依依不舍的

    不止你的温柔

    ……”

    简单又文艺的歌词，在许凡那干净澄澈的嗓音下，一下子就打动了所有观众的心。

    在“歌手之夜”这样的舞台上，向来都是拼唱功，拼流行，带动现场的节奏，民谣这样的小众音乐，一般来说，是很难让节目里面的观众触动的。

    但是许凡这首比《那些花儿》更加慢摇，更加清淡的新歌，却是依旧是那么得抓观众的心。

    就连台上，坐着的四位导师，也是一下子就沉浸了这歌曲的韵味之中。

    “在那座阴雨的小城里

    我从未忘记你

    成都带不走的

    只有你

    ……”

    情侣之间的那种难分难舍的情绪，落到了小城的街道上。

    “和我在成都的街头走一走喔……

    直到所有的灯都熄灭了也不停留

    你会挽着我的衣袖我会把手揣进裤兜

    走到玉林路的尽头坐在小酒馆的门口

    ……”

    从一座城市开始，那充满了浪漫情绪的道路，那古色古香的小酒馆……画面铺展开来，一下子，就让所有的人都沉浸入了这一份和一座城市难分难舍的缘分。

    很快，伴随着最后一点一点消失的吉他音，曲毕。

    但是所有的观众，依旧没有从那种被感染的情绪之中出来。

    “这首歌，太有味道了，一下子想到了很多……哭了哭了……”

    “听了一遍，没太记住歌词，就记得‘玉林路’，还有‘小酒馆’……给你们说，成都，真的有玉林路，还有一个小酒馆！”

    “许凡这歌，真的是……太走心了，太有画面感了吧！”

    “玉林路！卧槽，我小时候就是在这条街上长大的！这一唱，那些记忆一下子就回来了……”

    “想起了我的前女友，唉……”

    ……

    直播界面上，观看的网友不断地激动地发着弹幕。

    节目现场，四位导师也是不禁跟着现场的观众，鼓起掌来。

    “金老师，你先给点评下？”

    作为这一场的主角，俞成浩扭头看看那边的一位老导师。

    姓金的老导师坐在那里，看着台上的许凡，沉默了一会，开口说道

    “也曾懵懂疏离愁，却让孤独醉了酒。往事如昨风雨去，多少岁月莫回头。”

    在场的观众，包括其他三位导师，都是非常意外。

    在音乐圈子里面，这位姓金的老导师，有“音乐诗人”的称号，他的歌，也因为充满了诗意而闻名。

    没想到，今天他竟然直接在现场吟诗了！

    而且，竟然非常地贴合了许凡今天唱的这首《成都》！

    “金老师，好诗啊！”

    俞成浩不禁鼓着掌说道。

    金老师微微笑着，说道“许凡今天这一首歌，实在是太让我意外了！这是一首年轻人的歌，相信很多年轻人听了之后，会非常有同感。但是让我意外的是，像我这样的老头，听了竟然也有一种怀念的感觉！”

    “金老师这是‘春心萌动’了？”

    俞成浩在旁边插科打诨。

    金老师忙是摆手“其实呢，我们每个人，在生活过的每一个地方，成长的每一个年龄段，都会在心底里面，留下一种很特殊的记忆。在以后的人生里面，一旦回想起来，都会触动很深。许凡的这一首歌，写的是城市的故事，也是写记忆的故事。他把那一种怀念，融进了街头小巷，融进了具体的景物之中，所以，才具有这么强大的共情力。往事如昨风雨去，多少岁月莫回头。我想，这应该就是成浩说的……”

    说着，他扭头过。

    俞成浩和他对视一眼，点点头“新民谣！”

    对于两个老师的说法，观众们也都是非常认同。

    上一首《那些花儿》如果说已经有了那么一点新民谣的味，那么这首《成都》，就是真正的完全的，新民谣！

    “说实话，这首《成都》，许凡是真的让我惊讶了！”

    俞成浩最后也是总结说道，“他把这首歌拿出来之后，我基本上就对他没指点过什么，你们现在听的，词，曲，完全就是他的原版。在新民谣上，他才是真正的开拓者！我相信……”

    说到这，台上的许凡忽然拿起话筒“老师……”

    俞成浩停下来，看着他“有什么问题吗？”

    许凡继续说道“其实，成浩老师，这段时间，我也听到了不少网上对于我的评价。我非常感谢大家对我的支持和认可，但是，有一个说法，我想要在这里向大家澄清一下。”

    。

第一百五十五章 成都，下起了小雨

    “自从第一周盲选之后，我听到网络上很多的网友，对我改编的那首《那些花儿》表示非常喜欢。包括四位老师在内，也都认为，我在新民谣的路上，走在了最前面。”

    许凡站在台上，看了看周围的人，说着，“实际上，我能够走到现在这一步，包括创作出这一首《成都》，完全是因为一个人。”

    说到这，不光是现场的观众，就算是屏幕前的网友，都是眼睛一亮。

    “终于要揭秘他的老师了吗？”

    网友们兴奋地在屏幕上发着弹幕。

    “虽然我已经隐约能够猜到是谁，但是还是期待许凡在这个台上说出来。”

    “确实是，丫丫的，我憋了这么久了……”

    “呃，你们都知道了吗？谁呀？”

    “继续看吧少年！”

    ……

    直播现场，许凡继续说道“两个月前，我在魔都老城区的一个地铁站门口唱歌。那个时候的我因为找不到自己的音乐方向，差点得了抑郁症。而就在我准备决定放弃继续寻找我的音乐梦，回老家的时候，我遇到了一个人。

    其实在很早以前，我就认识他，是在一节网络上很火的音乐课上。从第一次听他的音乐课，我就知道，他是一位音乐大师。而正是因为那一次偶然的碰面，彻底地改变了我对于民谣的理解。

    他并没有告诉我，什么是民谣。而是当场创作了一首歌，正是这一首歌，让我一下子惊醒，明白，自己要走的路，是什么方向。

    那首歌没有名字，但大家都叫它《蓝莲花》。而那位老师，就是林宝老师！”

    现场，顿时响起了一片惊叹声。

    对面，虽然心中早有猜测，但是在听到许凡亲口承认，四位导师，特别是俞成浩，还是心中不禁感慨。

    俞成浩对于自己这位学弟给给自己带来的惊讶，已经是完全麻木了。

    张青青则是对于林宝充满了好奇。

    自己带的两个明星学员，都是他一首提携出来的。

    至于其他两位老导师，更是心中叹着，后生可畏，后生太可畏啊！

    弹幕上，更是开始疯狂地刷了起来。

    “果然是林宝大神。”

    “卧槽，是林宝大神？又是他？”

    “那首歌真的是《蓝莲花》！原来去年抖音上很多的那个视频里面唱歌的人，是宝儿老板啊！”

    “那首《蓝莲花》确实是好听，而且里面竟然有禅意。以前，看网上的评论，还以为是作者出家了呢！原来是林宝大神啊！但是，他怎么能创作出这样的禅意的歌曲呢？”

    “林宝大神的那首《the  ass》就有宗教的元素，这只能说明，他在宗教方面的造诣，也是很深厚的。”

    “不过说实话，宝儿老板现在那咸鱼状态，感觉跟出家没啥区别！”

    “确实是，要是其他人，早就各种出歌，上节目了。林宝……也就只能在他的烧烤摊上见到他，也算是风格清奇了！”

    “那要是这样算的话，今年的学员排行榜上，前三都是宝儿老板的学生了？”

    “可怕可怕！宝儿老板表示，烧烤摊前坐，你们也休想要逃离被我支配的恐惧！”

    ……

    台上，许凡继续说道“所以，不管是四位导师，还是网络上的网友们给我的一些称赞，包括一些头衔，实际上，都应该是林宝老师的。他才是我走的这条新民谣的道路的领路人，和开拓者！”

    啪啪啪！

    现场的众多观众待他说完这一句话，开始热烈地鼓起掌来。

    导师席上，俞成浩微微点点头，说道“你能够有这一份敬师之心，是非常好的。实际上，我那个学弟林宝，给大家惊讶的东西，也绝非这么一点。他也确实是给了你指点，包括那一首《蓝莲花》……

    但是，从《那些花儿》开始，到今天这一首《成都》，大家都可以看到你一步步走过来，走出了你自己的方向和道路。我想，这也是林宝他想要看到的。继续加油吧，我看好你！”

    “谢谢俞老师。”

    许凡鞠了一躬说道。

    接着，俞成浩把许凡的对手，那个一直在台下站着的小姑娘叫上来，开始点评他们两个人的歌。

    说实话，这一组，俞成浩的《成都》是惊艳的，但是牌号3a，名字叫花粒子的小姑娘，一首翻唱歌曲也有些无可挑剔。

    俞成浩看着手中的名单，笔在两个人的名字上移动，想着要不要让两个人一起晋级。

    节目继续。

    剩下来的五组学员，还有最后一名学员一一演唱完毕后，节目进入了广告。

    回来之后，镜头已经回到了一个大的房间里。

    “说实话，今天的第一轮pk赛，大家的表现，都让我感觉到很意外。”

    俞成浩坐在19名学员的对面，笑着说道，“每一个人都可以说是超长发挥，也让我有些难以抉择。下面，是我们的直通八强的学员。”

    这个时候，几乎所有的其他学员，都把目光看向坐在中间的许凡。

    “不错，就是许凡。他的这首《成都》，太惊艳了！我想，对于他进入八强，大家应该都没有异议吧！”

    大家纷纷点头，接下来，就是剩下的八个名额了。

    “第一组，晋级的是……第二组……第三组……”

    说到这，俞成浩看了一眼许凡身边坐着的花粒子，直接说道，“花粒子，晋级！”

    “什么？”

    花粒子一愣，没有反应过来。

    按说，许凡晋级了八强，那么和他这一组的自己，应该是晋级的希望不大。但是没想到，俞成浩最后还是给了晋级。

    “没错，你晋级了。”

    俞成浩看着她说道，“你今天的表现，非常不错，发挥得很稳定，甚至比之前排练得时候要好很多。另外，你唱歌的风格，其实也有一点偏向感情比较平淡的民谣向，接下来，有时间的话，你和许凡可以好好交流一下。”

    “好的好的，谢谢老师！”

    花粒子忙是起身，鞠躬感谢。

    最终，俞成浩这一组，许凡直通八强，剩下包括花粒子在内晋级的八名学员，也将会在其他三名导师组第一轮pk结束之后，进行更加残酷的pk赛，争夺这一组最后一个八强名额。

    ……

    随着这一期“歌手之夜”结束，当天晚上，网络上又掀起了一波热烈得讨论。

    pk赛的结果，基本上也符合大多数人的预期。

    对于许凡的晋级，也是众望所归。

    不过，他在唱完自己的pk歌曲之后，说的那一段话，却是成了今晚上最大的热点。

    不管是猜到，还是没猜到，最终揭开他的“那位老师”的谜底，所有网友都还是非常激动的。

    从《那些花儿》，到《成都》的巨大进步，许凡已经不可避免地要被网友们捧上了新民谣的神坛。但是，在这一切的背后，有一个从没有显山露水过的老师。

    林宝，才是真正的国产新民谣的铺路人！

    有人翻出了林宝以前在直播课上，多次提到的一些关于自己对于民谣甚至是其他国产音乐出路的看法片段，剪成了合集，发到了网上。

    顿时，受到了无数的音乐人和原创人的欢迎，直奉为音乐道路的座右铭。

    而那一首成为了绝唱的《蓝莲花》，再次被众多的网友们找出来，一遍一遍地听。除了第一听的那种感动，所有人也能明白，为什么许凡能够从这里面，悟出来自己的新民谣道路。

    蓝莲花，这个意象本身，就可以作为新民谣的一个代表。

    它走出了老民谣的那种幽怨，甚至土气，俗气的格局，以全新的姿态，动人，共情感强的旋律和歌词，开始绽放！

    ……

    这一晚，《成都》这首歌也是给了所有观众一次巨大的心灵洗礼。

    一首真正的“国产新民谣”的代表作，让所有人都缱绻于那城市的街头小巷。

    特别是它里面对于成都这座城市的描绘，一下子让这座城市，成为了所有文艺青年心中“朝圣”的地方。不少人，甚至连夜订了前往成都的车票。

    第二天一早。

    成都的居民们醒来，走出房门，忽然发现地皮新湿，树上已有绿芽。

    成都，下起了小雨。

    笼罩在雨幕里面的城市，一下子，充满了隽永之意。

    而《成都》这首歌，也在这一整天的时间里，开始风靡全网。

    。

第一百五十六章 蓉姨，我给你介绍下，都是熟人……

    第一波因为《成都》这首歌来到成都这个城市的人，是幸运的。

    因为，这一天的成都，这一天的玉林路，这一天的那个小酒馆，都被烟雨包裹，薄薄的雨幕里，隐约还能看到一个梦里的姑娘的身影。

    周日的成都，完全就是歌里面唱的场景！

    ……

    而这个周末，除了《成都》这首歌，以及在节目中被再三提起的林宝上了热搜以外，一位可以说是国内娱乐圈教母级别的经纪人的突然离职，也是一下子在娱乐圈里掀起了轰动。

    郑蓉，江湖人称蓉姨。

    虽然她的名字，大多数的网友都不熟悉，但是，却在娱乐圈内，有着举足轻重的位置。

    她是远程娱乐的第一经纪人，也是创始人之一。从业四十多年，她带出来的艺人不计其数，包括最近正火的炸炸陆远。甚至娱乐圈内，小半的知名经纪人，都是她的徒子徒孙。

    而就在周末，在毫无预兆的情况下，忽然宣布从远程娱乐离职。

    这个消息，不亚于在娱乐圈内，投下了一颗深水炸弹。

    微博上，无数的大小明星纷纷发微博，表达对于蓉姨这么多年的照顾和提携的感谢。同时，各个娱乐公司，也开始引颈而望，想要看这位业内大姐大的下一步动向。

    是已经谈好了下家，还是准备中年出来，再度创业？

    实际上，像她这样年纪的娱乐圈老人，中年创业的比比皆是，特别是在这个互联网大发展，娱乐业蒸蒸日上的年代。

    而紧接着第二天，周一，郑蓉就在为微博上发布了自己接下来的计划。

    让得所有业内的人都大为意外的，她接下来不是中年创业，不要是要加入其他几大顶尖的娱乐公司，而是要入职刚刚成立的林宝工作室。

    对于林宝工作室，业内的众人也都是非常熟悉。

    实际上，随着这段时间林宝名气的疯狂提升，很多的明星公司和明星个人，都是对他和他的工作室非常关注。

    创作出了史诗级音乐《the  ass》，更是凭一己之力，挖掘出来三位“歌手之夜”明星学员，战绩无双。

    周末的这一首《成都》的大火，让得许凡几乎“一歌封神”，而站在他背后的林宝，更是让得所有人感觉到了压力。

    这个青年太可怕了，他的创作力，他对于音乐的理解力，都是国内鲜有的。

    几大顶尖的娱乐公司早早都向他抛出了橄榄枝，众多明星，也都是通过各种渠道向他邀歌。

    但是除了之前那次和爱乐云音乐的独家合作之外，不管是对他个人的邀请，还是一些商业的合作，无一都被婉拒了。

    甚至在低调地建立了个人工作室之后，工作室内部，依旧是没有任何和外界有商业合作的意向。

    而林宝本人，更是窝在他那三间烧烤店里。就算是网上被议论得火热，“歌手之夜”上被不断地提起，他都没有其他任何的动作。

    倒是雷打不动地每天烧着烤，讲着他的音乐课，在直播间里回答问题回答得认认真真，一丝不苟。

    这让得所有人都是奇怪。

    难道这世界上，还真的有不爱名不爱利的天才？

    还是，他这个音乐妖孽，身体里有着与年龄不相称的少年老成？

    一直发信无果之后，众多娱乐公司和明星也渐渐都想要放弃了。

    而周末，许蓉这突然离职，又紧接着突然宣布加入林宝工作室，让得他们顿时感觉到机会来了。

    许蓉是经纪人出身，以柔情铁面著称。

    对艺人关心，但是在商业经纪上，那是铁腕级的，毫不含糊。

    她这样级别的大佬加入，不会是吃闲饭的。至少，在工作室目前的几项歌曲，直播内容的拓展以及商业合作上，肯定要大刀阔斧地开始干了。

    一时间，众多娱乐公司和明星个人，都将目光又盯向了林宝工作室，看它接下来的动作。

    ……

    上京。

    远程娱乐大厦。

    许蓉在对外发了消息之后，还是回了一趟远程娱乐公司总部。

    对于她来说，这里甚至已经是她的家。

    即便是从自己接下来人生的考虑出发，离开这里，加入林宝的工作室，但是她和这里的联系，也绝对不会断。

    从几位老总的办公室里出来，许蓉来到了自己日常工作办公的地方。

    那里，已经聚集了上百人，有公司职员，也有她一手提携出来，今天纷纷从外面赶回来，给她送别的大小明星。

    炸炸陆远，也在其中。

    “蓉姨，你怎么就这么突然决定要离开了呢？”

    陆远还是有些不敢相信。

    就在昨天，他还和蓉姨详细对过了自己的行程表，也和她聊了关于自己走影视方向的一些建议。

    甚至，那一部自己参演的好莱坞大片的宣传方案，也是她刚刚签过字。

    然后就突然宣布离职。

    许蓉看着他，笑了笑，说道“也是因为一部分私人的原因吧。”

    “可是你要是走了，以后我可怎么办？”

    陆远有些不舍。

    他是许蓉一手挖掘出来了，自己的每一分名声和热度里面，都有后者的一份功劳。

    特别是，自己一直以来的定位和发展，都是许蓉亲自安排计划的。

    “傻孩子，你都二十多了，又不是小孩子了，还有什么怎么办的？”

    许蓉看着眼前的陆远，依稀还能记得第一次见面的时候，那个时候青涩的小陆远，“我走了，公司依旧会捧你。你按照自己的计划一步步走就行了，要记得，踏踏实实，扎扎实实，练好了自己的本领，才承得起粉丝对你的这一份喜爱！”

    “谢谢蓉姨提醒。”

    陆远忙是说道。

    许蓉点点头，又和其他的同事，认识的人一一作别。

    走出办公区，下楼的时候，陪在她身边的除了助理，还有陆远。

    说实话，这一走，在这个公司里面，她最不放心的，还是这个自己一手带出来，看着他长大的少年……不，现在已经是青年了。

    许蓉扭头，抬起一根手指，指了指陆远“还有一件事情，上次就想要和你说，被耽搁了没说。”

    “蓉姨你说！”

    陆远忙是一副洗耳恭听的样子。

    “关于你的演技……”

    许蓉看着他，说出了自己最不放心的一件事情，“这一次拍这一部漫威英雄片，情况你自己都看到了。其他的我不多说，你想要把自己的事业进一步往前走，往影视圈发展，演技，是你最大的短板。”

    “明白。”

    “有必要的话，让自己沉下来，好好修习一下。不要被现在的热度迷了眼睛……”

    “知道了，蓉姨。”

    “嗯。”

    许蓉摆摆手，要走出大厅的时候，又忽然回头，反身看着陆远，说道，“我听说，最近有一本叫什么《演员的自我修养》这本书，在演员圈里面传得比较多。就连傅戈都在外面大力推荐，想来也是有一定的价值的。有时间的话，多看看。”

    “好的，我记下了，蓉姨。”

    陆远点点头。

    许蓉这才放心地转身。

    离开了远程娱乐大厦，她回到自己在上京的家，简单地收拾了一下，就直接坐上了飞往魔都的飞机。

    到了魔都，飞机一下地，许蓉就坐上助理准备的商务车，直接来到了魔都音乐学院旁边，林宝工作室所在的办公楼。

    说实话，从外面看，工作环境和远程娱乐大厦相比，寒碜太多了。

    不过，许蓉也知道，远程娱乐，当年发家的时候，第一间办公室，比这里还烂。

    走进办公室，可以看到，一个个工位上，坐着的都是清一色的妹子。

    不过，她们并没有在工作，而是一个个的在盯着手机或者电脑屏幕。

    许蓉走到了最近的一个小姑娘的工位上，看到，她的手机屏幕上，放着的正是林宝的音乐课直播。

    “嗯？”

    小姑娘也是忽然感觉到有人靠近，一抬头，看到许蓉，脸色顿时一喜，忙是拉下耳机，叫道“蓉姨，你来了！”

    许蓉看着眼前这个有些熟悉的可爱脸庞，也是一愣。

    这不是……陆远粉丝团的一个元老吗？

    似乎是叫“大刀”。

    因为需要和粉丝团进行一些密切合作，来对艺人进行全方位，多角度，无死角的宣传，所以，她和这些粉丝团的成员，特别是几个核心的骨干，都是经常碰面。

    对于这个被称作“大刀”的姑娘，也是熟悉。

    “你怎么在这里？”

    许蓉下意识地问道。

    “我在这里上班啊？”

    “大刀”笑着，然后说道，“蓉姨，你这是要正式加入工作室，带领我们了吗？来来来，我给你介绍一下，都是熟人……”

    “熟人？”

    许蓉一愣。

    “蓉姨好！”

    “蓉姨，你终于来了，我们都想死你了！”

    “蓉姨，欢迎你加入我们！”

    许蓉看着其他工位上，探出来一个个熟悉的面孔，彻底愣了。

    竟然，这里工作的多半小姑娘，都是陆远粉丝团的成员，还是核心成员！

    萧雨桐，这是把整个炸炸粉丝团的元老，都集合到这里，给她师兄打工了吗？

    。

第一百五十七章 哪有什么文气啊，全是油烟气

    郑蓉加入工作室，加入得非常突然。

    但是她一到工作室，整个人就已经完全进入了状态。

    工作室的事情，林宝是完全撒手不管的。

    之前，从计划，到招人，到最后的成立，完全都是萧雨桐一个人在管理。

    等郑蓉一到，萧雨桐也立刻“退居二线”，准备接下来一周要进行的“歌手之夜”pk赛。

    对于整个工作室的发展，郑蓉在从上京飞往魔都的路上，就已经大致想出了一个框架。

    实际上，现在的“林宝工作室”，就只是一个简单的个人工作室，需要做的没有太多。主要是，能做的，暂时也就那么一点。

    前期，主要还是跑林宝手里的一些内容版权，然后积累资金，积累内容，甚至包括像是签约萧雨桐这样的有天赋的艺人。

    以林宝为中心，往外辐射，勾连内容，包括招揽一些有天赋的艺人，完全把工作室当成一个娱乐公司，甚至是娱乐加内容生产公司来运营。

    这就是郑蓉的初步计划。

    而这个计划的核心，就是林宝了。

    所以，在正式入职，开始工作室工作之前，郑蓉要去和这个在最近名气很大，让很多人震惊的青年，也是自己的新“老板”谈谈。

    ……

    烧烤店。

    除了在外面排队围观的人越来越多以外，包括老板林宝在内的众多店员，工作照旧，并没有丝毫受到这段时间发生的这些事情的影响。

    大早上，林宝开着自己的牧马人，拉了比以前翻倍的食材回店里，一众人就开始匆匆串起串来。

    “宝儿老板，你知道吗，这两天，因为许凡那首《成都》，好多人都去了成都。”

    干着活，店里的一众妹子也是一边聊着天。

    “是啊，《成都》太火了现在，我们宿舍那些姐妹们天天都在看，也吵着要一起去成都看看。”

    “我们班上，很多男生上周末就买票去了。听说，这两天去成都的票，网上都买不到了。很多人都是自己开车去。”

    “歌里的玉林路，听说现在，比过节时候的外滩，人还要多。还有那个小酒馆，现在说不定比宝儿老板这烧烤店都要火！”

    旁边，杨兴听着她们聊的，一脸的惊讶“这么夸张的吗？”

    竟然因为一首歌，就在网上，甚至是现实里面造成这么大的轰动？

    “反正比我们说的，还要夸张！”

    元锦鲤说道，“这才是刚刚开始，《成都》才唱了两天，马上，知道到了节假日，甚至是五一节，很多人不上班，不知道得有多疯狂！”

    “那成都的那些店家，还有景点挣钱的，不得乐疯了？”

    杨兴笑着。

    “那肯定的，一首歌，不知道给成都整座城市，创造多少gdp呢!”

    于沁啧着嘴，“宝儿老板，你说是不是？”

    林宝笑着，说道“昨天许凡给我发消息，说成都那里，准备让他当城市的形象代言人！”

    “哈哈，可以的！”

    于沁几个也都是一脸羡慕。

    一首歌，彻底火遍全网，拥粉无数。

    甚至，还能当自己家乡的形象代言人，还有比这更幸福的事情吗？

    对于现在这个结果，林宝倒是不太意外。

    一来，许凡的这首《成都》质量上确实是好，它完美诠释了新民谣的特色。不再是歌唱那些朦胧的抽象的情感，而是描绘很现实，很亲近的意象。

    老祖宗们总结得好，情景交融，一切景语皆情语。

    把情感承载在具体的意象之上，那种共情力，是非常强的。

    其次，新民谣表达的那种有点文青，甚至有点矫情的情绪，是非常能够让现在网络上的年轻人接受，甚至是追捧的。

    每一代人心中，都有那么文青的一面。

    而这一代年轻人心中的文青，已经不再是什么“黑夜给了我黑色的眼睛”。而是一种，对于想要的可望而不可即，却能在情感和内心里，自我安慰一番的心态。

    这是他们对于现实的一种自我调节。

    “师兄！”

    店里面正聊着，半关的店门外面，响起了萧雨桐的声音。

    林宝走过去，把店门打开。

    萧雨桐站在外面，后面，还跟着一个打扮端庄，面色和善，但是又带着一种雷厉风行的气质的中年妇女。

    “师兄，我来介绍一下，这位就是蓉姨，以后，就要全权负责你工作室的事情了。”

    萧雨桐直接在门口，给双方介绍道，“蓉姨，这就是我师兄。”

    “林宝大神，你好，初次见面，多多关照。”

    郑蓉伸出手，语气风趣地说道。

    “不敢不敢，在蓉姨您的面前，我就是个晚辈，哪敢称什么大神？赶紧进来吧……”

    林宝忙是伸手，和她握了握，然后请她们两个进来。

    不过，一转身，看着后面堆了一地的食材，有些尴尬地说道“要不，我们去那边的工作室里面聊吧？”

    “没事的，我觉得在这里聊反而更好。”

    郑蓉打量着周围的环境，笑着说道，“你家烧烤店，现在可是在网上被传得很神，听说那几首大火的歌，包括那首《the  ass》，都是在这里创作的，想来这里也是文气飞扬，我也跟着沾点文气。”

    “哪有什么文气啊，全是油烟气！”

    林宝忙是摆摆手，“那这样，我们去旁边那间里面聊吧？”

    “好。”

    郑蓉点点头。

    随即三人出门，走进旁边邻着的那间店面。

    坐下后，林宝看着眼前的郑蓉，说道“首先呢，我在这里先感谢蓉姨，能够看得起我们工作室，过来帮助我们！您是前辈，是老师，有什么问题，直接给我们提点就好了！”

    其实在很早以前，林宝就对郑蓉非常了解，知道她在娱乐圈里面的地位。

    从大四开始，临近大学毕业，一直到毕业之后的很长一段时间，他都在不断地想要寻找着机会，开始自己的音乐路。

    对于他们这些，没有背景，又没有在大学里面赚出太多名气的人，只能通过经纪人或者是星探的发掘，才能走上真正的艺人的道路。

    因此，林宝开始想办法向娱乐公司，包括一些经纪人的邮箱里面，投自己的简历。

    期间，对于国内的经纪人圈，他也是详细地研究过，自然是知道郑蓉这个业内大姐大，知道她的地位。

    对于像那个时候的林宝那样刚毕业的艺术生，做梦都想要哪天，忽然被蓉姨点名，然后开始进入大娱乐公司培训，开始真正的星途。

    但是这种事情，也就只能存在梦里，或者是小说故事里了。

    而现在，那个时候可望而不可即的蓉姨，竟然要加入自己的工作室了！

    甚至直到上次萧雨桐专门和自己聊这件事之前，林宝都是不敢想象的！

    不过，对于这个前辈，他也是抱着非常尊敬的态度的。

    蓉姨是很多人的梦，也帮助了很多人完成了自己的梦。

    “你太客气了。”

    郑蓉笑着说道，“你给我的震撼，才是最大的。说实话，从业这么多年了，我还是第一次被一个年轻人这么震撼过！从你，包括你正在做的那些事情上面，我看到了很多不一样的东西。就像是雨桐之前说的，做了这么多年商业化的东西，可以去尝试做一些理想化的东西。这也是我想加入你们的原因，也是我的入职申请说明！”

    听到郑蓉这么郑重的说辞，林宝心里也不禁肃然了起来。

    对于他来说，做工作室，其实只是想要帮自己解决一些不想要的麻烦。甚至，他觉得请蓉姨过来，都有些浪费她的能力。只需要抽时间，过来做做兼职指导就好了。

    但是却没想到，郑蓉竟然是抱着这么郑重的态度。

    竟然还上升到了理想化。

    这就让得林宝有些感觉惶恐了。

    “好了，客套的话，我们留在以后慢慢说。”

    郑蓉抬了抬手，说道，“今天过来，就是想和你商量一下工作室之后发展的事情。”

    。

第一百五十八章 关于工作室的发展方向

    听到郑蓉的话，林宝忙是说道“在这些方面，蓉姨你的专家，你就全权决定就好了。我就是一个小白，说了也不懂这些。”

    郑蓉摇摇头，笑着说道“我们现在要商量的，不是什么专业向的商业计划，是我们工作室接下来要走的一个大致的方向。

    我想，你们请我加入你们，也不想就让我像你们这段时间一样，只是简单地处理一下商业合作文件吧？”

    旁边的萧雨桐点点头。

    她这几次，用各种办法想要把蓉姨挖过来，就是想要她能够帮助师兄好好发展一下自己的事业，发展一下工作室。

    其实不光是她，那些已经入职的工作室职员们，其实也都是非常希望，能够在蓉姨这样的大牛的领导下，把整个工作室做大做强。

    特别是有林宝这样一个大神级的老板，大家对于以后的发展，也是非常期待的。

    也只有林宝，虽然表面上没说什么，但是内心是有些无奈地想要吐槽。

    他当初答应萧雨桐，建立这么一个工作室，目的，真的就是只想要让它帮助自己搞一些必要的商业合同。

    自己这辈子，就想要守着自己的烧烤店，讲点音乐，做点自己喜欢的事情。

    郑蓉看着他，继续说道“你这边的情况，之前雨桐也和我大致说过，我知道你是不愿意像正常的艺人那样，去外面做活动，上节目。所以，这些方面，我会全部砍掉，但是对于你个人的形象，包括你的作品的形象的包装问题，以及包括其他手段的宣传，我们还是需要做的。而且，也将一直会是我们工作室今后的业务核心。”

    林宝点点头“行，那就按照蓉姨你说的来。”

    “这个方向上，目前来看的话，我有一个问题。不过，这个问题等下说，我们先从大方向上，说说整个工作室发展的版块。”

    郑蓉说着，看向旁边的萧雨桐，“之前雨桐也和我说过了，她已经决定要以艺人身份，加入我们工作室了。”

    “是的。”

    萧雨桐说道，“不过，按照‘歌手之夜’的规定和学员协议，我现在还不能签约任何的娱乐公司或者开自己的工作室。等到结束之后，我就直接和工作室签合同。”

    郑蓉点了点头“嗯，这件事情我之后了，和你再详细聊聊。包括对于你个人的发展方向，人设等等这些问题，我会给你详细地制定出一套培养和宣传方案。”

    “好的，谢谢蓉姨。”

    萧雨桐笑着说道。

    郑蓉摆摆手“那其实这样一来，我们要走的，就不是单一的个人工作室的路了，而是类似娱乐公司。我相信，雨桐只是一个开始、只要我们想做，想招人，林宝你这个音乐大神的身份在这里摆着，又是工作室的老板，肯定会有更多的有天赋的艺人，愿意加入我们。

    所以，我个人的建议，这个方向，是我们之后的主要发展方向。以林宝你这个老板的个人影响力，以及创作力为核心卖点，我们走娱乐公司的路线，签约艺人，甚至，必要情况下，或者是有条件的话，我们可以进行一些商业投资，比如说，投资内容平台，甚至是做自己的内容产业，包括拍影视剧。”

    听到蓉姨说到这，林宝就有些坐不住了。

    他就是想要开个个人工作室而已，怎么这说着说着，就上升到了商业投资，还搞起了影视剧了？

    等到郑蓉的话到了一个段落，停下里，想要看他和萧雨桐的反应的时候，林宝就不禁说道“蓉姨，签约培养一些艺人，我这里没问题，但是商业投资，什么影视剧，我觉得，还是不用了吧……”

    郑蓉看着他，轻轻笑着说道“这个问题上，我可以给你两个理由。

    第一，对于你个人来说，我知道你对这个不感兴趣。所以，如果你相信我的话，这些我会帮你搞定，我会把最终方案放到你面前，你只需要点个头就可以。而且，以你自己对于内容的理解，这些最终的投资决策，想来也不会是什么大问题。

    第二，我说的商业投资，还有走影视路线，估计都是很久以后的事情了，但是，却是非常必要的。任何一种内容类产品的宣发，版权衍生，都是不可避免得要遇到这些问题。而如果这过程之中，我们不能把握决定权，那就要被其他人决定。

    我想，你一定不想看到，有一天，自己创作的作品，被人掐住了脖子，不得自由地让自己的粉丝或者受众获得吧？我知道，你现在的名气，拿出任何一个作品，都不愁有宣传。但是，未雨绸缪，我们也是需要考虑这种情况的。

    我们是要专心做内容，但是也要掌握主动权。

    另外还有一点就是，如果你有培养徒子徒孙，培养一些有潜力的艺人的话，商业投资这一步，也是非常需要的。

    他们以后了，可不会像你现在这样，不愁宣传和影响力。即便是我们自己的艺人，也需要去做活动，需要各种资源，所以，能够多掌握一点主动权，对于我们来说，才是最大的省心！

    当然，还是之前的那句话，这些都是以后的事情了。就算是现在我们想要投资，也没机会和资金，所以，我们一步一步来。”

    林宝点点头。

    对于自己那一块，肯定是没问题。只要不去辛苦地参加什么活动，做什么商演就行。

    然后在培养艺人方面。

    自己没有什么靠他们赚钱的想法，但是对于一些有天赋的，包括像是之前的许凡，还有圆圆这样的，自己也会尽自己的力量，给他们帮助和提携。

    如果他们有兴趣来加入自己的工作室，一起学习，一起进步，自己也是很欢迎的。

    至于蓉姨说的，以后必须要有的一些商业投资，在宣发上的主动权之类的，林宝也非常明白。

    好莱坞这百年走过来，就是最大的例子。掌握着宣发发行资源的几大公司，坐享了多少好利！又有多少优秀的内容资源，受到他们的掣肘！

    去年，银河集团以那么大的力量，召集了大半娱乐，内容公司，搞出那么大的发布会，也是想要为自己的内容找出路。

    国内，其实环境还好一些，掌握着内容资源的公司，也掌握了一部分主动权。但是即便如此，其中的商业纠纷和不清不楚，也是很多的。

    林宝自己，对于什么商业投资，不太感冒。但是也知道，人在江湖，身不由己，就像蓉姨说的，自己掌握主动权，反而是更加省事。

    “行，蓉姨，你说的这些，我都非常认同的。你是前辈，经验比我们足，看得比我们远，如果有必要，你按照自己的想法去决定就好了。”

    林宝想了想说道。

    既然已经请了人家过来，无论是出于对于人家的认可和尊敬，还是对自己负责，自己也是需要认真对待。

    既然要开工作室，那就好好开。

    “另外有一点，我想要和蓉姨你说一下。”

    林宝又说道，“我自己，比较懒。所以，除了那些商业活动以外，在创作方面，我还是想要按照我自己的想法来，不希望有其他的限制和规定。”

    他知道，萧雨桐或许是出于感激，不过其他的人，想要加入自己的工作室，有一大部分肯定是冲着自己能够创作出好内容，写出好歌来的。

    甚至包括蓉姨，能够从远程娱乐这么大的公司跳槽过来，也是看中自己的创作能力。

    但是，他自己，不管是以前，还是以后，除非是自己想，否则，是不会接受任何的创作要求的。

    郑蓉笑着说道“那肯定了，你是老板嘛，自己不想创作，谁还能逼你？”

    林宝点点头，又补充了一句“当然，蓉姨，要是有一些其他需要我做的，我一定会配合你的。”

    毕竟，自己是请了人家来，也不能自己就这么当甩手掌柜，让人家难做。

    “好。那这么来说，整个大的工作室的发展构想，我们算是达成了共识。之后我回去了，会详细做一份报告，到时候你再看看，觉得没问题，我们工作室就开始正式工作运营了。”

    郑蓉说道。

    “行，那麻烦蓉姨了。”

    林宝笑着。

    “你不要这么说。既然已经决定加入你的工作室了，这些都是我这个职员应该做的。”

    郑蓉说到这，看着林宝和萧雨桐，“另外在这里，我还是想要说一个问题。”

    “蓉姨你说。”

    “就是关于你之前，和爱乐云音乐签的那份独家协议。”

    。

第一百五十九章 从收购爱乐云音乐开始第一步

    “蓉姨，那个独家协议有问题吗？”

    林宝疑惑问道。

    “你选择和爱乐云音乐签这样一份合同，想来你是有自己的想法的。”

    郑蓉说道，“不过，既然你请我过来帮你做商业方面的计划和支持，我还是想要给你说，从商业的角度来说，你这个协议签的是非常亏的。可以说是，一项非常失败的决定。”

    既然已经定位好了自己的位置，所以她的话，也是丝毫不保留的。

    林宝是老板，有他自己的个人情感和想法。

    但是自己是负责商业计划和合作的，所以，一些利弊，还是要给他阐述清楚。

    林宝和爱乐云音乐的独家计划内容，外面基本上也大致能够猜到。

    一年的独家权。

    至于独家费用，虽然并没有具体的数目传出来，但是也大致能够猜到一个范围。

    但是不管独家费用是多少，在这一项合作之中，林宝都是亏的。

    爱乐云音乐付了几百万的独家费，带来的，是突然之间暴增的流量，以及接下来一年时间的流量收益。

    虽然仅这么一首歌的投资，还不足以让他们这个曲库有些贫瘠的音乐平台一飞冲天。但是至少短期内，一些商业方面的投资，甚至是被那几个正在疯狂崛起，拓展板块的互联网巨头公司看中，都是有可能的。

    这对于一个爱乐云音乐这样一个平台来说，机会价值绝对是几百万无法可以比拟的。

    随着《the  ass》这首歌的热度不断提升，国内，不说什么盗版资源，正版只此一家，好处不言而喻。

    至于国外的版权，虽然郑蓉还不知道他们的独家协议里面包不包括国外的几家音乐平台，但是这首歌在国外的流行，也是毫无意外的。

    甚至，在国外获得一些奖项，然后反哺回国内市场，一年之内收益的，也是爱乐云音乐。

    所以，在郑蓉看来，不管是多大的独家费用，对于林宝来说都是亏的。

    他并不是一个没有多少影响力的创作人，会受制于平台。

    他有充分选择平台，以收获最大收益的权力。

    不过，对于林宝来说，却从没有把这个事情放在心上。《the  ass》这首歌，本来就是给网友们创作的，给他们免费听，然后更加有兴趣地听自己地直播课。

    平台，对于他来说，只是一个放歌的地方而已。

    更何况，之前这么决定，也是还自己的大学舍友一个人情。

    现在既然现在提出来，林宝也是实话实话“这个独家协议，其实也是有一些个人原因。我自己倒也是无所谓，不过以后，这方面就交给蓉姨你，你来全权决定就好了。”

    郑蓉点点头，想了想，又说道“现在工作室里面能够运营的内容，其实并不多。你的直播课，暂时就是一些正常的宣传合作。雨桐这边，乐观估计，也得到一两个月后才能从‘歌手之夜’下来。然后招新人方面，也不急，宁缺毋滥。所以，我想了一圈，目前能够进一步运作的，就是你那首《the  ass》。”

    “那行，蓉姨你就按照自己的想法来就好了。”

    林宝笑着说道。

    “你不具体听一下？”

    郑蓉看着他。

    林宝无奈一笑“我对这些没什么兴趣，而且，也不懂。蓉姨，对于你我是非常信任的，你就按照你的计划来就好。有一些必要需求的话，直接找我就好了。”

    “那行，那我就按照我的计划来了。”

    郑蓉点点头，“不过，确实是还有一些需求需要找你。”

    “蓉姨你直接说。除了之前我说的宣传活动和创作方面的事情，其他的，我都尽量配合你。”

    “我想要你收购爱乐云音乐。”

    郑蓉看着他。

    “啊？”

    林宝一愣，有些没有反应过来。

    “收购爱乐云音乐，这就是我的初步计划的第一步，也是需要你帮忙配合和最终敲定的。”

    郑蓉说道。

    “蓉姨，这……”

    林宝有些哭笑不得。

    刚才，不是说好的，商业投资是到了很久以后的事情吗，怎么这才刚起步就刚开始了？

    而且，还是“初步计划的第一步”，第一步就开始收购音乐平台了？

    别说是林宝，就连旁边的萧雨桐也是有些意外。

    对于一个工作室，甚至是娱乐公司的发展，她之前和群里的妹子们聊过。

    别看这些妹子们都是些年轻的粉丝，但是因为家庭方面的原因，她们不少人对于这些商业方面的认识，是非常具有实践意义的。

    包括那个“大刀”，和萧雨桐聊过了不少工作室发展的方向，其中，就有蓉姨之前说的，以林宝为核心，然后培养自己的艺人这个模式。

    但是却绝对不敢想象，这才刚开始，就要收购音乐平台了？

    “蓉姨，这个……收购这个事情，其他的不说，光是资金，我们也没有啊……”

    林宝有些无奈。

    爱乐云音乐，虽然并不是最顶尖的那几个音乐平台，但是现在也是估值上亿……美金的平台啊！

    岂是他们这个小小的个人工作室能够收购的？

    对于他的这个问题，郑蓉却是淡定地摆摆手，说道“资金的问题，从来都不是问题。”

    林宝瞪着眼睛看着她。

    不愧是从远程娱乐这样的大公司出来的人……

    “我知道你对这些不感兴趣，所以，既然你信任我，我就要从我自己的经验出发，帮你最大程度地发展工作室。”

    郑蓉说道“所以，现在你只需要做的，是决定，通过或者否决这个收购计划。你是老板，有一票否决权。”

    对于她的决定，林宝自然是不会因为自己的不愿意麻烦而一票否决。

    只是，这个收购一个估值上亿的平台，实在是……在此之前他脑中认为的，可能这辈子都不会去想的事情。

    这么一番转了下来，林宝算是明白了，到头了，还是得自己去详细了解一下其中商业投资的具体细节。

    随即，有些无奈地说道“蓉姨，那你还是先具体说一下这个计划。”

    郑蓉点点头，开始说道“首先，收购一个音乐平台，是基于之前我们谈论的整个工作室的发展方向的前提条件。有这么几点……

    一是，你的音乐课，这将是一个非常大的项目。我们的目标肯定不是把它只当做一个音乐课程，甚至只是一个直播来做。我们要做成一个类似于迪士尼乐园这样，做成一个主题公园，做成一个ip。

    而这个ip的孵化以及扩展，我们绝对不能靠直播平台，不能靠微博，也不能靠其他的平台。我们要有自己的一个拥有决定权的平台，目前来看，一个音乐平台，是最合适的。

    如果拥有这么一个音乐平台，包括你音乐课的粉丝常驻、交流，甚至是课程衍生内容，都有一个落脚点。而且，最后粉丝红利，也能够为我们所有。

    第二，我们自己孵化项目，培养艺人，也是需要宣传平台的。一个我们自己的音乐平台，无论是从便利程度还是商业角度，都是非常有用的。

    第三，我想也是你还有上京大学的肖老师想要做的，音乐普及。音乐普及，包括音乐流派的复兴和发展，音乐这种娱乐方式的全新体验，目前，各个音乐平台都在摸索之中。

    我们既然也有同样的想法，甚至是有资源优势，认知优势，为什么不自己试试？从一个音乐平台开始，就像是抖音那样，打磨新时代的音乐世界。我想，不管是对于粉丝，还是对于你，肖老师这些专业人士，都是会有兴趣的。

    第四点，就是，既然《the  ass》已经签了独家，那这个独家就不能白签。我们要收获最大的利益，把那一份平台获益，也拿到手中。

    所以综上的这些，如果能够成功搞定爱乐云音乐的收购，我们就可以一通百通，打通所有关节，完成一整个工作室的发展布局。”

    静静听完郑蓉的分析，林宝不得不说，虽然这个计划初看起来，有些异想天开。一个刚成立的工作室，想要收购一个音乐平台？

    但是，郑蓉的这些分析，却是成功地说服了他。

    不管是从工作室的角度，还是从他自己想要在音乐方面多做出一些尝试，一些贡献的角度，都是没有任何问题的。

    不过，自己有意向，关键得看人家爱乐云音乐同不同意。

    另外就是，自己肯定是没有那么多钱的。

    郑蓉却仿佛是能够猜到他的心思一样，说道“爱乐云音乐那边，你不需要担心。我想，看过我们的发展计划，他们会认真考虑的。”

    林宝点点头。

    “资金方面……你现在能拿出多少钱？”

    。

第一百六十章 空手套白狼？

    实际上，这段时间以来，林宝虽然没有进行什么商业合作，特别是那几首大火的歌的合作，但是他现在手头上的钱是不少的。

    直播间那里，几个月下来，签约费加上打赏费用，他拿到的钱，已经超过一千万了。

    《the  ass》这首歌的独家合同以及版权金，也拿到有将近五百万。

    至于其他几首歌，目前也多多少少，给他打了有超过一百万的版权费。

    另外，烧烤店，现在每天的流水也是恐怖的。

    “我这里能够拿出来的，大约有2000万左右吧。”

    林宝说道。

    2000万，看上去很多，但是想要收购爱乐云音乐，还是差太多了。

    听到这个数字，虽然之前已经有些猜测，郑蓉心里还是有些惊讶。

    一个25岁的青年，刚刚从大学里面毕业没有几年，竟然就攒到了这么多的资产。

    就算是那些有名的商业天才，也都是在毕业之后，辛辛苦苦地创业奋斗几年，把创业公司卖了，才能够有个上千万的资金吧？

    林宝呢，除了每天认认真真地直播，倒是烧烤忙得不可开交，然后现在竟然已经拥有超过两千万的个人资产。而且，这还是在他几首歌，以及音乐课程，从来不进行任何商业合作和活动的前提下。

    只能说，可怕！

    不过，也可以很明显地看出来，这个时代，内容才是王道。

    某种程度上，内容的制造获利度，是丝毫不亚于成功的投资创业项目的。

    而这，也是郑蓉她自己，看到林宝的工作室，能够一下子做出这么重大决定的原因。

    以林宝的内容创作能力，这才是刚刚开始。

    之后，能够发展到怎样的程度，她也是非常期待的。

    “我这里，可以拿出两千万。”

    郑蓉说道，“我会把这两千万的投资，放到你的工作室。然后，我们以工作室的名义，和爱乐云音乐谈。”

    林宝点点头。

    但是即便是4000万，也是远远不够的。

    旁边的萧雨桐忽然说道“我这里，可以从我父母那里，要到1000万，也可以投资工作室。不知道可不可以？”

    “如果林宝同意，当然没问题。”

    郑蓉笑着，“你以后就是工作室艺人，也可以投资拿到一部分工作室的股份权益。”

    对于这个，林宝自然是没意见。

    “另外，如果还有你信得过的人想要投资，也可以一起加入。”

    郑蓉对林宝说道，“不过，对于你自己的工作室的未来股权结构，还是需要控制一下的，至少得保证自己一半以上的控制权。”

    “好。”

    林宝点点头。

    但是他也没认识多少有钱人，能够拉到的投资，肯定也没有多少。

    对面的蓉姨却是说道“那这样一来，资金方面，也就差不多了。”

    “差不多了？”

    林宝一愣。

    “嗯。”

    郑蓉点点头，“其实我们需要拿出的资金不会很多，其他的，完全可以和爱乐云音乐他们商量。比如说，卖歌曲，内容版权来抵资金。”

    “卖版权？”

    “对，反正就是怎么贵怎么卖。”

    郑蓉笑着，“卖过去了，用这些资金再收购爱乐云音乐，就还是你的。”

    林宝瞪着眼睛。

    这难道就是空手套白狼？

    林宝和萧雨桐对于这些商业的东西，并不太了解。

    但是在远程娱乐这么多年，郑蓉对于这些商业运作方式，却是非常熟悉，得心应手。

    所以，从一开始，她就从没有想过资金问题。

    解释这么多，也是想要让林宝自己放心。

    “最后，实在是还不够的话，我们还可以去银行贷款。”

    郑蓉又说道。

    考虑到随着林宝那首《the  ass》的影响力，现在的爱乐云音乐，平台价值也是在提升，其实在收购资金上面，还是需要一番运作的。

    不过这些，以林宝现在个人以及工作室的名气，再加上郑蓉自己的人脉，完全都没问题。

    ……

    最终，一个收购音乐平台的计划，就这么在工作室内部通过了。

    具体的实施内容，林宝一点兴趣都没有，就全部交给了郑蓉去做。

    而后者，在向他确定完所有的发展方向，以及收购计划之后，就直接匆匆离开，回工作室忙去了。

    待到她离开，林宝转身，看着后面站着的萧雨桐，说道“雨桐，还要再次谢谢你。这段时间一直忙着帮我组建工作室，还帮我请到了蓉姨这么一尊大神！”

    萧雨桐摇摇头“其实蓉姨哪是我能请得动的？她完全是因为师兄你，才决定过来的。另外，搞工作室，都是小事……我现在也算是工作室的一份子了，这些都是应该做的。而且现在，可是连炸炸，还有俞成浩学长，都在向你邀歌。我能唱师兄你写的歌，才是纯赚好不好！”

    林宝不禁一笑。

    他确实是没有接受其他任何人邀歌的想法，对于萧雨桐，圆圆她们，也更多是出于对她们天赋的开发。

    当然，如果有一天，俞成浩师兄真得过来亲自找自己邀歌，自己也肯定不会就直接拒绝的。

    “这周末就是pk赛了，这段时间，工作室的事情，你就不要管了，还是赶紧去和张青青老师，还有乐队老师磨合新歌吧。”

    林宝说道，“你和圆圆一样，在声音特色和音域上面，天赋都是非常强的。我也知道，你自己的音乐底子也很强。不过，从个人发展的角度，还是需要更多训练，特别是，也可以尝试着通过乐器培养乐感和节奏，然后尝试自己的创作。当然，具体的发展方向，可以找蓉姨帮你指点指点，她是专家。”

    “明白，老板！”

    萧雨桐认真地点头，记下来林宝说的话。

    看着她的样子，林宝一笑，又说道“另外，周五的时候圆圆会来魔都，她自己不想要耽误太多的课，所以在和乐队的磨合上面，时间会很紧。你要是有时间的话，也帮帮她。”

    “放心吧，圆圆的事就包在我身上。”

    萧雨桐说道。

    随即，两人又聊了一会，林宝便回到店里面，继续准备今天的食材。

    晚上，点的时候，钱锋过来店里面，和他聊了肖原山他们在国外的情况。

    实际上，一行人在国外，寻找乐团合作的过程，并不顺利。

    “肖老师的意思，是想要找能够在音乐节的时候，在重要时间段，进入金色大厅演奏的乐团。”

    钱锋说道，“能够在音乐节中重要时间段，进入金色大厅演奏的乐团，全世界，只有二十来个。不过，现在还没有到音乐节开始的时间，各大乐团都还在各自国家训练。

    杨老师和肖老师他们这几天在接触奥地利附近的一些乐团，有杨老师在，接触的过程倒是顺利。不过，这个时间段比较尴尬的是，各大乐团的最终上演曲目已经确定了。接触到的几个乐团，都没有更改自己的既定曲目的意向。

    所以，接下来很可能肖老师杨老师他们，要转去美国了。”

    “美国？”

    “嗯。其实也是有些巧，就在前几天，有人把你那首《the  ass》为背景音乐的游戏剪辑视频，传到了油管上面。现在，你那首歌在美国那边，已经初步有了一些知名度了。

    而且，那边的流行音乐文化，是非常容易受到游戏，影视影响的，所以，可能很快，就会有国外的音乐公司，过来和你联系版权了。”

    钱锋继续说道，“所以，肖老师他们就想去联系一下美国的‘五大’试试。”

    听钱锋描述着最近肖原山他们在国外的情况，林宝心中也是不禁叹气。

    这件事情，在这个时间段，本来就是很困难的。

    特别是在那首《the  ass》还没有在国外有流传度，甚至是获得欧美的业界认可的前提下，想找到顶尖的乐团合作，还是有些勉强。

    只是两位老人，太过于执着了。

    林宝自己，对于自己那首《the  ass》的合作和宣传事情，倒是无所谓。他主要是有些担心两位老人的身体，这么在外面连日奔波，肯定会吃不消。

    他随即说道“钱老师，要是奥地利的乐团不行的话，就给肖老师他们说直接回来了，不要去美国了。”

    钱锋看着他，有些无奈笑道“你觉得，他们会听我说？”

    。

第一百六十一章 人生第一首3D环绕音乐

    周六，是张青青导师组的组内pk赛。

    中午，组内的学员已经纷纷聚集在了后台的会议室了。

    圆圆是最后一个进来的。

    从昨天下午，一直到刚才，她都在和乐队老师进行磨合。

    不过，因为是林宝帮她写好的歌，之前已经练习过很多次了。所以，刚才在让张青青老师看过一遍排练之后，就很满意地通过了。

    “怎么样，圆圆？”

    看到圆圆进来，萧雨桐忙是上前，拉她到旁边坐着。

    “张青青老师说可以了。”

    圆圆说道，“不过，我在唱的时候，换气上还有一点问题。”

    萧雨桐点点头，笑着说道“其实唱歌的时候，有很多种换气的方法。你唱的这首歌，气息不像是之前那首《野子》那么张扬，低音偏多一点，所以，你要学会在起调的时候，把气息沉下来。来，我现在教你一个好的办法……”

    这边，两个人在聊着，开着的会议室门口，忽然探进了一道身影，轻轻敲了敲门。

    大家都扭头一看，是一个长得很温儒的青年。

    “你好？”

    不少人都认出他来，也是这一季的学员，而且，还是热度榜上排名第五的学员，名叫戴谦，是国家戏曲协会的成员。

    他是唱戏曲的，本身嗓音条件就非常好。

    之前参加盲选，把那首张歌神的经典《冷雨夜》，加入了一些戏曲的元素，把原来的那种流行乐，演唱得带了一些古风情的感觉。

    也是获得了四位导师的转身，最后选择了有着“音乐诗人”称号的金老师。

    “大家好，大家好。”

    戴谦笑着走进来，怀里则是抱着一个大箱子，放到中间的桌子上，“这是我师父，唐老师专门给大家准备的润嗓子的好东西，大家赶紧过来尝尝。”

    听到他的话，大家都是好奇地围了上去。

    戴谦从里面拿出一个个纸杯，放到桌子上，然后抱起一个大的饮料瓶，开始往纸杯里面倒“因为我们戏曲演员上台表演，比你们这些歌手还要费嗓子，所以，老师她们每次都会给我们准备这种润嗓子的饮料。据说，这是从老一辈人那里传下来的秘方，喝完之后，真的对嗓子非常有好处。

    我看你们早上都排练了一早上，可以过来喝一杯，绝对让你们的嗓子非常舒服。”

    “谢谢！”

    “谢谢戴谦！”

    “谢谢你！”

    大家纷纷拿起一个纸杯，好奇地看着里面晶莹的，像是凉茶一样的水。

    “放心吧，肯定不是什么毒药的！”

    戴谦开着玩笑，“这可是唐老师专门带过来的，刚才张青青老师找她要，她都没有同意给她，哈哈！”

    大家点点头，纷纷尝了起来。

    圆圆也是喝了一口被子里的饮料，带着一股特殊香味的温热液体进入喉咙，顿时感觉到整个嗓子都好舒服。忙是又喝一口。

    看着大家喝完饮料，一副享受的表情，戴谦也是笑着说道“怎么样，很舒服吧！”

    大家纷纷点头。

    因为这一杯饮料，大家和戴谦的关系顿时拉近了许多。

    作为戏曲协会的成员，这一次戴谦跟随老师唐秀兰过来，同时参加了盲选，也是为了想要和年青一代的歌手学员们多聊聊。一是学学技巧，二是，看能不能找到一些好的戏曲苗子，或者是宣传一下戏曲。

    “戴谦哥哥，你是唱戏的吗？”

    一直站在旁边的圆圆，忽然好奇地说道。

    因为出身农村，甚至很少看电视，圆圆对于戏曲并不了解。唯一对于这方面的记忆，就是以前有时候，跟着爷爷去看邻村村舞台上的戏曲表演，俗称唱戏。

    对于圆圆的说法，戴谦也是不禁一笑。

    虽然，对一个戏曲从业者，说你是唱戏的，或许有那么一些不敬。但是他也知道，圆圆是无心的，随即笑着解释道“是的，我就是唱戏的。唱的是京剧，就是那种大花脸。”

    说着，戴谦双手在身前摆了一个花脸架子。

    顿时，就勾起了圆圆的回忆。

    不过，她有些奇怪，看上去看的有些温温瘦瘦的戴谦哥哥，怎么会演出那种又胖又可怕的大花脸？

    “戴谦，你要不要在这里给我们大家表演一段京剧？”

    有人忽然提议道。

    其他人也是一脸期待。

    戴谦看着众人，笑了笑说道“当然可以。不过，那些戏曲选段，我想你们听了也没有什么兴趣。这样吧，我给你们唱一个比较搞笑的，也是我自己偷偷琢磨瞎改的戏腔歌曲，也算是帮助大家放松心情。”

    “好好好！”

    大家纷纷鼓掌，表示期待。

    戴谦说道“先给你们出个谜题，我们从小到大，听过的第一首3d环绕音乐，大家知道是什么吗？”

    众人一愣。

    第一首3d环绕音乐？

    看到大家疑惑不解，猜不出来，戴谦笑着说道“《丢手绢》！”

    “《丢手绢》？”

    大家又是一愣，，“《丢手绢》怎么3d环绕了？”

    戴谦把身体往后退了一步，然后一边转圈，一边唱着“丢，丢，丢手绢……是不是环绕？”

    “啊？”

    “哈哈哈！”

    看到这，大家恍然明白过来。

    原来是这么个“环绕”啊！

    “接下来，我会用老生的唱腔，给大家表演一下《丢手绢》。”

    戴谦看着大家，然后轻轻一吸气，用老生的那种高亮窄的声音，开始了一段念白，“丢手绢，丢手绢，轻轻地放在，小朋友的后面，大家，不要告诉他！快点快点，抓住……他！”

    因为是用一种非常正式的老生念白，原本有些欢乐的歌词，顿时显得非常严肃，有一种非常好笑的反差。

    顿时，大家都是乐了起来。

    紧接着，是真正的老生唱腔“丢手绢，丢手绢，轻轻地放在小朋友的后面，大家不要告诉他！快点快点抓住他，快点快点抓，住，他啊哈哈哈哈哈……”

    特别是最后一句这里，戴谦摆着老生的身段，摇晃着身体，后面的尾音更是充分展现了京剧老生的那种特殊的韵味腔调，一下子，就把所有人都逗得前仰后合。

    原来，竟然还能用京剧的唱法唱《丢手绢》？还这么逗！

    戴谦也是自己在那里乐。

    虽然是从的是唐秀兰老师，也是从小跟着学得那一套严肃的戏曲唱腔。但是他自己毕竟是年轻人，所以，自己也总爱在那里琢磨一些花式的，年轻人喜欢看的东西。

    这个戏曲版《丢手绢》，可是他自己偷偷摸摸搞出来的小花招。

    “那个……刚才唱的这个，大家就当放松了，可千万不要说出了。”

    戴谦看着大家说道，“特别是不能让我老师给知道了，要是她知道了，肯定会……”

    他说着，忽然发现大家的眼神有些奇怪。

    忽然，似乎是感应到了什么，忙是一扭头，发现自己老师正站在门口，脸色比较精彩，显然刚才自己那一番表演，已经完全听到了，顿时吓了一跳“老师，那个……我……”

    站在门口的唐秀兰却是笑着走进来“看你们聊得还挺开心的啊，就应该这样，虽然是pk赛，但是大家心情放松，才能更好地发挥！”

    大家都是笑着点点头，纷纷称呼老师。

    唐秀兰也是这一季“歌手之夜”节目组请来的顾问老师，之前的排练录制，大家都见过她。

    “刚才让戴谦送给大家的饮料都喝了吧？”

    唐秀兰走到跟前，然后又从自己的包包里，掏出一叠硬纸，“另外呢，我这里也给大家打个广告。下个月的月末，我们国家戏曲协会会在魔都大剧院，举行一场戏曲大赏，会有很多协会内的老师去献唱，大家有兴趣的话，可以去看看。我这里有几张门票，送给大家，感兴趣的可以去看看。”

    唐秀兰也知道，年轻人们肯定对戏曲不感兴趣，到时候说不定也不会去，随即又说道“要是你们有事情的话去不了，也可以把票给自己家的老人，让他们过来大剧院，体验一下。”

    “好的唐老师！”

    “到时候我们一定去！”

    “谢谢唐老师！”

    ……

    大家都忙是从唐秀兰手中接过门票。

    “好了，那你们好好准备，就不打搅你们了！”

    唐秀兰说着，看了戴谦一眼，然后转身出去。

    戴谦领会，忙是给大家摆摆手，也是跟着出去了。

    “雨桐姐姐，戴谦哥哥不会被唐老师给批评吧……”

    圆圆看着门口，有些担心地说道。

    “应该不会吧。”

    萧雨桐也是有些无奈。

    她知道，这些戏曲协会的老师们，对于戏曲的严肃性看得非常重，容不得半点轻忽。其他人管不了，但是对于戏曲内部的学生，却是要求很严的。

    ……

    另外一间小的临时办公室里。

    戴谦跟着唐秀兰走进办公室，忙是苦着脸说道“唐老师，我知道错了，我再也不敢了……”

    让他有些意外的是，唐秀兰并没有想象中的那种生气，而是看着他说道“刚才那个《丢手绢》，是你自己编出来的？”

    “是……”

    戴谦承认，心中不禁有些忐忑。

    戏曲协会，特别是他们这些传帮带的师徒之中，对于任何对于戏曲的轻忽或者戏耍的行为的惩罚，都是非常严格的。

    刚才的他，实在是和那些学员们聊得很开心，就忍不出唱了出来。

    却没想，忘了关门……

    “那样的东西，你自己私下来怎么想，我也管不了你。但是，我们的规矩你也懂，以后，不要随便在其他人面前显摆你那些小聪明。”

    唐秀兰说道，“这次是让我看到了，下一次，要是让其他协会老师看到，后果你自己清楚！”

    “知道了，唐老师！”

    戴谦忙是说道。

    “行了，你去吧。”

    唐秀兰摆摆手，“另外，下周就是你们组的pk了，你自己这几天也多抽时间，和节目组里的老师多学习学习。”

    “明白，唐老师。”

    戴谦点点头，然后转身出去。

    留在房子里的唐秀兰，却是有些沉默。

    刚才在那间教室里，戴谦用老生念白和唱腔唱一首对于年轻人来说，很幼稚的《丢手绢》，但是看那些年轻人的反应，竟然是非常得活跃。

    虽然，这其中有一些“奇观”元素在里面，但是很明显，那十几个年轻人，对于戴谦的那种唱法，却是非常感兴趣的。

    唐秀兰忽然想到了那天，在林宝的烧烤店那里，谈过的那一番话。

    林宝当时的原话，就像是今天这样。

    戏曲唱腔，有一种“奇观化”，或者说是新奇的表现方式，对于年轻人来说，接受起来实际上不是很差。

    最关键的，还是内容，内容上的翻新。

    特别是看到刚才那一幕，唐秀兰的心中，已经有些波澜。

    但是她也知道，对于整个戏曲来说，特别是对于那些还在坚守的戏曲老人来说，要跨出这一步，不是那么容易。

    。

第一百六十二章 来自太空的爱情

    晚上八点，“歌手之夜”正式开始。

    这一期里面，张青青导师的学员组里，有圆圆和萧雨桐两位明星学员，而且，很有可能，两个人都会唱一首全新的歌。

    甚至，会是林宝新创作的原创歌曲。

    所以，网络上的观众都是非常期待，早早就守在了屏幕前。

    节目开始后，公布了抽签结果，让所有人都意外的是，圆圆和萧雨桐竟然抽到了同一组，而且，是最后一组表演。

    虽然最后如果不出意外，两个人都是会晋级，甚至还有可能有一个直接晋级八强，但是排到最后唱，就让得所有人感觉到心痒难耐了。

    “下面，有请第九组pk选手，她们是，萧雨桐和谢圆圆！”

    熬了一个多小时，终于，到了最后一组。

    “首先上台的，是萧雨桐，她给我们带来的是一首新歌，《光年之外》！”

    随着主持人的声音，全场响起了热烈的掌声。

    “《光年之外》？新歌？”

    “新歌新歌，果然是新歌！应该是宝儿老板创作的吧？”

    “肯定是！只有宝儿老板写出的歌，才具有挖掘萧雨桐嗓音天赋的能力！”

    “期待期待……”

    ……

    弹幕上，观众们激动地发着消息。

    而节目现场，随着仿佛是雨滴落盘的清脆钢琴声响起，前奏响起。

    “钢琴音！”

    听到这个前奏，坐在屏幕前的小丽顿时一愣。

    如果她记得不错的话，上一首《泡沫》，就是以钢琴为背景音的主调。

    实际上，这段时间，网络上有一些评论，有一位专业的音乐老师说过，萧雨桐的那种特殊的音线，以及跨音域的表达，其实是非常和钢琴音契合的。

    所以，大家在听她的生意，总有一种很高亮，又和干净舒服的感觉。

    林宝创作的那首《泡沫》，除了歌曲曲调，主背景音，也是钢琴，就能够非常适合地衬托出萧雨桐声音里面的那种独特味道。

    而现在，这首《光年之外》，依旧是钢琴伴奏，如果不出意外，应该也是林宝原创的歌曲了！

    “感受停在我发端的指尖

    如何瞬间冻结时间

    ……”

    仿佛是在宇宙时空之中传来的节奏轻快的钢琴声。

    萧雨桐的声音一出现，现场顿时就欢呼了起来。

    她这种带着一些空灵的嗓音，并不需要太多刻意的融情唱法，已经足够让所有人感觉到深陷其中。

    “面对浩瀚的星海

    我们微小得像尘埃

    漂浮在一片无奈

    ……”

    上一次，《泡沫》，把爱情寄于美丽而又脆弱的泡沫之中，让萧雨桐给唱出了一种甚至有些凄美的感觉，高音爆炸。

    这一首《光年之外》，看歌词，写的是在仿佛来自深空之中的恋情。

    紧接着，音调开始提升。

    “缘分让我们相遇乱世以外

    命运却要我们危难中相爱

    也许未来遥远在光年之外

    我愿守候未知里为你等待

    ……”

    这一首歌，是真的把一个爱情的故事，写到了太空之中。

    乱世恋情，太空之中的思念，光年之外的守候，这是一个多么浩瀚缠绵的爱情故事！

    那一种极致的浪漫，一下子就超脱了以往的流行情歌模式，给所有的观众一种全新的情歌体验！

    “我没想到为了你我能疯狂到

    山崩海啸没有你根本不想逃

    我的大脑为了你已经疯狂到

    脉搏心跳没有你根本不重要

    ……”

    舞台上，随着灯光闪烁，唱到副歌部分的萧雨桐绑着丸子头忽然散开来，她双臂舒展，彻底地把自己的声音放开。

    整个人，气场十足！

    “哇！小姐姐这造型，这气场，太美了！”

    “前排表白雨桐姐姐！”

    “萧雨桐简直是人美歌甜，粉了粉了！”

    ……

    与其同时，歌曲之中，那种不顾山崩海啸，不顾光年距离，我只想找到你的深情，一下子让所有人的心都被触动了！

    泡沫里面的爱情，细腻又敏感，让人感觉到了一些凄美。

    而这深空里的爱情，浩瀚而又深情，带着一种义无反顾的感动。

    弹幕里的评论，也是纷纷刷了起来。

    “太爱了，就是这样的歌，这才是我心中的最美情歌！”

    “来自太空的爱情，即便是光年之外，也愿意为你守候！太震撼了！”

    “萧雨桐的声音，真的是非常适合这样的情歌。虽然没有《泡沫》那么高音到极致，但是听着就很舒服，没有矫情，也没有太干涩！正正好！”

    “我忽然想通！光年之外都能守候，隔着一千公里的距离，又能算得了什么？”

    “前面的，加油！祝福你们！”

    ……

    舞台上，歌曲已经到了尾声，萧雨桐开始以一种带着假音的唱法，把这种太空爱情，彻底地融化进了所有听众的心里。

    “相遇乱世以外危难中相爱

    相遇乱世以外危难中相爱

    我没想到！”

    最后一个音一结束，灯光微微一暗，全场观众起来欢呼。

    太美了！

    《光年之外》！

    来自太空的爱情！

    就连四位导师都是沉浸在这首歌唱出的那种极致爱情的意境之中，久久难以自拔。

    “这首歌，是林宝写的吧？”

    大家刚刚坐下来，对面的金老师就有些迫不及待地问道。

    台上的萧雨桐点点头“是的，这首歌是师兄的原创歌曲，《光年之外》。”

    “我就知道！能够写出这样的歌的人，只有林宝大神了！”

    弹幕上，顿时也炸开了。

    “可以的，宝儿老板又出新歌！期待着等下的纯享版歌曲！”

    “我已经迫不及待想要下载下来，做歌曲铃声了！《泡沫》听了好几周，这首《光年之外》，就是我的下一个手机铃声！”

    “往下，细腻脆弱到泡沫。往上，又浩瀚坚韧如宇宙。爱情，无处不在！林宝大神这创作境界，绝了！”

    ……

    导师席上，四位导师也是开始点评了起来。

    “在第一遍听雨桐清唱这首歌的时候，我就被震撼了！”

    张青青和旁边的其他导师聊着，对于这首歌，以及自己的学员，她的评价毫不吝啬，“现在，这应该是我听的第六编还是第七遍吧，竟然每一遍都能够有一种全新体验，而且，越听越喜欢！”

    旁边的俞成浩也是说道“确实。我听过很多的情歌，还是第一次听到这种，把爱情写得这么大气磅礴，但是同时，又走心，让人回味。我那个学弟，这一次出手，又是一首精品之作！”

    “成浩，你之前不是一直在说想找林宝邀歌吗？”

    另一位老导师看着他，“怎么样，邀到了没有！”

    “那肯定了！”

    俞成浩瞪着眼睛，“你们也不看看，我跟我学弟，那关系，还用说？”

    “啧啧……”

    所有人的脸上都不禁一副怀疑的表情。

    听到他这话，所有人又想到了之前两次，他就是这么信誓旦旦地攀关系，然后被打脸，萧雨桐和谢圆圆这两个明星学院最后都到了张青青导师组。

    而在导演的控制下，几位导师并没有再继续对于这首《光年之外》，以及林宝的讨论。

    pk赛还要继续。

    下一个，圆圆上场。

    。

第一百六十三章 《出师表》不是周一刚让背过吗！

    “接下来上场的是，谢圆圆。她给我们带来的歌曲是，《明天你好》。”

    主持人的声音落下，舞台上的灯光渐渐暗下来。

    “《明天你好》？”

    听到这个歌名，观看直播的观众，隐约猜到了一些歌曲的内容。

    这是一首写给圆圆的歌吗？

    刚开始，大家是被她那天籁一样的歌声，以及林宝为她量身定制的那首《野子》给打动。后来，随着网络上爆出了圆圆的身世，网友们对她更生一种疼爱。

    天使是美丽的，苦难中的天使，才更让人感觉到真实。

    舞台上，小提琴悠扬的旋律响起，似乎是一首抒情的歌。

    “看昨天的我们走远了

    在命运广场中央等待

    那模糊的肩膀

    越奔跑越渺小

    ……”

    轻柔低吟的旋律，圆圆的低吟，也是发挥得非常稳定。

    那种透彻干净，没有一丝杂质的小女孩的声音，把整个歌曲的意境都化了。

    “长大以后我只能奔跑

    我多害怕黑暗中跌倒

    明天你好含着泪微笑

    越美好越害怕得到

    ……”

    即便是副歌部分，也没有之前《野子》那样的自由，狂野的爆发力。

    但是在圆圆的声音中，所有人都沉醉其中。

    从始至终，在听这首歌的时候，无论是现场的观众，还是网络上的网友，都异常的安静。

    一首好歌，每一个人听，都能听出自己的故事，勾起曾经的回忆。

    所有人都知道，这首《明天你好》，是给圆圆写的歌。

    为她的故事，她的经历，也希望她能够勇敢地成长。

    但是同时，所有人都在这首歌里面，看到了自己的成长。

    有的人说，“成长”这两个字，孤单到连偏旁部首都没有。

    但是，这两个字，是每个人都应该要走的路，需要自己去走。

    随着圆圆的声音消失，最后一个小提琴的音符落下，全场有那么几秒钟的沉默。

    整个“歌手之夜”的录制现场，是经过特别的声音设备处理，再加上伴奏，音响，都是那种顶尖的设备。

    音乐响起，那种身临其境的感觉，是通过直播设备完全感受不到的。

    刚才这三分多钟，在场的每个人，都是秉着呼吸，在听着圆圆唱的这首歌。

    现场灯光亮起，可以看到在场几乎所有的女生，妆都哭化了。

    张青青老师如此，其他三个导师，也都是眼圈有些发红。

    这是一首柔情励志的歌，用最柔软的声音，柔软的旋律，给人最大的力量。

    沉默了几秒，俞成浩带头鼓起了掌。

    很快，全场掌声雷动，所有人都站起来，为圆圆喝彩。

    坐在屏幕前的小丽，更是向后仰躺在自己的被子上，整个人已经成了泪人。

    现在的都市人，心中有太多的理想化的东西。特别是她这样的文艺青年，更是对于这样的歌，完全没有抵抗力。

    她没有听到接下来，四个导师为这首林宝写给圆圆的第二首歌而惊叹。也没有看到最后，张青青导师艰难地选择，让萧雨桐直接晋级八强，圆圆晋级接下来的pk赛。

    就这么躺在床上，小丽戴着耳机，耳边仿佛还能够听到圆圆的那句“明天你好，声音多渺小，却提醒我，勇敢什么”，然后哭着哭着，就睡着了。

    ……

    星夜。

    金会霞骑着电动车回到家，已经十一点了。

    现在，距离今年6月的高考，已经不足三个月了。虽然带高三班，年年如此，但是每年到这个时候，她这个班主任，比班上的那些学生还要紧张。

    简单地吃过一点东西，看到丈夫和孩子都已经睡下，她走进书房，坐在桌子前，开始批改今天考核的试卷。

    到了这个阶段，即便是周末，高三基本上就是一天一张试卷。学生累，她们这些老师更累。今天考的试卷，晚上就得加班批改完，因为第二天很有可能是第一节就是自己的课，就得给学生开始讲试卷，不能浪费一点时间。

    哗哗哗！

    红色的笔不断地在卷纸上面划过。

    批着批着，金会霞的脸色就变得有些沉了。

    今天这一套语文试卷，出题的难度并不大，但是很多学生，做得一点都不细心。后面的阅读题就不说了，第一道选错误拼音的，“谆谆教导”的“谆”，就前几天刚做过，竟然还有人觉得“zhui”的音是对的！

    后面的名句填空，“先帝创业未半而中道崩殂，――”。《出师表》，周一刚让所有的人都一一在跟前背了一遍，这竟然还有这么多的人后面填错。

    这都快高考了，连这最基本的分都拿不到，还怎么考大学？

    最最让她感觉到恼火的是，字迹！

    就算是一些成绩比较好的学生，在做阅读题和写作文的时候，字迹潦草，这真放到高考里面，得白白丢失多少分啊？

    在千军万马独木桥的高考，特别是在一分能差几千甚至上万人的中原省，因为作文卷面不整洁，给阅卷老师不好的印象，少给了两三分，就很可能和理想中的高校失之交臂啊！

    甚至，对于一些成绩在中下游徘徊的学生，一分，甚至可能决定你能不能上大学！

    虽然这个时代，上了大学，不一定就能够走到社会的上层。

    但是只有上了大学，你才有机会选择你想要的那个生活。

    啪！

    越批越气愤，金会霞直接把手中的红笔拍在了桌子上。

    这帮学生，简直太让人气愤了！

    这都什么时候了，一个个的，还这么不让人省心！

    特别是，今天又在自习的时候，逮到两个学生在班上偷偷地看网络小说。

    什么神呀，鬼呀，怪的！

    她知道现在的学生，最喜欢看这些，但是也不看看，这什么时间点了？

    里面，还有一个在班上学习排前列的。

    怪不知道这段时间，各科老师都反应他最近不在状态，成绩下滑得明显。

    原来，这一天从白天到晚上，迷上了看网络小说。

    “简直，没一个让人省心的……”

    金会霞眉头的皱纹紧紧地皱了起来，心中的气愤一时难以平息，深深吸了几口气，抬头看向外面黑漆漆的天空。

    虽然，基本上每年这个时候，都会有这样的情况。

    但是每年，她都忍不住生上这么几十天的气。

    下午下课的时候，金会霞把那个看小说的学生叫到了办公室，狠狠地批评了一顿。但是后者，似乎依旧没有认识自己的错误，竟然还顶嘴。

    实际上，这是这个时候，很多学生，特别是一些好学生都会碰到的状态。

    在这样枯燥的学习生活中，太多让他们分心的东西。

    甚至，会因为一些心态的改变，最后变得不可挽回。

    而金会霞要做的，就是想办法，用各种办法让他们收心，然后给他们力量，给他们信心。

    所以，自己现在这种气愤的样子，她是很少愿意表现在学生的面前的。

    叮！

    手机上忽然弹出一条推送。

    金会霞扫了一眼，是企鹅音乐的音乐推送。

    虽然自己平时根本就没有时间听歌，不过，自己孩子经常拿自己的手机玩，就下了个企鹅音乐。

    看到消息上面写的，是最近网上很火的那个“歌手之夜”的节目，一个叫谢圆圆的小姑娘唱的新歌，《明天你好》。

    对于这个谢圆圆，金会霞最近也听到自己孩子谈过。

    是一个只有十二三岁的小姑娘，父母早逝，和爷爷以及弟弟相依为命。但是却嗓音特别好，然后同村的一个学音乐的哥哥教她乐理，又被选上了节目。在节目上唱了一首歌，一下子在网上火了起来。

    这一首新歌，《明天你好》，歌名写得很像是励志的歌，金会霞犹豫了一下，点开，想要试听。

    顿时，一段悠扬的小提琴旋律响了起来。

    紧接着，一个让她一下子愣住的小女孩的声音出来。

    “看昨天的我们走远了

    在命运广场中央等待

    那模糊的肩膀

    越奔跑越渺小

    ……”

    金会霞瞪着眼睛，这竟然是一个十二三岁的小姑娘的声音！

    怪不知道自己孩子说，她是天籁之音！

    这小姑娘的声音，真是太好听了！

    继续听着，整个悠扬的旋律，让她这种很少听歌的人都感觉到很舒服。

    看歌词，似乎也是说一个跌到了，爬起来的道理。

    这倒是很有可能，是每年高考语文作文的题目，或许可以当做一个素材，明天让班上的学生练习写写。

    金会霞拿过自己的记事本，把《明天你好》这首歌记了下来。

    就在她写字的时候，歌曲进入了主歌部分，特别是到了后半段。

    “每一次哭

    又笑着奔跑

    一边失去一边在寻找

    明天你好声音多渺小

    却提醒我

    勇敢是什么

    ……”

    金会霞一下子就愣住了。

    。

第一百六十四章 也许有一天，你们再也拼不出化学方程式

    这是一首深情励志的歌，而且这个歌词，简单直白，但是却蕴含着很大的力量。

    整个歌曲，不光是讲一个跌到了爬起来的故事，更是表达一种成长，一种鼓励人成长，努力去追求美好人生明天的思想。

    很快歌就唱完了，金会霞又点了重播。

    连续听了几遍，她感觉自己心中的那种火气也渐渐消散了，随即，一边听着歌，一边开始批试卷。

    听着听着，她忽然意识到，这首歌不光歌词是很好的高考题材，这首歌本身，也是一首很好的励志歌曲。

    特别适合给自己那帮高三的学生！

    她拿起手机，点开了班级群。

    因为市里的学生，一般都是不住校的，所以，会建立一个统一的家校群。

    这个时间点，已经快十二点了。

    自己今晚估计会批到一两点才会睡觉。

    自己班里那几十个学生，肯定大多数都还在熬夜写作业吧！

    说真的，这些个高三的孩子，也真是辛苦。

    每天起早贪黑，一张张卷子，算不完的数学题，背不会的《出师表》，无论是学校，老师，还是家里，甚至是社会，给他们的压力都是非常大的。

    或许，偷着时间听会歌，看会网络小说，是他们放松的一种方式。

    因为老师的批评，顶几句嘴，也是他们这个年纪的性格。

    他们也有自己这个年龄段的烦恼和压力。

    只是对于他们来说，这个时间段，真得是对他们未来，有着非常大的影响。

    他们很多人对这个认识还不清楚，但是作为老师，她要做的，就是帮助他们，顺利地，甚至成功地度过高考这个关卡。

    这里面的所有不耐烦和委屈，都应该是她去承受和理解的。

    想了想，金会霞把这首歌转发到了班级群里面。

    或许他们有人偷偷听过这首歌，不过，肯定大多数学生，都没时间听现在比较新出的流行歌曲。

    而这首非常励志，非常有力量的《明天你好》，真得值得他们每个人去听一听。或许可以从里面获得一些安慰和鼓励。

    转发了之后，金会霞就继续开始批改作业了。

    过了有个十分钟，班级群里面忽然有人回复了。

    金会霞点开，是班里一个平时比较活跃的学生发的“金老师，你也听林宝大神写的歌？”

    “林宝大神？”

    金会霞有些意外。

    这首歌，不是那个叫谢圆圆的小女孩唱的吗？

    那个学生回道“金老师，这首歌是林宝大神创作的。他不光创作了这首《明天你好》，最近还有好几首很多的歌，都是他写的。《the  ass》，老师你有时间也听听，简直爆炸！对了，那首歌是在一个小平台发布的，老师你直接去网页上搜。”

    “你是不是平时都在看这些新闻，没好好学习？”

    金会霞发了个笑脸。

    然后退出界面，打开网页，搜索了一下《the  ass》，点开一听。

    低沉的声音，听得她心里一阵一阵颤的。

    她不是很喜欢听这种吵闹的声音，但是这首歌，确实是“非常爆炸”，而且，感觉很有激励的作用。

    听完后，她又点开家校群，发现那个学生回道“没有没有，老师，我都是听我姐说的，她是那个林宝大神的粉丝……”

    金会霞回道“我刚才听了一下，那个英文歌，感觉很不错，听着也很励志。”

    很快，另一个学生回道“老师，那是拉丁语……”

    “拉丁语？”

    金会霞一愣。

    她倒是没有太注意这个问题。

    “是的，那是林宝大神为他在网上讲的那节音乐课的观众创作的，是拉丁语歌词，融合了古典音乐和现代乐器。而且，拉丁语歌词是西方的圣咏音乐的变调。”

    “《明天你好》这首歌，真得很励志，太好听了。谢谢金老师推荐！”

    “林宝大神写得歌，都很有力量的！强烈建议我们学校，把中午下课的音乐，换成《the  ass》！《明天你好》也行，不过，我感觉《the  ass》更加打鸡血一点，哈哈！”

    “我也同意《the  ass》！”

    ……

    看着群里面，班里的不少同学忽然都冒头，在聊那个叫做“林宝”的人，金会霞有些意外。

    她对于这个“林宝”没有多大的兴趣，不过，后者能够创作这样的拉丁语音乐，还有这么励志的歌，想来也是一个很有阅历和情怀的音乐老师。

    对于班里的孩子们竟然都这么了解这个“林宝”，金会霞倒是没有太大的反感。

    每天听着《明天你好》这样的歌，或许还可以帮助缓解一下学习的烦恼和枯燥，倒是个很不错的办法。

    她甚至看到一些班里平时很少说话的学生，竟然也在那里发消息。

    金会霞发消息道“好啊，那我明天就找校长和主任反馈一下，看能不能把我们中午下课的音乐，换成这两首歌。”

    “哇！太好了！爱你金老师！”

    “谢谢金老师！”

    “要是每天中午能够听着《the  ass》下课，我绝对会抢饭跑得比谁都快！”

    “说真的，我最近听《the  ass》，背《出师表》和《岳阳楼记》，感觉背得很快！”

    ……

    看到这，金会霞不禁一笑。

    没想到班里的学生，竟然也都这么搞怪欢乐。

    不过，换歌这样的事情，也不是什么禁止的东西，所以，她是真的决定明天去找年级主任商量一下。

    用这些他们自己比较喜欢的歌曲，让他们有时间放松，总比在那里偷着看小说，玩手机要好的多。

    看着群里孩子们聊着，她想了想，开始在聊天框里面打字道

    “孩子们，看到你们这么开心地聊天，老师也很开心。我知道，在这个时期，大家很多人都会遇到各种各样的问题，学不动，题做不对，自己也生气，失望。

    但是我想，就像是那首《明天你好》里面唱的，这都是你们，甚至是每一个高三学生都会经历过的事情，是你们成长中必须要走的一步。

    我知道你们也很苦，熬夜很痛苦，做题很枯燥。

    但是你们要知道，等到你们高考的那两天，你们会发现，周围的工地会为你们停工，过往的车辆会为你们尽量避免鸣笛，所有的出租车，公交车，都是对你们免费开放。

    不光是你们家人，交警警察叔叔，社会上的叔叔阿姨，包括门口免费发放矿泉水的工人，都在为你们努力，为你们加油。

    孩子们，在这个时间点，你们不是一个人在战斗。全国，甚至全世界的人都在为你们加油努力，你们自己也不能放弃自己。

    最后两个多月了，时间也不长，一晃就过去了。再忍一忍，有不懂的，漏掉的知识点，赶紧补补，有感觉到状态不是很好，可以和各科老师多聊聊，总之，一定要以自己最好的状态，去迎接可能决定你们人生未来的这个高考！

    高考，实际上并不可怕！

    可怕的是，或许等到你们未来的哪一天，会后悔今天没有再努力多学一点。

    或许未来，你们再也背不出‘先帝创业未半而中道崩殂’，或许以后，你们再也拼不出化学方程式，甚至忘了光合作用是什么，也许，等到下一次你们接触什么牛顿第一定律，会是帮你们孩子检查作业。

    但是相信老师，今天，高考前这一段时间，这一段时间的努力，对于你们来说，不会白费，永远不会！

    大家一起加油吧！

    努力去学习，去冲刺这最后的一段，向明天说你好！”

    ……

    非常长的一段话，发出去之后，班级群里面，等过了一分多钟，才开始有一个学生发消息。

    “谢谢老师！”

    紧接着，后面就是清一色的回复。

    “谢谢金老师！”

    “我记住了，金老师，谢谢你为我们操心！”

    “金老师，爱你！”

    “金老师，对不起，我今天不应该和你顶嘴的……是我的错，接下来，我一定会更加努力！考一个好大学，不让你失望！”

    ……

    看着学生们的回复，金会霞的眼眶不禁有些湿润。

    “好了，今天也不早了，大家都赶紧去休息吧。白天抓紧时间，晚上也不需要熬的太晚，也要注意身体！等到高考那天，相信你们，一定都会发挥超常，考上大学的！”

    发完这一段，她就再也不敢去看群里面。

    把手机扣在桌子上，用力地眨了几下眼睛，又拿起红笔，伏案继续开始批着厚厚的试卷。

    ……

    夜，月明星稀。

    这一晚上，亦有很多人，因为这一首《明天你好》，奋斗到天明。

    更有很多人，努力开始改掉熬夜的习惯，早早入睡，梦里期待着新一天的到来。

    。

第一百六十五章 圆圆的决定

    第二天一早。

    歌迷们打开企鹅音乐排行榜，发现，《光年之外》，《明天你好》这两首歌的live版，不出所料地进入了热歌榜单前一百。

    这才堪堪过了一个晚上，就已经冲进了前一百。

    照这个架势，接下来一周甚至非常有可能进入前十。

    大家再往上看，热歌榜的前十，包括被最近大火的《成都》顶下了榜首的《泡沫》，以及第三名的《野子》。

    张青青老师组的萧雨桐和谢圆圆两员大将，也有极大可能是继许凡之后，又两位拥有两首歌同时上热榜前十的“歌手之夜”明星学员。

    这别说是在往季的“歌手之夜”，就算每天一更新，已经更新了近千期的企鹅音乐热歌榜，都很少出现这样的场景。

    ……

    中午，张青青导师组的所有成员，在魔都的一座大饭店聚餐。

    餐后，分别之前，导师组助理开始和各个晋级学员确定之后的训练计划以及比赛日程，

    “圆圆，接下来的pk赛是要到四周以后。”

    助理最后走到圆圆跟前，给她看手上的排期表，“因为当期pk需要同时准备至少三首歌，所以，你需要提前做好准备。”

    “好的老师，我都可以。”

    圆圆笑着说道。

    助理又说道“然后我和乐队老师对了一下时间表，所以，你至少得在下下周周一开始，就要过来节目组这边和乐队老师磨合。可能是需要你在节目组呆至少两周的时间，所以你这边要自己安排一下时间，有问题直接和我联系。”

    “要连续待两周吗？”

    圆圆听到这，忙是问道，“我能不能周末的时候过来找老师训练？”

    助理摇摇头“不行的，这两周周末，乐队老师需要参加其他两位导师的节目组比赛，时间都非常紧，所以只能是学员这边尽量配合一下。不过没关系的，你呆在这边，节目组会帮你安排好吃住的。”

    圆圆又问“那我能不能尽量把训练时间都集中到一起？”

    助理依旧摇摇头。

    “那好吧，谢谢老师……”

    看到助理离开，圆圆的脸上不禁露出纠结的表情。

    如果要过来连续在魔都呆两周的时间的话，那就会浪费很长的学习时间。而且，马上到了小升初考试的时间了，接下来马上就要报名，参加考试，她不想要耽误这些时间。

    不过，对于节目组的老师已经帮助自己安排好的时间，她也不敢直接拒绝了。

    “怎么了圆圆，不舒服吗？”

    萧雨桐走过来，看到圆圆站在那里发愣。

    “没事的，雨桐学姐。”

    圆圆笑了笑说道。

    “那我们先回大学城那边吧！”

    萧雨桐点点头，说道。

    随即，两个人乘坐地铁，回到了大学城。

    下午，简单地收拾了一下东西，林宝开着车，送圆圆和姑姑去魔都机场。

    坐在宽阔的汽车后座上，圆圆一直低头掰着自己的手指。

    林宝从后视镜看到她一副心事重重的样子，不禁问道“圆圆，怎么了？”

    圆圆犹豫了一下，有些可怜兮兮地看着前面的林宝，说道“林宝哥哥，我能退出不参加歌手之夜吗？”

    “为什么？”

    不光是林宝，就连旁边的姑姑都有些意外地看着她。

    “因为，我怕耽误在学校里面的课……”

    圆圆随即把刚才和节目组的老师谈论接下里的比赛行程的事情说了一下。

    “圆圆，其实，升初中的事情，我想家乡的老师会帮你安排的。就算是你接下来去参加歌手之夜，没时间学习，不过，只要参加了考试，就肯定可以上初中的。”

    林宝一笑，说道。

    他没想到圆圆会纠结在这个问题上。

    实际上，以现在的圆圆的名气，完全不需要担心升学的问题。而且，就林宝所知，圆圆的学习在班级里也是非常好的，就算是中间间隔一段时间，不学习，最后考试也肯定没问题。

    不过，圆圆显然并不这样看问题。

    她坐在那里依旧是微微弓着眉毛，小脸上全是纠结。

    旁边的姑姑不禁说道“傻丫头，这次参加比赛，对于你和你爷爷他们，都是一个非常好的机会。等你出名了，就可以靠自己唱歌赚钱，就可以让你爷爷和你弟弟生活更好了。”

    但是圆圆依旧是没有松口。

    “而且，既然已经报名参加了比赛，肯定是要按照约定，完成所有的比赛，否则，就是对老师的不尊重。”

    圆圆姑姑又说道。

    说到这，圆圆脸色微微一变，头低了下来“那要是实在没办法的话，那我就继续参加……”

    “对嘛，而且，其实就像是你林宝哥哥说的，现在的你，已经完全不担心上初中的事情。还记得离开之前，你们学校校长给你说的话吗，要是你能够拿到好的名次，会给你申请县级的三好学生。拿到了三好学生，你还怕自己上不了初中？”

    圆圆的姑姑以为小丫头就是担心自己不能上学的问题，随即笑着安慰道。

    “好……”

    圆圆继续点点头，但是头低得更低了。

    前面看着她的林宝，没有说话。

    他知道。

    对于圆圆来说，有机会上学，在学校里面学习，是非常珍贵的机会。她太懂事了，在那样一个家庭里面，明白自己要抓紧一切时间去学习。

    她也太小了，并不太懂什么出名，靠唱歌赚钱。

    对于她来说，学习，以后有个好成绩，对于她和她的家庭来说，是唯一的出路。

    反而，唱歌对于她来说，只是一个兴趣爱好，自然不愿意因此耽误自己的学习。

    但是面对着这么多人的期待，节目组的老师，姑姑，网友，甚至是家乡学校的老师和校长，她也只能把自己心里的那份委屈的想法深藏。

    一直到下了车，进了机场，小丫头还是有些闷闷不乐的样子。

    “圆圆，”

    送她们来到安检门口的时候，林宝忽然说道，“如果你不想继续参加比赛，想要回去好好学习，我可以找节目组的老师帮你说说。”

    圆圆眼睛微微一亮，然后又一暗“可是既然已经答应了参加比赛，就不应该是中途退出的。”

    林宝笑着“参不参加节目，是你的自由。你又没有和节目组签到不能中途退出的协议，当然可以按照自己的想法退出啊？”

    “可是张青青老师他们，会不会很失望……”

    “这是你自己的决定，我想，他们会尊重你自己的决定的。比赛嘛，总会有去有留，就当是你被淘汰了。”

    “那要是我离开了，是不是就可以有另外一个背淘汰的哥哥姐姐替我的位置，继续比赛？”

    圆圆忽然抬头说道。

    “应该是的，这要看张青青老师自己的安排。”

    林宝点点头。

    “那林宝哥哥，你先帮我问问张青青老师她们，如果可以的话……”

    “行，我先去帮你问问，然后给你打电话。”

    “好的，谢谢林宝哥哥。”

    显然，圆圆心里渐渐开始说服了自己，然后，脸上的神色，都活跃了许多。

    旁边的姑姑却是无奈地叹了口气。

    一直看着圆圆和姑姑过了安检，林宝微微摇了摇头，才转身离开。

    实际上，他也知道，这一次对于圆圆是个机会。甚至以她的实力，拿到好名次是迟早的事情。而如果中途退出，无论是对于节目组，还是网上的网友来说，可能都是无法接受的。

    但是这些，都不是林宝考虑的。

    他非常珍惜圆圆的这一份唱歌的天赋，以及她对于唱歌的那一份最纯真的喜爱。

    如果心中怀着这一份芥蒂，再继续去参加比赛，可能会因此，让她对于音乐的感觉就变了。

    这是林宝不能接受的。

    所以，他才决定，答应帮圆圆想办法。

    圆圆她确实是太小了。

    出名赚钱，以后有的是机会，但是如果失去了这一份对于音乐的最童真的爱好，就真得是无法挽回的损失。

    年少出名，不见得是什么好事。

    而且，圆圆这一份对于学习的至高无上的热爱，也是非常难的。

    这是非常好的态度，也不应该去抹杀。

    走出了魔都机场，林宝就拨通了钱锋的手机“喂，钱老师，有一件事情，我想请你帮我联系一下‘歌手之夜’节目组，还有张青青老师……”

    ……

    当晚。

    过了十二点，企鹅音乐热歌排行榜刷新。

    让所有人都意外的是，《光年之外》和《明天你好》两首歌，都随着今天一天的热度发酵，竟然双双进入热歌榜前十。

    实际上，如果单论歌曲传播速度，即便是两首歌的质量都是非常之高，但是这一天一夜的时间，也绝对造不成这样的热度。

    但是如今，因为两个人在网络上的热度，硬生生地顶到了现在的位置。

    萧雨桐虽然这只是第二首歌，但是背后却是拥有着一整个的炸炸粉丝团的私下支持。再加上，《光年之外》这首歌，实际上是一首标新立异的情歌，更是瞬间就在网络上传播开来，热度丝毫不比之前的《泡沫》差。

    而圆圆，因为身份和年龄的原因，也一直是受到了网友，乃至是一些非“歌手之夜”的观众的关注。

    那一首《明天你好》，甚至比《光年之外》更具大众流传度。据说，因为非商业使用不需要授权，所以，就在这一天，有不少地方的中学，把这首歌作为激励学校高三学生最后冲刺的励志歌曲，全校推广。

    一下子，相关的话题就冲上了微博热搜。无论是歌曲创作人林宝的名字，还是演唱者圆圆，都随之一起上了热搜话题。

    而且，这首歌本身的歌词曲调意境，完全就是一首合时合意，同时，又不具有太多娱乐元素的励志歌曲，乃至一些地方官微，也罕见地转发了这首歌。

    所以，到了下一周的周三周四，《明天你好》这首歌的热度，不断地攀升，相关话题占据微博热搜的同时，歌曲热度超过《光年之外》，超过《成都》，登顶企鹅音乐热搜榜榜首！

    网络上的评论，也是彻底炸开了。

    “《明天你好》这首歌简直太猛了，官方buff加持，还有谁？！”

    “其实这样一来，算上第十的那一首《千纸鹤》，前十已经有七首歌，出自‘歌手之夜’了！”

    “这一季的“歌手之夜”选手实力和热度，都是空前爆炸！许凡，萧雨桐，还有圆圆，这是轮着上热歌榜榜首啊！”

    “但是再细细一看，你会发现更加恐怖的事情。热歌前十，竟然有四首出自林宝之手！”

    “要是算上许凡的那两首的话……”

    “这特么简直就是林宝大神的弟子在屠榜啊！三个学生，六首歌，你们考虑过企鹅音乐榜单的感受吗？”

    “《the  ass》没在企鹅音乐发布，林宝大神说自己已经够给面子了好吧！”

    “说实话，我忽然想到一个问题。为什么，都一个多月了，竟然在没有其他人写的歌，包括几个一线歌星出的新歌，进入榜单？难道最近大家的状态都很低迷吗？”

    “其实不是一线歌王歌后状态低迷，这段时间其他人也出了不少热歌。但是和林宝大神，还有许凡的《成都》这些相比，质量，还有热度上，都差了不少。”

    “确实是，你看最近一两个月微博上的热度，这么密集的热点话题，就算是当红的炸炸陆远都达不到吧！”

    “林宝大神坐在烧烤摊前，一边烤着串，一边冷笑让你们感受一下，被我支配的恐惧吧！”

    。

第一百六十六章 你何不先打开它看一下？

    美国，俄亥俄州。

    肖原山一行人乘坐飞机，降落到克利夫兰国际机场，这座俄亥俄州最大的机场的时候，已经是傍晚了。然后马不停蹄，驱车前往已经提前预定好的酒店。

    夜幕降临，克利夫兰市灯火通明。

    曾经，因为这里运河和铁路交汇，克利夫兰成为美国的一大制造业中心。在美国国内大型工业开始外迁，第三方产业开始崛起之后，这里就成为了金融，保险和医疗中心。

    如果厌倦了华尔街的尔虞我诈，见惯了好莱坞的灯红酒绿，那么在这个“全美最佳居住城市”安享晚年，倒是不少美国人一个美好的向往。

    穿行在克利夫兰市街道上，并不会显得太过于耀眼的街灯，偶尔还可以看到一些街头的摇滚乐队在表演。

    克利夫兰，也有“摇滚世界之都”的称号。

    上个世纪中期，摇滚乐在西方世界崛起，特别是嬉皮士的风靡，影响了西方整整一代人。

    杨奕，是在嬉皮士运动后期，以音乐留学生的身份，来到了美国，进入了克利夫兰这座“摇滚世界之都”中求学。

    在这座全球摇滚乐的圣地，他见识到了世界上最流行，最风靡的流行乐，看到了一群群为音乐疯狂的人们的聚集。

    也是从这里，他开始了自己的音乐梦。

    如今，一晃，将近五十年过去了！

    “要是我记得没错的话，这条街往那边再过两三个街道，就是摇滚大道。摇滚大道1100号，就是摇滚名人堂！”

    对于克利夫兰，杨奕非常熟悉，不断地给其他人介绍道。

    肖原山几人在听到杨奕的介绍，也是眼睛微微一亮。

    虽然这些年，因为不透明的提名和投票过程，摇滚名人堂备受非议。但是对于全球摇滚爱好者，甚至是流行乐资深音乐人来说，摇滚名人堂，确确实实是一个流行摇滚乐的圣地一样的存在。

    “先生，威斯汀酒店到了。”

    黑色皮肤的出租车司机用英语说道。

    “ok，三克斯！”

    杨奕笑着付过了车资，然后又给司机塞了不菲的小费。

    出租车司机顿时脸上笑开了话，露出两排白灿灿的牙，然后热情地帮他们将行李搬下了车。

    “到了，先去酒店休息吧，明天一早，我们再去拜访我那位老友的弟子。如果能够顺利，接下来几天，我们就可以好好地在这座摇滚城市里面，逛一逛！”

    杨奕显得精神矍铄。

    但是后面跟着，被谷语等人搀扶着的肖原山，却显得有些神色疲惫，步伐也微微有些踉跄。

    之前几天在奥地利国内行程的不顺利，让老人都有些身心疲惫。

    要不是他一再坚持，杨奕等人甚至想要把他留在维也纳。

    也正是因为这个原因，这一次美国转程，第一站，就选择了克利夫兰市。

    杨奕年轻的时候，在这座城市生活过，也有一些老朋友在这里。

    最主要的是，自己的一位挚友的儿子，目前正是克利夫兰市的官方管弦乐团，也是“美国五大交响乐团”之一的克利夫兰管弦乐团的现任指挥。

    如果不能说服克利夫兰管弦乐团和自己这一行人合作的话，那么其他美国四大，就更加没有机会了。

    所以，克利夫兰这一行，众人也是抱着很高的期待。

    ……

    第二天一早，一行人起床洗漱好之后，坐车前往市中心。

    因为背后有着索尼音乐做老板，克利夫兰管弦乐团的日常驻地布洛瑟姆音乐中心自然是非常得阔气，甚至比邻着一片居住着来自全国各地到这里养老的富豪别墅区。

    因为有了提前预约，所以，很顺利地一行人就见到了克利夫兰管弦乐团的现任指挥，魏瑟・莫斯特。

    “杨奕老师，非常高兴能够在这里再次见到您！”

    一见面，魏瑟恭恭敬敬地向杨奕行了一个晚辈礼。

    “你客气了。”

    杨奕笑着。

    依稀记得，当年，自己和挚友在克利夫兰共同求学的时候，魏瑟才不到十岁。

    如今一晃，已经有些物是人非。

    留着卷发，戴着眼镜的魏瑟虽然已经五十多岁，但是身上的那种指挥家的气质，却是让得每一个见到他的人，都不禁折服。

    而且，年纪轻轻的他，甚至历任维也纳爱乐乐团，柏林爱乐乐团，在西方古典音乐乐界上，有着非常重要的地位和声誉。

    即便是杨奕这样的乐器大师，对于他，都需要高看几分的。

    “魏瑟先生，我给你介绍一下，这位是我们上京大学的肖原山教授，这位是魔都音乐学院的院长谷语……”

    杨奕一一给魏瑟介绍了身后的一行人。

    “各位老师好。”

    魏瑟一一行过礼，然后带着他们来到了自己的指挥办公室里。

    简单地攀谈了一会，聊了聊故友，杨奕便开始将自己的此行的目的说出来“魏瑟先生，这一次我们过来，是想要找你帮一个忙。”

    魏瑟听了，不禁说道“杨奕老师，您是长辈，有什么事情，可以发信过来，有可以效劳的，魏瑟肯定会帮您，完全不必亲自过来这一趟……”

    他看了一眼后面坐着的肖原山。

    “事情比较重要，所以还是当面说比较适合一点。”

    杨奕笑着，继续说道，“是这样的，维也纳音乐节马上就要开了，你们克利夫兰管弦乐队到时候应该是会进入金色大厅之中演奏吧？”

    “是的，杨奕老师。”

    魏瑟点点头，微笑着说道，“到时候，如果杨奕老师有时间的话，一定要过去，给我们指点一二。特别是您在乐器上的造诣，世界一流，就连我父亲都是赞叹十分！”

    “你父亲谬赞了。”

    杨奕笑着摇摇头，又说道，“是这样的。我这里有一份乐稿，是我们国家一位非常有天赋的音乐人创作的乐谱，想要和你的乐团合作，音乐节的时候，在金色大厅上演奏，不知道有没有这个机会？”

    “这样啊。”

    魏瑟犹豫了一下，脸上露出为难的表情，“杨奕老师，实际上，我们乐团在音乐节上演奏的曲目，一个月前就已经确定好，并且给音乐之友协会报备了。”

    听他这么说，杨奕忙又说道“这些情况，我都知道。不过，我们这一次推荐的曲目，确实是非常精彩，你何不看一眼，再决定？”

    “当然可以，我非常相信杨奕老师您的眼光和推荐。”

    魏瑟却是话锋一转，“不过实话告诉老师您，乐团演奏曲目，即便是我这个指挥，也没有最终的完全决定权限。所以，这件事情，实在是……”

    “难道没有一点其他的办法吗？”

    杨奕不禁问道。

    魏瑟无奈地笑了笑，想了想，说道“这样吧，杨奕老师，你把可以把曲谱留下来。等下午，乐团训练结束之后，我找他们商量一下，看有没有机会。”

    “嗯……好。”

    看到魏瑟已经这么说了，杨奕也是无奈，看了旁边的肖原山等人一眼，然后起身，从公文包里面拿出一个封着的文件，递给魏瑟，“那就麻烦你了，这几天，我们都会在克利夫兰停留，如果有消息，一定要通知我们。”

    “放心吧，杨奕老师。”

    魏瑟忙是双手伸出接过来。

    “那就先这样，不打搅了。”

    杨奕一行人起身，说道，“乐谱的事情，就麻烦魏瑟先生你了。”

    “好，杨奕老师，要是有消息，我第一时间通知您！”

    魏瑟笑着，然后送一行人出门，又问道，“杨奕老师，既然来了，何不在我们布洛瑟姆音乐中心参观一下？”

    “我看你们今天有训练计划，就不打搅你们了。之后了，还有机会过来。”

    现在的杨奕，显然没有这份心思。

    “那好吧，那我送各位老师。”

    执意要送出中心大门的魏瑟，看着前面一行人有些落寞的背影，心中也是无奈。

    实际上，这几年，不断地有东方面孔以及东方曲目想要进入金色大厅。

    而一般来说，只需要掏一些钱，就可以在非重要时段，进入金色大厅表演。

    不过如果想要通过各大顶尖乐团，在音乐节这样重要的时刻进行表演，除非是一些重量级的作品，否则，再铁的关系，魏瑟也爱莫能助。

    而且，他也知道，虽然东方的国度里面，有着非常深厚的文化。但是在古典乐方面，却不得不承认，还是与西方有些差距的。

    虽然非常想要帮助老人，但是作为乐团的指挥，魏瑟也需要为自己的乐团负责。

    走到了门口，挥别的时候，魏瑟忽然想到了几天前，自己在小儿子的房间里，听到的那首据说是来自中国的特别的音乐，心里一动，问道“杨奕老师，我倒是有一件事情想要请教你。前段时间，我听过一首乐曲，非常震撼，甚至具有大师级的创作水准。不过，看网上关于乐曲的来源，据说是来自你们国家，不知道能不能从你这里得到印证？”

    “这个乐曲的名字叫什么？”

    “似乎是叫，《the  ass》。”

    “哦？《the  ass》？”

    杨奕眼中光芒一闪，回头和肖原山等人对视了一眼，脸上露出自豪的表情，“那就不是‘据说’了。”

    魏瑟有些意外“竟然真的是你们国家的音乐大师创作的？我还听说，这位大师，竟然只有25岁？这个应该是谣传吧？”

    “谣不谣传我们等下再说。”

    杨奕笑着，指了指他手上的那个信封文件，“你何不先打开它看一下？”

    魏瑟有些疑惑，不过，还是打开了手里的信封。

    抽出里面的文件，看到最上面的曲谱名字的时候，顿时眼睛瞪得老大“wha……”

    。

第一百六十七章 对于你，以及你的乐团是一个好机会

    看到魏瑟的表情，杨奕和肖原山几人脸上都不禁露出笑意。

    《the  ass》这首歌目前在国内达到了雅俗共赏的水平，不管是在专业人士之中，还是普通大众之中都能够拿到清一色的好评，质量上自然是没的说。

    抛开这首歌的外在形式，也抛开它那种将古典音乐和现代乐器的开创性结合，单是这首歌的谱曲手法，绝对已经达到了当世大师级的水准。

    就连杨奕这样的乐器大师，在看这份乐谱的时候，都半怀着一种学习的态度。

    魏瑟，能够有这样的表情，也不为怪。

    而且看他应该是之前就对这首《the  ass》感兴趣了。

    如果这样的话，或许，这一次合作的事情，还真的可能有些转机。

    杨奕一行人顿时有些期待起来。

    之前，魏瑟的那一番话，看似是无奈，实际上也是有几分拒绝的意思。他作为乐团指挥，自然也有一些表演曲目的决定权。所以最终要看的，不过是他卖不卖这一份人情了。

    魏瑟低头看着手里的乐谱，心里有些意外和惊奇，但是也没有忘了旁边的一行人。

    他抬起头，说道“这样，各位老师，要是有兴趣，我们再回办公室，聊聊这首歌？”

    “好。”

    杨奕自然是求之不得。

    随即，一行人又回到了之前的那个办公室。

    “各位老师，爱曲心切，能不能给我一段时间，让我好好看一看这一份曲谱，我们再继续聊？”

    魏瑟看着众人，“如果各位老师有些倦了，饿了，门口的助理，可以给你们安排！”

    “没事的，魏瑟先生你先看。”

    杨奕手掌朝着他托了托。

    一行人还巴不得这家伙迷上这份曲谱，那么这一行的目的说不定就可以达到了。

    朝着对面一行人点了点头，说了声抱歉，魏瑟就坐到了椅子上，开始详细地翻看这首《the  ass》的曲谱。

    一周多前，他在自己小儿子的房间里面，意外地听到了这首歌曲子。

    以他对于西方古典乐的理解，自然是能够看出这首曲子里面的不俗。

    这段时间，虽然一直忙于乐队排练，但是他心中，却是对这个事情念念不忘。

    闲余的时候，就把那个视频从油管上载到了自己的手机里，带着耳机听着这曲子。

    实际上，刚开始听的时候，他是震撼于这首曲子里面的那种将古典乐，现代乐器，宗教圣咏结合的创造性的编曲手法。

    后来听着听着，他才发现，这首曲子不光是在编曲上，作曲本身，都是具有大师级的手法。

    本来，他是想要等这一次音乐节结束之后，找机会去和东方国度的友人联系，看能不能接触到这首曲子的创作者。至少，亲眼看一看曲谱。

    却没想，这一次和父亲的挚友见面，竟然意外巧合地碰到了这一份曲谱。

    魏瑟自然是早就按奈不住心中想要观摩的冲动。

    前面，是一篇由肖原山等人亲自撰写的推荐词，基本上整个音乐的编曲，内涵方向，和魏瑟之前猜测得差不多。

    只是让他意外的是，下面的作者介绍，竟然真的只是一个25岁的年轻东方面孔。

    而且，他创作这首曲子的动机，竟然只是因为想要帮助他的音乐课直播间的观众理解西方古典音乐史，理解圣咏音乐。

    如果不是这一首曲子摆在他面前，魏瑟绝对会认为这太扯了。

    一个25岁的年轻人，怎么可能有这么深厚的音乐功底，以及这么大师级的创作能力？

    而且，那个所谓的音乐直播课，魏瑟也并没有太在意。

    给大众讲西方古代音乐史，讲宗教圣咏音乐？

    不是魏瑟看不起大众的音乐欣赏水平，而是，这么专业和文化向的东西，不管是在西方，还是东方，都实在不是一个没有深厚艺术积累的大众能够接受得了的。

    目光没多在前面的推荐词和介绍上停留，魏瑟紧接着就开始浏览下面的曲谱正文。

    总谱，各个乐器的分谱……

    魏瑟并没有一点一点详细地去看，而是全部大致浏览了一遍，脸上的震撼已经无以复加。

    指挥过了上千场的管弦乐演奏，他在古典乐上的造诣，自然是不一般。

    对于十八世纪，十九世纪那些经典的曲目，他都是一一学习，钻研过其中的手法和天才般的创造力。

    而眼前这一篇曲子，单从作曲上，虽然比不上那个时代那些大师的巅峰之作。但是至少在目前的世界乐坛上，他想不出来，谁能够有这样的天赋和实力！

    或许是因为这个时代的现实，物质，和商业，掩盖了艺术本身的光辉。或许，这个时代的年轻人，吃着快餐，看着超级英雄，再没有了那个浪漫，文艺时代的环境和心态。

    西方这些年少见作曲大师出现。

    这算得上是一个乐坛之殇。

    但是让魏瑟没想到的是，这一个让像他这样的西方乐坛人期待和渴望的作曲大师，竟然出现在东方国度里面？

    很快，魏瑟就放下手中的稿纸，抬头看向前面坐着的杨奕，脸上有着毫不掩饰的夸张表情“简直不可思议！这一首曲子，创作手法，简直有‘维也纳古典时期’之遗风！”

    杨奕笑着应道“确实是，作曲上面，确实是让人叹为观止。不过，我想，这首曲子，在编曲上面，也绝对是开创性的。”

    魏瑟点点头。

    实际上，这个编曲的方向，和最近自己的一些小的尝试非常重合。

    前段时间，自己就尝试使用管弦乐演奏蓝调摇滚乐。

    即便是如此，都是在西方，至少是美国国内乐坛，都是鲜见的。

    而这个编曲者，竟然尝试将古典管弦乐，和现代打击乐进行融合，甚至还把宗教音乐加了进去，绝对是史无前例的！

    “杨奕老师，创作这首音乐的老师，真的就是这上面介绍的这个……林宝先生？他真的只有25岁？”

    魏瑟还是有些不敢相信。

    “不错，我用我的信誉做保证。”

    杨奕点点头，用手指了指自己以及旁边的肖原山等人，“实际上，这首曲子是在我们几个人，甚至包括不少我们国家网友的亲自见证下完成的。从构思，到最后成曲展示，用了不到两周时间！”

    “不到两周？”

    魏瑟瞪着眼睛，“不可能！怎么可能这么快？”

    “其实我的想法也和你一样，但是，亲眼所见，也不得不信。”

    杨奕笑着。

    “不可思议，不可思议……”

    魏瑟低头看了看手里的乐谱，嘴里一直重复着“不可思议”。

    看着他的样子，杨奕顿了顿，说道“魏瑟先生，其实之前我们说的，想要和你们乐团合作的曲目，就是这一首《the  ass》。”

    魏瑟抬头，说道“杨奕老师，说实话，这一首曲目从质量上讲，音乐节的时候，进入金色大厅演奏是绰绰有余的。不过，我之前说的，也并不是有意拒绝您。确实是，目前乐团曲目已经确定，而且，整个曲目也是乐团几个主事人共同定下来的。”

    “我明白你的意思。”

    杨奕点点头，说道，“不过，我还是希望你考虑一下。其他多余的不说，其实我自己，对于这几年美国五大的情况也都有一些了解。魏瑟先生你接手克里夫兰，想来，也是想要做出一些改变，甚至有机会执棒维也纳新年会！这首《the  ass》，或许，可以让你，以及克里夫兰管弦乐团，在音乐节上有一个比较好的机会！”

    杨奕的这段话，一下子说到了魏瑟的心里。

    实际上，这也正是后者如今的心思。

    他相信，《the  ass》有这个实力。不过，如今距离音乐节开始，已经不足两个月。不到两个月的时间，说服整个乐团高层，以及背后的索尼音乐，改变曲目，完后完成排练，难度实在是有些大。

    低头，用手指摩挲着稿纸上面的铅字，魏瑟沉思了许久。

    几分钟后，似乎是下定了决定，他抬起头“好，杨奕老师，我答应你！不过，前提是获得其他乐团主事人的同意！”

    “好。”

    杨奕点点头。

    他相信，如果乐团其他人，怀着和魏瑟一样的心思的话，最终肯定会答应这件事情的。

    后面，肖原山听到魏瑟说到答应了，脸上露出如释重负的表情。整个人向后靠坐在椅子上，闭上眼睛，深深地呼吸着。

    。

第一百六十八章 宝哥有加盟我们爱乐云音乐的想法？

    “我刚才看知乎，有一个话题，是说，怎么评价有人说宝儿老板是国内第一音乐创作人。”

    早晨，店里面，几个妹子一边准备食材，一边聊着。

    “那还能怎么评价？”

    元锦鲤说道，“肯定是举双手赞成啊！”

    于梦洁也是点点头“以宝儿老板现在的影响力，还有创作的那五六首歌，还指导出了一个民谣新星许凡。现在就算是一些歌王歌后都想要找咱们宝儿老板写歌呢，那还不算是第一创作人？”

    “嗯，我是看知乎下面，有些人在那里酸……”

    “不用理会，知乎上那些人就是这样！再说了，宝儿老板现在火了，总有那么几个酸的。”

    “就是，你看宝儿老板写的这几首歌，哪一个不是经典？”

    “而且，宝儿老板应该也不在乎这些。创作算什么，宝儿老板现在可是一手带起了国产新民谣。”

    “对对对，最近，除了那个许凡，网上确实是有不少的民谣新歌。不过可惜，质量都不算太高，还是《成都》最好听啊！”

    “至少，这应该就像是宝儿老板说的那样，是个国产新民谣崛起的开始……”

    ……

    几个妹子聊着，不时扭头看一眼旁边坐着的林宝。

    后者却完全一副不自知的样子，就好像几个人聊的话题不是他一样，在那里自顾自地熟练地穿着串。

    这个时候，外面忽然响起了敲门声。

    元锦鲤起身，走过去，轻轻拉开卷帘门，看到外面站着一个西装革履的青年，随即说道“非常抱歉，现在还不到我们店开店的时候。”

    “你好美女，是我来找宝哥的。”

    青年笑着说道。

    “宝哥？宝儿老板？”

    元锦鲤疑惑，扭头看了一眼里面坐着的林宝。

    林宝也抬头看了过来，看到外面站着的谭劲松，一笑，站起来“松哥，你怎么来了？”

    “宝哥！”

    谭劲松朝着元锦鲤点点头，然后笑着走进店里。

    “来来来，给你个椅子，往里面坐坐，这里就是这么个环境……”

    林宝看着面前一大摊子的食材，说道，“要不我们出去，到旁边干净的店里聊？”

    “不用不用，不用麻烦。”

    谭劲松忙是说道，“你忙你的，我就是过来看看你，聊两句。”

    “最近工作怎么样？”

    “哈哈，托宝哥你的福，兄弟现在也算是部门负责人，半个总监了！”

    说到这，谭劲松的脸色就掩饰不住笑意。

    “那恭喜啊！”

    “哈哈，其实本来早早就像过来看你的。不过，最近刚刚调级，交接一直完不成。昨天刚刚落定，就想着，今天过来找你，当面感谢。”

    “我们兄弟，谢什么？”

    林宝无奈地笑着。

    谭劲松却是说道“兄弟是兄弟，但是宝哥你这次能帮兄弟这把，绝对是在情分之外的。我知道，这一年的独家协议，对于你来说，签了企鹅音乐这些大平台，绝对会赚得更多！”

    ……

    旁边，几个妹子为了不打搅两人谈话，就一起坐到了靠近门口的位置。

    “我知道了，这个人应该是爱乐云音乐的！”

    元锦鲤忽然说道。

    “奥，就是宝儿老板把《the  ass》签独家协议的那家啊！”

    “据说就是因为宝儿老板这一首《the  ass》，使得爱乐云音乐的市值翻了好几倍！”

    “这么夸张？”

    旁边的于沁看着她们，有些无奈说道“没有这么夸张，不过，之前上了几次应用排行榜第一，现在爱乐云音乐的日活啊什么的，应该是有了几倍甚至是十几倍的提升，勉强算是入流的音乐平台了吧。”

    “那也真是恐怖。”

    元锦鲤啧着嘴，“单凭一首歌，带着一个音乐平台起飞！就这能力，其他哪个歌手能做到？”

    于沁点点头“不过，现在宝儿老板的《the  ass》这首歌，在国内的人气目前已经算是达到一个阶段了。接下来，就是看在的流传了。如果在国外火起来，宝儿老板的名气也能进一步打入国际市场，超越一般的国产创作人，成为国际级创作人！”

    “我听说，在国外油管上，已经有人开始用宝儿老板的这首歌做视频，还挺火的。相信，等热度发酵，一定会火起来的！”

    ……

    “虽然这一次，有宝哥你的帮助。不过，爱乐云音乐目前面临的最大的曲库问题，还是没有解决。”

    谭劲松和林宝聊着，“没有曲库的支持，再大的热度和话题，也没用，转换不了多少忠实用户量。”

    林宝点点头。

    这也是没办法的事情。

    不出名的歌，选择全平台发布。出名的，或者一二线歌手的歌，大多都会选择独家发布。这样一来，顶尖的那几个平台，自然是地位越来越稳，像爱乐云音乐这样，想要积累，实在是太难了。

    实际上，这一次爱乐云音乐看似沾了林宝这首歌的独家版权的光，却是在有点自己挖自己坟墓的意思。

    他们这些小平台，最恨的就是大平台霸占独家版权。

    但是最终，他们还是活成了他们最恨的模样。

    “不过，最近，除了运营《the  ass》这首歌，我也是按照上次聚会时候，宝哥你给的建议，签了不少影视向的歌曲版权。包括这一次，《轩辕刀》的主题曲，也是和云帆他们的唐人之间有了深度合作，也算是勉强有些起步。”

    谭劲松继续说道，“任重而道远啊！”

    “其实，除了买版权，你们可以尝试走培养原创音乐人的道路。”

    林宝说道，“你们爱乐一向不是走的是小众路线嘛，完全可以自己培养，扶持一些原创音乐人。”

    听了他的话，谭劲松无奈一笑“其实这个路子我们也是尝试过，但是，小众原创音乐，太难起来了。培养的话，倒是有不少的原创音乐人，但是真正能成气候，甚至能盈利的，少之又少。

    说实话，做音乐，实在是个难办的活啊！哪像宝哥你这样的音乐大牛，随手指导出三个明星学员。我们的那些个音乐人，自己都迷茫得连个方向都不知道！

    不过，说实在的，宝哥你这样的能力，如果有想法的话，可以考虑和我们杰总谈谈啊！就算是不加入，完全可以以音乐顾问的身份加盟合作。平时也耽误不了你多少时间，杰总也绝对不会让你吃亏的！”

    林宝笑着看着他“其实，我最近正好有一个和你们合作的想法。”

    “真的？”

    谭劲松一喜，“宝哥，你有想法加盟我们爱乐？”

    林宝摇摇头“其实也是我们工作室现在的负责人蓉姨的想法，她想要我收购爱乐云音乐。”

    “收购？”

    谭劲松一愣。

    下意识甚至感觉到有些荒谬。

    爱乐云音乐虽然是小平台，但是也绝对不是那么随随便便就能够收购的。

    没个上亿的资金，以及足够的商业实力，是绝对拿不下的。

    事实上，最近，已经有不少的互联网公司，在和爱乐云音乐谈投资了。

    而他们给出来的报价，都是非常高的。

    谭劲松不相信，以林宝工作室的能力，能够收购自家的平台。

    不过，对于最近加入林宝的工作室，造成了半个娱乐圈的轰动的郑蓉，他自然是有些了解。

    既然是郑蓉拿出来的想法，在加上林宝这个音乐大牛，那么肯定不会是空穴来风。

    “其实对于宝哥你收购爱乐云音乐的事情，兄弟我自然是支持的！要是收购了，以后在你手下干活，也干得得劲！哈哈！”

    谭劲松笑着，“对了，你们是现在和杰总他们接触了吗？如果有需要帮忙的，我可以帮你们传达一下。”

    林宝说道“蓉姨那边正在准备之中，当然，如果你能够提前和你们老总沟通一下，就更好了。”

    “放心，等之后回去了，我就去找杰总他们说说这件事情。”

    谭劲松拍拍胸脯，“保证把宝哥你的意思传达到位！”

    林宝笑着点点头。

    随即，两个人又聊了聊最近的情况，谭劲松便告辞离开了。

    叮铃铃！

    谭劲松刚走，手机铃声忽然响起。

    林宝拿起来看了一眼，是钱锋老师的，随即接通“喂，钱老师。”

    “林宝，给你说一个好消息。”

    对面传来钱锋有些喜悦的声音，“经过杨奕老师他们的努力，美国五大交响乐团之一克利夫兰交响乐团，已经决定在五月的维也纳音乐节上，演奏你那首《the  ass》了！”

    “真的？”

    林宝笑着，“我之后了，去好好谢谢几位老师。”

    “嗯，这一次也确实是不容易的！最关键是，现在距离音乐节的时间已经非常近了，要不是他们的指挥，魏瑟先生的坚持，克里夫兰交响乐团是绝对不会临时变换曲目的。”

    钱锋说道。

    林宝不禁说道“对了，肖老师的身体状况如何？”

    他虽然有几位老师的联系方式，但是出国后，一直就只有杨奕和钱锋之间一直保持着联系。

    “放心吧，克利夫兰市可是美国的医疗中心。”

    钱锋笑着，“在音乐节开始之前这段时间，肖老师会一直呆在克利夫兰，好好养好身体，再去维也纳。”

    “那就好。”

    林宝这次放下心。

    “另外，你上次给我说的，圆圆的事。”

    钱锋说道，“我和节目组，还有张青青老师聊过了，节目组那边，自然是希望圆圆能够继续参加比赛。而且，他们也愿意帮忙调排练时间。当然，如果圆圆那边有问题的话，离开比赛，我想他们也应该是可以理解的。

    我自己其实是非常同意你的说法，能够保有在音乐上的喜爱，以及在学习上的渴望，这是非常难得的。

    现在，节目组那边肯定是没问题了。我是有些担心，消息传出去只有，网络上的舆论对她的影响。现在她在‘歌手之夜’的支持度，丝毫不比许凡，萧雨桐他们差，一下子要退赛了，怕是网上会有一些议论。”

    林宝想了想，说道“只要不是一些舆论特意引导，我想，大家也应该是可以理解圆圆的想法的。”

    钱锋点点头“嗯，大家对于圆圆的支持，也一部分是来源于她的自身情况。”

    “不错。”

    “那行，那先这样，有其他的消息，我们再联系。”

    “好。”

    。

第一百六十九章 谈合作

    下午，回到了酒店，谭劲松不禁感叹。

    说实话，上一次同学聚会，互相之间沟通了解，他还把自己这位舍友当做是音乐路走得不顺，然后失意去自己搞小本买卖，还想着帮助他一把。

    但是却没想到，人家已经在毕业之后，不声不响地做出了这么深厚的功课和成绩。

    实际上，在那次聚会的时候，谭劲松就发现了林宝在音乐，在文娱方向的一些独到的见解，觉得他应该不会就这么一直蛰伏。却没有，林宝的名气爆发，一下子竟然来得这么快。

    先是林宝在网络上讲的那门音乐直播课，现在已经算得上是全网顶流直播间，更是有着国内顶尖的音乐教授背书。

    虽然平时工作忙，没有时间看其他的。但是谭劲松自己也是抽空看了一段林宝的直播课，讲得确实是好，通俗易懂，还有趣，把音乐史和脱口秀结合起来，也怪不知道能够有现在这样的成绩。

    然后，就是这一次“歌手之夜”期间，三名明星学员，竟然都是他的学生或者是唱的他的歌！

    至于那首《the  ass》就更恐怖了，听说，就算是国外的一些游戏圈子里面，都已经开始流行了。而且，质量上，打动西方的流行乐坛，是迟早的事情。

    “以前在学校的时候，怎么就没发现这家伙，竟然有这么恐怖的音乐天赋呢？”

    谭劲松有些感叹地摇摇头。

    不过，他也明白，大多数的时候，都是大学里面没有什么特别大的差距。一旦进入社会，才能真正看到同学之间的那种天差地别。

    林宝是一个，郭云帆是一个，有天赋，有背景。

    自己呢，只能一步一步来。

    不过，能够认识到这些同学，维护好和他们的关系，自己也算是很幸运的，抓住自己，自己往上爬，之后混的，也一定不会差。

    另外说到林宝想要收购爱乐云音乐的事情。

    谭劲松也没想到，对方竟然有这样的想法。

    以林宝现在的名气，如果想要和那几个顶尖的音乐平台合作，肯定格局上更高。

    而他选择和爱乐云音乐合作，甚至要收购平台，应该是在郑蓉加入之后，也想要凭借着自己的人气，开始运营商业。

    对于林宝收购爱乐云音乐，谭劲松自然是一万个乐意。

    不过他也知道，自家音乐平台的老总姚杰来说，是绝对不可能在这个时间点，把平台卖掉的。

    斟酌了一番，谭劲松给自家老板发了条消息。

    不过，消息里面，只是提了，林宝的工作室有和自家平台进一步合作的意愿，并没有明说对方想要收购。

    毕竟，作为一个职员，给自己老板说，有人想要收购你的公司，还是不妥的。

    在消息发出去没多久，自家老板的电话就打了过来。

    谭劲松忙是接过来“喂，杰总。”

    对面直接问道“林宝想和我们继续什么方向的合作？”

    “杰总，按照他的说法，是想要考虑投资我们平台之类的……”

    谭劲松犹豫了一下，说道。

    “投资？”

    对面沉默了一会，说道，“行，你在魔都那边是吧？先不要回来了，我现在就订票过去。”

    “啊？好。”

    谭劲松一愣。

    等挂了电话，才反应过来。

    没想到，自家老板，竟然这么着急？

    他不知道的是，站在平台老板的角度，姚杰最近虽然不断地和各个互联网巨头公司接触，寻求合作的意向。但是对于他来说，现在最想要合作的，就是林宝。

    如果只是一般有天赋的音乐人，自己出歌，或者卖歌，姚杰自然不会有这样的迫切想要合作的想法。

    但是在林宝这里，除了那几首爆火的歌，他看到了更多的东西。

    实际上，一直以来，姚杰对于林宝都是非常关注的。

    从直播音乐课，到指导许凡，在民谣上进行突破，他一直隐隐觉得，林宝的目的，绝对不只是做一个音乐创作人。

    以他在艺术的造诣，想要做的事情，绝对不只是一个创作人的工作。

    一直到前段时间，林宝成立工作室，甚至连郑蓉这样的业内一姐，都如此突然地宣布加入林宝的工作室，姚杰更加确信了自己的判断。

    所以，这段时间，他的内心一直是焦急的。

    林宝工作室接下来肯定是有大动作的，至少，会有一些商业合作方面的计划。

    有郑蓉的护航，加上林宝自己的实力和影响力，接下来的任何合作，都将会是一个大机会。

    而姚杰不想要错过这个机会。

    现在，爱乐云音乐借助《the  ass》这首歌的独家，赚足了眼光。但是，也仅就如此而已。没有曲库，或者是自己足够的特色，想要在现在的国内音乐平台之中更进一步，是绝无可能的。

    所以，姚杰非常清楚，目前，爱乐云音乐需要的，不光是投资，更主要的，是一个源源不断地内容创造源，以及打造自己的特色产品。

    这一点，那些资本公司，给不了他。

    他这个野路子起家的人，也不想要受到那些资本力量的掣肘。

    所以，如果有机会和林宝的工作室合作，是他现在最渴望的。

    他的目的也很简单，想要把自己的平台，搭上林宝工作室接下来的计划的班车。

    不过，姚杰也清楚，虽然自己这边有过合作的基础，而且有谭劲松和林宝的这一层关系，但是现在郑蓉负责林宝工作室之后，首选合作的，绝对不会是自己的爱乐云音乐。

    这也是他一直苦恼的。

    但是让他没有想到的是，林宝那边突然通过谭劲松向自己传达合作的意愿。

    不管是什么样的合作，姚杰现在只想要说的一句话就是，“我愿意”！

    所以，他甚至直接推了下午和一个有投资意向的互联网公司负责人的约定，直接让秘书定了最近一班飞往魔都的飞机。

    四点，下了飞机，姚杰又马不停蹄地赶到了大学城的附近。

    “杰总！”

    谭劲松接到消息，匆匆从酒店里面跑了过来。

    他没想到，自家老总，竟然真的就是这么快赶来。

    “怎么样，和林宝那边联系了没有？”

    姚杰看着他。

    “他回复了，我们直接去工作室那边。”

    谭劲松说道。

    “那直接过去。”

    姚杰招了招手，坐进了商务车，往林宝工作室的方向走去。

    “劲松啊，这一次林宝他们是想要进行那些方向的合作？”

    车上，姚杰扭头问道。

    毕竟，这一次要面对的可是最近大火的林宝，以及那个只听其名，未见过其人的蓉姨，说实话，他自己心里，还是有那么一些些忐忑的。

    “杰总……”

    眼看这已经直接要去林宝工作室谈判了，谭劲松也没必要再瞒什么了，随即直接说道，“按照林宝之前和我谈的意思，是想要从商业方面进行一些合作，我听那意思，是有一些想要投资，甚至是收购我们平台的意思。”

    “收购？”

    姚杰也直接被这个消息给震了一下。

    现在爱乐云音乐平台还没有到自己想要出手的地步，这段时间，倒是有不少的投资人提出了收购的想法，都被他婉拒了。而且，最主要的是，就算是自己真的有意愿，林宝工作室有这么多的资金？

    脑中心思转着，商务车已经停到了林宝工作室所在的写字楼门口。

    倒是很普通的一座写字楼，甚至还是处在一片居住生活区里面，外面环境也有些嘈杂。

    但是就是这座写字楼里面的那片办公区，姚杰相信，别说是自己，就算是那些大的互联网公司的负责人，现在都在寻求和它的合作。

    很快，在已经设置了保安的写字楼一楼登记之后，包括姚杰的秘书在内，三人来到了林宝工作室的门口。

    “你好，请问有什么事吗？”

    门口前台坐着的一个看上去很年轻的姑娘看到他们走过来，笑着站起来问道。

    “你好，我们是爱乐云音乐的，这是我们杰总。”

    谭劲松忙是走上去，介绍道，“我之前已经和宝哥联系了，过来谈一些合作。”

    “好的，请跟我来。”

    前台显然也是事先得到了消息，微笑着带三人进入工作室。

    整个工作室的空间倒是挺大，装修得也很让人舒服。

    让谭劲松他们意外的是，虽然整个工作室目前的人不多，看过去，也就一二十个人，但竟然是清一色的妹子，而且年龄上，都绝对不超过25岁！

    前台带着一行人来到工作室最里面，敲了敲一扇玻璃门，然后推门说道“蓉姨，爱乐云音乐的人来了。”

    “好。”

    郑蓉从办公桌后面走出来，笑着对后面站着的姚杰伸出手，“想必就是爱乐的姚总吧？”

    “蓉姨你好。”

    姚杰忙是伸手。

    看着眼前面带微笑的中年女子，心中也是感叹。

    这样一个在娱乐经纪圈里面，半边天的人物，竟然甘愿离开远程娱乐，来这么小的工作室里工作。

    郑蓉又和后面的谭劲松握了握手，说道“我刚才已经联系林宝老师了，他马上就过来，我们先去办公室吧。”

    “好。”

    姚杰跟着郑蓉来到旁边一间会议室，扭头看了一眼和秘书一眼停在门口的谭劲松，说道，“劲松，你也进来吧。”

    谭劲松心中大喜，忙是跟着进来“好的，杰总。”

    三个人坐在办公室里，简单地聊了一会。

    办公室门推开，林宝从外面走进来。

    “林宝老师。”

    姚杰起身，打量着这个穿着休闲，最近爆红的青年。

    “是爱乐的姚总吧，你好。”

    林宝走过来和他握了握手，然后又看着谭劲松，“松哥。”

    “宝哥。”

    谭劲松笑着和他握了握手。

    随即，双方坐下来。

    “姚总，我想大体的情况你应该也了解了。”

    郑蓉直接说道，“我们工作室想要全资收购你们爱乐云音乐平台，不知道你那边的意愿是什么？”

    姚杰点点头，看着她和林宝，说道“蓉姨，林宝老师，我想先问一个问题，如果我愿意卖爱乐，你们现在有这么多的资金？”

    郑蓉却是简单地说道“资金方面，不是问题。”

    姚杰心中惊讶，不过也明白，有郑蓉在，资金方面自然是有他们的办法。随即说道“蓉姨，林宝老师，说实话，我暂时并没有卖爱乐的想法。”

    对于他的直接拒绝，郑蓉也早有所料，随即开始把之前已经准备好的资料和内容拿出来，摊开了和姚杰聊。

    看着那些资料，姚杰也是有些意外，没想到，郑蓉和林宝竟然已经进行了这么充分的准备，只是心中疑惑，他们为什么执着于收购自己的公司？

    和几个大的音乐平台合作，不是更好吗？

    但是，当他看到郑蓉展示出来的林宝工作室发展计划，以及抛出了的平台建设思路之后，便彻底明白了。

    原来，林宝和郑蓉是想要打造一个原创音乐生态啊！

    他们不光是要创作音乐，还要培养自己的音乐人，走娱乐公司路线，更是要打造自己的音乐运营平台。

    特别是，计划里面提到的，准备把爱乐云音乐平台打造成一个全方位的音乐原创平台，让姚杰心动。

    详细的内容，并没有展示出来。但是其中的几点，包括原创音乐人培养，主打音乐评论互动分享，音乐内容公开普及，音乐社交等等，都是姚杰非常认同的！

    甚至，看着这一份计划表，姚杰有一种豁然开朗的感觉。

    这就是他一直想要走的平台发展道路啊！

    看着眼前的这些计划资料，姚杰犹豫了一下，说道“蓉姨，林宝老师，对于爱乐，我是有个人感情在里面的。而且，资金方面，爱乐目前也不缺，我个人也没有这个需求。所以，我最多……可以接受你们工作室的投资。”

    郑蓉扭头，和林宝对视了一眼，然后说道“可以，不过，需要由我们工作室注资，收购爱乐至少百分之五十一的股份。”

    “不可能！”

    姚杰皱了皱眉头。

    他绝对不可能把爱乐的控制权放出去的。

    郑蓉却是说道“百分之五十一的股份，然后平台还是由姚总你管理，这是我们最后的底线了。姚总，对于我们来说，需要的只是一个平台而已。如果不行，我们完全可以寻找其他的平台，甚至是自己新注册一个平台。而对于你们平台，如果没有林宝老师他的影响力以及我们接下来的计划，之后能够走多远，我想你比我们更清楚。”

    。

第一百七十章 何玉明的请求

    最终，姚杰还是选择接受了林宝工作室的百分之五十一股份的注资。

    就像是郑蓉说的，他们拿出来的这一整个包括平台改造和发展计划，完全就是围绕林宝个人以及他的工作室来的。平台，只是他们准备给自己建设的一个运营和内容孵化的基地而已。

    而对于爱乐云音乐来说，如果不能接受林宝工作室的这一套计划，他将要面对的未来，是更加迷茫的。

    平台需要运营费用，姚杰不可能持续拿自己的钱往平台里面烧。那么势必就要接受其他人的投资，但是对于姚杰来说，接受林宝工作室的投资，无疑是最合他心意。

    而且，林宝工作室要搞出来的这一套音乐计划，也确实是让他心动。

    林宝这个音乐奇才大师，再加上郑蓉这个业内大佬，最后能够走到什么地步？

    离开这座外表普通的写字楼，坐回商务车的姚杰，心中也是充满了期待。

    ……

    对于商业方面的合作，林宝并不感兴趣。

    不过，他对于接下来要和爱乐云音乐合作，打造一个音乐交流的平台却是非常在意。

    这几个月来，他自己的一些音乐观点，以及和观众的音乐交流，都是在自己的猫爪直播间里面。

    只是这样的模式，有太多的限制了。即便是每天，他都会留出一个多小时回答网友的问题，但是依旧会有太多的顾及不到。

    而且，就像是自己现在每天写《演员的自我修养》的同时，在聊天群里和傅戈，还有吴安交流一样，能够有这么一个音乐的交流平台，也算是帮助自己把自己的音乐理念和音乐课进行一次延展。

    接下来的一周的时间，林宝便抽时间，和郑蓉，以及姚杰开始新平台的讨论。

    首先，在原来的听歌基础上，加重了歌曲评论的重视度，增加了音乐的个性化推荐服务等等，包括，设计各种各样的音乐歌单。

    这个实际上是爱乐音乐平台本身的平台元素基因。

    这也是林宝和郑蓉看重这个平台的原因。

    音乐，不单是单方面的传播过程，而应该是一个互动的，具有社交功能的交流。

    不过，以爱乐现在的乐库实力，这些功能加出来，短时间内也不可能有大的提升，只能慢慢积累。

    接着，第二大部分，就是原创音乐社区的建设。

    一方面是通过各种手段，不设门槛地鼓励，培养原创音乐人。

    实际上，音乐是大众艺术。

    大众艺术，以前话语权大多数都掌握在专业人士的手中。

    但是现在，随着网络的发展，越来越多的权利，开始转移到大众的手中。

    这几年，网络文学的崛起，短视频的崛起，直播的崛起，都是具有非常明显的艺术权限下放的特征。

    特别是，最近一两年随着抖音等各种短视频火起来，一些非常有情怀，有个性的原创音乐人，甚至是非专业人员，上传了自己的音乐片段，大面积推广之后，受众热度都是非常高的。

    喜欢音乐，嗓音方面有天赋的音乐人，普通人都太多了，每年这么多的选秀比赛，完全释放不出这么多的音乐潜力。

    而现在要打造的这个爱乐原创音乐社区，就是要走一条全民音乐的道路。

    当然，这条路，甚至是比全民短视频都要难走。

    是个人都可以拍个视频，但是大多数人，连乐谱都看不懂。

    不过，林宝的目的也很明确，先从一些比较专业的原创人开始，再慢慢地影响非专业人士。

    这实际上，就是一个音乐创作普及的过程。

    第三部分，就是单就对林宝现在讲的直播课的一个孵化项目。

    音乐教学，音乐知识讨论，算是给直播间的观众，一个讨论的地方。

    事实上，按照目前他的音乐课在魔都音乐学院里面的影响，这样一个版块，很可能走向一个比较专业化，学术化的道路。

    以后，也是想办法能够和音乐学院对接，吸引更多的音乐学者，大师过来讲课，走音乐教育的道路。

    三个方向敲定完之后，整个平台的发展方向，也基本上确定了。

    音乐交流，音乐原创，音乐教育，完成一个音乐社区的闭环。

    而整个平台的核心，目前来看，就是围绕林宝。

    他的音乐课，以及原创影响力，才能够不断地吸引观众，吸引原创音乐人过来，不断地补充进去前面三个方向。

    一直到了周日，一整个平台建设方案才最终确定下来。

    所有的方向，看上去很简单，但是这其中，太多需要确定的细节。

    工作室办公室里，林宝，郑蓉，还有姚杰，还有跟着做记录工作的谭劲松四个人，经过了这一周持续的头脑风暴，每个人的脸上都有些倦意。

    “那整体平台改造方案就这样。”

    姚杰看着面前桌子上摆着的一摞文件，虽然脸上带着倦意，但是内心却是干劲十足。

    现在这个算什么，当年他领着几个老兄弟，从零开始搞爱乐云音乐的时候，比现在累太多了。

    而作为一个老音乐人，他也非常明白，现在双方合作，拿出来的这一套计划方案对于自己平台发展的重要程度“接下来，我会安排公司的技术和设计部门，开始着手研发升级平台。另外，以这一次的更新体量，现在的人手肯定是不够的。”

    姚杰说着，看向林宝。

    他现在才是整个爱乐云音乐的最大股份人。

    林宝笑了笑，说道“姚总你现在依旧是平台负责人，这些你自己做决定就可以。”

    这段时间的接触，林宝可以看出来，姚杰对于爱乐云音乐平台的那一份热爱。毕竟，是他一手创建出来的平台，那一份感情自然不必说。

    而且，也可以看出来，姚杰对于音乐平台的运作上，也是有着独到的见解。

    所以，整个平台管理和建设，依旧完全交给他，林宝，包括郑蓉的看法，都是非常放心的。

    会议结束之后，林宝就离开了写字楼。

    工作室的事情，全部交给郑蓉去做。爱乐云音乐，则是姚杰全权负责。

    他倒是乐得做一个闲人。

    “林宝哥！”

    就在林宝走过街道，准备回小吃街的时候旁边忽然响起一道声音。

    林宝一愣，没理会，低头一直往前走。

    现在的他，虽然从没想走什么明星路线，但是依旧拥有着不下于明星的人气。

    所以，平时出来，他都是戴着口罩和帽子，不想要被其他人看到或者围观。

    “林宝哥，你好。”

    不过，这个路人却是执着地走到了他的左前方，一边走，一边自我介绍道，“林宝哥，你好，我是一个音乐原创人，找你，是想要和你交流一下音乐经验。”

    听到这，林宝抬头，看到这个拦住自己的，是一个也就二十岁左右的青年，看上去，还像是个学生。

    见对方直接说自己是想要交流音乐，他自然是没有拒绝的理由。随即说道“那我们直接去烧烤店那里聊吧。”

    “好的，谢谢林宝哥。”

    这青年也是礼貌，跟着林宝来到烧烤店。

    “宝儿老板你回来了！”

    店里面，几个妹子正在忙碌地准备着食材。

    元锦鲤一扭头，看到林宝后面跟着的男生，微微一愣“你不是……那个，唱《千纸鹤》的学生？”

    “是的。”

    男生笑了笑，“各位美女，林宝哥，我先自我介绍一下吧，我叫何玉明，现在是林大的大二学生。”

    “哇，你好你好。”

    “昨天还看到你上‘歌手之夜’现场，现在看到真人了，哈哈！”

    “你那首《千纸鹤》真的很好听！”

    几个妹子也是热情地打招呼。

    “对了，我看昨晚上的节目，接下来的pk赛，应该还要几周吧？”

    元锦鲤又问道。

    其他几个妹子也是看过来。

    昨晚看过这一期的“歌手之夜”，她们几个都知道，金老师这一组组内第一次pk，何玉明并没有拿出原创歌曲，而是翻唱了一首最近比较流行的情歌。

    最后，金老师虽然让他pk晋级了，但是并没有把八强的直升名额给他，而是给了唱功表现更优异的戴谦。

    对于这件事情，昨晚上，在网络上还引起了一些讨论。

    虽然同样在这一季学员热度排行榜上，但是因为没有原创歌，戴谦在网络上的热度和支持度比何玉明差了不少。

    不过，所有人都能看出来，昨晚上何玉明的表现，并没有大家预期中那么好。

    “嗯，还需要几周时间，具体要看节目组那边的安排。”

    说到这个，何玉明的神情微微有些低落。

    “加油，相信你，一定可以进八强的！”

    元锦鲤笑着。

    何玉明脸上挤出笑意“八强，现在看来，对于我来说，压力还是有些大的。我自己在音乐原创上，还有很长的路要走。所以今天过来，就是想要找林宝哥好好学习一下。”

    说着，他看向林宝。

    林宝并没有关注昨晚上“歌手之夜”的情况。

    不过，何玉明过来找自己学习音乐，自己也不会拒绝。

    接下来爱乐云音乐新功能上线，自己工作室和爱乐的目标，就是培养和支持更多的原创音乐人。

    “你先唱一首你拿手的歌吧。”

    林宝坐了下来，一边开始跟着几个妹子忙活，一边对何玉明说道。

    “好，那我就唱那首《千纸鹤》吧。”

    何玉明笑着说道，“今天过来着急，没有拿吉他，那林宝哥，我就直接清唱了。”

    林宝点点头。

    几个妹子也都是看过来。

    《千纸鹤》这首歌虽然没有最近林宝指点出来的那几首歌让人听着有新意，但是不管是词曲都是上佳的，在网络上的影响力也是很大的。

    现在能够看到原唱在这里表演，她们几个也是有些期待。

    “爱太深容易看见伤痕

    情太真所以难舍难分

    折一千对纸鹤

    ……”

    何玉明就站在那里清唱了一段主歌和一段副歌。

    唱完后，元锦鲤几个开始鼓起掌来。

    林宝却是微不可查地蹙起了眉头。

    整首歌的质量，不用说，算得上是流行精品了。

    但是何玉明的唱歌水平，实在是有些差。

    林宝不知道在“歌手之夜”，何玉明的表现如何，但是单就刚才这一段清唱来说，他并不能算是专业的歌手，而且，本身嗓音天赋也不算太好。

    “你没有专业学过音乐？”

    林宝直接问道。

    何玉明点点头“我的专业并不是音乐，写歌唱歌也算是一个爱好，一直在坚持。”

    旁边的元锦鲤几个，听到这都是眼睛一亮“哇，业余竟然能够写出这么一首精品歌曲。”

    对于这个，何玉明自己也是非常自豪的。

    毕竟，相比于那些专业的创作人，他现在的这首《千纸鹤》拿到的成绩已经足够亮眼，甚至有可能提名一些音乐奖！

    “如果你想要继续走音乐的道路的话，还是需要系统地学习一些音乐知识。”

    林宝看着他说道，“不管是创作，还是唱，基础都是非常重要的。”

    “我明白，林宝哥，之前金老师也是给我提了这方面的问题，我准备之后了抽时间抓紧学一下。”

    “嗯，如果对于学习方向有疑惑的话，我之后有时间了，可以帮你制定一些学习计划。”

    虽然并没有多少音乐的积累和嗓音天赋，但是既然能够写出《千纸鹤》这样的歌曲，何玉明在音乐创作上，想来也是有些天赋的。

    不能走歌手的道路，慢慢学习成为一个创作人，或许是他以后可以走的一条路。

    林宝看何玉明的穿着，也并不像是家里有钱的。对于这些家境普通的人来说，学音乐，特别是业余学，报一些音乐班，花费上肯定有一些问题。

    实际上，现在网络这么发达，基本上你想要学的内容和知识，在网络上都能够找到，完全不用报什么学习班。

    只不过，学习班上，老师的亲手指导，是最关键的一个因素。

    林宝又说道“现在网络上也会有不少音乐视频，你也不需要报班，多看看那些视频，有疑惑直接过来找我就可以。”

    “好的，谢谢林宝哥。”

    何玉明忙是点头说道。

    “这样，你把联系方式给我留下来吧，我之后了帮你简单写一个计划。我觉得，你在音乐创作上，天赋应该是不错的，可以多朝着这个方向努力。”

    对于歌手，唱歌气息方面按照正确的计划训练，是能够有很大的提升。就像是圆圆一样。

    而对于一个创作人，进行一些乐理学习，然后多进行知识和旋律上的积累和体验，也是可以不断地提升自己的能力。

    林宝的想法，就是在创作这条路上，帮何玉明尽快找到方向和感觉。

    他有创作天赋，适当引导，成长一定不慢。

    “好，谢谢林宝哥，我一定按照你给我的方法，好好学习！”

    加上好友之后，何玉明站在那里，犹豫了一下，说道，“林宝哥，其实今天过来，还有一件事情，想要找你帮忙。”

    “你说。”

    “是这样的，按照‘歌手之夜’的赛程，再过两三个星期，就要进行下一轮pk了。而接下来的pk，需要准备至少三首歌。这么短的时间内，想要准备这么多的歌，实在是太困难了。”

    何玉明看着林宝，“所以，就想找你，不知道，有没有机会请你帮我写歌？”

    。

第一百七十一章 我给你一个机会

    听到何玉明的话，林宝微微一愣，抬头看了一眼他，说道“你自己就是走的创作人的道路，为什么要我写歌？”

    “我那水平，哪能跟林宝哥你比啊？你一首歌，顶我十首歌！”

    何玉明笑着，“我知道，现在林宝哥你已经算是国内金牌创作人了，就算是歌王歌后都找你写歌。我知道，我自己，也没那么大的牌面。只不过，对于这一次的‘歌手之夜’的好机会，我不想要轻易放弃，所以，就想找你求一首歌。

    一百万的润笔费我拿不出来，但是几万块，我还是能够找家里人凑到的。另外，所有的歌曲版权，包括歌手的那一部分，我也可以不要，只求林宝哥，帮我一把！”

    旁边的元锦鲤几个，听到他的话，都是不禁看过来。

    实际上，这段时间，不管是网上，还是现实里面，都是有不少的人过来找林宝写歌。

    甚至就在昨天，还有一个二线的明星，和他的经纪人过来当面求歌，给出来的润笔费也不菲。

    但是这些，全部都被林宝给拒绝了。

    “我问你一个问题，你是想要继续走音乐这条道路，自己走出自己的音乐路，还是只是想要参加‘歌手之夜’获得名气？”

    林宝并没有直接拒绝他。

    实际上，对于这样求歌的，他基本上都会拒绝的。

    在音乐指导方面，林宝一般都是因材施教，但是终归只是一个“教”，而不是卖歌。

    许凡就不用说了，自己从没有给他写过一首歌，但是靠自己的那首《蓝莲花》的感悟，他一步步走到了今天。

    萧雨桐，自身唱功都是一流的，只不过，她的嗓音独特，在音乐上也有更高的追求，一般的流行歌，不适合她。而她自己一时之间，也写不出适合自己的歌。

    所以，自己，才决定帮助她，写了目前的两首歌。

    即便是如此，这段时间，除了参加节目，空闲时间，萧雨桐都在按照林宝的要求，学习尝试自己创作，学习乐器。

    圆圆的情况又不同。

    曹子格，更是现在还在一天一天地枯燥联系着吉他基础，那首《春风十里》都藏出了灰。

    对于何玉明，林宝是有想法，帮助他培养自己的创作风格和方向。

    自己可以亲手教他写歌，创作，但是绝对不会帮他写歌。

    “林宝哥，我当然是想要认认真真地走音乐路！”

    何玉明忙是说道，“但是你也知道，这一次的‘歌手之夜’，对于我这样的非专业歌手来说，有多重要！林宝哥，你是音乐学院出身的，应该知道现在国内的音乐行业的情况，不是所有人都像是你一样，拥有实力和人气。如果没有足够的人气，就算是我再有实力，也无济于事……”

    “我想你搞错了。”

    林宝打断他，“实力和人气，从来都是正向的。只要你有足够好的作品，一定会有观众。你自己的那首《千纸鹤》，不就是最好的例证吗？”

    “可是……我又能创作出多少《千纸鹤》这样的歌呢？”

    何玉明看着他。

    “你觉得你不能吗？”

    林宝反问。

    何玉明一愣，随即苦笑“林宝哥，不是所有人都像你那样有这么恐怖的天赋。创作这样的事情，谁能说得清？”

    “如果连你自己都对自己没信心，为什么要走继续走音乐这条路呢？”

    林宝说道，“就算是‘歌手之夜’把你捧出来，观众把你捧出来，你觉得，自己能够称得上这一份的名气吗？”

    何玉明摇摇头“林宝哥，可能你对现在网络上的情况了解不是很多。很多主播，明星，根本就没有多少才能，完全就是靠热度，接广告，照样走红。所以，这个时代，是流量的时代，只有流量，才是真正的实力。”

    看他这么说，林宝心中忽然莫名地腾起了一股怒火。

    今天过来找自己，他以为何玉明是抱着学习的态度。即便是找自己写歌，也是人之常情，自己也确实是有想要尽量帮助他的想法。

    但是林宝没想到，何玉明竟然是奉行着这样的流量信念。

    诚然，这个时代，商业都是看流量的，但是对于创作人，做内容的人来说，怎么能眼中只盯着流量呢？

    没有足够扎实的内容，没有真正的实力，就算是给你流量，你能够撑得起来吗？

    即便是那些所谓的流量小生，他们的演技有问题，遭人诟病，但是他们人前人后的努力，绝对是比一般人认为的还要多。

    “林宝哥……”

    看到林宝的脸色微微有些发沉，何玉明心中暗道不好，想着是不是刚才这一番言论，让对方以为，自己是在说他，所以才不高兴，随即忙又说道，“林宝哥，我刚才说这些没其他的意思。我知道，像你这样，有天赋有实力的人，是不会在乎那些……我也是以你为学习目标……”

    “我想要告诉你的是，至少在音乐这个行业，不是这样的。”

    林宝抬头看了他一眼，说道，“如果你自己能够有足够的积累，拿出足够好的作品，自然会有人帮你的。歌手之夜，金老师，其他的乐坛前辈，就算是他们不帮你，你过来找我，我也肯定会帮你宣传。

    但是如果你要是抱着这种所谓流量的想法，我想，没人能帮你！”

    何玉明脸色一变，忙是说道“林宝哥，你不要生气，我知道，你在网络上也说过，会帮助任何一个想要在音乐上进步的人。我自己，保证，也一定会按照你给我的计划来。

    唉，可能是我自己太急于求进了吧。林宝哥你可能不知道，我自己出身农村，从小家里的条件不好，父母都是农民，如今，上了大学，也是想要多赚点钱，争取能够早早改变家里的条件。实在是对不起，林宝哥，你不要生气……”

    林宝蹙着的眉头微微松下来。

    他知道何玉明现在说出这些话的意思。

    实际上，他自己也算是出身农民家庭，也知道，对于他们来说，特别是在真正成长之前，贫困的家庭出身，更多是他们自己的一种保护色。

    但是，这也绝对不是不扎实努力，想要追求成名捷径的理由。

    人这一世，不能拼家世，那就终究要用实力来说话。

    现在的何玉明，实力和基础都不牢固。一首《千纸鹤》给他带来的名气，以他自己的能力，完全支撑不起来。所以，才会有在pk的时候，唱功和实力被人诟病。

    “我给你一个机会吧。”

    林宝想了想，说道，“首先，我是不会帮你写任何歌的。不过从现在开始，你可以跟着我学习作词作曲。我可以给你保证，如果你好好学，至少会在三年之后，大学毕业，拥有真正写出《千纸鹤》这样歌曲的实力。我想，拥有那样的创作水平，足够帮助你改善家庭的情况。”

    “真的？”

    何玉明听到这，眼睛一亮，“谢谢林宝哥，我一定会好好跟着你学习，不管多少学费……”

    “你先别急着谢，先听清我的条件。”

    林宝说道，“学费的事暂时也不说，我的唯一一个条件，就是你从现在开始，专心学习，不被其他任何和音乐相关的杂事耽搁，包括参加任何选秀节目，包括参加歌曲征文比赛。”

    “任何节目吗？”

    何玉明有些犹豫，然后忽然意识到，“是从现在开始？”

    “从现在开始。”

    林宝点点头。

    “那就是说，我也不能继续参加‘歌手之夜’？”

    何玉明瞪着眼睛。

    “不错。”

    “我……”

    何玉明的脸上露出纠结的表情，“那个，林宝哥，能不能让我回去好好考虑一下？”

    “到今天晚上十二点。”

    林宝直接说道。

    “行。”

    何玉明点点头。

    随即告辞，离开烧烤店。

    待到他离开，几个妹子也是不禁交流起来。

    “讲真，宝儿老板说的一点没错，他现在缺少的是基础。昨晚上，金老师点评的时候，也说过这点。”

    “刚才他说的那句话，别说是宝儿老板了，就算是我听了都气。什么叫只靠流量，不靠实力就能火？不好好努力，能写出好作品？”

    “但愿他能够自己想清楚吧，宝儿老板给了他机会了，希望他能够把握住。”

    ……

    旁边听着她们聊天的林宝，也是不禁摇摇头。

    说实话，在第一次看到那首《千纸鹤》的时候，虽然没有什么惊艳的感觉，但是他自己也是对何玉明高看一眼的。

    毕竟，能够以一个业余创作人的身份，写出这样质量的歌曲，已经是非常不容易了。

    但是却没想到，他竟然也是那一种流量至上的思想的拥趸。

    林宝最后给他选择，是看在他能够创作出《千纸鹤》这样的歌曲的潜力上面。

    这样一个好苗子，好好培养，以后绝对会成为一个不错的音乐创作人。

    而且，就算是他天赋并不算多高，跟自己学三年，林宝都有信心让他成长起来，至少能够养活自己和家庭不是问题。

    所以，对于何玉明，能不能抓住这个机会，就看他能不能放下心中的那一点对于所谓流量的执念了。

    ……

    与此同时，美国，俄亥俄州，克利夫兰。

    杨奕等人匆匆从酒店里面赶到布洛瑟姆音乐中心，找到魏瑟。

    一见面，杨奕就不禁问道“他们不同意在曲目表上面标注创作者的名字，什么意思？”

    随着双方达成了合作意向之后，这几天，乐团也是立即投入了排练。

    因为克利夫兰管弦乐团里面，只有管弦乐手，刚开始，按照乐团的想法，是到时候只演奏管弦乐的部分。

    但是，后来在杨奕等人的坚持下，魏瑟也是自己试听过管弦乐部分，发现完全就失去了原有的味道。所以，也是主张不去掉现代电子乐，包括人声，到时候也是要完美地展现。

    找电子乐队倒是不难，克利夫兰就是摇滚之都，自然是很容易就能够找到一些实力乐手。人声方面，当地也能够找到专业的美声歌者。

    最需要解决的，是申报问题。

    毕竟，按照规定，到时候音乐节，受邀进入的金色大厅，只有克利夫兰管弦乐团。

    后来，众人商量出来个办法，先让这些电子乐手和美声演唱者，临时加入到乐团。不过，这个方法行不行，还需要和维也纳那边的负责的音乐之友协会的通过。

    昨天，魏瑟把演奏曲目调整的申请，以及新曲目的资料提交了过去，今天，维也纳那边回了消息。

    让所有人都意外的是，包括换曲目，现代电子打击乐，这些所有的演奏层面的东西，都通过了。唯一的问题，竟然是不愿意在到时候的节目单上，标注歌曲创作者林宝的名字。

    “这算是歧视吗？”

    杨奕不禁皱起了眉头。

    “杨奕老师，不是这样的。”

    魏瑟忙是解释道，“音乐之友协会那边给出的原因是，觉得林宝老师太过于年轻了，对于他的资历，以及创作的可能性表示怀疑。”

    “这是什么道理？难道年轻人就不能创作好作品了？”

    杨奕说道。

    “音乐之友协会也是考虑到，如果音乐节表演之后，这首《the  ass》受到了关注，外界看到创作者是一个不到30岁的青年，会引起议论。”

    魏瑟看着他，说道，“实际上，杨奕老师，这也可以看出来，音乐之友协会对于这首音乐的重视。”

    杨奕点点头“我知道。不过，这首曲子，本来就是这位后辈创作的，哪有不写他名字的道理？总不能，因为怀疑，就抹去了人家该有的荣誉？”

    “这个是当然。杨奕老师，我是这样想的，如果我们能够拿出一些证据，证明确实是林宝老师创作的，提交给维也纳那边，我想，他们也没有什么话说。”

    魏瑟说道。

    “这个倒简单。”

    杨奕等人听到这，反而放下心来。

    实际上，这一次出国，他们也考虑过可能碰到这样的问题，也提前做过准备。

    “这首《the  ass》在我们国家版权中心已经注册过，他们可以去查。”

    杨奕说道，然后打开自己的手机，点开了一个视频，“另外，这里也有林宝在创作这首歌的时候，拍的一个纪录片，也可以作为证据。”

    魏瑟看完了一整个三四分钟的视频，却是有些皱着眉头“这样的纪录片，我觉得可能并不能够在真实度上有太多帮助。”

    “这样都不行？那他们想要怎样？坐时光机，飞回去亲自看看当时的场景吗？”

    杨奕不禁有些气愤。

    。

第一百七十二章 还没有表白？要抓紧呐！

    看到杨奕因为心中气愤，语气都不禁加重，魏瑟也是有些无奈。

    他自己也觉得荒唐。

    但是他也非常清楚，音乐之友协会那边审核的严格程度。

    毕竟，这样的大场合，到时候齐聚这么多的乐评人，要是有一点非议，对于整个音乐节的名声都是大的影响。

    音乐之友协会不愿意多此一事，所以，他们可以接受换曲子，但是在创作人身份介绍上，却是显得比较谨慎。

    魏瑟想了想，又说道“杨奕老师，如果我们能够拿出一些证据，证明林宝老师确实是有这个实力，我想，音乐之友协会那边也不会太为难我们。”

    杨奕想了想，说道“倒是有，你这里有音响设备吗？”

    “有！”

    魏瑟点点头。

    作为美国交响乐团五大之一的驻地，布洛瑟姆音乐中心自然是有高端音响系统。

    毗邻富人区，受到众多退休富豪的追捧，背后又有着索尼音乐这个音乐巨头，他们克利夫兰交响乐团自然是不缺钱。

    整个布洛瑟姆音乐中心，所有音响设备都是按照最高规格来配备的。

    魏瑟带着一行人来到一个空着的小听音室里。

    杨奕把自己的储存设备里面的一个音频文件传到了电脑里面，然后在电脑操作台上点开这个音频文件。

    很快，一段悠扬的小提琴声就开始在整个经过特殊材料装饰的听音室里面响了起来。

    “《爱的罗曼史》？”

    魏瑟一听到着旋律，就反应过来。

    这基本上算是每一个吉他学习者必学的曲目，每一个乐手都会弹奏。

    但是，这旋律一出来，他就愣住了。

    这一间房间，周围的墙壁材料，是经过特殊的音乐材料装饰的，是完全为欣赏乐曲而设立的。

    在这里放音，可以把这个乐曲里面的每一个音，任何一个小的细节都放大出来。

    特别是对于他这样的顶尖乐队指挥，更是在音乐鉴赏上面，有着非常敏感的识音能力。

    所以，对于正在播放，进入自己耳朵里的这一段音律，他越听，越觉得震撼。

    一直到几分钟的曲子播完，空间里恢复安静，魏瑟都还沉浸在这首曲子里面营造出来的那种带着悲情的力量。

    竟然，不知不觉，眼角间有了一滴泪水。

    多久了！

    像他这样的乐队指挥家，是绝少能被演奏乐营造出来得气氛给带动，影响到自己的情绪。

    但是听完这一首曲子，他忽然就有一种悲从心来，久久不能平静的感觉。

    魏瑟知道这段《爱的罗曼史》的创作经历，也听过无数版本的演奏片段。但是他可以毫不夸张地说，刚才播放的这一段，是他听过的无数版本里面，最让他震撼，最能够完美表达这首写给战争之中伤痛的人们的经典乐曲。

    杨奕拷贝的这一段是非常保真的音频，基本上没有损失这一段吉他曲里面的任何一点音素。

    魏瑟几乎从这一段里面，听不到任何的瑕疵，整个乐曲就感觉到浑然天成！

    他从那种情绪中走出来，看着面前的杨奕等人“这首曲子，是那位林宝老师弹奏的？”

    杨奕点点头“这是我亲眼所见，当面录制的。如果觉得音频还不够，当时，有人录了现场视频，可以一并提交给维也纳那边的人看。”

    魏瑟听到这，基本上就完全信了。

    如果不是这位隐藏在东方国度的年轻大师，他实在想不到，在现在这个世界上还在世的这些演奏家里面，哪一个能够演奏出这样完美到让人震颤的水平！

    音乐之友协会的人，看到这一篇曲子，如果还不相信，那只能说明他们太猪头了！

    “对了，杨奕老师，您在乐器方面，尤其是吉他乐上面的造诣是极高的，我想听听，您对于这首《爱的罗曼史》的评价。”

    魏瑟又说道。

    他自己对这首曲子是感觉到震撼的，但是只是从欣赏的水平，至于鉴赏，对于这首曲子的专业级评价，还是得看杨奕这位乐器大师。

    杨奕淡淡一笑“这句话其实我在国内和很多朋友说过，那今天，就再给你说一次。上个世纪六十年代，我在日本长崎医院，有幸听过叶佩斯先生，亲自演奏过这首曲子。”

    “叶佩斯先生！”

    魏瑟脸色一变，知道他是这首《爱的罗曼史》的创作者，也是近现代顶尖级的作曲家。

    “一直到现在，我都还能够记得当时的场面。”

    杨奕并不想要太过于回忆往事，随即说道，“我个人认为，我国的这位晚辈演奏的这一曲《爱的罗曼史》，是能够和叶佩斯先生本人的演奏，相提并论的。如果叶佩斯先生还在世，我想，他一定会把那位后辈，引以为知己！”

    听完，魏瑟心中更加震撼了。

    一直到送杨奕一行人离开，站在布洛瑟姆音乐中心外面的台阶上，他的心思都还久久不能收回来。

    一个堪堪25岁的年轻音乐家，竟然能够演奏出不亚于近当代顶尖大师的水平！

    而接下来，自己就要带领自己的乐队，在维也纳金色大厅，演奏这位年轻音乐家创作出来的新曲子！

    ……

    烧烤店。

    “欧耶！成功通关！”

    看着手机屏幕上显示的通关字眼，坐在收银台上的萧雨桐脸上顿时露出胜利的微笑。

    她抬头看了一眼在门口烤串的林宝，笑嘻嘻地站起来，把系在腰上的衣服穿上。

    “师兄，游戏通关啦！”

    萧雨桐走到门口说道。

    “通关了？好，谢谢你！”

    林宝笑着看着她，然后接过还带着一些温热的手机。

    今天是周末，照例又是有系统发布坑爹周任务的时候。

    虽然并不是每一次周任务都是小游戏，但是每次刷到小游戏，林宝都是看得头疼，然后就交给萧雨桐去处理了。

    之后的这几款小游戏，虽然并不像是那次的“孤独的沙漠公路”那样让人抓狂，但是依旧坑爹属性不会变，完全诠释坑爹小游戏的坑爹本质。

    林宝自己是对这些完全无感，但是萧雨桐却是每一次都玩得乐在其中。

    今天，从刚才八点开始，坐在那里玩了快两个小时，通关了。

    “对了师兄，你这位朋友，研究了这么多有趣的小游戏，一定挺赚钱吧？”

    萧雨桐拉了个凳子坐在旁边，小嘴咬着林宝递过来的串，一边问道。

    “还行吧，具体不太了解，反正他每次找我都是哭穷，找我不断地帮他测试，估计赚得也不是很多。”

    林宝瞎编着。

    “我觉得可能还是营销问题，就像是前两年的跳一跳。”

    萧雨桐歪着脑袋想了想，说道。

    “呵呵，就他那让人硬坐八个小时才能通关的什么沙漠公路，有其他人有兴趣玩才怪！”

    林宝啧着嘴。

    说实话，从那一次开始，他自己编出来一个不断变着法开发小游戏，但是却苦于赚不到给孩子买奶粉的钱的倒霉朋友，现在越编越溜，连他自己都差点以为是真的。

    不过所幸，萧雨桐仅仅是对于这些小游戏感兴趣，而且完全就是有一种小游戏征服欲，一次通关之后，就再也没兴趣了。所以，对于林宝编的这些瞎话，她也不并没有多深究。

    “最近新歌写得怎么样？”

    林宝扭头看着她。

    直通八强，距离下一次比赛得有一个多月的时间。

    这段时间，林宝开始让她尝试自己创作。

    毕竟，总不能一直靠自己给她写歌。在这个时代，想要在歌手这条道路上走下去，自己尝试创作的这第一步，是必须尽早开始的。

    “这两天自己大致琢磨了一个小调，还没来得及打印出来。”

    萧雨桐掏出自己的手机，“我用钢琴录了一个小调，师兄你听听，给指点一下。”

    说着，她打开手机的播放器，然后放到林宝的耳边。

    林宝静静听完她谱的这一段小调。

    一些简单的和弦的组合，整个节奏旋律上倒是挺独特的。虽然瑕疵很多，但是萧雨桐第一次创作，能够写出这样的旋律，还是很值得表扬的。

    实际上，像萧雨桐这样的音乐生，本身乐感就不错，指点一下，自己多写几次，就可以很顺利地走上创作的道路上。

    “我觉得不错，写完整了，配上歌词，可以直接用在八强赛。”

    林宝说道。

    “真得？”

    萧雨桐有些意外地瞪着眼睛，然后用舌头舔了舔嘴角的孜然，“师兄你不要夸，有什么问题，直接提出来，就我现在这水平，拿到歌手之夜上面都会被那些乐队老师笑话……”

    她对于自己的水平也算自知，特别是在师兄这样的音乐大神的面前。

    “确实是有一些问题。”

    林宝笑着，嘴里哼着刚才的旋律音，开始给萧雨桐指点，“一般来说，c和弦不应该……”

    萧雨桐则是把手机调到一个简易的钢琴模拟器界面，跟着林宝的节奏，认真地学习着。

    一直到晚上十点，萧雨桐才有些恋恋不舍地结束了学习，说了句“明天见啦，师兄”，背着自己的书包离开。

    旁边，杨兴看着一直盯着萧雨桐离开的背影的林宝，说道“还没有表白？”

    这一段时间，萧雨桐基本上每天大多数的时间，都会呆在烧烤店，要么是听林宝的讲课，要么就是跟着他学习音乐。

    有她在，林宝的表情都比以前丰富了。

    别说店里面那几个八卦心很强的妹子了，就算是杨兴，都能够看出来两个人之间不正常。

    “要抓紧呐！小心人家等不到，跑了！”

    听了杨兴的话，林宝的脸颊不禁一红，言语含糊，强行岔开了话题。

    杨兴不禁哈哈笑着。

    心里却是想着，今天和店里的那几个妹子打的赌

    林宝什么时候能够开得了表白的口？

    几个妹子显然都是对于这个带着闷骚属性的宝儿老板信心不大，猜的时间都是两个月开外。

    自己，倒是希望林宝能够尽早开口。

    十一点多，店里面的观众开始少了许多。

    现在有杨兴在，林宝这个当老板的，也不需要在这里熬到了最后，十一点半，就可以早早回家。

    离开烧烤店，往小区方向走的时候，手机响起了消息提示声。

    是何玉明发来的。

    林宝划开手机屏幕，看到那打头的“对不起，林宝哥……”，就没再看下面一大段的话。

    自己对于何玉明的态度，和曹子格一样。

    如果他想要跟着自己学习，自己一定会尽力去教，也有信心把他教好。

    但是他自己想要走自己认为的那条路，自己也不会说什么。还是那句话，人生有选择，但是不一定，哪个选择就一定对。只不过，你能认清楚自己想要的到底是什么，才是最重要的。

    回到小区的房子里，洗漱完毕后，林宝照例翻开银河网上连载的那本《演员的自我修养》这本书下面的评论区，翻看着今天增加的新评论。

    然后，开始了今天的码字。

    现在晚上的时间多了，林宝写这本书的速度也快乐许多。

    整本书预计六七十万字，现在，已经四十多万了，照着这个速度，至少在今年六月之前，是可以完本的。

    很快，码完了今天的两张，每张4000字，发布。

    ……

    横店。

    躺在床上的方波第一时间接到了银河网app推送的更新通知，忙是点开了看今天更新的两张。

    叮咚！

    就在他看到一半的时候，上面弹窗忽然弹出一个消息。

    联系人是张承老师。

    方波忽然一个激灵，坐了起来。

    这个张承，是之前过年在片场，自己存的一个副导演的号。

    那天，因为自己表现不错，那位大导演当场夸了自己，还把自己的联系方式留了下来，说以后有机会让他试镜。

    当时，留的就是这个张承副导演的号。

    过年到现在，两三个月了，自己虽然因为各种跑位表现都不错，最近在横店片场也能够演上一些重要龙套，但是，却一直没有接到这位副导演的号。

    没想到今天，他发消息了！

    忙是点开信息“明有时间的话，给我回个电话。”

    方波一个激动，没看到前面那个“明”，以为是让他尽快回电话，随即忙是点了右上角的拨号。

    “喂~”

    接通后，对面一个娇柔妩媚的声音，让得方波一愣。

    。

第一百七十三章 我就是个群演啊……

    “喂，谁呀~”

    对面传来妩媚的声音，让得方波隐隐觉得有些不对，有些磕磕巴巴地说道，“你……你好，我找张……张承老师……”

    “亲爱的，找你的！”

    “说了，不要随便接我的电话，这是工作电话……”

    “哼，你竟然吼人家……”

    “先别说话……”

    对面隐隐约约传来一些对话，方波下意识把手机从耳边拿开。

    似乎是听到了一些不应该听到的。

    “喂！在吗？”

    在方波把手机又放回耳边的时候，那边传来有些疑惑的声音。

    “在在在，张承老师，我在！”

    方波忙是说道，“那个，张承老师，我是方波，刚才接到你给我发的消息，让我给你回个电话，所以我就给打拨过来了。”

    对面沉默了一会，说道“你没有看到我给你发的，明天，给我回电话吗？”

    “啊？”

    方波一愣，这才反应过来，忙说道，“对不起，对不起张承老师，我实在是太激动了，没有看清楚，不好意思，那我明天给你打……”

    “不用了，我直接现在给你说吧。”

    张承说道，“顾昊导演的新戏预计年中开拍，现在正在招募演员。你要是有时间的话，可以过来试镜。”

    方波一听，顿时大喜“当然有时间，当然有时间，什么时候都可以！”

    “那好，试镜是在上京这边，具体地点我明天给你发。”

    张承说道。

    “好的好的，我明天早上就买票，争取明天能赶过去。”

    “不也急，试镜是明，后，大后天三天，你自己安排时间，注意安全。”

    “好的好的，谢谢张承老师，谢谢顾昊导演给我这个机会……”

    “你自己好好把握吧，那先这样。”

    “好的好的，再见张承老师！”

    挂了电话，方波坐在那里，愣了一会，手机往桌子上一扔，开始在床上疯狂地蹦了起来。

    “试镜！试镜！试镜……”

    就在他心情激动地想要放飞的时候，外面忽然响起阵阵骂声，“大晚上的，叫魂呢，这么大动静，还让不让人睡觉了？”

    租的这个小房子实际上各种隔出来的小隔间，隔音差，他这么一阵动静，旁边其他租户自然是能够听得清楚。

    “对不起对不起……”

    方波忙是闭嘴，又坐回床上，拿起手机，看着拨号界面，刚才拨出去的这个电话。

    “呼出32秒”。

    这简直是一个自己人生救星一样的电话啊！

    看一眼那个拨出去的电话，他就在那里无声地做出一个“耶”的表情，然后做着各种斗鸡眼之类的搞怪表情。

    自己，竟然真的有机会去试镜！

    能够说得上“试镜”，肯定不是龙套，那至少得是有一两三四句台词，正面露脸的角色！

    自己这面相，长得不帅，甚至有些丑，也就只能演个丑角。

    丑角也是角！

    当了几年的龙套，方波自然是时时刻刻都想着有一天能够成角。

    但是也完全没想到，竟然真的有这么个机会，去“试镜”！

    激动了一会，他也是平静下来。

    自己这一次，能够有这个机会，完全是因为看了网上傅戈老师推荐的那本《演员的自我修养》。而明天的“试镜”，肯定对手也不少，甚至不管是经验，还是条件，都比自己好。

    自己唯一能够凭借的优势，还是自己对于那本《演员的自我修养》这段时间领悟和学习。

    但是，同样的，对手说不定也会看到这本书。

    那么自己能拼的，就只有比他们更深的领悟和更多的学习。

    实际上，这一段时间，每天晚上看，自己一个人琢磨，然后又不断地观看网上一些演技很炸裂的老演员的表演，学到了很多。但是，心中疑惑也更多。

    对于书本里面的很多东西，他还领悟不透，甚至有一种想要去找这位写书的老师当面询问学习的想法。

    但是对于自己的情况，他也知道，怕是以人家老师这样的学识和地位，就连傅戈都尊称人家为老师，自己，怕是连当面请教的资格都没有。

    “还是要靠自己多学多练多领悟啊……”

    方波摇晃着脑袋说道。

    虽然没有机会当面请教，但是人家老师写出了这么好的表演书，就相当于是白给了他一个往上走的台阶。

    能不能登上去，依旧还是要靠自己去努力啊！

    随即，他又打开手机，进入app，开始看了起来。

    这一看，就到了夜里三四点。

    想到早晨起来，还要去买票去上京，面试的时候，也需要有一个好的状态，才不舍地放下手机，睡觉去了。

    第二天一早，换了一身自己最干净的衣服，方波就坐车来到了横店所在的金华市火车站。

    那里已经排到了不少人。

    “什么？没有火车票了？”

    好不容易排到了自己，对面卖票的小姐姐却是说今天去上京的车票卖没了，“那明天的硬座呢，也没有，后天呢？怎么都没有？”

    对面的小姐姐也是无奈“马上就是五一节了，金华到上京，只有一趟火车，这几天的票早就卖完了。不过，我看到明天还有几张高铁一等座，你看要不要订？”

    “高铁一等座？”

    方波看了看那价格，牙齿都哆嗦了一下，“这都快赶上机票了！”

    咬了一会手指头，最终还是一狠心，买下了一张。

    十二点的车，七个小时到上京，已经是晚上八点了，租酒店，就算是最差的房间，一晚上都花了他小二百。

    这一趟，还不知道能不能试镜成功，倒是先把小半个月的工资给贴了进去。

    这样更加坚定了方波这一次一定要试镜成功的决心。

    到了酒店，方波又把自己的信息给张承发了过去。

    很快，对方就回了信息。

    “明天早上十点，唐人影视……”

    方波一愣。

    他记得，傅戈就是唐人影视的。

    这一次，竟然是直接去唐人影视总部去试镜，也不知道有没有机会见到自己这个偶像。

    排除了脑子里面的各种胡思乱想，躺在酒店软得一塌糊涂的床上，方波又继续开始钻研起来《演员的自我修养》。

    第二天一早，他按照地图，坐地铁，来到了唐人影视总部所在的商业区。

    站在这座怕是得二十层网上的大厦门口，方波抬头，看了看那尖尖的大厦顶端，龇了龇牙，提了一下裤子，然后走了进去。

    一楼大厅，来来往往，步履匆匆都是各种西装革履的人，方波四下看着，犹豫着走到了大厅前台那里“那个，你好，请问一下，《大钻石》试镜的地方是在哪里？”

    “在14层，你坐电梯上去，出了电梯，就可以看到引导标识了。”

    “好的，谢谢啊！”

    叮！

    电梯下到了一楼。

    方波跟着人群进了电梯。

    他掖着衣角，害怕自己碰到旁边其他西装革履的员工，遭到了嫌弃。

    但是让他意外的是，十几个楼层，进进出出，难免会有一些擦身，但是周围的人倒是并没有对他投过来任何异样的眼神。

    一下子，方波对于唐人影视的印象就好了很多。

    当然，人家也不在乎他的印象。

    十四层，出了电梯，方波就看到了前台说的指引牌，踩着淡灰色的地毯，来到了一处大办公室的门前。

    门口，已经站了十几个人。

    “来试镜的吗？先填一下表吧。”

    一个穿着西服的工作人员递过来一张a4纸和一支笔。

    “谢谢。”

    方波忙是接过来，认真的填完了上面的信息，交了上去。

    然后就被告知在外面等待。

    方波有些不安地站在那里，也不知道干个啥，扭头，看到旁边站着一个有点国字脸，学生模样的青年，抱着打好关系，跟人家学习的态度，他小声问道“你好，我叫方波……”

    “啊？奥，老师您好，我叫连伟晋。”

    国字脸青年抬起头，看着他，忙是认真说道。

    旁边，另外几个青年也是抬头，看着方波的脸，迟疑了一下“老师您好。”

    “我不是什么老师……”

    方波忙是摆手，“你们也是过来试镜的吗？”

    “是的老师，我是上京电影学院的大四学生。”

    “老师你好，我是他同学，也是上电大四。”

    “你好老师，我是上京传媒大学的。”

    “老师好，魔都戏剧学院……”

    ……

    这一连的自报家门，让得方波有些懵逼。

    上京电影学院的大四……

    上京传媒大学的学生……

    魔都戏剧学院……

    “老师，您也是来试镜的？”

    国字脸青年问道。

    “嗯……”

    方波还是有些魂不守舍。

    “老师您是从哪里来的？”

    “嗯我是从……横店来的……”

    方波后面的这个“横”，因为紧张，一下子拐成了老家方言口音。

    旁边的几个青年不禁被他这个口音逗乐了“老师你从横店来的，应该有很丰富的表演经验吧？”

    “不敢说老师，不敢说老师，我就是个小群演，跟你们这些高材生比不了……”

    方波忙是摆手。

    有些迷茫。

    自己这是来干什么来了？

    奥，试镜。

    可是……

    方波看了看面前几个一个个学历十足，又各个有模样，有派头的青年。

    半晌之后，他决定强行安慰自己一波。

    自己要演的是丑角，这几个青年，这模样太秀气了，所以从丑角这个方面，应该对自己构不成多大的威胁。

    “张承导演来了！”

    这个时候，有人小声说道。

    方波忙是扭头，看到一个穿着一身休闲运动装的中年人手中夹着文件夹走了过来。

    他认出来，这个就是过年的时候，那一个自己留电话的“副导演”张承，随即，忙是和其他学生一样“张承老师好！”

    张承笑着一一点头，从旁边走过，目光落到方波的身上，微微顿了顿“方波……是吧？”

    “是的张承老师，我是方波。”

    方波也是一惊，没想到对方竟然还记得自己，忙是深深地点头鞠躬。

    “嗯，不错，加油。你们大家都加油！”

    张承微微点了点头，然后转身，进了前面的面试办公室。

    旁边，其他人看到这一幕，顿时都是齐齐看向方波。

    能够被副导演亲自点名，果然，这是个有来头的演员啊！

    虽然不知道他是什么条件，但是其他人还是都热情地过来和方波打招呼。

    方波一脸懵逼地看着眼前这些人。

    一个个名校毕业的前程似锦以后是要签约明星公司的学生，过来叫自己老师，还要探讨一些表演方面的经验？

    你们这样让我很慌好不好！

    我就是个群演啊？！

    ……

    方波是真慌。

    本来，在听到这周围一堆，都是什么名校学生，他就很慌。

    现在这么一堆高材生不断地过来自我介绍，叫老师，要加联系方式，更是让得他的心态差点崩了。

    “没事没事，他们长得太帅了，和自己竞争，没优势，对，没优势……”

    方波不断地在心里给自己安慰。

    直到，办公室门打开，一连走出来两个长相都很普通，一看就是走喜剧方向的试镜者……

    “……”

    方波正在心里给自己找其他安慰的方向的时候。

    办公室里面探出一个漂亮女子的脑袋“方波？”

    “我是我是，我是方波……”

    方波听到叫自己，忙是快步走了进去。

    是个宽敞的空房间，对面墙壁上还有个门，想来试镜是在那里面。

    “不要紧张，顾昊导演脾气很好的，放松。”

    漂亮女子看他的样子，笑着安慰道，然后又递过来一张a4纸，“这是等下需要表演的段落，你先熟悉一下。”

    “谢谢。”

    漂亮女子的笑，让方波心中稍微安了一些。他点点头，从她手中接过a4纸，看着上面描写的场景和对话，吞了口唾沫。

    这是自己这辈子，第一次拿剧本。

    手有些抖。

    很快，不到五分钟，那个漂亮女子又出来，朝着他招了招手，眉目清扬地笑着“到你了。”

    “呼！《演员的自我修养》的书友们保佑，作者老师保佑……”

    方波心里神神叨叨地念叨着，然后攥着手里的剧本，跟着走进房间。

    。

第一百七十四章 张承老师，我觉得你的对白有问题

    并不算是很大的房间，对面两张办公桌，坐着几个人。

    方波看过去，除了副导演张承，最中间坐着一个额头有些宽大，脖子处隐约露出一截粗金项链，面色却非常和善的青年，正在低头看着东西。

    看到他，方波的心中不禁一紧。

    顾昊。

    别看他年轻，不到30岁，却是目前国内非常有潜力的一位商业电影导演。

    有过两三部成功的，甚至获得电影奖的商业片经验，现在，即便是一些一线演员，都有意愿想要参演他拍的电影。

    而现在，自己就要在他的面前试镜了！

    愣了两秒，顾昊忙是吞了吞唾沫，脚下踩了两步，站稳，朝着前面几个人鞠了一躬“几位老师好！”

    听到他的声音，顾昊抬头，似乎是想起了之前在横店的场景“是你啊？”

    “顾昊老师，是我，我叫方波，前天张承老师打电话，让我过来面……试镜的！”

    方波忙是说道。

    “好，你先坐，坐下聊，别紧张。”

    顾昊一笑，低头看了看他刚才填的表单上的内容，“最近在横店感觉怎么样？”

    “还……还好……”

    方波有些不知道怎么回答这个问题，脑中一转，说出了实话，“有了上次顾昊老师您的表扬，最近倒是……倒是有不少活演，每天能多比以前多赚二三十！好的时候，还能多一百呢！”

    因为紧张，方波虽然竭力保持着普通话，但是声音里面还是忍不住夹杂着一些方言，听得前面顾昊几个人直乐。

    “过年一直没回去？”

    顾昊又问。

    “还没，本来是想要等着，五一了，再回去。”

    方波实话实话。

    “好，那你今天加油，过了，五一就可以好好回家休息！”

    顾昊笑着说道。

    “好的老师。”

    方波忙是点点头，然后拿起手里的稿子。

    这一段需要试镜的戏并不长，大致是讲在地铁上，方波开一罐可乐，忽然发现在盖子上面写着中了特等奖。

    就是这么简单的一段，不过下面特别标注，要演得比较土气，最好能够加更多的笑料。

    在一拿到这段台词和场景的时候，方波就自己在脑子里模拟了一下整个场景。

    这也是那本《演员的自我修养》里面介绍的方法和过程。

    方波在横店混了这么多年了，看过别人演的台词戏很多，自己完全没有上场演日常的经历。也不像是那些从高校里面过来试镜的高材生，有过课堂学习和模拟的经验。

    他唯一能够抓住的，就是那本书里面到目前为止，介绍的这一整套的“体验式”的表演方法。

    把握角色的最高任务，然后每一个动作，都要贯穿这个主线任务来。

    对于这一条表演核心，方波已经琢磨了好久。

    也自己尝试分析过很多戏里面的场景，包括演技炸裂的老戏骨的戏，也包括一些非常尴尬的出戏镜头，然后尝试模拟当时的情境，要是当时是自己，自己应该怎么演。

    这一场戏，很简单的一个场景，开可乐，中奖，自己应该是刚开始不经意，然后忽然发现中奖了狂喜。

    但是后面的却说需要土气，然后加笑料。

    方波想了想，按照角色定位，可以是一个比较土气，有些傻楞的青年，然后从整个动作细节上面，增加笑料。

    脑中闪过这些的时候，已经有人又搬了一个椅子，放在旁边，而对面的张承则是站起来“方波，来，我和你搭戏吧。”

    方波一惊，没想到副导演竟然要亲自上阵和自己搭戏，忙是说道“谢谢张承老师……”

    试镜开始。

    张承直接坐到方波旁边，是一个路人。

    方波想了想，站了起来。

    就在张承有些不明白的时候，他一手在上面模拟拉着把手，然后摇晃着要坐下。不过坐下的时候，有些挤了一下旁边的张承，似乎是位置空间不够。

    张承也是反应过来，往旁边微微挪了挪屁股，有些不耐烦地扫了他一眼。

    方波坐下后，两边看了看邻座，然后晃了晃脑袋，自以为很帅气地甩了一下自己的头发。

    本来这是一个很自然的动作，但是方波做得很夸张，而且实际上他自己的头发很干，完全就没甩动。对面看着他的表演的顾昊，最近不禁一咧。

    这个动作是方波自己加的，可能是把自己定位一个土气却又自以为时髦的青年。

    坐下的方波似乎是感觉到有些渴，从口袋里掏出一罐可乐，但是现场没有可乐，实际上是一小瓶矿泉水。

    他的手一掰可乐瓶盖，似乎是一下子溅了出来，旁边的张承也是反应过来，忙是往旁边躲了躲“往哪溅呢，看着点！”

    “对不起啊，对不起，我……我我给你擦擦……”方波忙是说到，还要上手给他擦。

    张承嫌弃地看了他一眼，躲开，又坐下来。

    方波坐在那里，一边喝了一口可乐，龇咧了一下嘴，然后翻看着手中的瓶盖，忽然发现上面有字。

    他皱了皱眉头，似乎是不认识这个字，然后看了看旁边的张承，犹豫了一下，凑过去，说道“那个，师傅，你看，这这个上面写得是什么？”

    张承凑过去看了一下，眉头一挑，拍了拍他的肩膀“呦，兄弟，中了！特等奖，五万！”

    “中奖了？”

    方波先是一懵，顿时脸色大喜，看着那盖子，忙是拿过来，手里紧紧捏着。

    到这里，这段戏就算完了。

    不过，旁边的张承却是忽然眼睛一转，继续说道“那个兄弟，这个奖我看上面写着的，是去上京领，你去过上京吗？”

    这算是临时加戏了。

    方波有些发愣，看着看向自己的张承，顿了一下，说道“上京？啊，那么远？我么去过啊……”

    “没去过？那这样，我这里有五千，我给你，然后你把这奖给我，怎么样？”

    “啊？五千啊？太少了点吧？”

    “五千还少？不少了，兄弟！这要去上京，你要是不嫌麻烦，你自己去。”

    方波在那里想了想，把瓶盖收进自己口袋里“那我还是自己去领好了……”

    “哈哈哈！”

    看到这，张承不禁一笑，抬手鼓了鼓掌。

    对面的顾昊也是拍了两下。

    说实话，这一段的表演，完全出乎了他的意料。

    对于方波的情况，他们也了解，一直是跑龙套，也没真上场演过什么片段。但是之前他在教堂的那段表现，却是让得顾昊觉得他有那么几分演戏的天赋，再加上他这个外表，比较符合这一次戏里面想要找的一个傻楞的角色形象，所以就让他过来试戏。

    整个戏的片段，是从剧本里面摘的一小段，而且还是经过简化的。

    因为考虑到他没多少演戏经验，估计也表现不出一些深的东西。

    但是刚才这一段，这简单的一个日常片段，方波发挥得确实还不错。

    中间的几个自己加的小动作，又土又傻，演出了搞笑的元素。

    而且，可能整个演戏的时候，他自己心里是紧张的，自己都没有发现他一直不自觉地将自己的普通话里夹杂着方言。

    这样一来，就更加增添了效果。

    最后，张承故意加了一段戏，方波接的也算是不错，没有崩场面。

    整体来看，顾昊自己心里，是满意的。

    “谢谢老师，谢谢张承老师，谢谢顾昊老师！”

    方波愣了一下才意识到，试镜结束了，忙是起身朝着大家鞠躬。

    “不错，不错。”

    顾昊笑着，看了看方波，“你自己觉得怎么样，演得爽不爽？”

    “还还好了……”

    方波挠了挠头，想了想，忽然说道，“就是有些奇怪，感觉张承老师这个角色的对白，有些不是很……合理……”

    “不合理？”

    房间其他几人看到他忽然说出这一句话，都是一懵，没有反应过来。

    顾昊却是最先一乐。

    呦呵，你这是，演不过瘾嘛，还要开始挑其他人的毛病？

    旁边站着的领他进来的漂亮女子脸色一变，忙是对他使眼色。

    你一个试镜的，怎么还找上副导演的毛病了？

    人家是有经验的导演，怎么表演，有自己的想法和思路，能给你配戏，都是对你的优待。

    你一个新人，这才第一次表演，你好好跟着学习，体会，怎么还被鼓掌表演了一下，就膨胀地要挑人家的毛病？

    张承的脸上却是并没有多少的表情，微微笑着对方波说道“你觉得我刚才的表演对白有问题？”

    “不是不是……”

    方波这也才意识到自己刚才的话有些问题，忙是解释道，“我不是说张承老师你表演的有问题，是觉得，这里，这里的剧本上的对白写得有些问题。你看这里，一般来说，在听到旁边有人喝可乐中奖，第一反应应该是不信啊，怎么会一下子就要掏出五千块钱换呢？”

    旁边的漂亮女子听了，微微松了口气。

    原来是这样的。

    不禁腹诽。

    你这一个演员，按照剧本上面演就好了，还在这里挑上逻辑的错误了。剧本，那肯定是有导演自己的想法，你一个演员，照着演就行了，何必这么多次一举？

    张承听了方波的这一段话，眼眉微微一挑，看了一眼对面的顾昊。

    顾昊饶有兴趣地问道“你是觉得这一段对白设计上，逻辑有问题？”

    方波点点头“按理说，一个路人的话，也应该有自己的行动目的。在面对这样的场景，他的所有动作和想法，都是应该围绕着自己的目的，而不是配合剧情，就一下子就想到了要和对方换钱。特别是，从自己口袋掏钱。”

    顾昊听着，也是一愣，没想到方波竟然能够这么分析。

    说实话，在写剧本的时候，一般也是会分析人物动机，但是却没想到，方波竟然也能分析到这里，顿时越发感兴趣“你继续。”

    “所以，我觉得，这个角色的动机有些不真实……”

    “嗯，然后呢。”

    “呃，没有然后了……我想说的……就是这些。”

    方波说道。

    他是按照《演员的自我修养》这本书里面的将的角色行动的方法，分析每一个角色的。

    之前试镜之前，他在串了自己角色的行动之后，然后试着分析了一下这个路人角色，发现，有些问题，太不符合常理的，非常像是书里说的，为了剧情而剧情。

    但是，他也就只能分析到这里，其他的，自己看书，研究得也不深，也不知道怎么继续说。

    而听到他前面说的这些，对面桌子后面的坐着的剧组成员们，都是心中微微有些惊讶。

    实际上，这一段在电影剧情里面是有其他层面意思的，是戏中戏，所以，踩在对白设计上，有些冲突。

    只不过，这一次试镜，顾昊他们精简了这一段的内涵，却没有对对白进行进一步精确的修改。

    这一段，之前有其他人试过了，都没有提出疑问。

    但是方波，这个在所有的试镜的人里面，经验最少，却能够一下子看出这个问题，就让顾昊这几个人有些惊讶了。

    看到周围其他人的脸色都是有些不对，方波又忙是说道“当然，可能是导演在这里有其他的设计，我没有看出来吧。顾昊老师，张承老师，你们不要生气，我自己刚才就是瞎说，并没有其他的意思……”

    顾昊却是摆摆手“我觉得你说的不错，至少能够有自己的思考，对于角色行动有思考，你比很多其他演员做的都好。”

    张承也是点点头。

    “谢谢老师，我说的不好，让老师们见笑了。”

    方波忙是又道。

    “那行吧，今天就先这样。”

    顾昊直起身，拍了拍手。

    “好的，谢谢老师，谢谢老师。”

    方波忙是又朝着几人鞠躬，然后才往后退着，要出去。

    “对了，那个……”

    后面的顾昊忽然又说道，“方波，关于你刚才说的这一段对白的问题……如果你能够试镜成功的话，到了剧组，我想，你就会明白的！你继续加油！”

    “好的好的，老师！谢谢老师！”

    方波忙又扭身鞠躬，转身出去。

    “哎，老师老师，试镜怎么样？”

    出了办公室，外面站着的那个国字脸青年连伟晋忙是凑过来。

    “还好，还好……”

    方波用袖子擦了擦脑门上的汗。

    “那先恭喜老师了！”

    连伟晋笑着，“不知道能不能加一下老师您的联系方式？”

    “啊？联系方式，好……”

    方波忙是掏出自己的手机，加了联系方式，没再多耽搁，就直接匆匆离开，坐电梯下楼去了。

    他其实是有些心不在焉。

    第一次试镜，自己感觉表现只能算是一般，除了临时加的动作，整个也没表现出太多的笑点。其实他自己是真的完全没有经验，整个完全都是按照那本《演员的自我修养》里面讲的来的。

    不过现在最关键的是，自己最后那一下，脑子一热，竟然去挑人家导演剧本的毛病？

    这不是吃饱了撑的吗？

    其实，刚才也是本着能够多在导演面前表现一下，所以，刚才他就忍不住地把这个事情说出来。

    不过，现在一想起来，方波就想要扇自己耳光。

    你一个小群演，在导演面前说三道四，说人家剧本有问题？是不是脑子有泡？

    而且，看人家顾昊老师最后的话，肯定是人家剧本有其他的设计，所以才有这样的对白。

    方波啊，你这，完全就是班门弄斧，丢人嘛！

    。

第一百七十五章 心情是飞扬的

    忍痛，在小两百的酒店房间里又住了一晚，第二天，早上拿着自己行李退房的时候，方波接到了张承的电话。

    “不好意思，稍等一下。”

    方波对酒店前台道了一句歉，然后把行李往旁边挪挪，深深吸了一口气，接通了电话，“喂，张承老师。”

    “方波，还在上京吗？”

    “在的张承老师，正在酒店里。”

    “那有时间的话，来唐人大厦一趟吧。”

    “嗯，好的，我现在过去，到了给您打电话。”

    “你就不问问我为什么要让你过去？”

    “我……”

    方波思维也不算是太迟钝，知道张承这个电话的意思，但是在对方没有说出口之前，他的心还是砰砰直跳的，顿了一秒，说道，“不管干什么都行，只要张承老师一句话，天南海北，我都直接打车过去。”

    “哈哈，你倒是实诚。”

    张承笑着说道，“恭喜你，被顾昊导演选上了，有机会演他接下来这部新电影的角色！”

    “真的！”

    方波眼睛瞪大，顿时都笑咧了嘴，话都有些磕巴，“谢谢谢张承老师，真的太感谢您了，您是我的恩人……”

    “没什么可谢的。”

    张承轻笑着，“你能够拿到这个角色，完全靠的是自己的本事。顾昊导演也对你的印象很深刻，所以最后选了你。”

    “谢谢，谢谢老师，谢谢顾昊导演……”

    方波忙是说道，“其实我要学习得还很多……另外，试镜的时候，也是充分发现了自己的问题，对于剧本理解不透彻，竟然还想着质疑老师给的剧本台词……”

    “不不不，恰恰相反。这一次的试镜，顾昊导演最后决定选你，正是因为你最后的那个对于剧本的判断。”

    “啊？”

    “实际上，这一次试你这个角色，有不少经验丰富的演员，甚至，演技上和临场发挥上，比你要好。但是，最后顾昊导演还是选择了你，是因为你是唯一一个能够从角色角度，分析角色行为和动机的，在这一点对于一个演员，对于一个演员的成长，是非常重要的。顾昊导演说，你很有潜力，他看好你，所以，算是破例给了你这个机会。”

    方波瞪着眼睛。

    他没想到，竟然是这么一回事。

    原来这一次自己能被选上，完全是因为自己用那本《演员的自我修养》里面的知识，最后多嘴分析了一下。

    但是他也可以看出来，实际上，自己虽然自己在那里自己琢磨了这么长时间，但是和真正有演技的好演员，差距还是有的。

    这也让他不禁增加了几分压力“我明白，谢谢张承老师和顾昊导演的提醒和提携，我接下来，一定加倍努力！不会让你们失望！”

    “嗯，给你说这些，也不是给你加压力。毕竟，你并没有经过专业的学院学习，接下来要走的路，就是自己多学习，能走多远，还是靠你自己。”

    张承说道，“不过，最后还是给你一个小提示。一行有一行的规矩和秩序。顾昊导演并不是那种独断的导演，但是并不是所有的导演，或者是任何的时候，导演都可以接受演员对于剧本或者拍摄的质疑。这一点很重要，以后，不管你是试镜，还是在拍摄现场，还是尽量避免当面提这方面问题。真的有问题，私下来找机会提。”

    “明白了，张承老师！”

    方波点点头，把这一点深深地刻在自己的脑袋里。

    他知道，张承说的这一点是非常重要的。片场不是什么好趟的水，步步都可能踏线，这一些经验，非常重要。

    “好了，就这样吧。”

    张承说道，“你直接来唐人大厦，找前台，她们会指引你去签合同的部门，签完合同，你就可以回家好好过了五一。之后的事情，会有专门剧组的人联系你。”

    “好的好的，谢谢张承老师，非常感谢您这一次对我的帮助。”

    方波再三感谢，等待对方把电话挂断，站在酒店大厅，长长地糊了一口气，摸了摸眼角的一滴泪，然后开始办退房。

    离开酒店，他直接坐地铁，再次来到唐人大厦。通过询问前台，顺利来到位于其他楼层的合同部门，在指导下，开始签演员合同。

    对于合同，他自己并没有多少认知。

    大致浏览了一下，发现上面的条款，自己参演的戏份，竟然远比自己想想的多，大致得赶上男三，男四了！

    片酬，税前15万！

    所有都超出了他的预料。

    相比于那些动不动片酬百万千万的大明星，15万的片酬，方波简直太满足了。

    自己一个群演，能够拿到这一个角色，你还想要要求什么？

    对于他来说，目的也是非常明确，就算是不给片酬，能够跟组，学习，这也是一次天大的机会。

    几乎是颤抖着手翻看着后面的其他条款，然后就毫不犹豫地签了字的名字。

    签完后，给张承发了一条信息，对方回了一个“加油”后，方波就离开了唐人大厦。

    坐在去火车站的地铁上，方波打开了网页，来到《演员的自我修养》这本书的书评区，想了想，发了这样一条评论

    “横店漂了7年，年前因为傅戈老师的微博推荐，意外看到这本《演员的自我修养》，收获非常大。刚才，签了一份演员合同，有戏份，有片酬，咱也算是有角色的横漂了。人生新的一篇，感谢作者老师，感谢《演员的自我修养》，感谢书友们，给自己加油，给书友们加油！未来更好！”

    这一段时间，随着整本书字数变多，在国内的影视圈子里，特别是一些像是方波这样的横漂，群演中，非常受欢迎。

    虽然一直没有签约，但是每天追看，评论的书友，却是越来越多。

    方波的这一条留言发布之后。

    看到的书友，不管他说的是真是假，都纷纷在下面评论“加油”。

    一直到挤上晚上回老家的火车，这一条留言下面的评论已经达到了两百多。

    方波翻看着书友们的祝福和评论，忽然，发现了一个很亮眼的id“傅戈”。

    评论只有简单地两个字“加油。”

    “傅戈老师给我评论了？”

    方波顿时一个激灵。

    对于这个id，他没有质疑。

    因为在书评区被顶到最前面，高高挂在热度第一的，就是“傅戈”发的“老师，日常求更新。”

    在发布这一条之后，傅戈就再也没有在评论区发过消息。

    但是今天，他竟然回了自己的评论！

    也说明，傅戈实际上也一直是在追看这本书，也在不时关注书里的评论区。

    方波忙是回道“谢谢老师，谢谢傅戈老师的鼓励，我一定继续加油！谢谢大家，大家一起加油！”

    书评区，也是因为傅戈的回复，顿时都有些炸了。

    回家。

    这一路上，方波的心情都是飞扬的。

    ……

    林宝知道自己的一个书友通过了试镜，拿到了电影角色的时候，是在自己的工作室里。

    吴安在三人聊天群里，把书评区的界面截了图，发了出来“林宝老师，傅戈老师，你们快看，有书友书自己看了这本书，竟然以一个群演的身份，拿到了有戏份，有片酬的角色！”

    林宝坐在会议室的椅子上，点开这个截图看了看。

    然后又打开自己的作家后台，给这条留言也评论了一句“加油”。

    对于这条留言，他不知道是真是假。

    但是他宁愿相信它是真的。

    自己写这本《演员的自我修养》，本来就是想要给国内的那些还在努力，还在奋斗的演员们，包括这些群演们，一个学习和指导的机会。

    也是希望他们能够通过读这本书，改变自己的现状，拿到自己的角色。

    更新这几个月来，这一条评论应该是第一个“成功”了的书友的评论。

    林宝也为他高兴。

    也相信，这只是刚刚开始。

    叮咚！

    弹窗弹出消息，傅戈在群里发了消息“真的？说明林宝老师的这本书，是真的有用，深刻又易懂，表演宝典！”

    吴安也是说道“不错不错，这几个月了，还是第一次看到有书友过来评论自己获得了角色，有了大的进步。”

    “我们要不要把这个书友也拉进群里？”

    傅戈问道，“林宝老师，你看看，有没有这个必要？”

    “可以啊！”

    林宝回道。

    其实这个群，本来就是一个书友交流群。

    但是，一是因为有傅戈的个人号，他毕竟是大明星，二来，林宝和他们两个人交流，一个演员，一个导演，感觉到写书的思路已经足够开拓了，所以，三人群成立之后，就一直没有加入其它的人。

    “不过，还是确认一下身份。”

    林宝说道。

    “行，我后台私聊他，然后顺便确认一下，他发的这个评论的真假。”

    傅戈说道。

    群里，三个人，他是大明星，应该是最忙的。

    但是搭到群里的事情，他却反而是最积极的。

    林宝在群里回了消息，就退出来。

    正好，郑蓉和姚杰就走进来。

    从上上周开始，爱乐云音乐平台改造计划就已经紧锣密鼓地开始筹备。

    因为对于这一次的合作和改造机会非常重视，虽然让出了大半股权，但是对于姚杰自己来说，却是一个比较重大的变革和机遇，所以，他基本上是一周两次的频率，从上京飞魔都，过来和林宝以及郑蓉沟通进度。

    而林宝工作室这边，按照郑蓉的计划，一切的合作计划，都放到了平台更新正式发布之后，所以，目前也暂时没有其他的计划，双方也都是积极沟通。

    花了半个小时，姚杰把目前的平台进度算是做了一个报告。

    “现在，架构都已经基本上完成，主要还是功能开发。上周，我们高薪聘请了不少的开发人员，按照现在的进度，半个月左右的时间，应该是能发布第一个公测版本。”

    姚杰说道，“所以，现在可以考虑宣传的事情了。”

    对面，郑蓉说道“其实宣传这一块，我最近和林宝老师沟通了一下，决定采用一种比较特别的宣传的方式。”

    “哦？什么方式？”

    “我们想要直接在林宝老师的直播间里，进行这一次的平台发布会。”

    “好啊！”

    听到这，姚杰的眼睛顿时一亮，直接拍了拍手掌。

    实际上，他最近也是在想这一点。

    毕竟，整个平台，前期都是围绕林宝展开的。特别是他的直播间，音乐的宣传和观众都是最大的基础。能够在他的直播间里面发布，自然是最合适不过了。

    而且，现在无论是林宝，还是林宝的直播间，在全网的影响力都是非常大的，甚至可以算是顶尖的热度了。

    原本，他是想要等下提这个事情。就是有些担心林宝那边不同意，却没想到，郑蓉他们这边先提出了。

    这就一拍即合了。

    “那就这样，在林宝老师的直播间开产品发布会，也算是在产品史上开了一个先河啊！”

    姚杰笑着说道。

    郑蓉点点头“时间上，我们也对一下。接下来，林宝老师要去维也纳，回来估计就要五月中旬了，发布会大致就安排在20号左右吧。”

    “好，等回去了，我找人帮忙看一个好日子。”

    姚杰说道，他又看向林宝，“林宝老师，你是要去参加维也纳音乐节？”

    “嗯。”

    林宝点点头，“肖老师他们和克利夫兰管弦乐团沟通，决定要在音乐节期间合作《the  ass》。”

    “真的！？”

    姚杰不禁一惊。

    实际上，现在《the  ass》的国内平家版权还在爱乐这里，对于肖原山等人要去维也纳寻求合作的事情，他也有所了解。

    实际上，虽然看好《the  ass》以后再国外的影响力，但是目前来看，他还是并不认为肖原山等人能够寻找到合作的机会。

    毕竟，能够在音乐节，进入金色大厅演奏的曲目，那都是经得过时间的考验。而且，也是要当场面对无数专业，苛刻，挑剔的耳朵，很少会有乐团愿意冒这个险。

    但是却没想到，最后，肖原山等人，还是经过努力，达成了合作。

    ……

    带着这个好消息，姚杰离开写字楼，心情比来之前，更加飞扬了。

    《the  ass》一旦在国外，特别是音乐节这样的大场面里宣传开了，那影响力是不可想象的。反哺回国内，对于林宝，对于爱乐云音乐平台，将又会是一个巨大的宣传和红利机会。

    维也纳音乐节载誉而归，再开原创音乐发布会，简直完美！

    。

第一百七十六章 自己将永远是他的门徒！

    办公室。

    等到姚杰走后，郑蓉也是简单地和林宝聊了一下最近工作室的情况。

    实际上也没有多少实质的内容，林宝的直播间现在是工作室最大的工作，但是基本上没有什么合作或者是广告计划。

    不过本着为工作室赚钱，郑蓉这段时间，除了和爱乐那边的沟通以外，围绕着和林宝有关的那几首歌做了一些商业合作计划。

    萧雨桐，圆圆，甚至包括许凡，演唱的六首歌，live版本现在是企鹅音乐独家。

    但是，他们没有签约公司，都是自由歌手，所以，歌曲的正式版本都是可以谈得。

    所以这段时间，郑蓉也是想办法和他们聊，歌曲的原创正式版本录制好后，就算是不能爱乐这边独家，至少，搞个全平台发布，也算是帮助现在算是自家的爱乐云音乐扩充点曲库。

    几首歌也不可能有什么质的改变，但是，慢慢来吧。

    唯一有点遗憾的，目前话题度很高，也是林宝唯一演唱的那首《蓝莲花》，并没有完整的版本。

    要知道，那些被上传到企鹅音乐，未获得创作者认证的渣音质《蓝莲花》片段，下面的评论数，都几万几万的。

    如果能够重新录制发布，绝对又是一个爆款产品。

    不过，林宝现在每天忙于烧烤店和直播，再加上马上要去维也纳，所以，这件事情也只能延后了。

    “对了，那个唱《千纸鹤》的何玉明之前有和你接触吧？”

    郑蓉看着林宝说道。

    林宝点点头“他上周找过我，怎么了？”

    “昨天，他通过微博找到了不少大v号，发了一些对你不利的消息。”

    郑蓉说道。

    林宝一愣。

    上次的聊天，自己除了没有答应给他写歌以外，似乎并没有其他的矛盾吗？

    他发什么对自己不利的消息？

    “他是用其他人身份注册的小号后台发的爆料信息，暗示说你大牌。”

    郑蓉说道，“不过，消息被我朋友拦截了。我看了他最近在‘歌手之夜’上的表现，这一次，应该是想要找你求歌，被你拒绝了，所以想要反过来脏你一手。”

    林宝点点头。

    他也没想到，这个何玉明，竟然心思这么阴沉。

    上次见面，林宝以为，他只是成名心切，所以才抱着唯流量的态度，需要多多磨砺一下，锻炼一下心态。却没想到，竟然表面一套，背地里一套。

    “这个学生倒是有点意思，年纪不大，心机倒是挺重。我记得，上一次，他的那首《千纸鹤》的版权，就是借着你和千纸鹤烧烤店的矛盾，给雨桐在微博后台爆千纸鹤的黑料，最后让千纸鹤承受不住舆论的力量，没办法，把买断版权协议改了。现在，又想要来这一手。”

    郑蓉扯了扯嘴角，“不过这件事情你不用操心，我会处理的。”

    “麻烦蓉姨了。”

    林宝说道。

    对于这种事情，他也懒得去操心。

    只不过，想到那天，那个在店里一副找自己请教的诚恳样子的何玉明，不过一个进入大学没两年的学生，竟然有这种两面三刀的心思，感觉到有些意外。

    想当年，自己大学的时候，别人三言两语都能被勾去签歌手卖身合同，哪有这样的心思？

    “接下来去维也纳的事情，我对那边不是很熟悉，也没有多少经验给你说。”

    郑蓉想了想，又说道。

    本来，作为林宝的经纪人身份，她是想要跟着林宝一起去维也纳的。

    不过，这一趟也只是去参加个音乐节，不会有什么涉及到合作的事情。再加上要留守国内，和姚杰沟通新产品的事情，所以这一次就没有计划跟着去。

    “我知道你的性子，一般不在乎其它事情。不过，还是想要给你提醒一句，对于一些那边其他人的一些言论，不要过于在乎。”

    虽然不是这个圈子里的人，但是郑蓉非常清楚，国内在这个圈子里的地位，某种程度上，和前些年的影视圈有些像。

    听古典乐，练乐器的人，涵养或许要好不少。不过前几年国内影视明星，到国际上，影响力和待遇确实是比较惨的，郑蓉对此深有体会。

    而这一次，从一定程度上，林宝的这首《the  ass》是要代表着国内的音乐声音，向西方这可以说是最高的音乐殿堂的一次展示也好，冲击也好，势必会遭到一些非议。

    无论是最后展现出来的效果是好是坏，总有一些不会很和谐的声音或者不盼着这首歌好的人。

    “当然，我们自己的歌，自己的音乐，该骄傲的，还是要骄傲的。对于那些非议，用实力反击，才是最有效果的。”

    郑蓉又说道。

    她对于林宝的实力自然是非常信任的。

    现在他们所有人的目的，是要带着国内的音乐，走上最高的音乐舞台，向西方，向国际展示东方的音乐水平。

    这也算是国内的音乐，走向国际的第一步尝试，就算是八十岁高龄的肖原山都不惜拖着耄耋之躯去国外这一趟，所有人也都是挺期待这一行。

    实际上，从宣传的角度，郑蓉倒是期待在这一次维也纳音乐节上，有人能够闹上一上，然后让林宝有机会真正出手一次，彻底把自己的名字，打向国际。

    对于郑蓉的嘱咐，林宝也是非常感谢。

    他不是什么会制造话题的人，但是涉及到国内音乐宣传和声誉的事情，他绝对会认真对待的。

    ……

    离开工作室，林宝直接回烧烤店。

    打开手机，他看到傅戈在群里又发了不少消息。

    “林宝老师，我后台找那个书友聊了，他确实是刚刚试镜成功了一个电影角色，而且，竟然还是顾昊导演的新戏。”

    “顾昊导演？”

    吴安也是有些意外，“我记得顾昊导演也是唐人的吧？”

    “不错，顾昊导演是唐人的新导演计划孵化出来的导演。”

    “之前那两部顾昊导演都拍得不错，兼顾文艺性和商业性，他要拍新戏了吗？期待啊！”

    “是啊，我也很期待。”

    傅戈说道，“说到那个书友，我问过了，之前是一个横店的群众演员，完全没有学习和演戏的经历，竟然光凭着看林宝老师这本书，自己一个人琢磨出了很多表演的想法，试镜的时候，听说就连顾昊导演都有些惊讶。我感觉，他在演戏上，应该是有些天赋的，林宝老师，怎么样，要不要拉进来？”

    “好啊。”

    林宝直接回道，“如果是真心对表演有兴趣的，拉进来，大家互相学习。”

    傅戈回了个ok的表情。

    很快，群里就显示，“方波”加入了群聊。

    被拉进群里的方波完全没想到，自己竟然在后台收到了自己偶像傅戈的私信，而且，对方还拉他进入了那本《演员的自我修养》的作者建立的群聊。

    扫了一眼群聊里面的人，只有三个人。

    一个是自己的偶像，另外两个，一个是林宝。

    这本书的作者名是“宝儿老板”，想来，他应该就是这本书的作者了。

    方波忙是加了林宝的联系方式。

    另外一个，吴安，虽然自己不了解，但是能够在群里，想来也是一位前辈老师。

    而自己，一个群演，竟然有机会加入这样的群里，随即激动地打着自我介绍“各位老师好，非常高兴认识你们！我叫方波，之前一直在横店当群演。太激动了，没想到竟然有机会进入作者老师的群里，和各位老师交流，太受宠若惊了！”

    傅戈回道“哈哈，都是书友，大家互相交流学习经验。另外恭喜你，获得了顾昊导演的认可，有机会参演他的新戏。说实话，我都有些想要参加顾昊导演的新戏呢！”

    “恭喜！”

    “恭喜，加油！”

    林宝和吴安也是回道。

    “谢谢，谢谢老师们。”

    方波激动地回道，“其实，这一次能够获得这个角色，完全是因为作者老师的这本书。我觉得老师这本书写得太好了，如果不是看到这本书，现在的我，还在横店继续当群演呢！当然，现在的我还只是一个群演的水平。不过，确实是老师的这本书，给了我改变自己人生的机会，真的非常感谢！”

    “你能够拿到这个角色，主要也是你自己的努力。”

    林宝回道，“继续加油，相信现在只是你的第一步。另外，要是有一些关于表演的想法，或者是对于书里面内容的问题，可以直接发出来，大家一起讨论。”

    “好的好的老师。”

    方波忙是说道。

    他看了这么久的书，内心里也确实是有很多问题和想法，也是期待着接下来能够和群里的三位老师好好交流一下。

    “对了，方波，顾昊导演的新戏什么开拍？”

    傅戈又问，“要是开拍了，有机会，我可以去现场探班。”

    方波看着这一句，身体都是一颤。

    傅戈老师竟然说要去剧场给自己探班！

    虽然，他也知道，可能这只是一句客套话。毕竟，以人家大明星的身份，哪有那么多闲时间过来给自己探班啊。

    但是，这也足以表示，傅戈老师对自己，是一种非常平等的态度。

    随即，忙是回道“具体的时间，我也没有接到通知，不过应该是快了。要是时间确定了，我给傅戈老师你发消息。”

    “ok，就这么定了！”

    “方波，你现在还在横店吗？”

    吴安又问道。

    “没有，我刚坐上回老家的火车，准备五一回家待一段时间。然后等到剧组那边发通知了，直接过去。”

    “那你加油。祝你这一次拍戏顺利，一炮而红，开始自己的演员道路！”

    “其实我对自己的实力也是清楚的，能够意外被顾昊导演选上，现在心里还是非常忐忑的、这段在家的时间，我准备继续看林宝老师的书，然后有机会多向群里的老师们请教学习。”

    “没问题，有想法，直接在群里发就可以，大家互相学习。”

    接着，几人互相之间，介绍了一番。

    傅戈又说道“好了，这么久了，终于又多了一个群友，队伍又壮大了。其实我感觉，如果有机会的话，我们之后继续加一些对于表演感兴趣的书友，大家人多了，也能够互相之间沟通学习。”

    吴安说道“我看到书友区里面，不少人也是呼吁能够建立一个书友群。林宝老师，你觉得呢？”

    “我当然没问题了，你们要是有认识的人，完全可以拉进来，大家一起交流学习。”

    林宝说道，“不过，毕竟，这里都是一些私人号。所以，在添加群友的时候，还是需要谨慎点。”

    “确实是……”

    傅戈想了想，回道，“那干脆这样吧，我们之后就改成邀请制。有其他书友想要加群的话，必须获得了至少两个群内成员的同意，群成员邀请的时候，也尽量能够确定对方的身份。我感觉这样，就可以避免随便加群造成的麻烦。”

    吴安也是说道“我觉得可以，前期两个群成员的邀请才能进群，后期人多了，再适当增加加群审核限制。”

    “不错不错。”

    看着他们两个人在那里聊的，林宝自然也是没有任何异议。

    只是，看到傅戈这个大腕明星，竟然在群聊里面积极地聊加群方式这样的东西，就感觉到画面有些奇怪。

    而一直默默没敢插嘴的方波，看着群里的消息，心里也是感觉到非常庆幸。

    自己这一次能够进群，算是破例了。

    要是按照群里现在定的规则，自己这辈子，怕都没有机会进来，和这些平时仰望的明星老师们交流。

    不过，不管怎样，就像是他之前说的，自己人生现在能够有这么的机遇和改变的机会，完全就是因为林宝老师，以及他的这本书。

    滴水之恩当涌泉相报。

    或许，对于林宝老师来说，这本书有傅戈这样的明星书迷，自己这个小群演，只不过是众多普通不起眼的书迷之一。

    但是对于他来说，林宝是他的恩师。

    自己，将永远是他的门徒！

    。

第一百七十七章 前往维也纳

    五一之前的最后一期“歌手之夜”上，节目组向外宣布了圆圆退出比赛的消息。

    不过，让林宝，钱锋以及节目组导演都有些意外的是，这个消息发出之后，网络上的网友竟然是一致地表示谅解。

    甚至，就算是一些恶意想要带节奏的v号，发出来的消息，也是瞬间被网友的唾沫给淹没。

    用一句郑蓉的话说，就是圆圆她的人设，实在是太让人黑不起来了。

    ……

    进入五月，维也纳音乐节要开幕的消息和新闻也开始在国内宣传。

    往年，国内只有一些专业的音乐人，还是古典音乐界的专业人士，才会对这些消息感兴趣。所以，除了一些官号以及文艺公号，发布了相关的消息，就连微博，都几乎没有安排多少热度推送。

    但是，让所有人意外的是，就在五一节假日的第一天，“维也纳音乐节开幕”这条话题，竟然被生生顶上了微博热搜榜。

    虽然距离前十都还差得太远，但是看到那挂在热搜尾巴上的话题，各个大v号都有些摸不着头脑。向来标榜追话题，追热度超过狗仔的他们，感觉自己最近是完全摸不透这一届网友们的喜好。

    那些少的可怜的，和音乐节相关的微博下面的评论显示，普通大众的评论积极性竟然非常高。

    “说实话，从专业性上讲，现在的维也纳音乐节比不上萨尔斯堡音乐节，丰富度上，也是排不到前列，更气人的是，金色大厅，现在竟然花钱就能够上？没一点逼格。”

    “西方人向来标榜在音乐艺术上的优越性，但是却是在吃老本。”

    “非常同意。十世纪，出了那么多世界级音乐大师，看看这一个世纪了，有几个？更不要说，从音乐艺术上的变革，更是从古典维也纳时期以来，就很少能看到了。”

    “我自己感觉，西方音乐，技术上讲，从中世纪以来没有任何的进步！”

    ……

    看看，这是现在互联网时代，作为合格网民的你们该有的评论吗？

    这不应该是你们向来都嗤之以鼻的吗？

    帅气又有……嗯，又帅气的炸炸陆远，最近在给自己好莱坞初秀的新电影做宣传，还即将上“歌手之夜”，作为八强之夜的邀请嘉宾。

    傅戈大帅哥的新剧《轩辕刀》即将大结局。

    “半壁江山”要出新专辑了。

    这些热点消息，它不香吗？

    新的一天更新热榜榜单。

    作为目前国内音乐流行标杆的企鹅音乐热搜榜，生生挤进了不少在国内耳熟能详的古典纯音乐。

    对于这些异常现象，不管是国内官方，还是各个流行娱乐公司都是感觉到非常惊讶。

    毕竟，古典乐在西方尚且都还做不到大众普及的地步，而在国内，目前竟然能够达到这种程度上的流行，实在是有些反常。

    而很快，各个渠道的报告汇总出炉，展现在所有人面前的，竟然是一个统一的源头――

    林宝在猫爪的那个音乐直播课程！

    ……

    这个结果，是让所有专业人士感觉到意外的。

    实际上，对于林宝的直播课，官方的定位，是和一些脱口秀场，或者是最近越来越火的相声专场一样，算是把经典娱乐化。

    同时，也是走一定的明星学术的路子。

    世纪初，随着新时代教育推广，人文建设的需要，国内推出了诸如《百家讲坛》这样的讲座式栏目。并且在大众之间，捧出了不少学术明星，算是从官方层面，架起了一座让专家通向老百姓的桥梁。

    而这些学术明星，从专业加娱乐的角度，把很多人文知识，推广向了普通大众。

    不过这是建立在，这些人文知识实际上确实是对于普通大众有吸引力的基础上。对于三国，对于红楼，实际上早已经在大众之中有了受众基础。

    但是对于古典音乐，无论是义务教育期间，还是国内的音乐普及领域，都是绝少涉及到的。

    随着互联网的发展，普通大众每天受到各种流行娱乐文化的渲染和冲击，哪还有丝毫的兴趣和时间，会放在这些需要更深的艺术修养和内心才能够欣赏得了的古典音乐上？

    所以，即便是像是肖原山这样的音乐教育家看来，林宝的音乐课，能够起到一些对于大众宣传的作用，已经非常不错的。

    毕竟，这不是专门的音乐课，里面杂糅了大量的历史，情节，甚至是还有幻想故事。除了那些音乐学院的学生，大多数人，对于这门课的追捧，应该是就像是对于相声，脱口秀的追捧一样，更多看的是表演方式，以及满足好奇欲。

    但是现在摆在所有人面前的数据，却是让所有人都意外，甚至是吃惊。

    林宝的这个直播间，对于大众的影响，超出了所有人一直以来的预想！

    这半年的观看，观众对于艺术的审美，至少是古典音乐的审美，都有了潜移默化的可见的变化！

    怕是就连这些观看直播的观众，都没有发现，最近，自己越来越对于古典音乐相关的话题，虽然不至于说是喜爱，但是却已经开始感兴趣了。

    观众个人的兴趣和口味的变化，在大众层面，特别是有着这么大网民基数的国内，是无法在短期内，至少是这半年时间内看出来的。

    所以，一直以来大家对于林宝直播间的关注是处在热点层面。再加上，这段时间林宝在音乐创作方面的突然崛起，更是把大家的关注度，拉离了直播间。

    半年以来，也没有人真正去做过调查和研究。

    但是，这一次维也纳音乐节的消息，却是从侧面，把这个变化给展现出来了。

    能够在这么深层面上对于观众造成影响，林宝的这节直播课，已经不再是简单的知识直播课了。

    它拥有着如同流行潮流一样，对于观众口味的影响，不管是官方还是各个娱乐公司，都是需要重新调整对它的态度。

    但是不管怎样，影响力已经形成。

    和一个月前的国内成都旅游潮一样，今年五一期间，根据旅游局的统计，国内观众，前往欧洲几大音乐圣地旅游的游客人数，有了很明显地提升。

    而随着各大公号的争相写稿吹捧，林宝直播间的相关话题，再一次被顶上了热搜。

    整个五天的五一假，微博热搜的榜首，基本上就是林宝直播间，以及最近炸炸陆远的宣传话题之间，来回轮换。

    ……

    对于这些，林宝并没有多关注。

    甚至，五一前最后一次直播，直播间人气突破八千万，直接破了猫爪的人气记录，都没有阻止他，在直播的最后，向直播间观众请了一周半的假。

    五一期间，店里就交给了杨兴以及几个留守的妹子，他则是回老家了一趟。然后从老家，直接坐飞机，飞往音乐圣地。

    维也纳。

    世界音乐之都。

    位于温柔又多情的多瑙河畔。

    这条世界上流经最多国家的河流，虽然在历史上，不曾有过太多人文上的壮举，也没有走出多少伟大的人，但是却孕育出了维也纳这座在现代艺术史上熠熠生辉的宝珠。

    下了飞机，让林宝意外的是，杨奕，肖原山等人，竟然已经早早地等在了外面接机。

    “肖老师，杨老师，不是说好了，我自己坐车过去酒店找你们吗？”

    林宝有些无奈地看着眼前的几人。

    特别是虽然腰杆站得直，但是很明显，比出国之前，消瘦了不少的肖原山，他更是感觉到于心不忍，以及愧疚。

    “再说，你们是前辈，哪有前辈过来接晚辈的道理？”

    “这一次，不论辈分。”

    肖原山踱了两步，来到林宝身边，拍了拍他的肩膀，“这一次，你是我们的英雄。”

    “肖老师，您言重了……”

    看着老人脸上带着一些喜悦的表情，林宝心中也是一阵感动。

    “好了，就不要在这里站着挡人家的道了，有什么话，回酒店再聊。”

    肖原山在那里，稍稍平复了一下因为见到林宝，心情忽然的起伏，笑着说道。

    随即，一行人往机场外面走。

    五一已经过了，但是因为音乐节即将开始，所以，机场依旧是显得人流拥挤。

    而且，其中很多都是东方面孔。

    “今年这里的国人，好像好了很多。”

    肖原山因为身体原因，近些年很少出国参加音乐节。但是杨奕，基本上每一次的维也纳音乐节，音乐会都会过来。

    从他的观察角度，很明显能够感觉到，今年来音乐节的国内游客，比往年多了很多。

    “诶？林宝老师！”

    就在一行人要走出机场的时候，旁边忽然响起一个小声的叫声。

    大家一扭头，看到几个国人面孔，似乎是一家子，都是一脸惊奇地朝着这边走过来。

    “是林宝老师吧？”

    看到一行人中的林宝，几人还是有些不敢确定，“是吧？看着和直播里面一模一样！”

    “哈哈，如果你们说的是那个开烧烤店，讲音乐课的林宝的话，那就是他了。”

    旁边的杨奕笑着对他们说道。

    “真的是林宝老师啊！”

    几个人顿时激动了起来，“林宝老师，我们一家都是您直播的忠实观众！真的，您讲的实在是太好了！虽然我们也没有那个天生的艺术细胞，但是通过您的直播课，现在学到了很多的艺术知识！”

    “是的是的，说实话，刚开始孩子们给我介绍的时候，我还不以为意呢！但是看了才发现，林宝老师您讲的是真好！”

    “而且关键是，这些对于孩子们的成长是非常有益的！您是教育大家，我们这些做家长的，都应该感谢您！”

    “本来，我们并没有想要出国的，但是看到正好有个音乐节，就想着反正最近听了您的课，就带着孩子们过来体会一下，也是好事！没想到，竟然在这里遇到您本人了！”

    ……

    面对着热情的，话多的一家子，林宝也并没有表现出太多的不耐烦，只是，被他们这么当面夸着，直有些脸红。

    “林宝老师，能不能请您帮我签个名？”

    这一家子中，最小的那个小女孩仰着头，掏出一个小记事本，眼巴巴地看着林宝。

    对于这样的请求，林宝自然是不能拒绝，在上面签上了自己的名字，并且写了一句祝福语。

    “哇！老师，您的字写得真好看！”

    小女孩看着记事本上面的字迹，龙飞凤舞，简直太漂亮了！

    旁边的父母看了，也是有些意外“没想到，林宝老师，你竟然对书法还有研究？”

    “那是不是林宝？就是网上讲音乐课的那个？”

    “真的是他！他也来？”

    “他在签名吗？赶紧过去！”

    而就在这个时候，另外一些从机场出来的人，看到这边站着的林宝一行人，也都是惊奇地凑了过来。

    五一节过了，这个时候有兴趣来维也纳的，大多实际上都是对古典音乐有兴趣爱好的。有很多的，也是因为听了林宝的直播课，所以才有兴趣过来。

    所以，大家也是很快就认出了这个最近在国内非常火的音乐老师。

    就这样，宽敞的机场门口大厅，不断地有国人听到消息，朝着这边聚了过来，纷纷围着林宝要签名。

    对于这些国内观众的请求，林宝自然也是来者不拒。

    他倒是没有什么做明星的想法，不过在异国他乡，能够看到国人，也是心生亲切。而且，相比于肖原山他们这一行的奔波忙碌，能够从自己出发，带给大家对于音乐的学习和喜爱，也是自己该做的事情。

    只是，面前这个大鼻子外国人，也凑过来找自己签名是什么鬼？

    “这是中国汉字？！”

    第一个拿到林宝的签名的大鼻子外国人，看着自己的本子上，笔画飞扬，带着一种即便是不会写汉字的人，也能够感受到艺术的气息和韵味的字体，不禁表情夸张，张大了嘴巴，一个劲地说“biu特否”！

    这一下子，就吸引了更多的外国人过来。

    这些年，随着国内文化渐渐向世界宣传，特别是中国话，汉字，更是一种东方国度的符号。

    中国话，汉字成为了一种追求文化。

    现在，这里，更是一个中国书法大师，在写这么漂亮的中国字，这些在这个浪漫的国度，带着浪漫气息的外国人，纷纷都是过来凑着热闹求签名。

    甚至，还有人以为这是在现场卖书法，把口袋里的纸币直往林宝的手上塞。

    。

第一百七十八章 小莫啊，巧克力键盘有没有兴趣？

    “老师，您来音乐节，会现场表演音乐吗？”

    “这一次进入音乐节主会场的，都是业内顶尖的老师，我当然是没这个资格。”

    “您在音乐上有这么大的造诣，特别是古典音乐，肯定有这个资格的。在国内，相信所有人都这么认为。只不过，欧洲这里，大家还没有足够了解您，相信，等您创作的音乐流传开来，一定有机会的。”

    “谢谢，谢谢……”

    “对了，还有那首《the  ass》，相信，欧洲的这些音乐人听了以后，一定会对您钦佩的。等这一次音乐节的时候，我们大家都会帮你给周围的外国人推荐那首歌！相信他们一定会非常震惊的！”

    “谢谢，非常感谢大家！实际上，这一次的音乐节主会场，会有克利夫兰管弦乐团的老师们演奏《the  ass》这首歌，大家到时候可以去现场感受一下！”

    “真的？能不能告诉我们具体是什么时候？”

    林宝对于这个也不了解，回头看了一下杨奕等人。

    “是在五月八号下午三点那一场。”

    杨奕说道。

    “啊？五月八号？我只定了七号的……”

    “八号下午啊，我刚定了上午场的，赶紧去问问能不能换一下！”

    “赶紧去买票！听了这么多年的维也纳音乐场了，这一是我们自己的音乐人写的音乐，一定不能错过！”

    “林宝老师加油！”

    ……

    后面，原本无论是在国内辈分上，还是地位上，都要比林宝高很多的杨奕，肖原山一行人在旁边站着，无人上前问津。不过，看着眼前被大家追捧的林宝，他们的脸上都是带着欣慰的笑意。

    相比于国人对于明星的追捧，林宝能够在国内走到现在这一步，拥有着不亚于国内一二线明星的人气，是他们这些老一辈音乐学者，非常愿意看到的。

    尤其是他们这几个对于林宝非常了解，接触也比较多的音乐学者，特别是肖原山，是真的把林宝当成了继承人来看待。

    甚至，不惜为他拖着耄耋之躯，跑这么一趟。

    音乐，艺术，能够长久不衰，靠得是传承。

    国内的音乐普及教育，也需要一辈一辈接续的努力。

    而在林宝身上，他们看到了接续的希望。甚至，对方目前做出的成绩，是远远超出了他们这些老一辈的预料的。

    眼前，这机场的一幕，实际上，也是林宝目前在国内大众之中的影响力的一个缩影。

    实际上，就在昨天晚上，他们也是接到了国内的消息。

    无论是官方的研究，还会一些专业数据分析机构拿出来的数据和结论，林宝的音乐课对于大众的音乐欣赏水平和接受度，已经开始产生了一些初步可见的影响。

    更是将五一期间，国人赴欧洲几大古典音乐氛围浓厚的城市的热度，总体生生提升了一倍还多！

    就是因为这个消息，肖原山昨晚上，差点一晚上都没有睡好！

    在机场这里逗留了半个多小时，林宝才借口有事情，摆脱了这一群热情的国人以及因为自己的签名，看上去更加积极热烈的歪果仁，和杨奕等人出了机场，坐车往酒店而去。

    而在机场偶遇到林宝，并且拿到他的签名的国人，把这个消息传到了国内的网络上。

    “什么，林宝大神跑维也纳音乐节了？怪不知道他忽然请了两周的假！”

    “林宝大神这签名，简直，书法大师啊！看得我都饿了……”

    “不知道林宝大神在音乐节上，会不会有现场表演？说实话，每次去，看得都是外国人表演，没啥意思！”

    “楼上的你错了，实际上，最近几年，已经开始有不少的国人进入音乐节的主会场表演。”

    “不错，今年，萧朗老师和吉琳琳老师就会现场表演！”

    “期待林宝老师能够现场表演一段！”

    “刚才林宝老师说，《the  ass》会现场表演！”

    “真的？”

    很快，一张在维也纳旅游的国人拍的照片开始在网上转发了起来。

    维也纳音乐节主单元这几天的金色大厅演奏，都会提前把演奏曲目表，发到预定了内场重要座位上的观众的手中。

    而这张五月八号下午场的曲目表里面，清晰地写着，有一场是由克利夫兰管弦乐团演奏的林宝的那首《the  ass》。

    而很快，国内官方的推送，也是证实了这条消息。

    一下子，国内网络上的评论就炸开了。

    ……

    维也纳。

    林宝坐在出租车内，饶有兴趣地欣赏着外面的街景。

    城市里，到处可见充满了西方造型艺术的建筑，和国内魔都这样的大都市完全不同的城市风格。一路上走过去，他基本上没有看到任何一座高层建筑，教堂，公园，剧院，即便是住宅区，都是一些西方特有的巴洛克式，哥特式建筑。

    林宝他们在维也纳住的酒店，距离音乐节的核心，金色大厅并不远。也是在魏瑟的沟通下，这一次的主办方，音乐之友协会为他们安排的。

    “你先在房间里休息一下，已经和魏瑟先生沟通好了，晚上七点，我们一起出去吃顿饭。”

    安排好了房间，杨奕说道。

    林宝点点头，对于这位愿意和自己合作，演奏自己作品的指挥家老师，他也是想要见一见。

    “要是现在饿了，可以先去吃点？”

    杨奕看着他。

    “好。”

    林宝摸了摸肚子，确实是有些饿了。

    吃过饭，在酒店舒服的床上休息了一下午，晚上六点多，一行人来到约定好的饭店。

    魏瑟带着几个乐团重要成员已经在那里等待了。

    “魏瑟先生！”

    “杨奕老师，各位老师，这位，应该就是林宝老师了吧？”

    魏瑟的目光在一行人身上扫过，其他人都熟悉，最后落在中间的林宝身上，眼神中不禁闪过一些惊讶。

    还真的是，如此年轻啊！

    “魏瑟先生您好！”

    作为后辈，林宝抢先一步，上前问好握手。

    对于这个戴着金丝眼镜，虽然面色和善，但是眼神中却是闪烁着一个指挥家该有的锐利和沉稳的气息的中年人，他之前也是详细了解过。

    作为美国五大之一的乐团指挥家，他无论是师从，还是多年的指挥经历，都可以说是惊艳赫赫。在西方，特别是欧洲，有着非常高的权威地位。

    “走，我们进包间聊。”

    简单介绍了之后，魏瑟侧身一伸手，作出了一个请的姿势。

    落座后，一些简单的礼节性问候和巡礼之后，大家互相之间也是轻松地聊了起来。

    特别是魏瑟，他无论是对于林宝本人，还是他的那首《the  ass》，都充满了兴趣。因此，便不断地找林宝谈话。

    林宝也是非常有兴趣和这位大指挥家交流。

    为此，他甚至提前花费了一大笔积分，从系统里兑换了非常高级的英语能力。

    一晚上，两个人从《the  ass》这首歌的创作本身，聊到了古典音乐大师，聊到了目前古典音乐的现状。

    不管是什么方向，什么话题，魏瑟都发现，对面坐着的这个看上去也就和自己的小儿子差不多大的年轻人，竟然都能够侃侃而谈。而且，一言一句里面，透露出来的古典音乐上的造诣和见解，让他都感觉到了一些压力。

    甚至，魏瑟惊奇地发现，即便是在自己非常擅长的指挥领域，林宝也有着很深的认识。

    于是，这一场交谈，到后来，隐隐有些魏瑟向林宝请教问题的味道。

    “林宝老师，实际上，对于你的那首《the  ass》，除了在作曲上的一些大师级手法以外，在编曲上面，我也是非常感兴趣的。”

    魏瑟说道，“我最近也是受到了我小儿子的影响，开始尝试一些音乐上的实验，尝试玩一些新旧音乐的结合。当然，我的实验，完全没有林宝老师你这首歌里面对于古典音乐，和现代乐器结合的那种完美程度，只是取巧，用管弦乐器，演奏现代蓝调摇滚，没想到，在年轻人的群体里面，受到了一些欢迎。但是我想，对于专业的古典音乐人来说，这是不伦不类，甚至是不应该提倡的。不知道，林宝老师你的看法呢？”

    对于他的问题，林宝想了想，说道“我自己的看法，这其中，是一个传承和传播的问题。如果把古典乐当做文化来看的话，它是需要不断地传承，并且在当代人之间，形成一定的传播条件，才能够达到不断兴盛，壮大的目的。

    在传承上，古典乐这种韵律形式的文化艺术，目前来看，是不会过时的，所以，坚守古典乐是非常必要的。

    但是同时，想要扩大它的影响力，让更多的人接受这种形式，达到传播的目的，就需要借助其他的方式，或者说是中间手段。比如说，把古典乐和电影这些流行商业艺术结合，或者说是，就像是魏瑟先生你之前的尝试的那种方式，更多的，是向年轻人，宣传这种乐器，或者是这种艺术形式。”

    “所以，林宝老师你的观点是，把两者分开来看。”

    魏瑟摸着下巴，说道。

    “是的。”

    林宝点点头，“实际上，西方在古典乐上的传承和传播上，比东方，同样的传统要好很多，这是不得不承认的。这段时间，我在我们国内尝试采用脱口秀的方式，尝试将古典音乐的一些背景和鉴赏方式给普通观众讲清楚，包括那一首《the  ass》，也是为了让大家了解圣咏音乐，所以才尝试创作的。而实际上，目前来看，这种传播交流上，效果也是很不错的。”

    魏瑟点点头。

    和林宝的这一段聊天，他也是忽然醒悟了很多。

    之前，他在新旧音乐结合上的尝试，更多的是出于为了自身和乐团发展的目的。但是却没想到，眼前这个目前远比自己名声低很多，威望低很多的年轻人，却是已经开始从音乐普及，音乐传播的角度，看这个问题。

    也怪不知道，就连杨奕老师这样的乐器大师，都对他倍加推崇。

    也怪不知道，他能够写出《the  ass》这样作曲和编曲都是大师级的作品！

    而自己，或许从出发点，就有了认识上和目的性上的错误。

    一直聊到了晚上十点多，魏瑟才有些恋恋不舍地和林宝一行人告别“林宝老师，非常感谢今天晚上您的赐教，说实话，我受益匪浅。如果有可能的话，接下来，我们能不能再约定时间？”

    虽然只是第一次见面，聊了两个多小时，但是魏瑟对于这个比自己小了几十岁的年轻人，却是一下子就是为了知己。特别是，从他的身上，自己确实是获益很多，学到了很多东方的智慧，以及一些大师级的音乐认识和判断。

    对于魏瑟的邀请，林宝自然也是欣然同意。

    肖原山等人也是乐得看到这一幕。

    能够和魏瑟这位大指挥家搞好关系，无论是对于林宝他自己的影响力提升，还是对于国内音乐的出国计划，都是大有好处。

    饭店门前分别。

    魏瑟走了两步，回头看着那边渐行渐远的林宝的背影，心中不禁有些感叹“东方果然是一个神奇的国度，看来自己以前对东方的看法，有些偏颇了。”

    实际上，在这顿饭之前，他还对于《the  ass》这首歌的创作者身份，带有那么一丝丝的不相信。但是今晚上的聊天之后，他就再没有半丝的怀疑。

    以这位东方年轻人在音乐上的造诣，他确实是有能力创作出这样一首《the  ass》，包括，演奏出那种当世无人能及，接近原创者的《爱的罗曼史》吉他曲！

    忽然，他又想起了，之前第一次听《the  ass》这首音乐的时候，自己小儿子的话。随即，脸上露出一些揶揄的表情，拨通了一个电话“喂，小莫，刚才我在维也纳街上看到了一个键盘形状的巧克力，有没有兴趣，给你带一个？”

    ……

    回到酒店房间，林宝也是打开手机，上面积累了不少消息。

    第一条是萧雨桐给自己发的消息，询问自己在这边的情况，而且还把同样在这边，并且对这里很熟悉的自己父母的联系方式，发给了他。

    林宝给她简单地介绍了一下下午的情况，然后又给曹子格他们一一回了消息。

    打开最后一个，郑蓉给自己的留言，顿时一愣“魔兽世界官方？”

    。

第一百七十九章 有没有兴趣来暴雪音乐？

    第二天一早，林宝一个人来到所住酒店一楼的休息区。

    昨晚上，郑蓉从国内给自己发过来消息，魔兽世界官方想要购买自己那首《the  ass》的版权。原本，这种商业上的事情林宝并没有任何的兴趣，但是对方却是指名道姓想要和自己见面交谈。

    魔兽世界的官方，也就是暴雪娱乐公司。

    像林宝这个年龄段的人，对于暴雪的名字，自然是如雷贯耳。

    从几年前一直火到了现在的《魔兽世界》，也算是他们这一代人青春期的记忆。

    其他从暴雪手里面出来的游戏，也有不少经典。

    让林宝没想到的是，《the  ass》也是最近刚刚从国内传到国外网站论坛，暴雪这样级别的公司，就直接找上门来了。

    林宝的目光在休息区扫了一圈，很快就看到一个带着金色丝边眼镜，留着路腮胡子的中年人。

    “你好，是暴雪娱乐的拉塞尔先生。”

    林宝笑着走过去。

    “林宝老师？”

    中年人抬头，看着林宝，脸上微微露出一些惊讶的表情，然后马上站起来，和林宝握手，“林宝老师，你好，我是拉塞尔・布劳尔，目前任职暴雪娱乐音乐总监。”

    “你好！”

    林宝微微有些惊讶，对方竟然是暴雪的音乐总监。

    暴雪娱乐能够制作这么多的经典游戏，原因就在于他们是在用心做游戏。他们的游戏cg，做到了电影级别。他们的游戏音乐，更是真正的十年磨一剑。

    如果林宝记得不错的话，前几年更新的新资料片，《巫妖王的崛起》，经典主题曲《无敌》，就是用了十年，已一经发布，便受到所有游戏玩家的追捧。

    而作为这样一个游戏巨头的重要音乐部门的总监，这位拉塞尔先生无论在游戏业界，还是在音乐方面，都绝对是有着很高的造诣和地位的。

    “说实话，即便是这一刻，我都还是有些不敢相信，创作《the  ass》这首歌的东方音乐家，竟然这么年轻！”

    双方坐下来，拉塞尔看着对面的林宝说道。

    这是一个看上去没有任何的心机的人，心里的想法，毫不掩饰地表露在脸上。

    这样的人，在某些事情上，或许会让你不舒服。

    但是，你也绝对不会对这样的人升起妒恨的心思。

    林宝说道“拉塞尔先生，我也是没有想到，您这样地位的人，竟然会过来亲自和我这样一个默默无闻的人聊天。”

    “哈哈，我可以把这理解为，林宝老师你对于我刚才那句话的挖苦吗？”

    拉塞尔不禁笑了一声，“不过，林宝老师可不是什么默默无闻的人。至少，在《魔兽世界》的玩家群里，在暴雪音乐部门里，你已经是可以算是鼎鼎有名了。”

    林宝笑着摇摇头。

    他知道，拉塞尔这是在捧高自己了。或许，这段时间，《the  ass》这首音乐在游戏圈里面传得比较火。但是自己的名字，绝对拿出去，那些玩家都没见过。

    “是这样的，我想你在国内的经纪人已经给你说了，我们暴雪娱乐，有意购买你创作的那一首《the  ass》的使用权，作为《魔兽世界》的新资料片主题曲。”

    拉塞尔说着，从自己的公文包里面抽出一份合同，递给林宝。

    林宝接过来，是一份中英文授权合同。

    大致浏览了一下，暴雪娱乐是想要用45万美金，购买林宝这首歌在游戏宣传以及资料片中的使用权。

    对于这个价格，林宝自己并没有多少的概念。

    但是昨晚上，郑蓉给自己大致说了一个价格。

    暴雪这张合同上，给自己的价格，比郑蓉说出的那个价格低了不少。

    但是按照郑蓉说的，如果能够把这首歌《the  ass》和暴雪合作，那么在西方音乐圈里面的影响，甚至会超过金色大厅上演。

    毕竟，虽然如今《魔兽世界》的影响力已经不如前两年，全球注册用户总数也是跌落到了千万级以下，但是游戏本身在全球流行界的影响力，还是非常之大的。

    而且，围绕《魔兽世界》的周边ip开发，造成的宣传范围，远远比服务器用户体量要高很多。

    本来，郑蓉是有把《the  ass》和目前开始崛起的《英雄联盟》进行合作的计划，但是现在，既然《魔兽世界》的人想要和自己这边沟通合作，自然是更好不过。

    像《the  ass》这样的有中世纪历史背景的音乐，与《英雄联盟》这样的更年轻态的游戏，还是有那么一些不搭。

    所以，郑蓉的说法就是，一切都可以谈。

    价格低点，但是完全可以在宣传方面，给自己拉点权限。

    林宝看完手里的这一份合同，想了想，说道“拉塞尔先生，45万美金的话，我感觉，有点低了。”

    “没关系，价格可以谈。”

    拉塞尔笑着说道，“我想，在这一项合作上，不管是暴雪这边，还是你这边，都是非常有意向的。所以，涉及价格方面的，我们完全可以谈。”

    显然，拉塞尔和林宝一样，都并不是什么擅长商业谈判的人，

    两个人这么一人一句，整个合作就彻底进入了一种暧昧的状态。

    既然对方态度都这么说了，那还有什么要争执的？

    林宝笑着说道“那如果这样的话，我这边是没有什么问题了。不过，涉及到版权金以及相关的宣传问题，是由我们工作室的郑蓉老师来决定了，所以，具体的合同细节，可能还是需要麻烦你们和她去谈。”

    “ok，这件事情，我之后会找公司的同事去安排的。”

    拉塞尔说道，“其实林宝老师，今天过来，还是有另外一件事情。”

    林宝点点头。

    看拉塞尔这样子，和自己一样，也不是什么能详细谈合同的人，今天又指明了要亲自见自己，林宝也想到了，肯定有其他的事情。随即说道“拉塞尔先生，你说。”

    “林宝老师，不知道，你有没有兴趣加入我们暴雪的音乐团队？”

    拉塞尔看着他。

    林宝顿时一愣。

    没想到对方今天过来，竟然是想要拉自己入伙。

    说实话，他是完全没想到的。

    暴雪的音乐，一直是走在游戏业界，甚至是流行界的前列的，前面几大爆款游戏里面的资料片主题曲，都是造成了非常轰动的影响。

    甚至，有人曾经调侃，暴雪是一家音乐公司，而不是游戏公司。

    就可以看出来，暴雪在游戏音乐上面的实力，是非常强大的。

    林宝对于自己的音乐创作力非常清楚，但是他没想到，仅仅是凭借着那一首《the  ass》，对方就直接向自己抛出了橄榄枝。

    “林宝老师，我也是专业做音乐的，虽然专注是游戏音乐，但是在音乐这个方面，都是互通的。你的那一首《the  ass》，不管是作曲，还是编曲，都是完全展现出了大师级的技艺。特别是，就像是它最近在《魔兽世界》的玩家中非常火一样，它也是一首游戏音乐。”

    拉塞尔说道，“说实话，对于你在音乐之中，各个现代，古典元素的运用，就算是我，都感觉到自愧不如。你对于流行元素，对于史诗背景元素的运用，是非常和我们暴雪的理念契合的。所以，在这里，我真诚地向你发出邀请，加入我们暴雪音乐团队吧！而且你放心，在暴雪的音乐团队里面，待遇和地位，是永远不需要担心的！”

    其实拉塞尔这段话，完全是出于真心的。

    而这，也是他今天亲自过来，甚至是昨天专门从美国飞到维也纳的原因所在。

    最近一个多月，《the  ass》忽然出现在《魔兽世界》的各个论坛以及玩家圈里面爆火，甚至，玩家们还在论坛里面发起了请愿，想要把这首曲子收为《魔兽世界》的主题曲。

    对于玩家的需求，暴雪向来是非常重视的。作为暴雪音乐总监，拉塞尔在听到这首曲子，更是立刻拍板，要购买这首曲子，作为即将在八月份发布的《魔兽世界》全新资料片《军团再临》的主题曲。因为，这一首《the  ass》在主题上，甚至比他们自己打磨的那首曲子，还要适合。

    所以，暴雪内部也是很快通过了这项决定，开始了谈版权的流程。

    而对于拉塞尔来说，他看中的，不单单只是这一首《the  ass》，更多的是，是从这首曲子里面，看到了林宝在游戏音乐方面的创作天赋和创新力，所以就起了拉拢之心，才有了今天这一行。

    看着表情有些期待的拉塞尔，林宝有些无奈地笑了笑，说道“拉塞尔先生，实在是抱歉，我暂时没有加入暴雪的想法。”

    “为什么？”

    拉塞尔有些疑惑。

    他以为，以林宝的能力，自然是不会那么轻易就被招揽。但是却没想到，林宝竟然回绝得这么直接。

    说实话，在游戏音乐方面，还没有人会这么直接地回绝暴雪的招揽。

    “实际上，这首《the  ass》创作的初衷，只不过是我想要帮助我们国家的网友们更好地了解中世界的宗教音乐，和游戏音乐有关联，完全是个巧合。”

    林宝说道。

    如果是其他人，在游戏音乐方面感兴趣，自然是会非常欣然答应。但是自己，想要做的是自己的东西，也暂时没有出国的想法。

    “林宝老师你讲的这个中世纪宗教音乐，应该是指你在讲的那门音乐课吧？”

    拉塞尔忽然说道，“你在你们国家内讲的那门音乐课，我昨天看过了一些。实际上，这也是我想要邀请你加入暴雪音乐的原因之一。暴雪做音乐，从来都不是只做其形，而是做真正的游戏音乐。而真正的游戏音乐，需要的是对于整个资料，背景的完全吃透，更是需要对于虚构的世界观剧情的理解。林宝老师你能讲这么大一门的古典音乐课，想来对于中世纪，对于古典背景的了解是非常深刻的，而这，也是我们非常非常看重的。”

    对于林宝的招揽，拉塞尔是非常真诚的。

    但是让他有些意外和遗憾的是，不管他如何说，林宝都没有任何的动心的样子。

    拉塞尔想了想，看着林宝说道“林宝老师，如果你有什么条件完全可以提出来。只要你能来我们暴雪音乐，任何条件，我们都可以给你创造。”

    林宝忙是有些抱歉地说道“其实我是非常感激拉塞尔先生和暴雪音乐这么看得起我，只不过，我自己是暂时没有加入其它公司而且出国的想法。当然，如果拉塞尔先生你个人，或者暴雪有什么合作的计划和想法，我们完全可以一起合作学习。”

    看到林宝这么说了，拉塞尔遗憾地叹了口气。

    不过，他也并没有再坚持下去。

    自己真正看中的，是林宝在游戏音乐方面的天赋和创作力。他的目的，终究还是和林宝进行音乐方面的合作，那么，进不进入暴雪，倒并不是最大的问题。

    最终，虽然游戏遗憾没有达成这一行的目的，但是拉塞尔却还是对林宝非常重视。特别是，一直到中午一起吃饭的时候，他们两人还在热烈地聊了不少的游戏音乐方面的话题。

    更是让这两个年龄相差快二十岁的人，一下子有一种引为挚友的感觉。

    和拉塞尔告别之后，林宝回到酒店，也是思考了很多今天和他谈得话题。

    实际上，从国内文化输出的角度，自己和暴雪这样的流行文化代表的公司合作，是一条非常适合的路。

    流行文化是最具有传播力的。

    而且，他之前也和郑蓉聊过一些关于自己的直播课衍生产品的事情。

    今天拉塞尔的一句话，却是忽然提醒到了他。

    实际上，自己在塑造整个中世界音乐课的时候，中间是夹杂了很多的民俗风情，甚至是一些幻想元素。那么为什么自己不可以以这里面的背景为主题，进行一些文化产品的开发呢。

    比如，写一部剧本或者是小说，然后有机会拍成剧。或者，甚至是开发一款相关背景的游戏。

    这样的流行产品，在传播上面的影响力，是绝对比自己的那一堂直播课要来的高的！

    。

第一百八十章 只此一曲，一战成名！

    关于和暴雪的合作谈判，按照郑蓉的计划，准备放在这一次音乐节之后。

    等到音乐节之后，《the  ass》的影响力会在西方获得进一步的提升，到时候，谈判上，也能够有更多的筹码。

    虽然可以看出，暴雪那边是真心想要买这一首曲子，但是，商业版权金这种事情，当然是多多益善。

    接下来两天，除了和魏瑟以及他的乐团之间交流沟通以外，林宝也是难得有时间，好好在维也纳这座古典浪漫的城市里面游览。

    五月六号晚上，盛大的维也纳音乐节正式开幕。

    因为今年国内观众的空前热情，不少的卫视以及视频站，都开始在金色大厅现场，开始了现场直播。

    五月七号的第一天表演，有着顶尖的爱乐乐团演奏经典曲目，对于专业人士来说，是一场音乐盛宴。

    而对于直播间的网友们来说，演变成了一场弹幕狂欢。

    他们不在乎的是看什么，而是有这么多人和自己一起看，一起欢乐地聊天。

    不过，依旧还是有不少人在一边聊着天发着弹幕，一边耳朵听着现场的音乐，或多或少也开始对于音乐节的曲目本身，有了一些兴趣。

    而且，一些直播间，还专门安排了一些解说着，包括对于乐团以及曲目进行一些解说。虽然比不上林宝大神的直播课有趣，但是观众们还是听得津津有味。

    而很快，到了音乐节的第二天，各大直播间的观众量再次跃升到了一个新的高度。

    所有国人都在期待着，下午的时候，那首在国内已经风靡的史诗音乐，响彻在这样高端大气上档次的金色大厅。

    下午一过，金色大厅已经挤满了不少的人。

    因为音乐节的时候，观赏是开放的，除了前区坐票是非卖的，后排座位，甚至还有很多站票，都是对外开放的。

    而让所有人都有些惊讶的是，今天下午这一场，现场的东方面孔竟然异常得多，而且，一个个脸上都带着期待的表情。

    要知道，前一天，顶尖的几大爱乐乐团表演的时候，他们都没有这样的状态。难道是因为今天下午表演的乐团里面，有在东方比较受欢迎的？

    很多外国人纷纷打开了今天下午的曲目单，很快就看到了让他们感觉不可思议的点。

    下午第一个出场的克利夫兰管弦乐团，最后一首压轴曲目，是一首全新的曲目。而且，最不可思议的是，这首曲目的作者，竟然是一个东方名字！

    “《the  ass》？林宝？他是谁？”

    场中看到这首曲目的专业观众，包括一些外国音乐评论家，在意识到这个点之后，纷纷小声讨论起来。

    特别是在场媒体，更是隐约地嗅到了一些话题契机。

    “《the  ass》这首曲子是怎么回事？以前没有听说过啊？”

    “我刚才网络上搜索了一下，似乎是一首游戏音乐，最近好像挺火的。”

    “游戏音乐？克利夫兰和魏瑟这是怎么想的？竟然在压轴的曲目里，演奏一首游戏音乐？”

    “还有这个作者林宝，是谁呀？以前没有听过东方过度里面有这样一个作曲家啊？”

    ……

    坐席上，林宝和肖原山几人坐在比较靠前的位置。

    可以听见周围一些古典音乐爱好者和乐评人的小声交流。

    而这些毫不掩饰自己的质疑和不解的观众，并不知道，他们讨论的话题主角，就坐在他们旁边。

    很快，克利夫兰管弦乐团的成员入场，各个成员坐到了指定位置上，开始调试乐器，整理乐谱。

    而所在乐团指挥的魏瑟・莫斯特也是拿着自己的乐谱和指挥棒走上来。

    他一上来，顿时就吸引了所有人的目光。

    年少成名，历任多个乐队指挥，在西方乐坛上，魏瑟还是有着非常重要的地位，话题度一向也非常高。

    这一次的音乐节，乐评人和媒体也都更多关注在他以及克利夫兰管弦乐团的表现。

    因为这一次的音乐节的表现，一定程度上可以影响到，这个相对年轻的指挥，有没有机会在来年，执棒新年音乐会。

    站到台上，魏瑟目光在前排的听众上面扫了一圈，很快就看到了中间坐着的林宝一行人，随即朝着他们微微点头。

    看到他的这个眼神示意，不少人都是瞬间把目光跟着过去，想要在那一片寻找目光的焦点，最后，都看到了这一片之中，年龄最小的林宝。

    如果没有看错的话，刚才和魏瑟眼神交流的，应该就是这个东方年轻人。

    顿时，都是有些意外。

    要知道，对于魏瑟这样级别的指挥，上台后每一个眼神，每一个动作都是极其谨慎。上了台，他就是场地的主人，那种该有的威势和傲慢，是绝对不会让他有任何分心动作和眼神的。

    而像是这样一种眼神交流，一般都是属于同等级别甚至是请教式的交流。

    这就完全说不通了。

    不过不待观众们多想，台上的乐团已经准备好了，开始了第一首曲目的表演。

    透亮，明快的乐队风格，一经演奏，就在全场收获了实实在在的鼓掌声。

    这两年来，在魏瑟的带领下，克利夫兰管弦乐团走出了之前的那种迷茫的状态，回归了这种细腻，均衡，就算是最挑剔的乐评人也很少能够挑出毛病的完美状态。

    在台下众多业界乐评人以及东西方媒体的眼中，如今的克利夫兰管弦乐团已经有了和几大顶尖爱乐乐团争辉的实力。

    而作为团队的核心，魏瑟自然也成为了所有撰稿人心中打今天回去要撰写的乐评的亮点元素。

    三四首经典交响曲演奏完毕，时间已经过去了一个多小时候。

    来到了最后一首压轴曲目。

    台下，顿时响起了不小的讨论声。

    而这个时候，台上的乐队竟然有了大变动，调下去一部分的管弦乐队成员之后，在工作人员的帮助下，竟然搬上台了不少现代打击乐器，还有十几个人声团成员。

    “魏瑟这是要表演什么？”

    “那首《the  ass》不是管弦乐曲吗？为什么还有现代打击乐器？”

    “太荒唐了吧……在这样的场合下，让现代管弦乐器的加入，简直就是侮辱古典管弦乐！”

    ……

    当然，虽然台下议论声一片，但是所有的质疑和抱怨，观众都并没有直接说出来，毕竟，魏瑟以及克利夫兰管弦乐团的影响力在那里。

    大家只是在心中表达了不满，也是等待着接下来的表演。

    与现场的外国观众的不解和疑惑相比，国内直播间的观众们，则是一下子兴奋了起来。

    各个直播间的人气飙升，弹幕量也是激增。

    实际上，在西方，特别是欧洲，比维也纳音乐节更高端，专业，更上档次的音乐节，有不少。但是，论知名度和信仰度上，还是维也纳音乐节，特别是金色大厅最高。

    前些年，无数的歌手，国内乐团，想要进入金色大厅镀金。

    维也纳金色大厅也是开启了租赁模式，非重要时段，两三万欧元就可以租到。

    于是，一大波国内砸钱表演团队，蜂拥而去，成了笑话。

    而这几年，随着几位国内顶尖的乐器演奏家，特别是钢琴家的努力，在一些重要音乐节时间段，甚至是受到了金色大厅官方的邀请，进入了金色大厅，进行真正的专业级的艺术表演。

    也算是国内音乐界的一大进步。

    而由国人创作的曲目，还是近年代的创作时间，却还是第一次出现。

    所以，这一次，无论是国内专业乐界，还是大众层面，都把这一次，看成了一次扬我国威的重大突破。

    而且，这一次的表演主角，虽然是克利夫兰管弦乐团，但是在国内观众的眼中，这完全就是林宝大神的一次个人秀。

    这位年轻，又极具天赋的音乐创作人，一出手，就造就了这样大师级的作品，并且当年就被搬上了顶尖的音乐节进行展示表演，可以说是近现代罕见的！

    很快，台上的乐团成员已经准备好了。

    随着魏瑟的手势，低沉的大号声在整个金色大厅开始回荡，三秒后，人声响起。

    巍峨雄壮的乐声和人声，一下子就把在场的所有观众给震撼了。

    非专业级的观众，大多都是第一次听到这样的战歌一样的音乐。

    它拥有着古典乐曲的那种浑厚，大气，但是同时，现代打击乐的加入，节奏上的冲击，更是不断地撞击着所有人的耳膜。

    “这就是那首《the  ass》，这是游戏音乐？”

    有人小声说着。

    “这样的节奏，确实是和现在流行的一些大型史诗级游戏非常契合，但是这作曲的手法……”

    在场不乏顶尖的乐评人甚至是创作人，他们坐在那里，听着整个乐团演奏的这首曲目，耳朵过滤了更多的编曲，以及现代乐器节奏上的辅助，更多关注在作曲上面。

    越听，脸上的震撼就越明显。

    这竟然……是一种接近大师级，甚至就是大师级的作曲手法。

    虽然比不上，十世纪那几个乐圣一般的大师，但是这种作曲手法，在现当代，是少见的！

    甚至，当今乐坛上，几乎找不到任何一个作曲人，能够拥有这样级别以及境界的创作力。

    之前，表演之前的种种所有的怀疑和不解，一下子就被完美击碎！

    “大师级的手法！再见大师级手法！太不可思议了！”

    有人不禁小声地惊呼。

    这是一首全新的曲子。

    以前绝对没有存在过的旋律！

    年长的音乐人，坐在位置上，闭上眼睛，整个人的状态都随着曲子的沉浸其中。

    有的评乐人甚至已经随着整个乐声的节奏，不知不觉地站了起来，一脸激动。

    对于这样的全新曲子，所有人，所有在场的乐评人，古典音乐爱好者，都是彻底地陷入了一场新曲狂欢。

    坐在观众席上的林宝，静静感受着克利夫兰管弦乐团对于自己这首曲子的演绎，心中也是有些赞叹。

    不愧是全世界最顶尖的十几支乐团之一，整个演奏水平，比之前在国内录的那个版本，好太多了。

    包括昨天，还有今天上午，听到的各个乐团表演，作为全世界最顶尖的那十几支乐团，它们都绝对是不负其名的。

    即便是在林宝这样挑剔耳朵里，都听不到太大的瑕疵。

    旁边坐着的肖原山等人，显得更加激动。

    特别是肖原山，他能够清晰地听到旁边的那些重量级听众，原本在开场之前，对于这一场的表演表示出了一些怀疑，但是现在，一个个都被整个音乐给折服，不断地低声地发着惊叹声。

    老人坐在那里，看着，听着，看着，听着，眼中就饱含了泪水。

    不容易啊！

    无论是这一首曲子，还是对于国内的音乐来说，走到这一步，实在是太不容易了！

    仅仅这一首曲子，今天的表演，造成的影响力，甚至超过了几个国内顶尖钢琴家。

    创作经典乐曲，是远远比演奏经典乐曲难很多！

    国内，直播间的观众，虽然已经听过了很多遍，但是对于这一场顶尖乐团的演绎版本，所有人还是再一次陷入了震撼之中。

    “林宝大神这首《the  ass》神了，听一遍，全身就起一次鸡皮疙瘩！”

    “这个克利夫兰管弦乐团也厉害，这一次的表演，比国内发行的版本，更加让人震撼。”

    “林宝大神牛逼！创作的曲子在金色大厅亮相，怕是要一曲成名了！”

    “你看最近这一两天的演奏，基本上都是一个世纪以前的经典曲目了，近现代的都很少。宝儿老板，这怕是破天荒的一次！”

    “虽然整个曲子现代乐器的节奏感很强，但是里面的古典乐编曲，还是极其专业，大师级的！已经期待了之后了，国外媒体的报道了！”

    ……

    整个音乐的演奏，并没有持续多长的时间，不到四分钟的演奏，所有人都意犹未尽。

    虽然都还是期待着能够再次体验一次，但是，在这样的场合，自然是不可能出现什么“再来一首”的呐喊声。

    克利夫兰管弦乐团的场结束，接下来的下午，还有两个乐团的表演。

    但是接下来的表演，在所有乐团人的心中，就有些没有太多亮眼之处了。

    特别是，那首《the  ass》是全新的乐曲，全新的状态，自然是比这些老经典曲目，从感官刺激上，要来得更强烈一些。

    而且，最关键的是，这首曲目，并不是徒有其表，其现代古典乐器编曲的新意外表之下，作曲的手法，绝对是顶尖级的。

    从克利夫兰管弦乐团表演结束，所有的古典音乐爱好者，包括顶尖古典音乐人，都是心中痒痒，想要看一眼整个乐曲的乐谱。

    而且，更重要的是，大家对于创作这首曲子的那个叫做林宝的东方音乐大师，更是充满了好奇。

    只此一曲，怕无论以前地位如何，这位作曲大师，将会一战成名！

    。

第一百八十一章 东方人开始贿赂我们最优秀的指挥家了？

    “这首《the  ass》，大师级的创作手法！简直吹爆！”

    “没想到在东方的国度，竟然能够有人创作出这样级别的乐曲！”

    “我虽然听不出作曲编曲好在那里，但是整个曲子，简直太震撼了！这是军歌吗，战歌吗？”

    “怪不知道前一段时间开始，就在《魔兽世界》玩家圈里面流传那么广！甚至还有玩家联名要暴雪买下这首曲子的版权呢！”

    “整个编曲也是绝了！竟然能够把管弦乐和现代电子乐器这么完美地融合，哦，对了，上帝啊，还有宗教音乐的属性！这位创作者，简直太让我倾心了！”

    “也不知道创作这首音乐的东方大师，长什么模样？”

    “我看过东方国度的论坛了，听说这个作曲大师，只有25岁？”

    “what？你在逗我？”

    ……

    下午的音乐场结束之后，整个维也纳，甚至是整个西方网络，媒体，乐评人，业界专业人士，民众，都是一下子被这首横空出世的曲子给震撼了。

    这是一首雅俗共赏，下到普通民众，再到流行元素的代表着的年轻一代，再到顶尖的乐评人，媒体人，都是一下子被这首曲子给征服了。

    创新的编曲能力，仿佛是有魔力一样，冲击着耳膜更是有一种热血沸腾的感觉。

    因为整个现场表演是有直播的，所以，下午刚刚表演完，整个三分钟的视频片段，就开始在网络上传播开来。

    油管，推特，主流的视频站，社交站，几乎每个对于音乐有点兴趣的人在一遍遍听着，转发着整个乐曲。

    甚至绝少听音乐的，也不得不对于这一首曲子带来的那种直让人起鸡皮疙瘩的节奏，表示叫好。

    随着《the  ass》的流传，对于它的创作的猜测，也引起了广泛的讨论。

    林宝。

    这是音乐之友协会官方给出的创作者的名字，但是，却并咩有给出详细的资料。

    不过，很快，随着东方国度国内的一些消息传出来。

    这个创作大师，竟然只是一个只有25岁的年轻人！

    一下子就惊掉了一地的下巴。

    这怎么可能？

    一个年轻人，怎么可能有这样的创作能力？

    就算是他有天赋，也绝对做不出这样老练，充满了经验底蕴的作品。

    而晚上七点钟的时候，作为这一次乐团表演的指挥，也是一直随着这首《the  ass》处在舆论之中的魏瑟，接受了背后金主爸爸索尼音乐旗下的一些媒体的采访。

    “魏瑟先生，能先说一下你是怎么发现这首音乐？又是怎样决定在这样的场合，演奏它的？”

    “嗯……其实，我第一次听到这首曲子的时候，是在我小儿子的房间。那个时候，这首曲子在油管上，还有孩子们喜欢玩的游戏区，流传的比较火。

    第一次，听到它，我就被它的编曲，包括作曲水平给震撼了。本来是准备，等到这一次音乐节粥，有机会去东方国度，当面拜访一下那位创作者。

    但是没想到，就在一周之后，竟然意外地遇到了杨奕先生等人，他们正在帮助这首曲子的创作者做一些宣传推广工作。然后，合作就顺理成章了。

    说实话，第一次听，我只是有些意外，也不会太感觉到多震撼，因为网络上的音乐版本，缺少了太多的细节。但是第一次杨奕老师他们给我的乐谱，我是真得被震撼到了，所以当即决定，让它在这一次音乐节上亮相。”

    “实际上，这首曲子里面，除了管弦乐器，还有很多的现代电子乐器的加入，包括人声，对于这样的编曲，你是怎么看的？特别是，音乐节期间，电子乐器进入音乐大厅，这应该是第一次的吧？你是怎么说服音乐之友协会的？”

    “说实话，这首曲子的编曲，是让我最意外的。我认为，它里面的管弦乐，以及电子乐的融合，编排，是接近完美，相辅相成的。应该从某种程度上，算是一种融合或者是交流。实际上，在音乐上面，在艺术上面，我们不应该歧视谁，贬低谁。现代电子乐器，也是越来越出现很多优秀的编曲作品。另外，我个人其实是最喜欢这首《the  ass》里面的人声部分，非常震撼但又很柔和。”

    “看来魏瑟先生对于这首曲子也是非常欣赏的。那关于乐谱，我想，现在很多的音乐人，乐评人也都是期待着想要看到这首曲子的乐谱，不知道魏瑟先生方不方便给大家展示？”

    “这个……可能我还是需要和创作它的林宝老师进行沟通一下……”

    “你应该和这位林宝老师见过吧？不知道能不能给我们形容一下这位老师？网络上传，他之后25岁，应该不是真的吧？”

    “他确实是只有25岁。”

    “什么？魏瑟先生你确定吗？这太不可思议了，怎么可能？”

    “我明白你的感觉，说实话，我第一次听说的时候，也是感觉到非常不可思议。但是，就在前天，我亲眼见到了林宝老师，并且这两天，和他就音乐方面经过一些探讨和切磋，我现在已经百分百地确认，他就是这首《the  ass》的创作者！”

    ……

    魏瑟的采访稿一发出去，更是一石激起千层浪。

    之前，对于流传出来的消息，大家更多当成是一种玩笑。但是没想到，竟然真的是一个只有25岁的东方年轻人创作的。

    虽然亲眼见过那位年轻人的魏瑟先生亲口承认了这件事情，但是大多数人，包括乐评人，媒体人都是偏向不相信的。

    而很快，一些从东方国度内部传出来的关于这个创作者林宝的身份信息，也是被曝露了出来。

    一个从东方顶尖的音乐学院毕业的学生，毕业之后，一直默默无闻。

    但是最近，却在东方国度造成了不小的影响力。

    先是在网络上开设了一门音乐直播课，讲古典音乐史，竟然在网络上吸引了上千万人的追捧，受众范围上亿！

    然后，创作过几首在东方国度比较流行的中文音乐，基本上都是爆款。

    而这一首《the  ass》，竟然是他为了帮助直播间的观众更好地理解格里高利圣咏的神奇之处，随手创作的。

    整个创作的过程，竟然不到两个星期！

    what？

    不到两个星期？

    怎么可能？

    贝大爷在创作《英雄交响曲》的时候，都用了整整两年的时间。

    这首曲子，虽然只有三分多钟，但是整个编曲和作曲的精巧程度，怎么可能只用不到两周的时间？

    而最让西方乐评人感觉到无语和荒唐的是，这个《the  ass》的创作者，林宝，主业，竟然是个烧烤店店主？

    所有看到这个消息的人，都是一脑子的黑人问号脸。

    你是在逗我？

    ……

    刚开始，随着魏瑟这位大指挥家的亲口承认，媒体人和乐评人勉强接受了创作这首曲子的人，是一个25岁的东方年轻人。

    但是，随着林宝的信息越来越多地被曝露出来，对于创作者身份的怀疑声，越来越大。

    毕竟，就算是最为稳重的乐评人，面对这样的创作者身份和信息，也坐不住啊！

    这首横空出世的《the  ass》，是一首大师级，值得去反复研究的曲目。但是这个曝露出来的创作者的身份，简直就像是给所有人开的一个大玩笑一样。

    虽然这些乐评人和媒体人，不至于直接发声质疑或者是抨击，毕竟，也没有证据证明创作者另有他人。但是，所有人的语气，都是暧昧的。

    而很快，关于创作者林宝的行程信息，也被人传了出来。

    晚上出来吃饭的时候，林宝一行人，就一度被人围观，甚至是一些媒体记者的追问。

    “请问林宝先生，你真的是《the  ass》这首乐曲的创作人吗？”

    “你对于现在媒体上对你身份的怀疑，有什么解释吗？”

    “接下来，你怎么面对大家对你的质疑？”

    ……

    一路上，一直回到了酒店房间，林宝都是沉默的。

    他知道，对于这样的问题，现在回应也没有多少作用。

    “我已经和魏瑟先生联系过了，他也没想到会产生这么大的质疑。”

    杨奕说道，“不过，他之前已经在媒体上帮我们发声了。另外，音乐之友协会也是准备把林宝演奏的《爱的罗曼史》之后公布，相信，明天公开后，影响不会很大的。”

    “嗯。”

    肖原山点点头，他扭头看了下林宝，关心问道“林宝，没事吧？”

    实际上，刚才一路上走过来，那些媒体记者问的问题还算是理智。有一些人，甚至表现过激，有采取了人身攻击的趋势。

    对于这些场面，两位老人这么多年，早已经练出了心态。

    就是有些担心林宝对于这样的情况，心态受到了影响。

    林宝摇摇头，笑着说道“没事的，肖老师，杨老师，我自己倒是没什么。”

    肖原山看着他脸上的表情，能够看出来，他是真的没受到多大影响，也是放下心来。

    回到酒店的林宝一行人，再也没有出来过。

    但是国外网站上，媒体上，关于这件事情的议论，却是并咩有停息。

    原本，对于这样一首音乐的创作人身份讨论，并不会太多受到主流媒体人和民众的关注甚至是争论。但是这一次，它是在金色大厅，又是在音乐节这样的关键时刻展现出来。

    而且不管是它接下来的影响力宣传，还是在乐坛的地位，都是不凡的。

    所以，创作人身份的质疑这样的热点话题，自然是被各个媒体争相报道，民众也是乐得吃瓜。

    国内，网友们对于林宝，自然是持完全支持的态度。

    但是，一时之间，国内的支持力，还是影响不到国外。

    国外的网络上，对于林宝身份，也是众说纷纭。

    这其中，林宝之前出现在维也纳国际机场，给现场很多人签名，写祝福语的事情，也是被网友们挖了出来。

    那一张张被国外网友传到了网上的，充满了艺术性的签名，倒是给林宝拉来了很多的支持者。

    “能够写出这样的汉字的问，我觉得不会是剽窃者，或者是撒谎者。”

    “东方有句话，字如其人，我也支持那位创作者。”

    “说实话，那天我是当面和那位创作者交流过几句，我觉得，他人很和气，而且能够在东方国度有那么多的粉丝，自然也是有实力的！”

    ……

    当晚的最后一场演奏落幕之前，音乐之友协会宣布了明天将会发布一段视频以及音频，来对林宝创作者身份的确证，让得整个讨论渐渐有些平息。

    不过，第二天一早，一篇评论被发布在《维也纳音乐人》报上。

    整篇文章，用一种比较轻松的语气，介绍了这一整个讨论过程，包括对于林宝身份，以及他创作过的那些作品的评价，都是偏向正面的。

    但是，在结尾，却是留了这么一句“这一次维也纳金色大厅曲目的创作者身份的讨论，到底是这位年轻到让人不可思议的东方创作者，确实是具有惊天动地的创作能力，还是现在东方人，已经不满足于三万欧元租赁金色大厅，开始贿赂我们最优秀的指挥家了？我们是拭目以待！”

    虽然最后这一句是用一种比较轻松的玩笑的语气，但是，却也是能够显露出来评论人，包括《维也纳音乐人》这个专业的，在乐界影响力很大的报纸的一些态度。

    ……

    整个外界的讨论，并没有影响到林宝。

    他在酒店里安稳地睡了一晚上，一早起来洗漱了一番。

    按照魏瑟的通知，音乐之友协会将会在今天清晨第一场开场之前，公布之前杨奕提供的音视频资料，以证实林宝的创作人身份。

    七点，林宝和杨奕，肖原山等人，出了酒店。然后和魏瑟，以及乐团几个重要成员汇合，一起前往金色大厅。

    一路上，自然是吸引了不少的目光。

    很多人并不认识林宝，但是看到魏瑟，再看他身旁跟着的那个年轻的东方面孔，也是大致猜出来了。

    “他就是那个林宝，《the  ass》的创作人？”

    “太年轻了，这么年轻，能够创作出这样的乐曲，简直太不可思议了！”

    “我有些不相信，我想，这应该是东方人的阴谋。”

    ……

    对于周围人纷纷投过来的异样目光，以及小声的议论，林宝一行人并没有停下脚步，而是直接迈上了金色大厅门口的台阶。

    迎面，一个黑色的连衣帽戴在头上，留着络腮胡子的外国青年走过来，直盯着一行人中的林宝看。

    “你就是那个林宝？我不觉得你能够创作出这么伟大的曲子！你能解释一下吗？如果你这样的东方人，能够创作出这么伟大的曲子，我就吃了我的小提琴！”

    带帽青年站在那里，扬了扬手里提着的乐器箱，带着一些蔑视地看着林宝。

    看着一行人并没有理会自己，而是径直往大厅里面走，他声音更大“我觉得，如果你还有点羞耻心的话，就不要进去。这里是金色大厅，是音乐的圣殿，你没有这个资格！”

    而正走着的林宝，听到这一句话，脚下的步子忽然一顿。

    。

第一百八十二章 小提琴就不用吃了，你加油

    看到林宝的步子停下来，杨奕，魏瑟等人也是停下来。

    “林宝。”

    杨奕忙是小声提醒道。

    他怕林宝冲动。

    对面，那个外国青年很明显用带着嘲讽和不屑地语气对林宝，但是这个时候，意气用事，或者是直接理论都不是最好的办法。

    最好的办法，就是进入金色大厅，让音乐之友协会去解释这件事情。

    毕竟，这首歌本来就是自己创作的。

    而且还有证据。

    现在西方媒体，音乐界的讨论，不过是因为他们不相信这是一个25岁的年轻人创作的，更不相信是一个东方年轻人创作。

    只要把证据摆在他们面前，自然真相一目了然。

    看到这边的情况，顿时周围所有人都讲目光投过来。

    甚至，有一些媒体，记者，也是把趁机把镜头凑了过来。

    “这个东方人想要干什么？”

    “他不会是忍不住想要出手打人吧？”

    “现在关于他的创作者身份，正处于质疑时刻，如果他忍不住，怕会让事情更糟！”

    ……

    “林宝，不要冲动。”

    肖原山忙是走到跟前，说道。

    “放心吧，肖老师，我不会乱来的。”

    林宝笑着，然后走到后面站着的那个连衣帽青年的跟前。

    “怎么？要打架吗？”

    外国青年看着他，用手指在鼻尖上擦了一下，“我随时奉陪！但是我依旧看不起你，剽窃者！可耻的剽窃者，你不配进入金色大厅，甚至不配站在这座大厅的门口！”

    “林宝老师不是剽窃者！”

    后面的魏瑟看不下去，沉着脸走上来，看着那青年，“如果你对他的身份有怀疑，等下，音乐之友协会会在大厅内公布真相。你现在毫无证据，就在这里断定林宝老师是剽窃，你才是最没礼貌的！”

    “那又如何？”

    那外国青年耸了耸肩，“我就是不信他能够创作这么伟大的曲目，就算是他参与过，我也不相信他会是这首曲子的主创！而且，在没有确认身份之前，我不认为他有资格再进入这座大厅！”

    “你！”

    对于这个胡搅蛮缠的家伙，魏瑟也是有一种秀才遇到兵的感觉，气得发抖。

    他对于林宝是非常重视的。

    特别是这段时间和林宝的接触，他能够明显感觉到，林宝在音乐，特别是古典乐艺术上面的造诣，是远远超过他这个顶尖指挥家的，甚至，在创作和音乐理念层面，都是已经处于，甚至还要高于现在西方乐坛的最高水准的。

    所以，对于林宝，他甚至是亦师亦友。

    更是珍惜他的天赋和才能。

    也不想要他在维也纳，在西方受到任何无端的质疑和人身攻击。

    所以昨晚上，自己，还有音乐之友协会已经再三明确表明了态度。

    但是没想到，今天早上的《维也纳音乐人》报上的评论，更是让他有一种炸毛的感觉。甚至大早上起来，就冲到了《维也纳音乐人》的报社，当面把那些编辑和报社老板骂了一顿。

    而现在，竟然有一些没有理智的青年，当面质疑甚至不要脸地胡搅蛮缠。

    魏瑟沉着脸，哼道“你这个无耻的家伙，你有什么资格在这里……”

    “魏瑟先生，没事的。”

    林宝却是忽然开口，他给了魏瑟一个安慰的眼神，然后又看向那个青年，目光落到他肩上背着的小提琴箱子，“我能用一下你的乐器吗？”

    “什么？”

    青年没有反应过来。

    “我能用一下你的小提琴吗？”

    林宝看着他，“你的琴盒里面，应该有小提琴吧？”

    青年疑惑，没有反应过来，他要自己的乐器干什么？难道是想要用这个当武器，揍自己。

    “不可以？”

    林宝继续看着他。

    青年犹豫了一下，把身后背着的琴盒拿下来，打开，露出里面精致的小提琴。

    林宝伸出手，把里面的小提琴拿出来，挑了挑眉“质量还可以，不过，我想，再好的小提琴，吃着的感觉也不会好受吧？”

    “什么？”

    青年一愣，才反应过来。

    林宝这话，是接着之前自己说，如果林宝真的是那首曲子的创作者，自己就吃了自己的小提琴。

    林宝看了他一眼，然后把小提琴抵在自己下颚，尝试地拉了几下。

    然后，他闭上眼睛，站在那里，没再有其他的动作了。

    “他在干什么？”

    周围围观的人都是好奇地看着闭着眼睛，站在金色大厅门前，同时也是道路正中央的林宝。

    “难道他是想要展示自己的小提琴能力？但是他为什么不开始拉呢？”

    有人小声说道。

    “喂，我给你说，就算是你小提琴拉得再好，从逻辑上，也不能说明你就是创作那首歌的人。”

    旁边站着的青年看着闭眼站着的林宝说道。

    他是认定了，这么年轻的林宝，绝对不可能创作出那样的音乐。

    而同时同样作为一个年轻人，他心中也是充满了不屑，表现出不愿为伍的态度。

    所以才有了今天在这里半路上拦截，表达自己的不满的行为。

    甚至，在他看来，林宝越表现出想要证明自己的行为，就越说明他心虚，自然是越让人不屑。

    不过，站在那里的林宝，并没有理会他的话，依旧是闭着眼睛，一动不动。

    “他不会要……”

    后面的杨奕忽然脸色一变，和旁边的肖原山对视一眼。

    这小子，不会是想要现场创作一首小提琴曲吧？

    对于林宝的创作力，他们自然是不质疑的。

    但是，这么短的时间，怎么可能临时就创作一首曲子？

    就算是那首《the  ass》，林宝光是构思，就花了小半个星期的时间。

    现在，就这么一会，即便是林宝临时发挥，拿出能拿得上台面的新小提琴曲，那也无济于事。

    如果他非要用这种方式证明自己，证明自己有资格，是《the  ass》的原创者，那么，他就需要拿出足够惊艳的作品。

    时间上，短时间的灵感创作，可以给这个“足够”的程度稍稍降低一点，但是也依旧是需要能够震惊到现在齐聚在维也纳的众多乐评人。

    这个难度，是不小的，甚至是几乎不可能的！

    “喂，你不会是傻了吧？”

    外国青年也是被林宝的这个动作给搞的有些发懵。

    伸出手在他的面前晃了晃。

    “你这是要干什么？”

    “行为艺术？”

    “哈？”

    “你拿着我的小提琴，到底要不要弹？”

    “喂，兄弟？”

    “啊哈？”

    ……

    看着林宝这动作，旁边的青年反而是不淡定了。

    很快，脸上也没有了之前自己刻意营造出来的傲慢，不屑的表情，看着闭着眼睛，面无表情的林宝，他有些挠头。

    然后抬头看了看对面的杨奕，魏瑟等人“那个，他……没事吧？这是行为艺术是不是？”

    杨奕等人没有理会他。

    青年有些哭笑不得地看着眼前。

    他也没预料，会来这一幕。

    对于林宝的质疑，是出于他内心的那种年轻的冲动。

    现在，林宝搞这一首“行为艺术”，让他有些措手不及。

    “喂，嗯，兄弟……”

    说着，青年犹豫了一下，想要伸手戳一戳林宝。

    “别动！”

    “沙特阿普！”

    “别动，不要打搅他在创作！”

    不光是魏瑟，就连旁边围观的一些群众，也都是齐声地制止他。

    青年被这些声音吓了一跳。

    而这个时候，林宝也是忽然睁开了眼睛。

    他自顾自地把琴弓放在琴弦上，身体随着手臂摇摆的动作，开始拉了起来。

    顿时，悠扬的旋律出现。

    第一段旋律刚一出来，包括杨奕，肖原山，魏瑟，以及周围围观的一些音乐爱好者，专业人士，都是脸色一震。

    竟然是原创曲目？

    特别是周围那些饱览众曲的乐评人们，更是震惊。

    这个年轻人，竟然就这么在这里现场创作演奏一曲新的小提琴曲吗？

    这怎么可能？

    或者说，这有些……太装了吧？

    一定是提前设计好的……

    不过，还不待他们心中多想，随着旋律不断地出来，一下子，所有人都沉默了下来，静下来，安安静静地听着林宝拉出来的这一首小提琴曲。

    这是一首新曲子无疑了。

    但是关键是，这首曲子，质量竟然很高，不，是非常之高！

    不光是周围其他人了，就连杨奕，魏瑟也是心中惊讶。

    林宝竟然真的就在这里，现场创作了一首质量上乘的小提琴曲？

    这也太可怕了吧！

    悠扬的小提琴曲，声音并没有被扩音器放大，在阔大的金色大厅门口，却显得非常响亮。

    因为，周围所有人都有些屏住呼吸，沉浸在这首全新曲子之中。

    整个曲子，并不是古典风格，是一种流行曲风，但是却极尽婉转悠扬。

    周围，有路人经过，听到曲子，循声往这边靠近。金色大厅里面，也是不断地有人跑出来，有些惊讶地看着门口台阶上，林宝站在那里，忘我地演奏着。

    “这是谁？”

    “这就是那个据说是《the  ass》的创作者的东方人。”

    “竟然是他？他现在演奏的这个曲子，以前没听过啊？”

    “是新曲子！他是在这里，现场创作了这首曲子！”

    “什么？怎么可能！”

    ……

    门口发生这一幕的消息，也是很快就传进了维也纳大厅里面。

    很多已经早早入座，或者占位置的观众，听到这，忙是站起来，纷纷往外面跑去。

    “怎么回事？”

    正在现场安排的音乐之友协会的成员有些奇怪地看着大厅里的观众，纷纷往外跑。

    “《the  ass》的创作者，那个东方年轻人，听说正在门口现场创作一首全新的曲子！”

    “什么？他要现场创作？”

    “现在已经开始演奏了，赶紧去听！”

    ……

    不过，当里面大多数的人，听到消息跑出来的时候，门口的林宝，已经完成了演奏。

    整个表演并不长，四分多钟，但是却完完全全地征服了现场的所有人。

    全新的曲子，而且，质量绝对非常之高，甚至，也有大师级的手法在里面！

    甚至，现场有很多耳力很好的乐评人，创作者，之前有详细研究了那首《the  ass》的，他们能够从这首新曲子里面，听出一些相同的味道。

    也就是说，两首曲子的创作者，绝对是同一个人！

    而，如果你对于林宝刚才创作的这首新曲子还是有些质疑，认为可能是提前准备的话。那么刚才这四分钟，林宝的演绎，却是能够完完全全地击碎这所有的质疑！

    大师级的小提琴演奏水平！

    无可挑剔！

    完美无缺！

    在场的专业人士不少，所有人，都没有从这段演奏里面，听出任何的瑕疵！

    而且，这种大师级的演奏水平，也是把这首新创作出来的曲子的意境，完全地表现了出来。

    一首缠绵，悠扬，唯美的小提琴曲，更是表达了一种永恒无限的意境。

    纯音乐曲子，从来都没有固定的含义，每个人从音乐里面听出的都是自己的感觉。不过，好的曲子，好的音乐，是可以引导听众，去发掘和感受那种情感，意境。

    而这一首临时创作的曲子，毫无疑问，打动了在场所有人的心。刚才这四分钟，所有人都沉浸其中，无法自拔！

    啪啪啪啪！

    演奏结束后，顿了一秒，周围的观众不约而同地鼓起掌了。

    仅凭这一首曲子，这一场演奏，再也没有人可以质疑林宝能否创作出《the  ass》这首横空出世的史诗音乐了。

    林宝演奏完，朝着四周微微点头，然后把手里的小提琴递向对面的青年。

    青年已经彻底地愣住了，刚才这一首曲子，完全超出了他的想象。

    这样的曲子，这样的演奏水平，完全是大师级的。而自己，之前竟然敢质疑这样大师级的存在！

    但是关键是，这家伙看起来，比自己大不了多少啊！

    25岁，比自己大不了几岁，怎么可能……

    看到林宝递过来小提琴，他下意识地把盒子打开。

    林宝把小提琴放到盒子里，看着他说道“这样的水平，应该有资格进入后面这个大厅吧？”

    外国青年脸一红，犹豫着点点头。

    “关于那首《the  ass》，如果你还有质疑，或者有其他的证据证明我不是原创者，欢迎你过来找我，你应该知道我住的酒店。当然，等下我就要退房，回我们国家了，如果来不及，我在我们国家开的烧烤店，我想，你应该也能找到。”

    青年的脸更红了。

    “另外，小提琴就不用吃了，你加油，这么好的琴，不要可惜了它。”

    从始至终，林宝都没有说过任何挖苦的话。

    但是青年却已经是羞红了脸，低下头，完全不敢看林宝。

    一直到林宝转身，和杨奕等人往大厅里走的时候，他才忽然抬起头，犹豫着喊道“喂，兄弟，这首曲子……叫什么？”

    “y  heart  will  go  on（我心永恒）”

    。

第一百八十三章 你都是国际明星了，格局怎么还这么小？

    五月九号早上的第一场表演之前，音乐之友协会在现场公布了林宝演奏的《爱的罗曼史》。

    全场再一次为这种大师级的表演而折服，就算是维也纳最苛刻的乐评人，也起立献上了自己的掌声。

    所有人目光，都看向了在观众席前排坐着的林宝。

    与此同时，现场的直播摄像头也是转向了林宝等人。

    “没想到，林宝大神除了创作，竟然还具有这么高超的古典吉他演奏水平！”

    “这一下，看他们还有谁敢质疑宝儿老板的水平？”

    “听说，在直播之前，林宝老师在维也纳大厅门口，新创作了一首小提琴曲！”

    “竟然又创作了小提琴曲？在哪儿能够听到，我迫不及待想要听了！”

    “现场应该是有人录像的，等待看网上有人上传没。”

    ……

    国内，网络上的观众议论纷纷。

    不过现场，并没有把太多镜头给到林宝。

    按照演奏计划，接下来，今天上台的乐团，开始了照例的演奏。

    一早上三个多小时的演奏，虽然是最后一天，但是表演的依旧是顶尖的乐团，水平也都是毋庸置疑的。

    不过，这一早上，所有人的心思，却都一直在林宝，以及他表演和创作的三首曲子上面。

    演奏结束之中，所有人，包括现场的媒体，想要去围堵林宝，但是却发现，林宝一行人，不知道什么时候，已经离开了大厅。

    而就在所有人又都转向林宝所在的酒店的时候，也被告知，对方已经退房离开。

    并且，已经前往了机场。

    这么着急的吗？

    所有的媒体都有些哭笑不得。

    这个时候，不应该是趁着机会，好好宣传一下自己，至少，为自己的三首作品，做一些宣传啊？

    维也纳音乐节，不应该是对于这些东方人来说，正是一个大好的宣传机会的吗？

    不过，虽然没有采访到林宝，但是到了中午，一些乐评人的新鲜稿子，已经出炉了。

    “毫不质疑，《the  ass》这首曲子，是一首大手笔之作。整个编曲，将古典和现代完美结合，没有丝毫的瑕疵。谱曲方面，古典乐器的表现，是大师级的手法……现代打击乐的编排，也没有沦为流行，甚至可以说经典，把整个曲子的浩瀚，壮阔表现了出来……我个人，特别喜欢创作者编排的偏重女声的人声表演，圣咏音乐变调，这是史无前例的……”

    “总之，整个曲子，其融合，创新的表现手法，使得他无论是被古典专业人士，还是对于喜欢流行元素的年轻人，都是非常具有吸引力的。我实在想不到，这样的曲子，会有什么人不喜欢……”

    “对于外界的质疑，创作者也是充分表现出了一个东方人的涵养，以及一个乐者，该有的气势……一首《y  heart  will  go  on》，击碎所有的质疑！这首曲子，我想是作者表达自己内心的永恒追求。这既是表达自己对于音乐的永恒追求，也是对于外界质疑的最有力的回应……”

    “我再三听过现场被录制的视频，这首曲子非常悠扬，也是大师级的。它有一种爱情的缠绵和凄美的感觉，这让我想到了东方对于艺术创作之中的一个名为‘借景抒情’的手法。创作者，是想要借助这首悠扬的爱情曲，表达自己对于音乐的态度，同时对于生命中的质疑和反抗。”

    “总之，在维也纳大门的台阶前，这个神圣的地方，这个神圣的时刻，这位来自东方的乐者，上帝，都站在他的背后！”

    “另外，那首《爱的罗曼史》，更是表现出了这位东方年轻人的大师级的表演手法。我可以断定，现在古典吉他界，就算是最顶尖的乐手，也演奏不出这样的水平！事实上，经过求证，一些曾经见过叶佩斯大师演奏这首创作曲的前辈，对于这位东方年轻人的表演，都是给予最高的赞赏。”

    “我想，从今天起，所有人都会记住这个东方年轻人的名字，他叫林宝。”

    “艺无先后，我心永恒。《维也纳音乐人》，欠他一个道歉。”

    ……

    几乎就是在不到半天的时间，林宝的身份地位在维也纳乐评人的口中，就进行了翻天覆地的变化。

    乐评人是矫情的。

    但是同时，也是骄傲的。

    对于林宝几乎是一面倒的吹捧，更是让得他们一下子把矛头都对准了之前以调侃语气表达对于林宝隐晦的嘲讽的《维也纳音乐人》报。

    但是作为顶尖的古典音乐报，音乐舆论的主阵地，《维也纳音乐人》并没有就此作出任何的回应。

    这样一下子，就又进入了乐评人喜欢的嘴炮环节。

    一个个强烈的抨击和口水，直扑向那个占地并不算是很大，但是却顽固而又骄傲的报社编辑部。

    但是即便是魏瑟这样的顶尖指挥家，亲自来到报社，要求他们下掉还在发行的报纸，并且于第二天新一期的报纸上道歉，都没有丝毫撼动那间报社编辑部的大门。

    而相关的消息，很快就传回了国内。

    包括昨晚上到今天早上，整个维也纳乐评界对于林宝的质疑，到《维也纳音乐人》报社的刻意调侃，甚至摸黑，再到维也纳金色大厅面前的人身攻击，一下子就惹怒了所有的国内网友。

    其他的人，因为能力不足，被你们黑，或者嘲笑就算了。林宝大神，这可是我们网友们心中的导师级人物，天才级偶像，岂能就这么被你们欺负了？

    到了下午两点左右，国内的各个粉丝团队，齐心协力，展开了有计划，有组织地出国进攻。

    既去年那次，东方小鲜肉明星陆远好莱坞片场“遭遇不公正待遇”之后，国外的民众，再一次感受到了东方国度的网民们恐怖的实力。

    而且这一次，出击更加有力，更加理所当然。

    几乎就在不到两个小时的时间，外国的民众忽然发现，自己不管是在哪个和音乐相关的网站和论坛，都能够看到力挺林宝，抵制《维也纳音乐人》的评论。

    到了下午五点，来自东方的钢琴家，萧朗夫妇忽然发表声明，响应国内民众的意愿，将取消明天原本计划在金色大厅进行的钢琴表演，以表达对于《维也纳音乐人》报的不满和抵制。

    作为世界级的钢琴家，萧朗夫妇在世界音乐界，具有举足轻重的地位，这一次的罢演，更是让得更多的乐评人，音乐爱好者，加入了抨击《维也纳音乐人》的队列。

    面对外界一致的抨击和谴责，骄傲固执的《维也纳音乐人》终于还是顶不住压力，于当天七点，停止发行这一期的报纸，并且承诺下一期的音乐人报，将会就此向外界，包括当事人林宝做出诚挚的道歉。

    而就在第二天，新一期的《维也纳音乐人》报印出来的时候。

    林宝一行人乘坐的飞机，也是降落在魔都国际机场。

    从机场出来，肖原山一行人虽然有些疲惫，但是脸上都带着毫不掩饰的激动。

    两个月前，他们是怀着忐忑和期待的心情，出国的。

    如今，两个月之行，也算是有了一个圆满的，甚至是超出预料的好结果。

    《the  ass》成功在维也纳金色大厅，重要表演时段，由顶尖的乐团上演，一炮而红！

    同时，随着现场创作，演奏的一首全新的小提琴曲《我心永恒》，加上《爱的罗曼史》的再次金色大厅上演，林宝这一次，算是彻底在国际上扬名。

    原本，杨奕等人的打算，是让林宝再多在维也纳待一段时间，多多接触和认识更多的乐评人和音乐家，同时，再通过西方媒体，进一步宣传。

    但是，一来，林宝对于这些，并不感兴趣。

    再加上，在回酒店，上酒店台阶的时候，肖原山摔了一跤，整个人状态非常差。所以，大家就没有再继续停留的心思，直接选择当天回国。

    在回魔都音乐学院的路上，林宝的电话，就没有停过。

    “魏瑟先生，我们已经到机场了，准备回去……非常感谢这一次你对于我以及杨老师他们的帮助和照顾，希望以后有机会再去拜访你，一起探讨学习……克利夫兰市，一定，以后有机会，我一定会过去，参观你们的训练基地……肖老师现在状态已经好多了，应该是有些累了，回家休息一段时间就好了。好的，期待下次再见！也期待你和你的乐团，来我们国家演奏！”

    “拉塞尔先生，非常抱歉，我已经回国了……关于《the  ass》的版权，你们直接和我们工作室的郑蓉女士谈就好了……好的，放心，我明白暴雪的诚意，我们也非常有诚意合作……感谢您的赞赏，感谢您对我的支持。拉塞尔先生，我知道暴雪音乐是非常顶尖的游戏音乐制作方，我也非常感谢您对的邀请，不过，我真的暂时没有离开我的国家，加入其他公司的打算。非常抱歉……好，期待我们之后可以合作，哈哈，好，欢迎你过来，品尝我的羊肉串！”

    “你好，南都报社吗？非常抱歉，我这边暂时不会接受任何的采访，如果有相关意愿，你们可以直接联系我的工作室。好的，谢谢，再见。”

    “喂你好，你们是杜蕾……不好意思，我暂时没有代言的想法，抱歉……”

    ……

    回到大学城，林宝和杨奕他们告别，直接回到自己的烧烤店。

    卷帘门半掩。

    林宝在外面敲了敲，然后往上推开卷帘门，可以看到，里面，杨兴，于沁，韩一一，以及其他五个萌妹子，都是坐在桌子边上，在那里准备食材。

    “诶，宝儿老板，你回来了？”

    听到声音，于沁一扭头，看着外面站着的林宝，一脸诧异。

    “宝，你回来了！”

    “宝儿老板，你怎么这么快就回来了？”

    ……

    其他人也是抬头，有些意外地看着林宝。

    这几天，他们也是时刻关注着网上报道的关于林宝在维也纳的事情。

    原本，他们以为，林宝会在维也纳那边再待上一段时间，至少，得多宣传宣传。但是没想到，他竟然就直接回来了。

    “当然是想你们了，就直接回来了！”

    林宝笑着走进来。

    说实话，回到自己这小店，看到几个熟悉的朋友，他才感觉到一种非常放松，舒服的状态。

    “咳咳！林宝先生，你现在已经是国际明星，著名的大音乐家了，作品更是在金色大厅演奏，不知道你有什么感想？”

    元锦鲤把手里的肉串当做话筒，朝着林宝递了过去。

    “我现在最大的感想，就是……亲手烤一串羊肉串！”

    林宝笑着说道。

    “什么呀……”

    几个妹子不禁撇嘴。

    你现在好歹都是国际明星了，和最顶尖的指挥家和乐团合作过，更是在音乐圣地现场创作音乐，受到万众追捧。

    怎么还是这么小家子格局？

    林宝却是从旁边的水池里快速地洗了把手和脸，套上手套，迫不及待地坐到一群人中开始串起了串。

    ……

    回国后的林宝，躲掉了所有的东西，又回归了原来的生活。

    虽然，现在的烧烤店，包括小吃街，每天都被大量的慕名而来的粉丝围观，但是，他却丝毫不受这些影响。

    即便是就算是新闻里面，也几度报道他在维也纳的事情。但是他依旧是拒绝接受任何的采访，所有的商业合作，活动，也全部都推给了工作室的郑蓉她们。

    唯一让他感觉到担心和忧虑的是，回国之后的肖原山大病了一场，直接住进了医院。

    老人身体本身就不好，出国这一躺，实在是太过于劳神伤体了。

    林宝基本上每周都专门去上京老人休养的医院一趟。

    即便是最开始，状态萎靡，连说话都困难的老人，在看到他，眼中的神采都是不禁增加了几分。

    不断地想要让林宝坐在旁边，和他说话，嘴里却一直只是翻来覆去那么一句话“你是我们的大功臣，你为我们走出了这第一步，功德无量……”

    所幸，休养了小半个月，老人的状态就已经恢复了不少。

    看着已经可以下地行走，精神也焕发了不少的老人，林宝心里一直悬着的那块石头，才算是彻底放下。

    。

第一百八十四章 “原创音乐”启明星计划

    五月下旬。

    维也纳一行引起的轰动，无论是国外，还是国内，渐渐平息了下来。

    在林宝回归正常生活的同时，林宝工作室和爱乐云音乐平台的全新计划，也即将正式上线。

    宣传，也是提前就铺了出去。

    这段时间，随着郑蓉的加入，工作室各个方面都算是步上了正轨。

    工作室员工，相比她加入的时候，增加了一倍还多。工作室在各个渠道开始正式运营自己的账号，粉丝数基本上都是逐天增加一个台阶，基本上包括微博，抖音，微公号等等，都是具有着一线流量的水平。

    再加上林宝现在可以说是比肩顶尖小鲜肉的名气，以及远远超越他们的影响力范围，发布会消息已经发布，便在全网掀起了轰动和讨论。

    “‘原创音乐’启明星计划？这是要计划扶持和打造更多的原创歌手？”

    “为什么林宝大神会和爱乐云音乐平台合作？以他的名气，和企鹅音乐合作，不是更好？”

    “终于，林宝老师要站出来，靠自己的影响力，扶持原创音乐人了吗？期待！”

    “说实话，这几年，各大音乐平台的同样的计划也不是没有，但是效果也并不如意，最后，终归还是反响平平。”

    “确实是，这样的音乐人计划，如果没有足够完善的计划保障，反而，还不如一个音乐选秀节目。”

    “大家有没有想过原创音乐人扶持的关键点在哪里？不管是选秀，还是扶持计划，终究还是在一个持续的造血能力。不管是持续，还是造血能力本身，都是重要的。”

    “我同意一些网友的观点。我想，林宝大神的目的是很好的，想要靠自己和平台的力量，扶持更多好的音乐人。但是，有一点，原创音乐人的扶持的成熟体系，某种程度上，就像是好莱坞那样的发行体系一样，无论是音乐人的发掘，好作品的创作，发行宣传，都是需要一个高层次，或者是系统性的规划和知道的。总之，还是期待这一次，林宝大神和爱乐云音乐能够拿出来的方案吧，希望不要让大家失望！”

    ……

    随着发布会的消息发布出去，全网也是展开了一个大的讨论。

    原创音乐扶持，实际上，随着这几年互联网的发展，各大音乐平台的崛起和竞争，提出过的口号和计划，已经非常之多了。

    但是，无论是整个规划，还是后期的指导维护，都不是很理想。

    反而，远远不如选秀比赛。

    别说是“歌手之夜”这样的顶尖音乐选秀了，就算是一些影响力不如“歌手之夜”的选秀，都比这些扶持计划效果好。

    这其中的原因也有很多。

    一来，原创扶持，作品太杂，质量高低的判定，流行潜力都是属于未知和探索状态。在机上，无论是评委上，还是观众上，都不能做到集中，吸引不了足够多的观众和音乐专家参与，效果自然是不理想。

    再加上，原创歌手，很多创作力是不稳定的，无论是后期的扶持，还有培养宣传，都会造成很多的麻烦。平台不贴钱补助，没有获得稳定收入，坚持梦想的原创歌手，还是太少。

    最重要的，还是整个市场环境的原因。这几年的各个平台，急于抢地盘，做业绩，争独家版权，自然是不可能真正把所有的经历和资源，放在这个上面。

    而对于林宝和爱乐云音乐这一次提出来的原创音乐计划，所有网友包括歌迷虽然都是抱着一些期待，但是实际上，按照目前工作室和平台披露出来的信息，信心也不是很足。

    对于林宝的创作和指导能力，大家自然都是非常信任的。

    但是，他一个人，想要包揽所有的原创音乐人的指导工作？也是不现实的。

    请更多的专家，然后或许很多原创音乐人和听众，会看到林宝的影响力上，参与其中，但是宣传，运营费用，是最大的难题。

    实际上，如果真正铺开了，就相当于一次平台创业。连各大背后有互联网大公司支持的音乐平台都败退的资金需求，林宝工作室和爱乐云音乐要怎么投资和填埋？

    所以，对于这一次的发布会，所有人都还是持着观望态度。

    原创音乐计划的实操是困难重重的。

    但是实操的人，是林宝。

    他能创作出多少奇迹和新思路，还是可以期待一下的。

    ……

    发布会，定在了五月下旬的最后一周，避开了上周末“歌手之夜”的八强之争，于周一举办。

    按照林宝和爱乐的计划，整个发布会就在他的直播间里举行。

    单是这一决定，就为林宝工作室平白入账了7000万。

    原本，按照郑蓉的想法，扩大影响力的前提下，直播是各个平台同步，包括抖音，b站，甚至是其他直播平台。

    不过，猫爪平台在得到相关消息之后，第一时间和林宝工作室联系，想要取得这一次直播的独家权。

    考虑到，一来，本来林宝的音乐直播，就是从猫爪平台起步的。

    二来，对于林宝现在的名气，这个单一的直播间，独家又专注，对于发布会的传播影响度不会太大，而且还能进一步提升直播间的流量和人气上限。

    再来，这一次的独家，不像是内容版权的独家，又平白获得一大笔进账。

    何乐而不为呢？

    所以，最终在郑蓉和猫爪方的谈判之后，7000万独家版权费，算是把直播权，变相卖给了猫爪。

    周一。

    虽然已经公布了网络直播的计划，甚至是室内直播，林宝工作室和爱乐云音乐自然也没有向外界公布直播室的地点。

    但是一大早，整个大学城小吃街，还是蜂拥而来成千上万的人。

    长枪短炮的媒体，各个直播间主播，混杂其中，人声鼎沸，场面一度失控。

    最终，还是在一整个大队的交警出动，才维持住了场面。

    烧烤店门口。

    杨兴和店里面的一众妹子看着外面的场景，一阵啧嘴。

    “幸好，宝儿老板他们没有决定把直播地点放在烧烤店这里。否则，怕是……都是一场灾难啊……”

    “说实话，就算是没有直播，现在小吃街周围依旧是天天交通瘫痪，也不是什么长久的办法啊！”

    “于沁姐，是时候让宝儿老板再一次升级店面了！”

    “别想了，以宝儿老板的性格，绝对不会换的！”

    “但是，这样下去也不是办法啊？现在这一片大学城的人气，怕是连魔都外滩都不查了，这点地面，怎么承受的住？”

    “我之前听甄阿姨说，可能今年这一片要进行新的规划了，到时候，看会怎么安排了。”

    “真的？那到时候一定让宝儿老板搞一个更大点的地方！”

    ……

    抱着一丝幻想的媒体和观众，最终并没有在烧烤店看到林宝的身影。

    而到了下午四点，猫爪平台上，林宝的直播间，正式开播。

    一瞬间，无数的观众疯狂地涌入了直播间，密密麻麻的弹幕，甚至一度让网站页面卡顿了几秒。

    猫爪后台。

    平台总监王恒坐在一间大办公室的办公桌前，开播的一瞬间，也是捏了一把汗。

    自从和林宝的直播间签下s级合同之后，随着这段时间直播间巨大引流作用，猫爪整个平台，甚至因为他这一个直播间，引流无数，在几大平台的季报对比之中，表现抢眼。

    因为这个原因，他这个平台总监，现在在公司地位也是水涨船高，权势已经非常大了。

    这一次和林宝的独家合作，也是他一手促成的，除了独家版权金，前前后后，宣传以及其他方面的补贴，猫爪为这一次的直播，投入了将近一亿的资金，想要的自然也是更多。

    在公司内部的叫法上，从某种程度上，这算是一次“狙击战”。

    一次对于其他直播平台的狙击战。

    能不能凭借着这一次独家的直播引流，让得猫爪用户量和影响力进一步提高，甚至从几大直播平台里面突出，彻底处于领跑的地位，都是王恒这个平台总监以及整个平台高层的期待的。

    如果说，在以前，一个直播间，甚至只是一场估计不超过四五个小时的直播，想要对于一个平台的战略计划造成影响，那绝对是不可能的。

    但是这一场直播不一般，不仅因为林宝现在巅峰的人气，而且这也是他自从上一次维也纳之行之后第一次公众露面，影响力自然不必说。

    对于猫爪平台来说，虽然不至于是什么生死大战，但是也算是压了一次宝，毕竟，将近一亿的支出啊！

    就投在了一场直播上面。

    “怎么回事？”

    看到屏幕上显示直播间画面的卡顿，王恒的脸色都变了。

    所幸，很快，直播画面就恢复了。

    “刚才是直播间一下子涌入人数太多，弹幕量也是暴增，造成了暂时的卡顿。不过，我们现在已经把所有的服务器资源都调配了过去，不会再出现这样的情况了。”

    负责技术部门的人也是一脑门汗水。

    这段时间，随着直播消息的宣传，网站的注册量已经有了很明显的台阶式地增长。

    也明白这一次直播可能会流量爆炸，所以他们提前已经将三分之一的服务器资源调配上去了。以猫爪的服务器，三分之一的资源，绝对是海量的。

    但是没想到，竟然还是险些被搞崩溃。

    王恒微微点头，服务器载荷过重，应该算是好事“现在直播间人气怎么样？”

    “已经突破一亿了，还在提升。”

    “好。”

    王恒内心激动，但是脸色依旧是镇定，“时刻关注数据情况，这一次直播，绝对不能再出任何的失误！老总他们现在就在办公室看着呢，要是有什么意外，后果你懂的！”

    “明白！”

    ……

    “各位观众，大家好。”

    看到直播连线了，林宝坐在椅子上说道。

    直播的地点，实际上是在魔都音乐学院的一个大会议室里面，背后，则是经过设计的海报。大字“原创音乐”启明星计划。周围，则是用无数的歌名组成的音乐星海。

    “首先，非常感谢大家对于我，对于我的直播间，以及对于原创音乐和原创音乐人的一直以来的支持……”

    前面，虽然并不愿意说太多的客套话，但是林宝还是准备了一段的开场白。

    这一次的直播，对于他，对于关注他的肖原山等人，对于国内的原创音乐人们，都是非常重要的一次，所以，他还是非常重视整个发布会的过程。

    简单地介绍了一下这一次和爱乐云音乐合作计划的背景，然后，就开始了正式的发布会内容介绍。

    “我们的‘原创音乐’启明星计划的内容，大致会分为三部分。

    第一部分，是音乐平台本身建设，包括增强评论功能，歌单功能，目的，是增加听众对于歌曲的讨论度……当然，对于音乐平台内容版权本身，我们也希望能够和更多其他的平台，以及音乐内容公司，包括国外的公司进行合作……

    第二部分，是原创音乐人培养计划。爱乐云音乐平台会全新开发新的原创音乐人认定，个人页面等板块，目的是为每个原创人打造一个个人音乐信息平台，包括发布信息，和粉丝互动等等……

    以上是平台功能，同时，我们会启动一个‘启明星’计划，发掘和培养原创音乐人……我们会在平台上开发原创推荐区等一系列的扶持和推荐办法，让专业音乐人和观众们有充分的方式推荐自己喜欢的原创音乐，包括一种名为‘投资’的办法……

    最主要的是，我，以及一些音乐学院的老师，一些一二线的音乐人，都会被邀请，对于推荐区表现比较好的作品，进行推荐和指导。同时，也会为一些比较有潜力的音乐，指定指导和发布计划。

    这一块，我们还会设置一个‘原创音乐’百人计划，基本上每年，都会在原创音乐区选最具潜力和挖掘价值的100位原创音乐人，获得林宝老师在内的平台导师团的亲自指导和个人发展计划制定！”

    。

第一百八十五章 望而却步的百人计划

    “第三部分，是原创音乐知识普及版块，主要会包括一些音乐教学音频，学习经验，以及专业知识方面的讨论等内容……所有内容都是免费的，初期，会把我的直播间的音频，以及一些其他对于音乐的思考，发布到这里。另外，我们也是希望能够和更多的音乐教育者一起合作，共同推进音乐普及教育。”

    ……

    猫爪后台，看着在直播间里侃侃而谈的林宝，王恒每隔一段时间，就会向公司负责数据的部门主管询问。

    “现在直播间人气如何了？”

    “王总监，目前直播间人气已经稳定在了3亿左右……另外，平台注册量方面，也是有了大幅的提升。这一个多小时的增幅，赶上了正常情况下的一个月的注册量增长……弹幕瞬时发布数量也打破了平台记录……直播间单场打赏总量目前已经突破了1000万……”

    听着这些汇报，王恒微微点点头。

    说实话，发布会进行了有将近一半了，整个直播的效果，并没有达到他自己在直播前预想到的一个高度。

    但是这只是他心中的一个个人期待而已。

    目前的数据，已经远远高于公司内部的预期。

    至少，这一次的1亿投资花出来，回报是足够让上面的老总们满意的。

    王恒心里也是彻底地松了口气。

    接下来后半程的直播数据，他也没多大兴趣去关注了，而是开始关注直播内容本身。

    这一次林宝工作室忽然宣布和爱乐云音乐的合作，是让所有人都意外的。

    林宝和郑蓉这两大高手强强联合，在众人的期待中，并没有捧出什么强强联合的商业计划，反而是搞出来一场看上去已经被其他几大音乐平台用“废掉”的音乐人计划。

    包括猫爪在内的很多平台都大为意外。

    王恒这段时间，也是一直在思考这个问题。

    以林宝和郑蓉的实力，是绝对不可能炒什么冷饭，搞“雷声大雨点小”的计划。

    他们这一次拿出来的这个发布会，肯定会有更深度的挖掘和想法。

    “老伍，你对这一次林宝和爱乐拿出来的这个‘原创音乐’启明星计划有什么看法？”

    王恒扭头，对着另外一个公司平台企划合作方面的负责人。

    前半场，林宝也基本上把整个平台建设以及启明星计划都介绍差不多了，按照直播间里面的介绍，下面就是展示爱乐云音乐平台的具体新页面。

    现在，整个“原创音乐”启明星计划已经摆在所有人的面前了，他们这些“观众”们要做的，就是从里面找到足够的合作和投资理由。

    实际上，无论是对于林宝，还是对于有郑蓉坐镇的林宝工作室，外界明星个人，各大文娱平台，都是有合作的想法的。

    这一次的发布会，包括猫爪，都是想要找到一些合作的点。

    后面，平台企划主管老伍实际上从始至终都是在那里做笔记，看到王恒问过来，看了看面前的笔记本，然后开口说道

    “整个发布会还是和我们之前预想的差不多，不过，连我都没有想到，他们竟然一下子就拿出来这么一整个的音乐内圈循环的计划。平台功能特色，到音乐人扶持，到音乐普及教育，他们这一次是想要从各个层面，歌手到观众，流行到专业，完成一整个音乐的闭环计划。

    不过，计划虽然好，但是他们要面对的，依旧还是那两个点，一个可持续，可发展性，一个是资源。

    乐评和歌单这几个平台特色，前提还是曲库以及用户量。原创音乐人计划，百人计划，后续维持，资源投入能够做到什么地步。音乐普及，也还是需要投入足够的精力和资源，才能进一步发展起来的……”

    “以林宝和郑蓉目前的影响力，应该会有足够的决心吧？”

    王恒又看着他。

    平台企划主管点点头“这实际上是我最想要说的。

    实际上，仔细看，这一次看似是两边的合作，但是实际上，整个计划都是围绕林宝以及他的工作室来的。

    音乐普及，算是林宝他自己那个课程进一步开发。既能够影响到林宝自己直播课的人气，也是源源不断地吸引和培养粉丝和听众。这些受众，最终肯定会导入爱乐，成为注册用户。

    第二个原创音乐人计划，我刚才记了一点，就是入选那个百人计划，就可以签约林宝工作室，获得林宝个人指导。我想，这可能是他们这一次的一个杀手锏，现在，就算是一线歌手，都在向林宝约歌，那些原创音乐人不得挤破脑袋想要进入这个百人名单？

    而能被林宝看上的，肯定也会只有像是许凡，还有那个萧雨桐这样的，他们完全就是未来一线甚至歌王歌后的预备役。

    这些人被林宝挖掘，然后签约到自己的工作室，经过林宝的调教，在进一步宣发，扩大影响力。

    宣传平台，自然就是爱乐云音乐了，进一步发展平台，但是最终受益，还是林宝工作室以及他签约的原创歌手预备役。

    这一整个循环，实际上就像是一个造星工厂，一个原创音乐人工厂。这也是很多音乐平台做梦都想要搭建的平台工厂。不过，他们虽然有平台，有资源，却缺少了一个关键点。”

    “林宝！”

    王恒看着他。

    平台企划主管点点头。

    包括企鹅音乐在内的几大一线音乐平台，搞不出这个工厂，一是，他们受制于背后的资本力量，至少短期之内，不会把大部分的资源都投资在这个上面。二是，在原创音乐人创造和指导上，他们拿不出足够的精力和实力。

    一线的天王级歌手，词曲创作人，雇佣费用太高了，用在原创音乐人身上，完全划不来。而稍次一点的导师，在挖掘新人方面，效果也有些差强人意。

    但是林宝却不一样。

    《蓝莲花》，“歌手之夜”的几首歌，《the  ass》，以及那首在维也纳金色大厅门口现场创作的《我心永恒》，已经足以把他捧上了音乐神坛。

    一连带出来许凡，萧雨桐，圆圆三个明星学员，一线歌王歌后预备役，更是没有人会质疑他的音乐人的发掘和指导上的天赋。

    如果他自己，真的愿意把自己的精力放在培养原创歌手上。

    那么对于即将在爱乐云音乐平台上上线的原创音乐人计划，没人会对它有丝毫的质疑。

    甚至，追随者，趋之若鹜！

    综上，这才是这一次发布会，林宝方以及爱乐方这一次捧出来的音乐人计划的底气所在。

    看着这一整个展开在所有人面前的“原创音乐”启明星计划，王恒不禁感叹。

    实际上，每一个内容行业，都在追求这样的“造星工厂”。

    好莱坞，就是一个电影行业的“造星梦工厂”。

    如果林宝能够把他这个“音乐梦工厂”计划真正实行下去，那绝对会是一场音乐行业的大变革。

    也怪不知道，像是郑蓉这样的在娱乐圈已经站稳了自己的地位的人，会选择加入他的小小的工作室。

    “那目前来看，我们有什么可以参与合作的？”

    “我的想法，尽快和林宝工作室，签署一些歌手合作计划。”

    平台企划主管老伍，想了想，说道，“许凡，萧雨桐这些就是先例，林宝既然能够拿出这个计划，肯定接下来，会加快速度对于潜力歌手的挖掘和培养。不过，无论是对于许凡这样的，还是对于新发掘的歌手，培养和宣传的过程，肯定不会止于音乐平台，直播平台，将会是他们一个重要的宣传渠道。”

    王恒听到这，眼睛顿时一亮。

    对呀！

    和林宝手下的那些未来原创新人歌手合作，签订宣传计划。这样一来，也可以算是给自己平台拉来优质的直播内容，同时，带来的人气和影响力也是持续不断的！

    这是一个双赢的合作啊！

    想到这，王恒心中顿时火热，拿出自己的笔记本电脑，现场开始写报告，向平台老总申请合作计划。

    对于林宝他们这一次的发布会计划，自己这边能够想到这一点，其他的平台肯定也能够看到。

    接下来，肯定会有无数的公司和平台想要找林宝方合作。

    自己猫爪这边，虽然和林宝的关系一向是非常好。但是涉及到这种战略级的合作计划，自然是不能含糊。

    花了不到二十分钟，王恒写完简略计划，发到董事会几个老总的邮件箱里。很快，就得到了同意的回复，并且，给他附送了一份新的签约合同。

    “一亿的签约年金……”

    看到这份给林宝直播间的新的签约合同，王恒不禁吸了口凉气。

    一个亿的签约费，已经是目前猫爪所有主播里面，最高的了！

    而对于林宝来说，这还只是签约费。打赏分成，再包括他自己其他方面的收入，个人总收入，绝对是一个恐怖的数字！

    “啧啧，才25岁的年纪啊……”

    王恒抬头看着直播间里的林宝，心里不住地赞叹着。

    ……

    “以上就是整个云音乐平台的介绍，全新版本的爱乐云音乐桌面版和app目前都已经推送，同时也在各大软件平台上线，欢迎大家去体验。

    同时，也希望更多的音乐人，音乐爱好者，在这里，找到自己的音乐梦。”

    如果是其他人，说“音乐梦”这个词，或许很多心态傲娇的原创歌手，还会嗤之以鼻，不以为意。

    但是林宝说出来，却是一下子让得不少音乐人心动。

    现在的林宝，对于原创音乐人，甚至是一些已经出道的歌手来说，吸引力某种程度上比“歌手之夜”还要大。

    直播一结束，很多人就退出了界面，或者是打开电脑，找出自己以前创作的一些音乐片段，准备上传。

    而其他更多的歌迷观众，也是受到了直播间的影响，第一时间下载或者更新手机上的爱乐云音乐app。

    全新的音乐平台，无论是ui设计还是评论，歌单，包括播放界面的黑胶唱片样式，都是狠狠地收割了一波有怀旧情怀的音乐爱好者。

    不过，更多的目光，都还是聚集到了新开发的原创音乐人社区。

    这里虽然是原创音乐人社区，但是却是吸引了所有人的目光，包括歌手，歌迷，甚至各个平台。

    特别是那个百人计划。

    从这里，甚至某种程度上，变相可以获得林宝这样的音乐大师以及顶尖创作人的帮助和扶持，因此，即便是一些经纪人公司，也都开始想办法，把自己旗下的一些歌手，或者是想要走多栖路线的艺人，往这个计划里面塞。

    但是，虽然原创音乐社区对于音乐的包容度非常大，但是这个“百人计划”入选资格，却是牢牢抓在林宝工作室的手里。

    你可以通过资源推介，把自己的原创音乐顶上榜单。但是，想要入选“百人计划”却是需要通过林宝这个大师级创作者的认可。

    宁缺毋滥。

    这是林宝创作这个计划的目的。

    他自己有想要指导更多原创音乐人的想法，但是自己的精力，以及眼光，都使得他对于这个榜单计划，是最大限度的优中选优。但是同时，能够上这个计划的，也绝对会得到他最大的支持和帮助。

    社区开放后的第一周，获得认证的原创音乐人已经突破了2000名，上传的各种原创音乐，包括音乐片段，累积突破了5000条，但是依旧没有人被入选进入“百人计划”。

    这种苛刻的条件，让得众多原创音乐人望而却步。

    与此同时，企鹅音乐等几大音乐平台，忽然发布了相似的原创音乐人计划。

    以前，他们的主要资源点不在这里。

    但是这一次，林宝工作室和爱乐云音乐搞出来的动静实在是太大了。

    就连背后的资金爸爸都有些坐不住了，随即也是立马上线相应计划，凭借着强大的音乐资源，瞬间就形成了和林宝的原创音乐人计划相当的影响力。

    更是在短短几天的时间里，通过各种资源位，拉拢和签约了十几名原创音乐人。也是在一两周时间内，不断地将一首首原创音乐，砸上了热榜，

    而原本，对于林宝发布的原创音乐人计划普遍持赞同和支持态度的网络舆论，也随之有一些变化。

    “雷声大雨点小。我觉得，这一次林宝还是郑蓉的强强联合，有些落于俗套了。”

    “毕竟资源还是有限，即便是许凡，萧雨桐这样的，依旧是靠‘歌手之夜’才能火起来。林宝他们想要靠自己力量推，和企鹅这些相比，还是差了很多。”

    “也可能是林宝的眼界太高了吧，毕竟，这世界上能有多少歌王歌后级别的原创音乐人？”

    “我觉得，现在说这些还为时尚早。企鹅他们现在推出来的那几个原创新人，实际上实力也就那样。而如果林宝大神能够在推出一个许凡，一个就可以顶对方一百个！”

    “再推出一个许凡？你以为这种天才是大白菜吗？”

    ……

    网络上的舆情，扰乱了很多人的心。

    但是依旧还是有那么少数的人，在那里沉着心，打磨自己的音乐路。

    这天下午，自从上周八强赛之后，思考了好久的戴谦，犹豫了一番，最后还是敲响了老师唐秀兰的办公室门。

    。

第一百八十六章 独家，是必须要走的路吗

    经过三个多月的选拔和pk赛，“歌手之夜”于上周举行了八强赛，决出了四强。

    除了许凡，萧雨桐，凭借着强大的人气，顺利晋级以外，戴谦和另外一名具有着强大唱功的传统型歌手也是晋级四强。

    半个月后，“歌手之夜”就会举行决赛，也是“歌夜盛典”。

    这一段时间，戴谦也是在为接下来的决赛做准备。

    不过，他也对自己的实力非常清楚。

    自己在创作上并没有突出的天赋，唱功上，更是无法和萧雨桐，还有另外一个唱功歌手相比，可以说，是目前四强里面，无论是实力，还是人气最弱的一个。

    甚至，就算是导师金老师，虽然从没有对他停止过指导，甚至是还想办法帮助他约新歌。

    要是以往的比赛，“歌手之夜”的舞台上，最终比拼的是人气和唱功。

    但是今年，除了这两个要素之外，竟然还加了一个创作，甚至，后者更显得重要一点。

    许凡不必说了，接连自创新民谣，八强赛上的那首《南方姑娘》，虽然不如之前的《成都》那么惊艳，但是依旧是受到了众多网友的追捧。

    目前，甚至已经位于“歌手之夜”的人气榜首。

    落下来的第二名萧雨桐，让所有人意外的是，八强赛上竟然唱了一首自创的《睡公主》。这一首歌，虽然在词曲上没有多大的毛病，但是在流传度上，很明显和之前林宝给她量身定做的那两首歌还是有很大差别。

    但是即便如此，萧雨桐的热度也是非常高的，甚至她尝试自创歌曲，也是受到了更多的称赞。

    还有那位创作《千纸鹤》的学员，唱功并不出彩，甚至只是普通，但是依旧凭借着那一首原创，闯进了pk赛。

    所以，如果想要接下来的最终“歌夜盛典”上有所突破，戴谦肯定不可能再翻唱了，他需要在原创创作上，更多一些心思了。

    “歌夜盛典”，是这一年度，最大的音乐舞台了。

    能够在这个舞台上，最后能够有一个比较好的亮相，即便是无法争夺冠亚军，甚至还是落到了最末，对于自己来说，也不算输。

    而说到创作……

    这是戴谦现在最大的纠结的问题。

    他自然做不到像是许凡，林宝这样的很强大的创作能力。

    所以，还是想要从自己的专长，戏曲上面做突破。

    但是这里是有一个前提的。

    那就是他虽然是“歌手之夜”学员，但是本身身份，是国家戏曲协会的成员。

    要是其他人，对于戏曲的一些个人尝试，甚至戏说，都无所谓。但是他，却是受到了戏曲协会内部严格的规定约束。

    也是作为一个传统戏曲的传承者的义务和责任，也是对于这门传承和技艺的尊重。

    包括自己老师唐秀兰在内的，诸多戏曲协会的老前辈，对于这方面制度管理，都是非常严肃的。

    所以，自己用戏曲演员的唱功去演唱流行歌，没事，但是要从戏曲上做一些改编延伸，还是需要获得自己老师唐秀兰这些老前辈的认同的。

    “进来。”

    唐秀兰的声音从办公室里面传来。

    戴谦忙是推门进去，看到老师唐秀兰，正坐在梳妆镜面前化戏曲妆。

    “歌手之夜”如火如荼，不过今年的戏曲协会年中表演计划也即将开启。

    包括唐秀兰在内的诸多戏曲前辈，将会在年中，于几大一线城市进行亮相表演，以及宣传活动。

    所以，最近，唐秀兰也是在积极做准备。

    “戴谦啊。”

    看到戴谦进来，正描着眉的唐秀兰隔着镜子，轻轻一笑，“这几天一直忙，还没来得及恭喜你，初次参加歌夜，就进了四强！”

    戴谦忙是说道“是老师以及其他前辈的提携和帮助。”

    “最近准备得怎么样？再两个星期就要决赛了吧？有没有信心？”

    唐秀兰又说道。

    戴谦微微顿了顿，轻轻摇了摇头“我自己感觉没太大希望，其他三位学员都太强了……”

    “怎么能未赛先怯呢？这可不是你的风格！”

    唐秀兰瞪着他，“赛场和戏曲舞台是一样的，既然已经上了台，就要为观众，展现你最好的状态！”

    “明白了，老师，是学生着了相了。”

    戴谦微微颌首。

    “还有两个星期，和金老师多多沟通。他之前和我说过，你从小学的戏曲，声腔是独特的，在流行曲的创新表演上多下功夫。这几场下来，也可以看出来，就算是流行乐观众，也吃你这一套的。”

    唐秀兰说道，“‘歌夜’的乐队老师们也是有着非常丰富的编曲经验，也多和他们沟通。这一次来，虽然上了场，咱们也是要奔着‘彩头’去。但是你自己的学习和体验，也是一方面。”

    “好的老师。”

    戴谦点点头，“我接下来，尽量多和金老师，以及乐队老师交流……”

    说到这，他想到了自己这一次来的目的。

    不过，当看着镜子前，正一丝不苟地勾画着妆容的老师，他又有些犹豫了。

    戏曲舞台，戏曲世界，一笔一妆，一衣一带，一声一腔，一行一坐，都是一丝不苟，容不得半点含糊。

    这不光是在表演上，更是对于戏曲这一门的态度。

    从小学戏的戴谦，对于这个观念是非常深的。

    “还有什么事吗？”

    唐秀兰隔着镜子，看到戴谦的样子，随即说道。

    “没……没了……”

    戴谦犹豫了一下。

    他自然也知道，如果自己把自己那些胡思乱想的想法说出来，老师肯定是不会同意，甚至是非常生气的。

    自己有何必徒惹她生气。

    “有什么事，直接和我说。”

    唐秀兰瞪着他，“怎么感觉参加了‘歌夜’，你变得越来越婆婆妈妈的了？”

    戴谦看着自己老师，咬了咬牙，心里暗道，豁出去了，随即说道“老师，其实这几天，我一直在想一些关于戏曲创新的想法。”

    说到这，他停了下来，看老师的表情。

    唐秀兰微微顿了顿，眨了眨已经涂上了胭脂的双眼，说道“什么想法？”

    戴谦说道“老师，其实是我自己的一些胡思乱想……就是，看有没有可能，把戏曲和流行乐进行一些结合……”

    “结合？”

    唐秀兰说道。

    戴谦继续说道“其实实际上，艺术是互通的，流行乐和戏曲上面，未尝不能够有一些互相融合，互相借鉴的地方。实际上，包括宗教艺术，文学艺术，我们的古文，包括绘画中用到的一些手法，都被人尝试过用到歌曲之中，收获了很好的效果。”

    唐秀兰并没有说话，手上的动作也没有停。

    戴谦忙又说道“唐老师，最近，林宝老师的那首《the  ass》你应该也听过。它里面，就是把古典乐，现代乐器，甚至是宗教音乐进行了完美的融合。在西方，古典音乐传承，就如同我们的戏曲一样。既然《the  ass》能够获得那些西方乐评人的认可，那么我们进行一些创新的尝试，是不是……也有可能……”

    说到这，唐秀兰手中的动作渐渐停了下来，转身，扶着椅背，看向戴谦。

    看了一会，就在戴谦心里感觉到阵阵发毛的时候，她忽然说道“具体的表现形式是什么？如果就像是你之前唱得那什么《丢手绢》，我想，唱到‘歌手之夜’这么大的舞台上，会长会直接杀了你。”

    “当然不是。”

    戴谦忙是说道，之前那个老生版《丢手绢》，只是他自己搞笑创作出来的。

    “不过，具体的形式，目前，我还没有太清晰的思路……”

    戴谦又说道。

    关于戏曲的突破，他自己一直在私下里实验。

    但是真正找到戏曲和歌曲的融合，这零到一的一步，实在是太难了。

    他心中一直有那么一个融合的冲动，但是真正的形式是什么，什么样的格式，才能既保存了戏曲的本质，又不失流行乐的流传度，他还不能想出来。

    “我给你两个星期的时间吧。”

    唐秀兰看着他，“到歌夜决赛之前，你拿过来让我看。”

    “好的，老师！”

    戴谦听到唐秀兰竟然松了口，心里也是一喜。

    虽然最终，能不能通过，到“歌手之夜”决赛的舞台上唱，是需要获得唐秀兰，甚至是戏曲协会的认可的，但是，至少，自己有一个去尝试的机会。

    “如果你没有清晰的思路的话，可以去找一下林宝，和他聊聊。”

    唐秀兰又说道。

    她之前和林宝交流过，自然知道他对于戏曲创新有着独到的，前瞻一样的想法。

    那一次，自己也是感触很深。

    但是，还是有些犹豫这些过于激进的想法，受到了戏曲界的抵制。

    这一次，让戴谦过去，或许是一个机会。

    “林宝老师？”

    戴谦眼睛一亮，又说道，“可是林宝老师他……”

    他自己自然是非常希望能够得到林宝大神的指点，那可是生生指导出三个明星学员，又在维也纳音乐大厅现场创作的音乐大神。

    他的一句指点，说不定对于自己的音乐之路，就是一个全新的境界。

    但是，戴谦也明白林宝现在的地位。

    就算是顶尖一流的歌手，都想要和他有机会交流。

    自己，怎么可能有这个机会？

    “我等下了去联系一下他，看他有没有时间吧。”

    唐秀兰说道。

    上一次见面，林宝还只是一个比较红，比较有天赋的音乐直播者。

    现在，他已经成为了世界级的音乐人。

    所以，就算是唐秀兰自己这个身份地位，也不确定能不能请得动他。

    “谢谢唐老师！”

    看到自己老师出马，帮自己，戴谦也是心中激动，脸上隐藏不住兴奋。

    ……

    烧烤店。

    接到了唐秀兰给自己打过来的电话，林宝自然是立刻就答应。

    现在自己这边的“原创音乐人”计划已经上马，对于这些创新性的音乐想法，他自然也是非常感兴趣。

    同时，对于戏曲音乐上面，自从上次和唐秀兰聊过之后，他也是有过一些思考。

    能够将东方古典戏曲，和流行乐一定程度上的结合，对于国内的音乐拓展，以及古典戏曲的宣传，都是非常有帮助的。

    挂了电话，林宝看着旁边桌子上坐着一起吃烧烤的郑蓉和萧雨桐，说道“蓉姨，你继续说。”

    郑蓉点点头，擦了擦嘴角的油水，说道“《魔兽世界》那边，合同已经签了。他们那边资料片发布会在七月上旬，到时候爱乐平台上会进行相关的活动宣传。另外，你上次推给我的魏瑟先生的联系方式，他昨天给我介绍了索尼音乐的负责人，对方有和我们合作的想法。”

    “会涉及曲库吗？”

    林宝忽然抬头说道。

    他对于商业合作没有兴趣，不过，无论是从原创音乐发展的角度，还是从爱乐平台建设上，他都是非常在乎把爱乐的曲库做起来。

    国内的歌曲版权，想要谈到，太慢，太复杂了。而国外音乐的版权，却一直是一片空白的市场，或许可以借助这个机会，想办法引进一些外语歌版权。

    “现在国内的音乐市场渐渐起来了，其实索尼近年一直就有和国内音乐平台合作的想法。这一次你在维也纳一行，再加上魏瑟先生从中斡旋，所以，这一次我们有很大可能从索尼手中，买到一大批优质的外语歌独家版权。”

    郑蓉说道。

    “独家版权吗？”

    林宝听到这，忽然说道。

    实际上，他是非常抗拒独家版权的。

    心底里，是非常不赞同这样的做法。

    所以，从爱乐平台这里，他就想要和这个想法贯彻下去。

    甚至，在这一次从维也纳回来之后，作为平台最大股权人，他直接做决定废除了之前的《the  ass》的独家协议。让得《the  ass》全平台发布。

    郑蓉看着他，说道“我知道你的想法，但是这也是没办法的事情。如果我们做到企鹅音乐那么大，自己掌控平台，可以尝试废除独家协议。但是，现在爱乐的曲库，实在是太贫乏了。总不能一直靠你来拉流量吧，更多独家的协议歌曲，是我们必须要走的路。”

    。

第一百八十七章 用戏曲唱歌？

    听着郑蓉的话，林宝皱了皱眉头。

    独家协议是违背他的理念的。

    他也知道，独家协议这个口子一开，接下里爱乐的脚步，就要像其他音乐平台一样，用损害听众的利益，完成自己的崛起。

    这不是他想要看的。

    而且现在既然他有决定权，肯定不会这么做。

    “那这件事情之后再讨论吧。”

    郑蓉看着林宝说道，“索尼那边还只是在初步接触之中，等到之后和他们见面之后，我们再详细地聊聊合作方式。”

    “好，麻烦蓉姨了。”

    林宝点点头。

    “另外，就是，爱乐原创社区的百人计划……”

    郑蓉又说道。

    说到这个，她就有些无奈。

    现在已经过了一周多，包括企鹅音乐在内的几大音乐平台，同样的原创音乐人，已经培养出了超过十个新人。经过强大的商业运作，微博话题，抖音热度，都在逐步上升。

    而爱乐原创音乐人社区，到现在，百人计划里面，依旧还是空空如也。

    虽然这一周的时间，社区上传的原创音乐和音乐片段不少，而且，也出了不少质量还可以的。不过，到现在，没有任何一个被林宝选上百人计划。

    这一点，无论是从宣传，还是从稳定那些吸引过来入驻的原创音乐人来说，都是不利的。

    实际上，现在网络上的舆论，也已经开始了。

    不过，这个百人计划，从一开始，选人权力就在林宝手里面。

    “百人计划不着急。”

    林宝却是说道，“宁缺毋滥，这个榜单的标准，并不能放开。”

    面对执著的林宝，郑蓉也是无奈。

    坚持自己的底线想法的是老板的权力，而自己，能做的，也就是从这个底线出发，尽可能地为公司创作最大的效益。

    “那既然要把这个百人计划当做金字招牌来打造，那么我们干脆就给它再加点料！”

    郑蓉想了想，又说道，“前两天，猫爪的人和我们谈过，想要在围绕原创音乐社区做一些合作，我们可以和他们一起合作，打造这个百人计划。猫爪的人说过，如果我们能够捧出足够热度的原创音乐人，他们可以甚至提供直播平台合约，这也算是一种给我们的原创人的福利计划。

    之后的话，我们也可以和抖音沟通一下。实际上，抖音现在也在拓展自己的音乐版块，应该也会有这方面的合作想法。然后包括b站，都是可以进行一些合作宣传计划。”

    “好，我觉得可以。蓉姨你着手去安排就好了。”

    林宝点点头。

    宣传福利方面的事情，他不在乎，他只需要守住的，是自己的音乐创作理念。

    ……

    虽然百人计划至今没有一个人上榜，但是林宝对于爱乐后台上传的那些原创音乐态度却是非常认真的。基本上每一个都会自己听一遍，找一些比较有特色的。

    为此，姚杰甚至专门让爱乐的技术，给他搞了一个独立后台，可以更快速地浏览后台上传的那些原创音乐。

    “师父，你真的是每一首都会听一遍啊？”

    每天下午照例在烧烤店练吉他的曹子格看到林宝的动作，有些震惊。

    这消息一旦传出去，相信，绝对会是一个大新闻！

    林宝倒是没什么。

    实际上，他自己的音乐能力，包括对于音乐的理念，都是凌驾于所有人之上的。

    对于一些音乐的新元素也是比较敏感的。

    所以，即便是一些创作不是很好，但是包含一些比较新的元素的内容，他还是会考虑标注一下，让爱乐安排推荐的员工适当推广一下。

    “过了很久终于我愿抬头看

    你就在对岸走得好慢

    任由我独自在假寐与现实之间两难

    ……”

    一段比较独特的女声忽然出现在林宝的耳机里面。

    虽然只有一段，但是一下子就吸引了他的注意力。

    风格上，走的是民谣路线。

    但是和许凡的风格一样，脱开了传统民谣的那种悲情。

    “花粒子？”

    林宝看了一下上传者的名字。

    这几天，林宝在后台听到很多新民谣方面的尝试。但是只有这一段，能够一下子抓住他的吸引力。

    虽然只有三四句的片段，但是足以看到这个女生对应新民谣的理解和自己的风格发展。

    是一个有潜力的苗子。

    林宝想了想，在这个片段后面打了一个a

    对于新民谣歌手，他也是有想要扶持帮助的想法。

    这个a级，基本上已经相当于百人计划的预备役了。之后，爱乐那边也会重点关注。

    “诶，谦哥，你怎么来了？”

    这个时候，旁边练着吉他的曹子格忽然说道。

    林宝抬起头，看到一个皮肤很白，长得有些温儒的青年走了过来，他随即摘下耳机。

    “子格，我是过来找林宝老师的。”

    因为是自己老师的儿子，戴谦对于曹子格自然是熟悉，他笑了笑说明了来意，然后看向旁边戴着耳机，烤着串的林宝，有些恭敬地低头说道，“林宝老师，您好，我是戴谦，是唐老师让我过来找您的。”

    “你好。”

    林宝点点头，昨天唐秀兰给自己打过电话。

    推荐了这个从小戏班出身，现在又是“歌手之夜”四强选手的学生。

    “谦哥，你坐。”

    曹子格把自己的位置让出来。

    一脸好奇地看着坐下后，和林宝聊起来的戴谦。

    自己老妈的学生，现在也是萧雨桐，许凡他们两个的这一季“歌手之夜”的对手，怎么会忽然跑过来找自己师父？

    不过听着听着，他就明白了。

    原来，戴谦竟然是想要在戏曲上面进行一些创新，为接下来的决赛准备新歌，所以过来找林宝请教。

    “林宝老师，我自己的一个想法是，保持戏曲里面的技巧不变，改变戏曲内容。”

    戴谦详细地给林宝说了自己的想法，“戏曲的表演方式，其实还是很有力量的，要保留戏曲的精髓，保留这些技巧是非常重要的。然后，我们在内容，唱词上创新。我听过很多国外的歌曲，包括民谣，包括您之前创作的《the  ass》，实际上就是把民歌，把宗教乐，古典乐，现代乐器，从内容，或者某一部分形式上进行融合，出来的效果，是非常好的，既能够流行，又具有欣赏价值。我想，这也是林宝老师您创作《the  ass》的目的。

    所以，我一直在想，戏曲上，能不能也有这个融合，至少，同样的方式，我们移植一下，看看效果如何。林宝老师，您觉得呢？”

    戴谦的这一番话，倒是让林宝有些意外。

    自己之前和唐秀兰聊的时候，谈到了不少的戏曲方向上创新的可能。其中一个，就是戴谦现在说的这个方向。

    林宝随即点点头“我觉得你的这个方向不错。”

    “真的？”

    戴谦看到林宝竟然同意自己这个看法，脸色顿时一喜。

    说实话，对于自己的这个想法，他内心一直是很忐忑的。

    有来自自己老师以及戏曲协会的压力，但是同时，最大的问题，还是对于这种创新的可行性上的考虑。

    戏曲和歌曲融合，没人做过。

    自己之前只是用一种戏曲里面的气息和声韵，去唱流行歌。

    但是这终究还是流行歌。

    而自己要创新的这种戏曲歌曲，虽然不知道最终会是什么样子的，但是至少可以肯定的一点是，换了唱法，它已经不同于一般的戏曲和歌曲了。

    这样的创新，在接受度上，能够达到多少。有没有这个价值，这是他昨天晚上，到今天来之前，一直想的一个问题。

    却没想到，自己这一说，竟然直接得到了林宝的赞同。

    林宝赞同，那至少说明，这条路是可行的。

    这无疑瞬间给他增加了巨大的信心。

    “其实我之前和唐老师聊过，戏曲的宣传，归根到底是一个接受度的问题。想要让现在的年轻观众接受，首先要迎合他们认可的主流方向，然后再慢慢地把整个核心戏曲文化，给他们展现出来。”

    林宝说道，“如果你能够从这个方向出发，把戏曲形式以及流行内容结合，达到雅俗共赏的地步，那就是成功的！”

    这实际上，就和他自己现在讲的古典音乐史的道理是一样的。

    先让观众们接受了这个形式，了解了真正吸引他们的地方，培养出了鉴赏能力和心态，再去进一步欣赏和接受。

    国内的戏曲发展，就是需要一点一点地引导，发展。

    可以想象，如果把它这种形式，发展到各个流行文化之中，一定会潜移默化地影响到现在年轻的观众的。

    甚至，如果能够像是学术明星一样，打造戏曲明星，用流量人气，来引导观众接受戏曲，也是非常好的办法。

    这几年发展起来的相声，就是这样一个思路。

    “不错不错，林宝老师，我们想的是一样的。”

    和林宝越聊，戴谦越来越感觉到对方和自己心中的那个音乐的方向是同一的。

    而且，在得到林宝的肯定之后，自己心中的那个想法雏形也是越来越清晰了。

    “其实就是这样，戏曲内核是唱念做打的表演方式，就像是电子乐的演奏特点本身。”

    戴谦继续说道，“我们可以用戏曲表演方式，融合，或者改造新的表演形式。比如说，和电子乐，和流行乐结合，或者想办法，把戏曲表演当成是一种即兴表演，等等等等，这样一来，其实是有很多可以发展的方向的！”

    林宝点点头“还是一步一步来，先从和流行乐结合开始吧。

    其实你最近在‘歌手之夜’上唱的那几首歌我听过，主要是用一些比较偏戏曲的气息或者腔调来处理流行歌曲的唱法。其实可以更近一步，把这种腔调扩大，或者是完全用戏曲腔，来演唱歌曲。”

    “对对对对！”

    戴谦不住地点头，“林宝老师您不愧是音乐大师，一下子就说到了点上！其实戏曲腔是很特别的腔调，观众接受度是很好的。我也是一直想要从这里出发做一些尝试，但是一直在戏曲腔和歌词的韵律的结合上，找不到感觉。”

    之前，戴谦他自己尝试过老生版的《丢手绢》，实际上，就还是完全的老生唱法，只是把内容改成了《丢手绢》。

    这种改编，并不能算是真正的摆得上台面的作品。而且，流传度上，也绝对不强。

    这也是他自己最大的困惑。

    需要能够找到唱腔和节奏韵律两者之间的那个比较和谐的点，才能算是真正的

    “先尝试一下吧。”

    林宝说道。

    他自己心中其实有很多种想法。

    不过，他自然是不会把这些想法都直接拿出来给戴谦。

    他可以给戴谦引导。

    但是却需要戴谦自己去慢慢一步一步探索下去，这样，才能真正形成自己的方向和风格。

    随即，他说道“我们先找一首流行歌，你尝试，用戏曲腔，合着节奏，看最后能够出来什么效果。”

    “好。”

    戴谦点点头，“林宝老师，我这里正好有一首之前金老师帮我找的新歌，我们可以用它吗？”

    “正好。”

    林宝说道。

    新歌的话，戴谦自己就可以不用受到原来曲子的束缚，尽可能完全地发挥自己的戏曲腔。

    “这次决赛是在上京，这首歌其实是和上京‘歌夜’盛典有些关系，节奏上，是偏轻快亮丽，甚至有点摇滚的节奏。”

    “这样……你比较擅长什么唱腔？”

    “老生，然后也会一些青衣唱法。”

    “那先尝试老生吧，其实语气节奏上，老生是更偏沉，慢一点。”

    “确实……”

    “你先试试吧，这第一句，one  night    shangjg，用你们老生的腔调唱出来。”

    “好的，林宝老师。”

    ……

    “戏曲腔？用戏曲唱流行歌吗？”

    旁边的曹子格看着两个人在那里探讨尝试各种稀奇古怪地唱法，自己也有些好奇，实在是想不出来，最后会出现怎么样的效果。

    不过，他知道自己师父一定已经早有想法了，后者也在戏曲上面有很深的研究。

    上一次，自己老妈过来找他的时候，他就谈过很多看法，直接让得自己那个一向以戏曲为傲的老妈，回家不住地说什么大师之言，后生可畏。

    曹子格虽然没学过戏，但是从小被老妈耳濡目染，自然是对于这方面了解很多。

    戏曲传承，一直是老妈，甚至是众多老艺术家的一个心头病。

    想要突破，就需要创新。

    但是戏曲协会内部，一直是坚守着这个传统底线，很少有人能够做出什么好的创新。

    这一次，或许自己师父和戴谦，能够一起把这第一步走出来。

    。

第一百八十八章 四强学员来了三个

    就在烧烤摊前，林宝帮助戴谦寻找自己的戏腔之路的同时，网络上，一张图片被人传到了微博上。

    图片上面，是林宝正坐在烧烤摊前，戴着耳机，一边烤着串，一边看着手机屏幕。

    很普通的一张图。

    实际上，现在林宝火了，每天都会有粉丝，或者周围的人过来烧烤摊，顺便拍张照片，甚至录段视频传到抖音上。

    现在抖音上，除了林宝工作室运营的几个官方账号以外，很多拍林宝讲课，烧烤的短视频，甚至都有几十万，甚至上百万的红心。

    不过，这一张照片下面的配文字，却是一下子让所有人都一震“意外看到林宝大神在刷爱乐原创社区的原创音乐，真敬业……”

    “什么？林宝大神真的在刷后台上传的原创音乐？”

    “不可能吧！现在爱乐每天上传音乐，包括翻唱片段，量估计都快上千了吧，怎么可能？”

    “宝儿老板最近确实是不直播的时候，都在戴着耳机听歌。”

    “真的？林宝大神真的是一个一个都看吗？”

    “我们来做个计算，假设所有的音乐片段平均一分时长，就算是光听开头，要审核所有新上传的音乐片段，至少需要花五百分钟，也就是八个小时，这还不包括他找歌的时间……吹的人，没过脑子吧……”

    ……

    网络上，因为这一个图片配图，吸引了很多人的关注。

    最近一段时间，关于爱乐“百人计划”的争论也是非常激烈。

    爱乐忽然捧出来这么一个“原创音乐”启明星计划，整个社区建设看上去非常有野心，要制造一个音乐制造生态。

    再加上林宝的影响力，一下子使得企鹅音乐这样的音乐巨头都不能淡定了，也是很快地跟上了相应的计划。

    但是一周下来，双方的动作却是截然相反。

    爱乐这边，最让所有人重视的“百人计划”，依旧空空如也。

    而企鹅几大平台这一周的动作，随着大量资源的砸进去，十几个有偶像性质的新原创歌手的捧出来，造成了丝毫不亚于一些练习生，选秀团体的声势。

    不过，虽然资源比不上几大音乐平台，但是爱乐这边，现在一个最大的优势就是，他们宣传自己后台的原创音乐是会被林宝直接看到的。

    如果成绩不错，会有很大机会受到林宝的指导。

    这也是很多原创音乐人，倾向于爱乐这边的原因。

    自从一连捧出来许凡，萧雨桐，还有圆圆三位明星学员，林宝在这些原创音乐人心目中的地位，是超凡的。

    但是实际上，所有人也知道，现在爱乐基本上每天几百的入库量，怎么可能所有的都会被林宝看到？

    不过，即便是那么一丝丝的希望，对于这些原创歌手来说，也是非常动心的。

    而现在，竟然传出来林宝真的会一个一个去听后台上传的原创音乐，自然是让得所有原创歌手都激动了。

    很快，又一张照片传了出来，是更加近距离的靠近林宝的手机屏幕。

    显示的正是一个特殊的后台，虽然关键信息被打了马赛克，但是上面显示一行行音乐片段列表，旁边还有简单的评级。

    这下所有人都开始相信，林宝，是真的会去审核后台的音乐片段。

    他是非常认真地对待这一次的原创音乐社区，原创音乐人的寻找和培养。

    “林宝审核后台原创音乐”的热搜也很快就被顶上来。

    原本，还处在观望状态，或者是准备驻扎企鹅音乐这些顶尖平台的远程音乐人，开始纷纷转往爱乐的原创社区。

    而且，因为本身爱乐这边，原创社区的推荐机制就比较完善，再加上因为林宝的影响力，社区观众的积极度，参与度也高。

    所以，虽然目前“百人计划”还没有一个人被选上，但是实际上被不断地推荐到顶端位置曝光的那些原创音乐，质量上，和认可度上都是非常高的。

    目前爱乐原创音乐榜单排第一的音乐片段，创作者是花粒子，也是这一季“歌手之夜”的一名学员。

    不过在八强之前，被遗憾淘汰。

    但是在淘汰之后，她自己转战爱乐音域社区，上传了一些平时自己弹唱的小片段，有原创，有翻唱，在社区里面热度一直不错。

    而在昨天刚刚上传的这个名为《走马》，只有十几秒钟的音乐片段，因为在民谣创新上面，也是受到了许凡的影响，开始有了自己的新民谣风格，所以很快就被一众社区用户直推到了榜首，热度非常高。

    榜单上其他上榜的原创歌曲或者片段，也是都有着各种各样的特色，甚至有的已经成为了抖音视频的背景乐。

    而相比。

    更加主张打资源牌的企鹅音乐等几方大平台，原创音乐排行榜自然是习惯性地被他们想要推出的那些新歌手占据。

    所以。

    几乎就在不到一个下午的时间，网络上，之前关于看衰爱乐的舆论就反转过来。

    爱乐原创社区的热度，不断提升。

    这一下，不光是网友，就连对面的企鹅音乐等几大音乐平台也是欲哭无泪。

    自己这边，砸了不小的资源量，去邀请一些顶尖的音乐人，去堆新的原创音乐人。原本，已经快要营造起来的势，竟然一下子，就被两张照片给摧毁！？

    这要找谁哭去？

    ……

    以一人之力，吊打几大音乐平台。

    让得无数业内人士咋舌。

    林宝，也是再一次向外界证明了如今他在音乐界，至少是原创音乐界的地位和影响力。

    不过，他也并没有被外界的消息给影响。

    烧烤店，经过了一下午的探讨，林宝和戴谦，已经大致上对于新“戏腔歌曲”有了一个大致的方向。

    初步的方案是，整个歌曲都改成了老生腔。

    同样的老生腔，在节奏上可以控制一下，主歌和副歌能够形成明显的差别。

    不过，在演唱了一边之后，戴谦自己先是皱起了眉头。

    全部用老生的腔调，唱出来的节奏还是太慢了，太沉闷了。

    并没有流行乐的那种节奏感。

    戴谦想了想“要不，我们可以试试光在副歌部分用戏曲腔？”

    林宝说道“主歌部分，还是原来的偏摇滚一样的曲风，试试。”

    戴谦点点头，然后重新开始将整个歌曲唱了一遍。

    这一遍出来，两个人又都是摇头。

    “两段割裂的太严重了，而且，后面副歌本来应该是同样的节奏的，但是老生腔一下子沉了下来，反而有些拉胯。”

    戴谦想了想。

    “不光是节奏的问题，还有调的问题。”

    林宝说道。

    一般来说，到了副歌部分，无论是节奏，还是曲调，都应该是提升的。

    戴谦点点头，看着面前的歌单“那只能重新编曲试试了，试着把主歌调降下来……”

    “你之前说你会唱青衣？”

    林宝忽然说道，“你试试用青衣的调来唱主歌部分。”

    “青衣？”

    戴谦顿了顿，然后轻轻唱了起来，“人说百花的深处……”

    “节奏再快一点。”

    “人说百花的深处……”

    “再快一点！”

    “人说百花的深处，有位老情人……”

    这一遍，不光是林宝和戴谦自己了，就连旁边的萧雨桐，还有曹子格都不禁凑过来，束起耳朵听。

    现在戴谦这种用青衣的高亮，同时配合着一些摇滚节奏的全新的唱法，听着和之前的老生唱出来的效果，完全的不一样。

    青衣的腔调，配合着轻快节奏的拍子，出来的效果出奇地好听。

    甚至有点惊艳！

    “有点像是假音的唱法。”

    萧雨桐一边听着，一边小声说道。

    她自己最近也是在不断地跟着林宝学习作曲上面的经验，想要形成自己的音乐风格。而现在，林宝和戴谦，研究出来的这种全新的，把青衣戏曲唱腔和流行节奏的结合，给她了自己很大的启发。

    旁边的曹子格也是不禁点点头“但是整个戏曲腔调非常强烈，这种唱法，实在是有些……好听啊！”

    在那里一边唱完的戴谦，又自己听了一遍录音，脸上也是露出喜意。

    就是这样！

    就是这样的效果！

    这就是他之前一直想要找的，既能够体现戏腔的特色，但是又同时，不失流行元素的方向！

    “林宝老师，就是这个！”

    戴谦显然是有些激动。

    林宝点点头，又说道“副歌这里就先这样，后面第二遍循环之后的第二副歌部分，也可以同样处理，不过，节奏和声调上可以有些不同。”

    实际上，戴谦拿出来的这个谱子，在结构上，应该是借鉴了之前自己给圆圆写的那个《野子》。副歌过后，还会有一段变调的副歌。

    林宝的想法，就是把戏曲腔调，运用到整首歌里面。

    “另外，主歌部分，也可以在摇滚的基础上，加上一些戏曲韵味。”

    林宝看着前面的曲子，想了想，“重新编一下曲吧！”

    “好的林宝老师！”

    戴谦忙是点头。

    从旁边拿过笔，开始和林宝一句一句地修改。

    ……

    与此同时，距离烧烤店不远处的路口，许凡和花粒子从出租车上下来。

    “就是在这条街上。”

    许凡指了指旁边的小吃街。

    花粒子看了过去，很明显就能够看到小吃街中央区域，被围了很多人的烧烤店，脚下的步子却是有些犹豫。

    “许凡，要不，我还是不要直接去找林宝老师了吧……”

    花粒子说道，“我这么直接去找他，说不定会让他不高兴。还是我在论坛上面继续发自己的歌曲，到时候，林宝老师一样也可以看到。”

    许凡却是扭头看着她，说道“你放心吧，林宝老师其实人很好的，他也是非常乐意指点一些原创歌手。而且，你现在自己弹的那一段，已经被顶到了排行榜第一名，林宝老师肯定已经知道你了。今天正好来了，你就过去，把你写的那些稿子让他看看，说不定，还能把你选入百人计划呢！”

    说到百人计划，别说是其他人了，就连许凡都有些心动。

    自己走到这一步，靠得就是林宝对自己在大方向上指点。

    虽然现在他在新民谣大方向上有了准确地把握，但是在具体写歌上面，还是有很多困惑的地方。而自己，肯定不能频繁地去找林宝，给他付报酬又不合适。

    或许，自己进了这个“百人计划”，就算是以后住在爱乐云音乐平台都没事，可以有更多时间和林宝进行交流，对于他来说，比其他都重要。

    不过，不知道爱乐那边“百人计划”的标准是什么，到现在，依旧是没有人上榜。

    旁边的花粒子在听到“百人计划”，心里也是一动。

    最近，她的个人原创音乐人账号开始在爱乐社区火起来之后，下面很多评论也是希望自己可以进入“百人计划”。

    但是她自己，是完全没敢想象的。

    新民谣的探索上，自己比不上许凡。唱功，又远远不是萧雨桐的对手。他们两位“大神”都没上榜，自己怎么可能入得了林宝的发言。

    不过，对于她来说，要是能够有机会获得林宝的当面指导，已经是非常满足的了。

    “行……”

    花粒子犹豫了一下，点点头，和许凡一起往烧烤店那里走去。

    ……

    “诶，许凡！”

    最先发现他们的，是正在外面排队的顾客。

    现在的许凡，已经颇具影响力和热度，特别是一些大学生，更是把他都新偶像。

    自然是，一下子就认出了走过来的一男一女之中的许凡。

    “许凡，你来找宝儿老板了？”

    “旁边那个小姐姐是，好熟悉……”

    “花粒子！她是花粒子，和许凡一个组的！”

    “最近爱乐论坛，花粒子好像很火哎！”

    “他们过来找宝儿老板，难道，是要讨论出新歌了吗？”

    “哇，期待啊！”

    旁边的顾客们议论纷纷。

    一下子被这么多人发现，许凡也是有些尴尬，下意识挥挥手，然后拉着花粒子，往烧烤店里面走。

    不过，一到门口，他就有些愣了。

    烧烤摊前，林宝正一边烤着串，一边和旁边坐着的一个青年聊天。

    细细一看，这个青年，不就是自己接下来“歌夜”的对手之一，戴谦吗？

    他也过来找林宝大神探讨新歌吗？

    然后目光再往旁边移，旁边坐着的一个绑了个丸子头，墨镜推到了额头上面，正咬着笔头，对着面前的一张a4纸冥思苦想的长得很仙气的姑娘。

    不是萧雨桐是谁？

    又一个自己决赛的对手。

    许凡不禁有些哭笑不得。

    这一下，除了另外那个叫李云润，据说是背后有着企鹅音乐支持，以练习生身份参赛的学员外，现在“歌夜”四强选手中的三位，都不约而同地，出现在了林宝的烧烤店。

    。

第一百八十九章 小姑娘，有没有兴趣录个专辑啊？

    因为林宝平时不跑商演，基本上一整天都是呆在烧烤店，所以，对于他，狗仔之类的自然是没有什么可以盯的。

    但是烧烤店里发生的情况，却是时刻被人关注的。

    特别是，烧烤店来了一些特殊人。

    在“歌夜”四强选手之一的戴谦过来找林宝的时候，就有人拍了照片，传到了网上，引起了关注。

    两个人又在那里一连讨论了两个小时，之后，上完课，又继续开始在纸上勾勾画画，甚至，戴谦还在那里打着节拍，低声唱着。

    似乎是在探讨什么新歌。

    一下子，就吊起了所有人心中的好奇。

    虽然不知道以戴谦的身份，怎么会和林宝认识，而且一般就算是一线歌手，过来求歌都不搭理的林宝，竟然还在那里和他讨论了这么长时间。

    但是，很明显，两个人在那里讨论的东西，或者是新歌，肯定是非常特别，甚至说不定还可能是像之前的许凡那样，开辟一个“新民谣”天地。

    不过，因为林宝工作的地方，和周围是相隔一段距离的，而且，问题，店里的顾客也没人去凑过去录音。

    大家并不知道他们在讨论什么，自然都是心里痒痒。

    而到了八点，原本，网上的讨论已经有些平息了。

    但是很快，烧烤店吃烧烤的观众，又开始在网络上发了图片。

    再一次引起了围观。

    被誉为国内新民谣新生代，现在热度正高的许凡，竟然也来到了林宝的烧烤店。

    萧雨桐一直在林宝的烧烤店“混串吃”，这是网友们都知道的。

    但是现在，许凡，戴谦也来了，一下子，这一季的四强，来了三个到林宝的烧烤店！

    这个场面，有些意思啊！

    现在距离“歌夜”最终的盛典决赛，还有不到两个星期，这三个四强选手意外聚集在林宝的烧烤店，难道是想要搞什么大动作？

    网络上，所有的关注点，都在许凡三人身上。跟着许凡过来的花粒子，却是并没有被多关注。

    不过，现场，跟在许凡身后的花粒子，看着烧烤店坐着的另外两个“歌夜”四强学员，顿时心里又打起了退堂鼓。

    萧雨桐，戴谦这样级别的新歌手，都过来找林宝大神了。

    自己这个被淘汰的学员，过来，实在是有些够不上台面啊！

    不过，前面的许凡看到她又想要偷偷溜走，忙是一把抓住她的手腕，拉着她来到林宝的跟前“林宝老师。”

    “你来了。”

    林宝抬头看到他，点点头。

    旁边，戴谦，萧雨桐，曹子格几个也是有些意外地看着他。

    “林宝老师，我先给你介绍一下。”

    许凡把身后的花粒子给拉上来，介绍道，“林宝老师，她叫花粒子，是这一季‘歌夜’我们组的学员。”

    “你好。”

    林宝朝着面前和韩一一一样娇小的姑娘点点头。

    忽然感觉到，“花粒子”这个名字，好熟悉，之前好像在哪里听过。

    “你好老师，我是花粒子，现在是爱乐原创社区的一个原创音乐人，也是……你的粉丝。”

    花粒子有些磕磕巴巴地说道，“今天过来，就是……就是想要过来看看……”

    旁边的许凡见她又要退缩，随即解释道“林宝老师，其实花粒子最近在爱乐原创社区，上传了很多自己写的音乐片段，她也是想要走新民谣的方希，昨天，她在社区上传了一个音乐片段，叫《走马》，虽然只有一个片段，但是现在已经是榜单第一了！”

    “花粒子，原来是你啊！”

    林宝忽然想起来了。

    今天早上，他在那里审后台的那些音乐片段的时候，给一个音乐片段打了罕见的a

    他记得，那个音乐片段的上传者，就是花粒子。

    一个比较特别的名字。

    “林宝老师，你知道我？”

    花粒子有些惊讶。

    林宝点点头，说道“我今天听过你上传的一个音乐片段，我觉得很不错，新民谣的风格。继续加油！”

    “好的，好的，林宝老师！”

    花粒子顿时激动地小脸都红了。

    自己竟然被林宝大神，给夸了！

    心情有些飞扬呢！

    “现在爱乐社区有扶持计划，你这首歌，要是录制有困难，可以和后台爱乐的人联系，他们会帮你免费录制的。”

    林宝又说道。

    “好的林宝老师，我之后回去了就联系爱乐的老师！”

    花粒子不住地点头。

    “另外，新民谣方面，绝对不是一两个人，一两首歌就可以发展起来的。”

    林宝看着她和许凡，“从你们两个开始，可以互相学习，然后可以和原创社区的其他原创歌手一起，多多尝试，多多创作。有什么问题，或者困难，可以直接过来找我。”

    “明白，林宝老师！”

    许凡和花粒子齐声说道。

    从林宝的话里，他们也能感受到林宝对于新民谣的重视。

    他不遗余力，不求回报地给自己提供帮助，接下来，自己这些人一定要更加努力！

    不让他失望！

    “对了，林宝老师，其实花粒子最近写了很多的新民谣歌，我感觉都是挺不错，她挺有天赋的，在创作力和速度上面，比我还要厉害！”

    许凡又说道。

    也是想要多帮花粒子推荐一下。

    花粒子忙是说道“没有没有，我其实也是受到了许凡的影响，在‘歌夜’被淘汰后，就一直在听他的歌。最近才开始找到了一些感觉，写了一些片段，都不成曲目。还是许凡他更厉害，之前的《成都》，怕是我这辈子都赶不上……”

    周围人，看着他们两个站在那里，互相夸张，又互相谦虚，不禁都露出笑意。

    林宝看着两人，也是一乐，想了想，说道“你写的那些片段，有记录吗，我可以帮你看看。”

    花粒子听到林宝的话，一愣“有……只不过，那只是一些只有十几秒的片段……”

    “没事。”

    林宝笑着，“一首歌里面，能够有几句的亮点，已经算是不错了。”

    “好的林宝老师……”

    花粒子随即从自己背着的单肩包里面，掏出了一个大红色的歌本，递给林宝。

    林宝擦了擦手，换了个干净的一次性手套，然后接了过去。

    其实刚才在听到两个人聊，花粒子是最近才开始尝试新民谣的方向，竟然就可以写出让他都有些意外的片段，所以，林宝也是想要看看，她是不是真的和许凡一样，在这方面有天赋。

    翻开歌本，可以看到，清秀的字迹，写着一段段的旋律和歌词。

    林宝细细地翻看着，看到第二页的时候，就微微有些意外。

    从这一段段的旋律上，他能够明显感觉到，这个花粒子在曲调把握，歌曲编排上，都做的很不错。

    非常具有创作的天赋。

    而且，从前到后，每一段上面都标注着写出来的时间。

    从开始的四月中旬，到现在五月末，一个多月的时间，花粒子这本笔记本上，写了有十几个片段。

    甚至，还有一些翻唱歌曲的改编。

    林宝能够从这些片段里面，感受到她的快速进步，以及个人的那种独特的风格。

    一直到最近的那个《走马》的片段，更是把她自己的那种比较自由，但是同时，比许凡更加具有人文气质，更加有文化沉淀的风格彻底表现出来了。

    就算是那些被改编的流行乐，编曲上，也能够看到这种她个人的那种灵性在。

    当然，所有这些片段，都是凌乱的，甚至还有不少充满瑕疵的，但是总体来看，林宝还是非常看好这个姑娘的。

    她自己这段时间，自己在那里悟出来的这个民谣的路子，是非常值得鼓励的！

    ……

    旁边，花粒子看到林宝在那里慢慢地翻着自己的歌本，心里也是十分忐忑。

    甚至有些后悔把这个歌本拿出来。

    她知道林宝在音乐上面的实力。

    自己这些随手写的这些，很多都是瞎哼的调调，完全不成曲目。

    把这些不成曲目的，让林宝去看，说不定会降低自己在他心中的地位，甚至会让他反感。

    早知道林宝会看自己的歌本，自己来之前，就应该好好地把歌本整理一下，把之前写的那些好好润色一下。

    这可是在林宝老师的面前一个很好的表现机会啊！

    听说就算是那些一二线的歌手，都不一定有机会能够让他出手指导。

    自己之前竟然没好好准备……

    想着想着，花粒子感觉自己手心都有些紧张地出汗了。

    旁边的许凡感受到她不安的状态，轻轻拍了拍她的手臂。

    而对面，把歌本翻看了两遍的林宝，抬起头，看看隔了一个烧烤炉站着的花粒子，忽然说道“你有没有兴趣录个专辑？”

    “啊？录专辑？”

    花粒子一愣，没有反应过来。

    “录专辑。”

    林宝继续说道，“我觉得你这里面，这十几个片段里面，有很多挺有灵性的，而且，形成了你自己的风格。既然之后有录歌的计划，干脆就直接一起，录个专辑好了。”

    不光是花粒子了，就算是旁边其他人都不能淡定了。

    林宝竟然主动提出，要花粒子录专辑！

    这就说明，他是非常看好花粒子的这些音乐片段的！

    这下子，就连萧雨桐都有些好奇想要看看那歌本上写得曲子。

    许凡之前已经看过了花粒子的那些片段，确实是感觉到很多不错的点。

    但是也没想到，林宝看完后，竟然这么重视！

    “林宝老师，可以录专辑吗？”

    花粒子还是感觉这个信息量有些大，“可是这些，都只是一些片段……”

    “那就把它们补全。”

    林宝把手里的歌本递回给她，“你回去了，把它们都补齐，再过来找我吧。如果没问题，我之后了可以帮你联系工作室，让蓉姨她帮你安排录专辑。”

    “啊，好……”

    把歌本拿回来，花粒子还是有些发懵。

    怎么这，自己是要过来找林宝老师请教的，怎么的就要开始录专辑了？

    小姑娘感觉自己的这脑子，有些不能一下子消化这么多的信息量，要回去好好回顾一下。

    。

第一百九十章 差的没资格上，好的也不让上……

    纽约，街头。

    带着连衣帽的青年，手持小提琴，正在独自演奏着。

    悠扬的旋律，吸引了周围不少路人停下来，静静听他演奏。

    有的人并不知道他演奏的曲目是什么，但是依旧陷入其中，感受着这段让人心醉的旋律。

    不过，依旧有不少人听出来，这就是前一段时间，那位来自东方的天才青年，在维也纳金色大厅门前创作的那首《我心永恒》。

    一首《the  ass》，成为众多美国青年人争相追捧的战歌神曲。

    而这首惊才艳艳，把凄美隽永的情感演绎到了极致的小提琴曲，更是让得大众为之陶醉。

    音乐，从来都没有界限的。

    真正好的曲子，就算是没有多少鉴赏水平的普通人，都能够感受到其中的不凡。

    啪！

    就在周围路人陶醉在悠扬的琴声之中的时候，这个原本看上去非常神秘文静的演奏者，忽然毫无预兆地一甩手上的小提琴。脆弱的琴体撞击在旁边的台阶上，瞬间粉碎。

    “哦买噶！”

    “怎么了？”

    “发生了什么？”

    周围围观的人被这突然的动作给吓了一条。

    目瞪口呆地看着眼前似乎有些发疯的青年。

    而这个青年摔完了琴，把拿在手上的琴把放在一边，然后有些垂头丧气坐到了地上，自己在那里低声喃喃“真是个废物，永远弹不出那么完美的指法……不可能，他比我大不了几岁，怎么可能创作出这么完美的小提琴曲？而且，演奏水平竟然也这么完美……怎么可能……怎么可能……”

    “哈喽……”

    围观的有些比较好心的观众，想要上前去询问。

    但是坐在地上自言自语的青年，忽然从旁边捡起一小块小提琴的琴箱碎片，然后在那里，啃了起来，露出一脸的络腮胡子……

    “哦，买噶？他怎么了？”

    “不会是遇到了什么不顺心的事了？还是有一点精神上面的问题？”

    “哦，可怜的孩子！你们听到没，刚才他弹奏的，多好听啊！哦，上帝……多可怜的孩子，上帝保佑你……”

    ……

    周围围观的人议论纷纷，有人也是叫来了巡街的警察。

    “哈喽，孩子，发生什么事了？”

    警察上前询问。

    青年摇摇头，然后起身，把嘴里啃着的琴箱碎片，以及周围的吉他残骸收拾到了自己的包里。

    然后背着包，低着头，穿过旁边的人行道，自顾自往前走。

    “东方国度，魔都，烧烤店？我来了！”

    ……

    魔都。

    对于帮助花粒子出专辑，林宝是认真的。

    出专辑，对于他来说，并没有什么。

    有郑蓉这样的顶尖经纪人在，整个运作他不担心。

    最关键的是，他是想要帮助花粒子一步步认清楚自己要走的民谣的路子。

    林宝从花粒子那个歌本里面的那些片段，能够看到她在民谣上的灵性领悟。而且，她的成长速度也是让林宝有些意外的。

    不过，只是这些一个个片段，并不能够形成她自己的民谣风格。

    只有把它们一一完善，成歌之后，才能帮助她进一步体会到自己要走的方向。

    花粒子离开，回去自己去完成自己的歌。

    林宝也暂时把这件事情放下，接下来几天，他抽时间，和戴谦完成了整个全新的戏腔歌曲的编曲。然后，又在魔都音乐学院的录音室里，录制了一遍成曲。

    “人说百花地深处

    住着老情人缝着绣花鞋

    面容安详的老人

    依旧等着那出征的归人

    ……”

    外面，监听室里面，钱锋戴着耳机，听着里面戴谦的录音。

    虽然已经听了不下十遍，但是每当听到戴谦唱到这一段戏腔的时候，还是忍不住赞叹。

    他完全没想到，林宝和戴谦竟然开发出了这么一种独特的唱法。

    实际上，这首歌副歌的曲调设置，很像是男生转唱假音。

    但是，戴谦唱的时候，用的是非常纯正的戏曲唱法，一整个效果出来，实在是太让人意外以及惊艳了！

    特别是经过林宝的编曲，让得整个曲子的节奏并没有陷入到戏曲的那种又长又拖的调子里面，反而是节奏上合拍轻快。

    再融合有一点点变调的戏腔，简直是一种全新的听觉享受。

    “刚开始，我还有些担心你的这种改编，会让那些戏曲界的前辈们不接受。但是现在这样的效果，我觉得，他们至少，不会抵制。”

    钱锋摘下监听耳机，看着旁边的林宝说道。

    既不会缺流行度，又在最大程度上展示戏曲唱法的魅力，曲调到歌词，都不缺文化底蕴和魅力，他甚至一下子就爱上了这种全新唱法。

    这个时候，里面的戴谦也是录完，从里面走出来，他有些期待地说道“怎么样，钱老师，林宝老师？”

    “完美！戏曲和流行乐的完美结合！”

    钱锋朝着他竖了竖大拇指，“这首歌一出，一定会大爆的！”

    戴谦心喜，说道“其实这完全都是林宝老师的指导，否则的话，我也不可能这么快找到方向。而且，要不是林宝老师的大师级编曲，也不能达到现在这样的完美的状态。”

    林宝摆摆手“我只是指导而已，关键还是你自己，找到你自己要走的方向。”

    戴谦激动地点点头。

    几天前，来见林宝之前，他还在纠结，别说是找到自己的方向了，就算是创作的那第一步，都没有走出去。

    现在，经过两三天林宝的指导，自己竟然已经完成了这种级别的新歌。

    这几天，他也是深深明白，为什么，林宝能够接连发掘出许凡，萧雨桐，还有圆圆这样的比自己火太多的明星学员。

    林宝在音乐上的理解，在音乐上天赋，实在是太恐怖了。

    甚至，戴谦猜测，前者很可能早已经知道这种戏曲腔的歌该是什么样的。

    他在之前和自己老师聊天的时候，甚至说过很多种戏曲创新模式，这种戏曲腔歌曲，恐怕也是他的诸多想法之中的一种吧。

    至于一直和自己“讨论”了两三天，实际上只是在一步步帮助自己去体会这种音乐的特点，也是在帮助自己，指导自己要走什么样的音乐路。

    看着眼前这个，甚至还比自己要小一岁的青年，戴谦实在是难以想象，他是如何做到，别人努力一辈子都不可能达到这样的高度？

    不过，达者为师。

    林宝对于自己，确实已经算是恩师了。

    今天录制的这首音乐，对于他来说，甚至可能是影响一生，影响自己人生之路的一首音乐。

    戴谦也相信，就像是钱锋说道，这首歌，一定会火，如果能够拿到“歌夜”的舞台上唱，效果绝对会更爆炸！

    “下来，就要看能不能过老师这一关了。”

    戴谦说到这，脸上的表情也是微微有些发沉。

    他非常清楚戏曲协会里面的规矩，即便是这一趟，本来就是自己老师唐秀兰让自己过来求教的。而且，也拿出了这么惊艳的作品。

    但是，不管它对于其他人是多么惊艳，多么震撼，如果不能过了这些戏曲协会的老前辈们的审核，自己依旧不能把它拿出来。

    “放心，我相信，唐老师听了这个歌，会有她的判断的。”

    钱锋说道。

    随即，他开始用录音室电脑，压缩格式。

    录音室里面录制出来的音频，是超保真的，甚至比现在市面上开始流行的无损音乐的体积，还要大。

    戴谦要去给自己老师放，肯定不会用这么大的格式版本。

    旁边，林宝看着钱锋在电脑上操作压缩音频体积，忽然眼睛一亮。

    “对，无损音质！”

    他不禁说道。

    “什么，林宝老师？”

    戴谦有些疑惑。

    林宝摇摇头。

    等到音频压制好，戴谦把它传到自己的手机上，就离开魔音，去找自己的老师去了。

    林宝也告别钱锋，回烧烤店的路上，他直接拨了郑蓉的电话。

    “喂，蓉姨，你这会不忙吧？”

    林宝说道，“我刚才忽然想到一个事，之前，不是说，索尼那边想要和我们谈合作，把曲库的歌转售国内吗？我想到了一个既不用独家，又能够帮助我们引流的办法。我们可以和他们谈无损音质的版本……”

    “无损音质？”

    那边，郑蓉听到林宝的话，微微一愣，“你是说，我们和他们谈无损音质版本的独家权吗？可是，无损音质现在在市场上的热度并不高。”

    实际上，对于大部分的观众来说，听音乐，不管是标准音质，还是高清音质，乃至于无损音质，听到耳朵里面，差别几乎没有。

    特别是现在的流行音乐，基本上，没有人会像是那些听古典乐一样，找无损，甚至是专门找唱片的顶尖音质来听。

    所以，到现在，就算是几大顶尖的音乐平台，都从没有在音质上面，做过什么文章。

    实际上，刚开始的时候，他们也想要用这个，搞一些会员等级，或者收费，但是效果并不明显。

    林宝说道“热度倒是其他，我的想法是，可以用这样的办法，既能够不独家，又能够帮助爱乐这边做一些自己的特色。而且，我相信，随着音乐的越来越普及，听众的鉴赏水平上去了，应该会渐渐在音质上面重视的。”

    对面，郑蓉想了一下，觉得林宝说的确实是有些道理。

    林宝肯定是铁了心不会在爱乐搞什么独家了，那么设置这么个“无损音质”，确实是个差异化的办法。

    而且在宣传上，“高品质音乐”，也能算是很好的点，能够把爱乐这种小而精，专注精品音乐，专注原创音乐的品牌调性给凸显出来，和其他平台有区分。

    另外，还有一点，是郑蓉听到刚才林宝的话，忽然想到的问题。

    无论是从体验角度，还是从消费引导的角度，“高品质”，永远是最能够吸引观众的。

    电影银幕，就是一个最好的体现。

    从以前的标准荧屏，到之后的宽银幕，越来越高清，甚至近些年开始出现所谓的3d银幕，越来越贵的观影消费，但是却越来越受到追捧。

    或许，这种消费观念，可以推而运用到音乐上面。

    还有直播，也是有同样的进步，这是技术和网络的进步。

    或许，接下来，还真的有可能在“无损音乐”的方面，有一些消费突破。

    脑子里面，瞬间地想过了一圈，郑蓉给林宝了回复“行，反正和索尼的那边的人谈还有一段时间，这段时间，我让工作室的小姑娘帮忙做一些调研，看看听众们这方面的意向。”

    “行，那就麻烦蓉姨了。”

    “客气。对了，你那边录歌录完了吧？原创社区这边，要开始宣传了。百人计划要是再不上人，之前网络上的那波营销可又要白费了……”

    郑蓉的语气里面，罕见地带着一些抱怨。

    说实话，她最近可是为了这个“百人计划”操碎了心。

    能够做的宣传，都做了，热度也已经打出去了。甚至，和猫爪的合作已经谈好了，抖音方面也在接洽之中。

    就是，这快两周了，还是一个人都没有，宣传半天，就只是在宣传一个白板“百人计划”。

    原本，她是想要让萧雨桐以及许凡他们直接列到榜里面，但是还是被林宝给否决了。

    觉得他们的热度已经足够了。

    郑蓉也是无奈。

    在远程这样的娱乐公司里面，得着一个流量还不错的明星，那得是死了命地推呀。就算是流量不好，也要创造条件往上推。

    林宝这里倒好，差的没资格上，好的竟然也不让上……

    她这个顶尖的经纪人，这么多年，还从未遇到过这样奇葩的事情。

    不过幸好，这两天突然冒出来一个戴谦，获得了林宝的初步认可，郑蓉自然是非常上心。

    就等着他们这边歌录完，然后配合着社区那边宣传。

    “行，蓉姨你之后和戴谦联系就好了。不过，他是戏曲协会的人，在宣传之前，还是要考虑一下戏曲协会的意见。”

    林宝说道。

    “放心。”

    郑蓉应道，心里却是一咕嘟。

    戏曲协会？

    这一群抱着老祖宗赏下来的饭碗，故步自封，守旧的老家伙……这么好的歌，这么好的胚子，要是都藏着，她感觉自己绝对会爆发的。

    到时候说不定会去上京戏曲协会里面，闹上一闹！

    ……

    与此同时，戴谦带着那首歌，怀着忐忑的心情，也是再次敲开了老师唐秀兰的办公室门。

    。

第一百九十一章 这是一个越来越好的时代

    下午，下班回家。

    小丽习惯性地打开爱乐云音乐平台。

    浏览了一下原创歌手区最近一天新被推荐上来的歌曲。

    说实话，爱乐的原创社区，推荐机制推荐和筛选的原创音乐，比其他音乐平台对标的那些原创社区好听太多了。

    而且，整个社区的热度也很高。

    作为音乐爱好者，小丽也是非常乐于在这里遇见一些有共同爱好和观点的网友。

    她对于林宝的支持，对于林宝直播间的支持，一部分，也包含到了这个正在快速成长的原创音乐社区。

    首页推荐榜单上，热度最高的，依旧是花粒子的《走马》（片段）。

    之前在“歌夜”pk赛上的时候，花粒子并没有表现出太多惊艳的原创力。所有参赛作品都是翻唱，虽然声音和唱功都还可以，但是最终还是被淘汰。

    但是，淘汰之后，开始转战爱乐原创社区，她却渐渐把自己的那股民谣原创力，给释放了出来。

    很明显，她是受到了许凡的影响，开始尝试新民谣的方向。

    而从她发的第一个片段开始，一直到最近的《走马》，可以看到她自己在不断地成长，也是在社区收获了大波的粉丝。

    目前，已经算是爱乐原创音乐第一人了。

    如果要选一个人上“百人计划”，小丽觉得花粒子肯定是第一人选，后者确实是挺有潜力的。

    不过，不知道为什么，自从上次发布了“走马”（片段），最近这几天，就没有看到花粒子上线了，也没有再上传任何的音乐。

    这倒是让得原创社区的听众，包括小丽，都有些担心。

    可能是现实世界出现了一些问题。

    心里也是为她祈祷了一下，小丽又点开了社区最顶端标红的“百人计划”。

    作为社区忠实听众，她也是对于这个“百人计划”非常关注。

    而且，对于“百人计划”的标准，她也是非常认同的。

    就是要和其他几大平台那种用钱砸热度的模式区分开来，能上这里的，能够获得林宝大神的指点，就应该是一些最有潜力的，像是许凡，萧雨桐这样的。

    不过，今天打开“百人计划”页面，已经不再是空空如也，在第一个位置上，出现了一个社区头像和人名。

    “戴谦？”

    小丽顿时一愣。

    她知道这个名字，是这一次“歌夜”四强之一。

    这周末，“歌夜”决赛盛典就要在上京举行，最近，宣传也是铺天盖地。

    但是，他怎么突然出现在了爱乐的“百人计划”里面。

    不记得他在社区有过一些宣传活动啊。

    小丽点开戴谦的个人主页，简介是“国家戏曲协会青年协会成员，爱乐原创音乐人。”

    不过，整个首页里面，除了最开始的系统欢迎词以外空空如也。

    “没有发布原创音乐，怎么上了百人计划里面了？”

    小丽有些奇怪。

    她刷新了一下页面，页面上忽然有变化。

    戴谦更新了一条新的动态“用戏腔唱歌是一种什么体验？戏曲和流行乐有没有结合的可能？戏曲韵调和摇滚节奏多大程度上的融合能够达到完美？

    这是我一直在寻找的方向。幸得林宝老师的指点，我终于迈出了第一步。

    由向天老师原创词曲，林宝老师重新编曲的新歌《北京一夜》即将全网发布，欢迎大家支持。

    另外，之后，爱乐原创社区将会是我个人音乐作品首发平台，我也会在这里把握对于戏曲音乐的感悟和想法，分享给所有原创音乐人，大家可以互相交流。

    谢谢大家。”

    是一条新歌发布预告。

    小丽细细地看着他发布的内容“用戏腔唱歌？《北京一夜》？戏曲音乐？”

    对于戴谦的特色，她也明白。

    从小训练的戏曲腔，唱出来的流行歌曲，即便依旧是流行调，但是依旧有一种唯美，悠扬的感觉。

    而看戴谦新发布的这内容里介绍的《北京一夜》，原创歌曲，但是应该和他之前翻唱歌曲的感觉不一样。

    将戏曲和流行乐结合？戏曲韵调和摇滚节奏融合？

    这倒是一个很新奇的想法。

    而且，最主要的是，戴谦说了，自己的这首歌以及这个戏曲音乐的风格，是在林宝的指点下完成的。

    这就一下子让小丽好奇了起来。

    “《北京一夜》？这到底是一首什么样的歌？”

    有同样期待的，还有其他看到戴谦个人首页发布的消息的其他原创社区听众。

    戴谦的个人社区，开通后，并没有多少的关注。

    但是他的名字出现在了“百人计划”里面，一下子无异于深水炸弹一样，在整个原创社区炸响。

    “终有有人进入‘百人计划’了！”

    “我还以为第一个会是花粒子呢，没想到，戴谦竟然第一个获得林宝大神的认可！”

    “戏曲音乐？这到底是一种什么样的形式？”

    “太期待了！这可是林宝大神亲自指导出来了！相信，一定会是一种全新的听觉盛宴！”

    “不知道什么时候才会发布？坐等！”

    ……

    “百人计划”的名气，再加上一种经过林宝指导过的，全新的“戏曲音乐”，自然是一下子就引起了不少网友的关注。

    也不需要工作室的郑蓉在背后帮助引导，网络上的网友已经自行开始了转发和讨论。

    很快，相关话题就上了热搜。

    而就在热度酝酿的当天晚上，猫爪直播发布了自己和爱乐的合作计划。

    所有进入爱乐原创社区排行榜榜单的原创音乐人，都有机会和猫爪主播直签c级以上直播合约。而进入“百人计划”的音乐人，更是直接获得一份b级以上的直播合约。

    猫爪的c级合约，至少10万年签约金。而b级合约，更是有着不低于50的签约费！

    而戴谦作为第一个上榜的“百人计划”成员，猫爪直播更是直接给出了100万的签约费！

    所有社区原创音乐人顿时都被震动了。

    看着那豪气十足的猫爪合约数字，没有人不心动。

    上了“百人计划”榜单，每天完成直播计划，就已经至少年入百万了！

    不过，所有人也知道，猫爪能够拿出这么高的福利，这个“百人计划”的标准自然是真的非常非常高，条件也绝对会苛刻到一般音乐人是不可能被选上的。

    但是，c级合约，那也是有着10万的年签约金，足够让很多本身经济条件并不是很好的原创音乐人，不会受到生活条件之忧而耽误创作。

    这已经是最福利的条件了。

    而很快，抖音，b站等流量热站也是同时发布了和爱乐云音乐的战略合作计划，虽然并没有像是猫爪那样，给出直接的签约福利，但是也是给出了相应的推广计划。

    一下子，让得整个爱乐云音乐社区，再度被推上了热度之首。

    网络上，也有人针对这一波忽然的合作，发表了比较专业的看法。

    “猫爪的合约就不用说了，说一下抖音，b站这几个大站和爱乐的合作计划。实际上，出于背后资本构成关系，或者是宣传需要，各个站点之间，包括这几个大站和前几名音乐平台之间，都会有一些商业合作计划。

    但是，相比于那些商务合作计划，这一次，几大流量站和爱乐的合作计划，更加地被摆到了明面上，也更加让我们意外其中的纯粹的创作辅助目的。我们可以一一分析各个站的合作计划，除了一些必要的宣传责任以外，基本上所有的合作内容，都是为了给原创社区的音乐人创造个人音乐的发展，个人音乐的推广和宣传。

    看看这些合作内容，c级以上的直播签约合同，无异于原创音乐奖金。抖音推广机制，至少三级以上的流量推广包，以抖音推送的精准度，这种等级的宣传，绝对是恐怖的，现在随着发展，抖音上的用户对于原创音乐的接受度是非常强的；接下来，b站……

    要是以前，你绝对不可能相信，这是各大流量平台给原创音乐人安排的福利。

    就算是现在，我也相信，猫爪和抖音这些大站，都不可能把同样的‘福利’，给到其他几大音乐平台上的原创歌手。

    但是，他们却给了爱乐云音乐平台推出来的原创音乐人。

    我想，这其中一个最大的原因，大家都猜得出来。

    不错，是林宝。

    现在的林宝，虽然作品并不能算是很多，但是却是首首精品。他的创作力我们不多聊，他的个人音乐理念，在指导音乐人方面的经验和能力，也是他受到了几乎所有原创音乐人追捧的原因。

    许凡他们就不必说了，最近刚刚进入‘百人计划’，热度正盛的戴谦，又是一个。‘戏曲音乐’，虽然笔者现在并没有听过即将发布的这首歌，也不做评价，但是笔者依然相信，这绝对会是一首让人惊艳的歌曲。

    林宝的影响力，也绝对不止于原创音乐人。我想，各大流量站，也能够看到他的潜力和价值，所以才毫不犹豫地给出了这样大优惠的合作福利。

    最后，我还想要说的一点是，正如各个流量站的合作计划里面的内容，最大的福利，是给了爱乐‘百人计划’，所以最终，这个福利还是落到了内容质量上面。

    我想，正是爱乐，以及林宝，坚守这个‘百人计划’的质量，宁缺毋滥，才让得各大流量站毫不吝啬自己的推广资源。

    这也是给所有原创音乐人最好的提示这是一个原创音乐最好的时代，我们能做的，就是低下头，认真，做音乐。”

    这一篇评论，在微博上被不断地转发。

    那最后的一句“低下头，认真，做音乐”，一下子出动了所有人的心。

    从那坚持了半年多的音乐课，到几乎无偿地帮助像是圆圆这样的音乐天才，再到维也纳金色大厅，林宝是在认真地做音乐。

    甚至，也是在凭借着自己的一己之力，去帮助更多的音乐人，发展自己的音乐道路，帮助国内音乐人，开拓更广阔的国际市场。

    这半年的时间，国内，无论是音乐讨论热度，还是原创音乐数量，都是一个爆炸式地提升。而这最近一个月，国际音乐界，对于国内音乐和音乐人的关注也是不断地提升。甚至是如索尼音乐这样的音乐巨头，也在考虑国内的音乐市场。

    这或许并不是最好的时代，但绝对是对于国内音乐人来说，一个越来越好的时代。

    ……

    时间飞快，很快，小半周的时间过去了。

    到了周六。

    也是今年这一季“歌手之夜”的收官之战，最后的决赛盛典。

    决赛地点，是在上京的露天体育场。

    下午两点多，体育场外面已经排了上千等待入场的观众。

    所有人热情高涨。

    网络上的热度，更是更盛往年。

    相比于往季四期，这一季，无论是学员热度，还是那一首首甚至已经预约了年度金曲的原创音乐，都是远远超越的。

    而且，经过相关数据机构的统计，这一季的《歌夜》影响范围和关注度，也是达到了一个巅峰。

    甚至，按照赛前的官方公告，整个歌夜总决赛，也是极大地加重了“大众评委”的投票比例。最终的冠军，也将是所有网络观众共同推举的结果。

    体育场休息室。

    戴谦坐在窗边，看着外面正在不断入场的观众。

    心里对于今晚的比赛，也是充满了期待，同时还有一些忐忑。

    《北京一夜》这首歌，最终在自己老师那里，算是勉强获得了通过。

    但是，并没有发给戏曲协会的那些老先生看。

    戴谦和唐秀兰都清楚，这一首歌，虽然可以说是将流行乐和戏曲戏腔进行了尽可能完美的融合。但是从形式上，还是属于对于戏曲的娱乐化改编。

    倒并不是说这样的歌曲会被戏曲协会的老先生们抵制，而是这首歌是戴谦唱的。作为戏曲协会成员，他这样的娱乐化改编的行为，很可能会受到那些老先生的批评。

    所以，唐秀兰的想法是，至少，不要让它出现在“歌夜”这样大的舞台上。

    但是，戴谦自己思考了好久，还是决定在今晚首唱这一首歌。

    他相信林宝老师的眼光和实力，也坚定地认为，这是自己想要走的戏曲创新道路。

    。

第一百九十二章 让人头皮发麻的戏腔歌曲

    “你们觉得今晚的歌夜，谁会拿到最后的冠军。”

    “我觉得雨桐姐姐现在热度最高，增加大众投票的比例，她最有可能了！”

    “不过，许凡现在的影响力也不弱哎！”

    “我其实是最期待听戴谦的那首新歌，他和宝儿老板探讨了整整两天，录歌都录了好几天，快赶上那首《the  ass》了！”

    “确实，戏曲音乐，到底是什么样的？我前两天请假没来烧烤店，可惜了，没有看到他们探讨的现场，就可以当面听他们唱了！”

    “反正，绝对是非常好听的！你等下了好好去看……”

    ……

    店里面，几个妹子一边忙碌着，一边聊着天。

    已经过了八点，“歌手之夜”大决赛已经开始了，不过相比于晚上在烧烤店打工赚钱，她们还是忍着回宿舍看直播的冲动。反正，第二天就会有重播。

    “对了宝儿老板，你觉得他们四个，四强，谁有可能获得最终的冠军？雨桐姐姐，还是许凡？”

    元锦鲤不禁问道。

    林宝一边烤着串，一边翻看着原创后台的音乐片段，说道“都有可能……”

    看他一副毫不关心的样子，元锦鲤不禁说道“宝儿老板，四强里面，可是有你三个弟子哎，你难道就不关心吗？还有戴谦，他现在可是你的新弟子，进了‘百人计划’，要是他能够凭借着那首戏曲音乐，获得最终冠军，那可是最大的宣传！”

    林宝抬头，笑着摇摇头说道“所谓文无第一，音乐，从来都不是可以排出高低的。雨桐他们几个，我觉得都很优秀，不过，今天无论结果如何，对于他们来说，只是一个开始。”

    元锦鲤听着林宝这一番言论，耸了耸肩。

    她自然是没有宝儿老板这样的境界，转头，就抽空和店里其他的姐妹们聊着今晚的比赛。

    店里面，很多顾客也都是拿出手机，在看正在举行的“歌夜”决赛。就算是旁边同样跟着烧烤的杨大哥，最近每天听着林宝的讲课，也渐渐开始放弃了抖音这样的软件，对于“歌夜”也有了那么一点兴趣。

    反倒是林宝，并没有太多的关注心思。

    “钱老师！”

    摊位上，有正在吃烧烤的魔音学生，忽然看到正从远处走过来的钱锋。

    “大家好。”

    钱锋笑着。

    “钱老师，吃烧烤吗？给你让个位置。”

    “不用不用，谢谢，我过来找林宝。”

    钱锋摆摆手，然后走到烧烤店里面。

    “钱老师。”

    看到钱锋过来，林宝也是把手上的串给放下，“要不要让于沁她们给你一个选材单？”

    “不用，我今天是找你说件事情。”

    钱锋笑着说道，“上一次录歌的时候，本来就想要给你说的，不过给忘记了。”

    “钱老师你说。”

    “马上就要到毕业季了，魔音准备在6月3号准备举办今年的毕业晚会，你过不过来？”

    钱锋说道。

    “当然！”

    林宝忙是点点头。

    母校的毕业晚会，自己就在旁边，自然是要去参加。

    “如果你过来的话，到时候，肯定要上台的，你看你是准备演讲，还是……你知道，其实大家都还是想要听到你的歌的。”

    钱锋看着他。

    “行，我考虑一下。”

    林宝认真地说道。

    “嗯，如果你唱歌的话，学院这边会从晚会经费里面，给你……”

    “别别别！”

    林宝听到这，忙是说道，“魔音是我的母校，回母校参加晚会，要是还要这些的话，那我真是个不合格的毕业生。而且，毕业这么多年了，我并没有给母校任何的回报，这一次，也算是我的一些小小心意。”

    钱锋却是摇摇头“其实这半年的时间，魔音因为你，无论是学科声望方面，还是招生方面，都有了非常大的提升。

    今年魔音艺考，考生报名数量以及质量，都远远超过了往年。而且，教育部也给学院下了扩招的命令，前段时间，院长从上京开完会回来，院里会上，嘴都一直没合拢。”

    林宝笑着，然后感慨道“马上又一届新生学弟学妹要考试，入学了。”

    想想，当年他艺考的时候，人生第一次离开家乡，和爸妈来魔都，这一转眼，已经七八年了。

    七年前，还在上高三的自己，还没有脱了稚气，除了学业，除了梦想之中的大学美好生活，没有任何的烦恼。然后带着青春时期，少年一般的心态，进入大学，四年，毕业，走上社会。

    一晃，七年了啊！

    “是啊。”

    钱锋也是感慨着。

    一届届学生，来了，走了，几十年了，他们这些老师才是最有感慨的。

    这个时候，旁边的元锦鲤几个妹子忽然叫到“宝儿老板，钱老师，到戴谦唱歌了！这一场，他应该就要唱那首戏曲歌曲了！”

    “来来来，大家一起看！”

    元锦鲤从收银台的包包里面掏出自己的ipad，走了出来。

    几个妹子都凑过来。

    钱锋也是饶有兴趣地看着手机屏幕。

    自己也算是第一个听到这首可以说是非常具有创新性的歌曲。

    把戏曲和流行乐融合，也是在民谣，史诗战歌音乐之后，林宝带给自己的又一个震撼。

    烧烤摊上，很多顾客们也是有些激动地讨论着。

    戴谦被选上了“百人计划”，而且还在宝儿老板的指导下，即将发布自己全新的新歌，大家都是非常期待的。

    屏幕上。

    按照决赛流程，戴谦已经进入了自己最后一场演唱时间。

    这一首歌的投票，将决定他最后的得票数目。

    随着主持人报完幕，现场顿时响起了摇滚乐前奏，同时，万人体育场，观众们的欢呼声也是山呼海啸。

    紧接着，歌名打了出来。

    “上京一夜

    作词向天

    作曲向天

    编曲林宝

    ……”

    这一首歌，词曲是业内颇负盛名的词曲作者向天老师写的。

    对于向天老师，大多数观众都是非常熟悉的。他捧出了那个年代的很多歌王歌后，张歌神刚刚出道的时候，就是靠着他写的词曲，一步步坐上了巅峰宝座。

    这些年，已经很少出手的他，这一次拿出了这一首新歌，自然是受到了不少的关注。

    不过，在“歌夜”决赛预热的时候，向天在采访的时候，却是从头到尾都在聊这一首歌的全新编曲。

    他对于这首歌的全新编曲，以及编曲者林宝，自然是不吝赞赏。特别是对于戴谦的社区消息里面透露的，戏曲和流行乐的全新融合，更是给与了非常大的肯定。

    也是让得很多歌迷都是期待无比。

    从新歌消息出来，已经快一个多星期了，现在，终于到了揭开它面纱的一刻。

    摇滚前奏持续了两三秒，戴谦那带着一些戏曲韵味的声音瞬间就响彻在体育场。

    “one  night    上京

    我留下许多情

    不管你爱与不爱

    都是历史的尘埃

    ……”

    激昂的摇滚节奏，加上戴谦毫不压抑的亮丽歌声，一下子就把现场的气氛点燃。

    几乎是不约而同，现场万名观众开始拍手，合着节拍。

    就连镜头转道舞台对面坐着的四位导师，也是拍着手，身体随着节奏摇晃着，状态都很嗨。

    “one  night    北京

    我留下许多情

    不敢在午夜问路

    怕走到了百花深处

    ……”

    戴谦的这首《上京一夜》，是决赛目前为止，节奏最嗨的一首歌。

    全场，从现场观众到导师，都被彻底地点燃了状态，沉浸在了这一场音乐的狂欢。

    就连屏幕前面的观众们，也是被感染。

    而紧接着，舞台上的戴谦，声腔一变，一个让所有人感觉到头皮发麻，身体一颤的声音，传了出来。

    “人说百花地深处

    住着老情人缝着绣花鞋

    面容安详的老人

    依旧等着那出征的归人

    ……”

    这是戏曲？

    这是所有人在听到这一段的第一个反应。

    整个声音腔调，完全就是戏曲。

    那种京剧国粹的腔调，绝对是世界的独一份。

    虽然大多数的年轻人，除了小时候或者偶然的机会，才听过那么一两段的戏曲，但是，所有人，在这一腔调开头，都是一下子听出了这种老祖宗传下来的古典艺术。

    虽然大家平时并没有那一份欣赏的心情，但是这样的腔调一开口，那种民族认同感一下子就能够涌上心头。

    而且，戏曲这种艺术，出现在“歌手之夜”这样的流行音乐大舞台上，也是一下子给了所有人一种全新的体验。

    不过很快。

    一些对于戏曲有过了解的人渐渐发现，其实整个这一段的戏腔，虽然唱法上是纯正的京剧腔调，但是无论是歌词和节奏，都是完全不同的。

    它是讲戏曲腔调，流行乐歌词，以及那种摇滚的节奏进行了一个非常好的融合，使得不管是大众听众，还是一些专业戏曲听众，都从这里面听不到丝毫的突兀和不适。

    直播弹幕上，直接一片一片地刷过666，“冠军冠军”以及“林宝大神牛逼”！

    烧烤店里。

    因为元锦鲤的ipad是放的外音，所以，副歌部分，戴谦的戏腔一出来，现场一下子就静了下来。

    充满了韵味的戏曲腔调，在烧烤店飘荡，所有人都被镇住了。

    “这就是……宝儿老板和戴谦创作出来的戏曲歌曲？”

    “简直爆炸啊！”

    “这，鸡皮疙瘩起来了我！”

    “竟然还能这么唱……”

    在场的很多顾客都是将目光转过来，听着ipad里面传来的歌声。

    沉浸其中。

    “不想再问你你到底在何方

    不想再思量你能否归来嘛

    想着你的心想着你的脸

    想捧在胸口能不放就不放

    ……”

    第二段副歌，同样是纯正的戏曲腔调，但是节奏和声调再变，更是让得整个现场的节奏引导到了。

    “one  night    上京！”

    最后一段重复的这一句，现场的观众更是全场起立，跟着一起唱了出来。

    最后，架子鼓手强烈的鼓点收尾。

    已经有些满头大汗的戴谦，站在舞台上，看着周围全场那疯狂欢呼和喝彩的观众，整个人那种飞扬的心情，久久不能平静。

    不管最后的结果如何，对于他来说，这一次的“歌手之夜”，算是完美收尾，甚至是惊喜收尾。

    在林宝老师的指点下，这一首《上京一夜》，带给他的，不光是收获粉丝和荣誉，更是让他完成了一场自己在音乐路上的蜕变。

    戏曲和流行乐的结合，戏腔音乐，是他接下来将要走的道路。

    虽然，这一个开头很惊艳，但是他也明白，接下来的路，不会那么平坦。

    但是看着这全场观众的欢呼，以及对面四个导师不约而同地竖起了大拇指，他明白，就像是从小学戏曲的时候，老师给他说的“戏装着身，便再无悔”一样，自己不后悔！

    “好，现在是拉票环节。”

    现场持续了十几秒的掌声和欢呼声结束，主持人洪亮的声音也响了起来，“今天，来给戴谦助阵的嘉宾老师，是向天老师，同时，他也是这首让你听了头皮发麻的《上京一夜》的词曲作者。大家欢迎，向天老师！”

    在全场的观众的掌声中，已经花甲之年的向天走上了台，开始了自己的发言“其实刚开始，戴谦以及戏曲协会的唐秀兰女士向我邀歌的时候，甚至到我写出整个词曲的时候，都没有想到，它最后能够以这样全新的，惊艳的形式展示出来。

    先说我这里把，其实整个词曲，我考虑到戴谦他从小学戏曲出身，在整个摇滚的曲调上，也是想要多融合一些国学，一些古典的元素，我自己，更是想要把它叫做中国风。这也是我最近一段时间，在思考的一种词曲风格。只有民族音乐，才是世界音乐。这么多年了，随着国内音乐市场的发展，我们确实是该找一找我们自己的音乐方向。

    说得有点题外了。我是在三天之前，拿到戴谦给我的，由一位叫做林宝的后辈全新编曲的这首歌。说实话，我第一次听到这首歌，整个人是懵的。我以前从来没有想到，流行乐竟然能够这么唱，戏曲也竟然能够这么唱。

    这位叫做林宝的后辈，给了我一次全新的音乐体验。而且，经过他的编曲，我想，整个歌曲，无论是风格，还是唱法上，都更加符合整个中国风的风格。

    戏曲音乐，这首歌就是我们自己的歌。而且，戴谦今天的演绎，也绝对是完美的！”

    。

第一百九十三章 戏曲娱乐化的争论

    戴谦的“歌夜”表演结束了，最终的得票数，停留在了196多万。

    其他选手的表演继续。

    但是网络上，关于这首全新风格的《上京一夜》，评论已经开始暴增。

    “卧槽，这就是林宝大神重新编出来的戏曲歌曲？这样太爆炸了吧！鸡皮疙瘩都起来了！”

    “应该说是戏腔歌曲，将戏曲戏腔和流行乐的结合……已经完全不同于戴谦之前的用戏曲的韵唱流行乐了，而是一种全新的音乐风格！”

    “说实话，歌词其实也是非常有韵味的，很有古典风，再配合戏曲腔调，简直太有味道了！”

    “我还是第一次感觉，我们老祖宗传下来的这个戏曲腔，竟然这么好听！简直好听到我头皮发麻！比那些rap，说唱，好听太多了！这才是属于我们东方国度的音乐啊！”

    “林宝大神牛逼！这首《上京一夜》，预定我接下来一年的手机铃声！”

    “冠军冠军！投票投票！这一首歌一出，绝批冠军！这么爆炸的效果，绝对比许凡的新民谣还要让人震撼！”

    ……

    唐秀兰在后台，看完了戴谦的最后一场表演，再看现场观众的热情，也是不禁为自己这个学生鼓掌。

    刚开始，对于戴谦说想要搞戏曲创新的时候，她还是非常犹豫的。

    戏曲协会的那些老先生，向来是最忌讳这些的。

    但是，之前那一次和林宝聊过之后，她的心中就开始渐渐有了一些心思。所以，才最终决定让戴谦去试试。

    一周之后，经过林宝的指点，戴谦给自己看的最后的成品，那首《上京一夜》，直接给了她一种扑面而来的冲击感。

    整个歌曲形式的创新，绝对是史无前例的。不过对于她来说，这首歌对于戏曲元素的运用，才是她最看重的。也是为什么，她决定让戴谦在“歌夜”舞台上唱这首歌的原因。

    它里面的戏曲元素的运用，是非常专业并且认真的。

    上一次，离开林宝烧烤店的时候，唐秀兰通过林宝的话，可以看出来，他在戏曲上面一定是有很深的研究的。

    现在看来，林宝在戏曲上面的造诣，还要远超她之前的预期。

    原本向天创作这首歌，是奔着摇滚加一点古典中国风歌词去的。

    但是林宝的重新编曲，将完整的戏曲唱腔融合进了摇滚节奏里面，这绝对是大师级的手法。

    像自己，唱了半辈子的戏，对于昆曲，包括京剧里面的那一套唱念做打的表演，是非常精通的。但是自己，绝对做不到创作新戏，甚至是做不到修改前人定下来的格调和内容。

    但是林宝，却做到了这一点。

    当然，如果非要从最最专业的角度，这首《上京一夜》的戏曲唱段，无论是腔调多变，还是内容唱段来说，距离真正的戏曲，还是差很多的。但是那是因为它是要迎合流行摇滚的节奏，同时，也是为了更加能够让年轻观众接受。

    所以综上，在唐秀兰看来，这首歌，林宝的编曲，已经非常完美了。

    这一首歌，并不能算是戏曲创新，但是绝对完全做到了戏曲出圈。无论是质量，还是接下来的影响力，都是毋庸置疑的。

    唐秀兰相信，从这一首歌开始，戴谦，自己这个学生或许能够开始正式走一条自己的戏曲音乐的道路。而对于国内戏曲传承来说，这第一步的出圈动作，也是非常让她满意和重视的。

    叮铃铃！

    这个时候，兜里的手机铃声忽然响了起来。

    她忙是掏出手机，看到界面上备注的联系人名字，顿时脸色变得严肃起来，接通

    “喂，会长。”

    “嗯，戴谦刚才在现场唱了一首戏曲音乐。不过准确来说，应该是戏腔音乐，是借用戏曲的戏腔，还有流行……是的，他是得到了我的首肯，这首歌我之前就听过……会长，我觉得这并不是胡闹，你可以等之后网上去听一下这首歌的效……会长，戏曲传承，没人会忘。但是现在时代变了，想要让年轻人接受，就先要……行，那等这边工作结束之后，明天我带戴谦回上京，我们见面聊。好的。再见会长。”

    挂了电话，唐秀兰不禁有些皱眉。

    之前担心的事情，还是发生了。

    今天晚上，戴谦唱的这一首《上京之夜》，在网络上形成的讨论热度实在是太高了。就算是平时不怎么关注网络上的舆论热点的戏曲协会的那些老先生，都得到了消息。

    协会会长更是直接把电话打到了她的跟前。

    因为是亲自经历过这一整个过程，又受到了林宝的观点的影响，她自己是可以勉强接受这种形式的。但是对于戏曲协会的那些老先生来说，就不一定了。

    ……

    九点多。

    “歌夜”决赛票数排名出炉。

    萧雨桐以256万票获得了冠军。

    许凡234万票，亚军。

    戴谦196万票，季军。

    对于这样的结果，无论是节目组还是网络上投票的观众都不意外。

    萧雨桐八强以及决赛场上，开始尝试自己写歌，虽然整体风格不如之前林宝的那两首歌有灵气，但是也可以看到她自己的飞速进步。在加上，背后有着炸炸粉丝团背景，所以，热度一直是最高。

    许凡不用说，新生代新民谣的代表，也被网友们称呼为是林宝的“第一位关门弟子”，在原创音乐圈以及文艺青年圈里面，地位很高。决赛的几首歌，基本上还是延续之前的新民谣原创风格，虽然质量上并没有超越《成都》，但是依旧是非常有质量的歌。

    反而戴谦的表现，是让所有人最意外的。

    原本，四强选手里面，他各个方面都是比较垫底的。

    不过，赛前忽然被选入爱乐的“百人计划”，让得他获得了不少的关注度。决赛最后一首歌，《上京一夜》，全新的戏曲音乐，绝地反击，让得包括导师，以及观众，所有人都惊艳了一把，最后票数得以反超第四名，但是人气终究还是没能超过前两名的萧雨桐和许凡，获得了季军。

    不过，论到话题度，这一晚上，网络上关于他以及那首《上京一夜》，是最多的，甚至是唯一一个和“歌夜决赛”的话题，登上了微博热搜前十的。

    对于这样一个结果，戴谦自然也是非常满意的。在和导师，节目组人员庆祝的空，他把这个喜讯发给了自己的老师唐秀兰，以及林宝。

    同时，按照之前和郑蓉之间的商定，他直接在手机上操作，从爱乐原创后台，上传了自己在平台上的第一首歌，也是那一首《上京之夜》的正式录制版。

    然后更新了一条消息“大家好，《上京之夜》正式版，已经在爱乐云音乐上线了！

    感谢的话不多说。这首歌，和给我很多帮助的林宝老师以及工作室的老师们商量后，接下来会在所有音乐平台上线。

    因为时间的原因，目前先传了爱乐，其他的平台，我等下晚上回去了再一一搞定。

    不过，虽然全平台发布，但是这首《上京之夜》的无损音质版本，只有爱乐云音乐才能够听到。所以，希望大家都来爱乐云音乐，反正是免费听的，相信我，无损版本的效果绝对不会让你后悔的！

    同时，在这里再次感谢林宝老师，向天老师，也希望大家多多支持爱乐原创社区，支持原创音乐！”

    打完字，他也同时把这个消息转发到了微博上。

    一瞬间，微博后台就疯狂地弹出消息弹窗。

    戴谦打开自己的微博，惊奇地发现，后台消息红圈圈上面的数字，已经上千了。

    再一看，微博关注数，已经突破了70万！

    之前八强赛结束后，他的微博关注度达到了9万多。被选上“百人计划”之后，他的人气一度涨到了15万。

    但是就在刚才这么短短的一个多小时里面，自己的微博关注度，竟然一下子涨了60多万！

    实在是太恐怖了！

    叮！

    就在戴谦愣神的时候，手机界面上弹出了自己老师唐秀兰发过来的一条短信“等下那边活动结束之后，过来这边临时办公室一趟。”

    戴谦并没有多在意，直接回了一个“好的”，又看到那边“歌夜”节目组要进行最后的拍照留念活动，便把手机揣兜里，笑着往那边跑去。

    参加完留念活动，他来到老师的临时办公室。

    “老师。”

    推门进去，戴谦看着坐在办公桌后面的自己的老师，笑着打招呼，“您找我有什么事？”

    “刚才会长给我打电话了。”

    唐秀兰直接说道。

    戴谦脸上的笑容顿时一收，忙是问道“会长他……对于这首歌的看法……”

    “并不乐观。”

    唐秀兰说道，“不过，我想他和协会里的其他前辈应该只是受到了网上消息的影响，并没有真正听过那首歌。等明天了，我们回上京，和会长他们好好谈谈。”

    “明白。”

    戴谦点点头。

    “不过，回去之前，我还是想要提醒你一句。”

    唐秀兰又说道，“毕竟，你是协会里的成员，受到协会规定的约束。所以，最后不管会长他们批评也好，做什么决定也好，你虚心接受就好了。毕竟，戏曲出圈，对于他们来说，还是新东西，接受上，是需要一段时间的。你是年轻人，这些东西，就不要和他们计较了。”

    “好的。”

    戴谦又说道，“不过，唐老师，我是怕会长他们，会对林宝老师有什么误会。毕竟，这一次整个的编曲，基本上都是他一个人完成的。”

    他自己倒是没什么，对于协会里面的情况也清楚，自己也已经过了那个冲动的年纪。但是，戴谦有些担心的，是协会里的那些老先生们，会把这一次的事情，牵扯到林宝的身上。

    这一次，林宝出手，指导自己重新编曲出这一首歌，对自己的帮助是巨大的，算是半个恩师了。自己，也自然不希望他受到影响。

    “这个应该没事。”

    唐秀兰说道，“林宝他并不是协会里的人，更不是戏曲圈里面的人。就算是会长他们怪罪，也不可能落到他的身上。”

    戴谦点点头。

    ……

    不过，让唐秀兰和戴谦都没有想到的是，他们对于这一次的事情，预估都有些乐观了。

    这一次经过“歌夜”以及网络众多粉丝歌迷的宣传，《上京一夜》造成的影响以及波及范围，远超一般的原创新歌。

    全网对于《上京一夜》里面的戏腔，戏曲的讨论，当然也是受到了戏曲协会的重视。

    不过，相较于这首歌本身的戏腔编曲手法的运用，戏曲协会看到了这一场网络上的讨论之中，对于戏曲娱乐化的言论已经开始有些超出他们的忍耐限度。

    于是，第二天一早，戏曲协会公号，以及戏曲协会会长赵廷山就相继发声。

    主要内容，是呼吁对于传统艺术，对于戏曲严肃性的尊重和保护。

    虽然并没有直接点出《上京一夜》，以及整首歌戏腔部分的真正创作人林宝，但是言语片段之间，还是表现了对于现代网络环境下，大众对于传统戏曲艺术的过于娱乐化的批评。

    昨晚上，“歌夜”决赛盛典结束，网络上对于这种全新的戏腔歌曲，都充满了各式各样的讨论。

    年轻的歌迷粉丝们，自然是持完全认可和拥护的态度。

    但是作为最专业机构的戏曲协会的忽然发声，却一下子将原本一边倒的声音，开始变得冲突了起来。

    “专业来说，林宝搞出来的这首歌里面的戏腔唱段，和真正的戏曲艺术，差了不止一个档次。”

    “就是，打着戏曲的宣传旗号，但是实际上，是在拖传统艺术的后腿。”

    “有点大题小做了吧，这首歌本质上还是奔着流行的方向去的。而且，林宝编的曲，戏腔设计上，也不差啊。专业不要要求太高，要看到的是，这首歌对于国内现在有些低迷的戏曲艺术的传播和宣传。”

    “戏曲宣传，要宣传的是戏曲精髓，而不是把它娱乐化！”

    “什么是戏曲精髓？那些经典选段内容是，戏腔这种唱法，就不是吗？”

    “艺术，完整的，才算是真正的艺术传承。一知半解，缺胳膊断腿，东拼西凑的东西，能叫艺术？有些人，怕是失了智！”

    ……

    上京。

    回协会路上，戴谦又看了一遍协会以及会长发的消息，以及微博，知乎这些地方网友的争论，心中充满了忧虑。

    特别是一些网友的讨论，也是渐渐地把话题冲突从歌曲本身引出来，引到了林宝的身上。

    作为国内乐坛热度最高的音乐人，林宝无论是个人的音乐态度，还是影响力上，都是非常让戴谦尊敬的。

    前者带起了民谣新风，创作出了能够登上金色大厅的史诗音乐，身体力行，坚持着音乐普及，日复一日向大众传播音乐的力量，更是不遗余力地创立原创社区，扶持原创音乐人。

    但是现在，却因为指导自己，指导自己的音乐创新，受到了网络上的一些非议。

    这是戴谦现在最觉得愧疚的。

    不过，以他个人的力量，暂时也不能够影响到网络上的舆论。现在最重要的，还是回协会里面，看看协会的那些老先生们的真正态度。

    一路上马不停蹄，回到协会，戴谦和唐秀兰直接进了协会的会议室。一进门，就看到对面坐着的几个，面色都是严肃深沉的老先生。

    。

第一百九十四章 戏已开腔，八方开听

    “会长，陈先生，柳先生……”

    进了门，唐秀兰一一称呼几位老先生。

    后面的戴谦也是恭恭敬敬地向几位老先生行礼。

    “先坐吧。”

    坐在环形办公桌顶端的戏曲协会赵廷山看他们进来，伸了伸手。

    唐秀兰回头看了一眼微微有些紧张的戴谦，拍了拍他的手臂，然后坐了下来。

    接下来，不出戴谦之前的预料，几位老先生开始就这一次的《上京一夜》带来的戏曲娱乐化影响展开了批评。

    戴谦自然是最直接的点名对象。

    而对于创作编曲的林宝，几位老先生看起来，印象也不是很好。即便他现在，在流行乐坛，甚至是西方古典乐坛，都有着不小的影响力。

    “会长，几位先生，我的看法，是应该给孩子们更多的包容度。”

    在《上京一夜》这首歌发布之前，唐秀兰还是有些犹豫的。但是，现在，站在她的位置上，看到会里会外，业内和舆论，自己的学生受到的这么大的压力，她自然是站在自己学生这边，“我们暂时先不说这首歌里面戏曲元素运用的好坏的问题，这一次，戴谦和林宝这首歌，其实并不是戏曲艺术上的创新，而只是一种戏曲出圈的动作。艺术出圈，向来都不是什么禁忌。我们为什么不可以支持孩子们这么做呢？”

    其中一个老先生听到她这话，直接抬手说道“不管是戏曲创新，还是戏曲出圈，起码得有一点严肃对待的态度。过度娱乐化，或者甚至是以此为噱头，搞什么人气，流量，是非常不可取的。那个林宝，不是戏曲圈的人，没有这个觉悟。小唐，你这个学生，难道也没有点对于戏曲艺术的尊重吗？”

    听着的戴谦，脸色顿时一变。

    这样的批评，对于他们这些戏曲后生来说，已经是非常严重了。

    “柳先生，我不同意您的看法。”

    唐秀兰直接说道，“我不知道您有没有听过那首歌，里面对于戏腔元素的运用，已经是非常认真，甚至是对于我们这些专业人士，都有一些可以借鉴和学习的地方。我不认为，孩子们他们在创作这首歌的时候，不是严肃认真的态度。至于说过度娱乐化，我想，如果说歌里面的一些流行元素占太多的话，那这就是一个永远没有对错的话题了。

    本来，这就是一个结合戏曲和流行乐的作品。流行那部分，是为了迎合现在的年轻观众们，而戏曲部分，才是我们这些专业人士该去审核的。

    如果我和先生们，我们这些专业人士，去从那一部分戏腔的角度，讨论，或许还是可以让人信服的。但是如果只凭一个过度娱乐化的帽子，我想，对于戴谦，对于那个出于戏曲的爱好，认真编曲的孩子，是不公平的。”

    “没什么不公平？既然他们要运用戏曲这一门的元素，就应该……”

    “好了好了，两位老师。”

    看到他们这刚坐下来，就要开始吵上的节奏，作为会长的赵廷山忙是抬手止住他们，然后对唐秀兰和戴谦说道，“其实这一次，我和协会里发声，主要还是针对这一次事件带来的对于戏曲艺术过于偏向娱乐化的讨论。”

    实际上，赵廷山自己也是知道戏曲出圈会给戏曲宣传带来的影响。

    他这半天的时间，也是听了那首《上京一夜》，知道它其中的戏腔的处理，虽然比不上经典选段，但是已经是非常难得的认真了。

    但是，他或者说是戏曲界不能忍受的是，这一次带来的这么大范围的，在他们看来，过度娱乐化的宣传。

    在他们心里，戏曲宣传是有一个度的。

    可以借助一些出圈的动作，或者流行化的东西，但是决不可逾越他们心中的那一个度。

    如果只是正常发行的一首歌，或许他们并不会太计较什么。

    但是这一次，网络上关于这一首歌的讨论，虽然仅仅只有不到一天的时间，影响力和波及的范围已经非常大的。

    主要的话题，更多偏向的是娱乐化的解读。一定程度上，也是把戏曲的那种严肃性，那种艺术性内核本质给解构了。从戏曲传承的角度，这是非常不利的。

    “会长，我想，其实这里面其实是有一个认识上的问题。”

    唐秀兰想了想，说道“其实，这样一首歌成为现象级讨论，是现在这个时代的特点。也是这个时代，年轻人追求自己喜欢的文化的一种方式。或许，这里面有一些媒体或者其他人在其中推波助澜，但是总体来看，这首歌给年轻人们带来的影响，是进一步了解戏曲，甚至会因此产生一些兴趣。这不就是我们应该看到的吗？”

    “小唐，你的观点里面有问题。你说年轻人的兴趣，但是我从最近这半天网上讨论的内容来看，年轻人关注的点，还是流行元素。他们只是对于戏腔这种唱法感兴趣，但是也绝对不会对经典唱段的普及有丝毫影响。甚至，这样一种流行化的处理，会让年轻人对于戏曲的认知，出现偏差……”

    “柳老师，您不能这么看。让年轻人接受纯正的戏曲唱段，现在这个年代，太难做到了。就算是有故事冲突的传统文学，都做不到，况且是对于他们来说，更有接受障碍的戏曲？戏曲出圈，现在来看，是很好的一个出口。又这么一个出口，总比再过十几年，下一代的年轻人，甚至连戏曲是啥都不知道要好吧？”

    “你这是什么话？戏曲传承是我们每个戏曲人该有的责任……我们说的是严肃性问题，老祖宗传下来的戏曲精髓，宣传和传承是非常有必要的，但是绝对不能割裂，不能娱乐化……”

    “好了好了，两位老师。”

    赵廷山又不得不忙是打断他们，说道，“关于戏曲出圈的讨论，我知道大家都有不同的看法。不过，今天，我们还是先回到这一次的事件上面。”

    说着，他看向唐秀兰和戴谦“唐老师，戴谦，其实这一次这首歌在圈内的影响还是非常大的，从昨晚上开始，协会就不断地收到了很多的投诉，各个方面都是比较重视这一次的事态影响，所以……协会这一次发声，也是没有办法的事情。把你们叫回来，其实也是一个表态的问题。”

    这一次，戏曲协会内部除了几位老先生外，其他人倒是还好。不过，一些民间的戏曲艺术家，机构，反应比想象中激烈。

    压力到了戏曲协会这里，包括官号以及会长，才不得不发声。

    而也正是他们这些专业机构的发声，才使得网络上现在的舆论变得非常冲突。

    “会长，各位老师，如果因为我个人的原因，对协会造成了一些压力，或者在网络上形成了不好的影响，我在这里向各位老师道歉，也愿意接受协会的处罚。”

    戴谦看到其他人都看向了自己，随即表态道，“之前也是我自己欠考虑，千错万错是在我，在不合时宜的时间，唱了这首歌，给协会，给戏曲界造成了不必要的麻烦。但是我想，在对待戏曲的态度上，唐老师，我，还有林宝老师，都是非常认真的。特别是林宝老师，他给了学生太多的启发，而且，林宝老师他个人其实在戏曲上面的研究是很深的，我想，老师们如果愿意从专业角度，去分析这首歌里面的戏腔部分，应该是可以看出来的……”

    听着戴谦的话，在场的几位老师的眉头又是微微蹙了蹙。

    戴谦的意思，就是对于这一次造成的不良影响道歉。但是对于这首歌创作本身，并不认为是错误的。

    “荒谬！”

    一位老先生不禁哼了起来，“你入行多少年了？你老师就是这么教你对于老祖宗传下来的这门技艺的轻蔑？”

    “老师，其实……”

    “老祖宗说过，戏已开腔，八方开听，一方为人，三方为鬼，四方为神！”

    老先生的情绪，一下子就有些激动，“我们这些戏曲人，无论是台上台下，承祖宗之志，那是不得半点马虎啊！人不听，那还有鬼神，还有先辈们在看着呐，戏魂不死啊！万万不得为了宣传，而把娱乐那一套的东西，带到戏曲里面啊！”

    原本还想要解释的戴谦看到这，一下子给愣住了。

    会议室里，唐秀兰，赵廷山等人也是沉默了。

    老先生已经说到这个地步了，他们也无法再争论下去。

    ……

    一直到这一场会议结束之后，出了办公室，戴谦心中还是不住地叹气。

    在戏曲创新，戏曲出圈方面，戏曲协会的年轻人一直都有尝试。但是一直没有这一次《上京一夜》带来这么大的影响，协会的老前辈们也很少有像这一次这样的反应。

    戴谦知道他们并不是出于恶意。

    而是这一次的事件，让他们感觉，自己坚守的戏曲阵地，坚守的底线受到了威胁，所以才如此激动。

    旁边的唐秀兰也是拍了拍他的肩膀，安慰了几句。

    老先生的反应，其实还算是比较理智的，只是他们太过于坚持他们那一套了。

    而看会长赵廷山的意思，这一次还是业内的一些人，出于各样的目的，才引起了这样的强烈的争论。

    这才是让唐秀兰有些担心的。

    如果有协会的老先生们背书，自然不用顾及这些人的态度。但是现在老先生们，却是持保守的态度。

    ……

    相比于戏曲协会比较有压力的戴谦，林宝倒是并没有受到太多的影响。

    他对于协会的反应是可以理解的。

    戏曲创新，戏曲出圈这条道路，不是那么容易走通的。

    那些老先生们对于戏曲阵地的坚持，未尝不是好事。

    也是能够最大限度上为整个行业立好标杆，摆正方向。

    而让他们接受年轻人想要的模式，也是需要一步一步来。

    至于这一次，很明显有人借着戏曲协会发声的事情，在背后推波助澜，无疑是想要对现在风头正盛的林宝进行一些打击。

    对于这些东西，就完全交给了郑蓉。

    照例直播完了今天的音乐课程，林宝一抬头，就看到了一道有些仙气的身影从人群里面悄悄走了出来。

    “这是……萧雨桐！”

    这个时候，周围围观的观众，以及顾客才反应过来，这个戴着墨镜，低调地人群里面听了一下午的仙气女孩，就是刚刚获得了“歌手之夜”冠军的萧雨桐。

    一下子，人群就有些轰动了起来。

    “呀，这不是我们的冠军嘛！”

    坐在旁边，烤着串的杨兴笑着说道。

    “雨桐姐姐，你来了！”

    “恭喜你呀！冠军！”

    “等下要给我个签名呀！”

    几个妹子也是叽叽喳喳地围了过来。

    不过，说了祝福的话后，就很知趣地去忙活了。元锦鲤在走之前，还从店里面拉了一个凳子，放在林宝边上。

    “恭喜啊！”

    林宝烤着串，扭头看着坐在边上的萧雨桐。

    现在的她，可能也是出来活动的原因，整个人的状态气息，比刚开始见的时候，显得灵动了很多。

    当然，前后小姑娘的底子在那里，都是很仙的。

    但是，相比于整天窝在宿舍里面，健康的状态，还是很重要的。

    这也是之前钱锋，以及她父母一直担心的原因所在。

    “这一次‘歌夜’，对于我自己来说，是很大的改变。”

    萧雨桐手中拨弄着墨镜，认真地说道，“还是要谢谢师兄你的帮助，没有你，我也不可能拿到这个冠军……之后了，请你吃大餐！”

    。

第一百九十五章 师兄你也就比我大一岁吧

    “诶，你们说，宝儿老板什么时候会表白？”

    在店里面忙碌着，几个妹子偷空凑在一起聊着天。

    这么长时间了，大家自然都能够看出来林宝和萧雨桐之间，有那么一些些的暧昧关系。

    以前的萧雨桐，号称死宅女神，打死都不出宿舍的。现在，她除了过来找林宝讨论学习作曲编曲，基本上一有空就会过来这边，听林宝讲课，拿他的手机乐此不疲地玩着小游戏。

    特别是在林宝讲课的时候，萧姑娘坐在旁边听着，那眼神，早就暴露了自己的心思。

    而宝儿老板的状态就更微妙了。

    以前的他，和陌生女孩子说话都会脸红。现在，每天还是会脸红，是被几个妹子抓到偷看萧姑娘后，脸红的。

    对于这一对，元锦鲤这几个也是非常看好的。

    但是，一直到现在，这都认识半年多了，两个人之间的关系，还是没有更进一步。

    几个妹子也是操碎了心。

    她们之间，可是打了赌的，一部分赌年中，一部分赌下半年。现在马上就六月了，过了年中，一部分就要输钱了……

    “我感觉呀，以宝儿老板那性子，没个三两个月，或者是雨桐学姐主动出击，年中是不可能了。”

    元锦鲤扭头看了一眼正在聊天的林宝和萧雨桐，她自然是站下半年那一拨。

    “那得想办法，赶紧撮合撮合了。”

    孟琪搓着手掌。

    她站年中，这马上六月了，这个月要是撮合不住，输了就得小一百。

    好几天饭钱呢，心疼。

    “诶，一一，你和于沁姐不准备加入我们吗？”

    于梦洁扭头看着旁边正在手机上，整理直播资料的韩一一，“你难道不好奇宝儿老板和雨桐姐姐他们……”

    韩一一抬头，笑着“我都可以啦，只要两个人都好好的就可以啦！”

    “于沁姐，你呢？”

    “什么？”

    正在收拾桌子的于沁抬头问道。

    “宝儿老板和雨桐姐姐啊，你觉得他们什么时候会确定男女关系？”

    “这个怎么猜得出来啊？”

    于沁眼神微微一闪，低头擦了一下桌子边。

    “猜一个嘛，七月一号之前，还是之后。”

    “猜什么呀，你们五个玩吧，我就不加入你们了。”

    于沁笑了笑。

    “好吧。”

    元锦鲤几个收回目光，又小声地讨论了起来。

    韩一一看了看于沁又转身去收拾桌子的背影，微微叹了口气。

    ……

    “听蓉姨说，这次戴谦的新歌，似乎是在网上引起了一些争议？”

    萧雨桐问道。

    昨晚上直播完她早早就睡觉了，早上一直到现在，都没来得及去看网络上的消息。

    刚才听课的空，和郑蓉聊自己签约工作室的事情的时候，对方忽然提了一下。

    对于这一次，林宝帮助戴谦重新编曲的新歌《上京一夜》，绝对是让所有人惊艳的。

    甚至，就像是她这样个人特质非常强的，在听了那首歌的戏腔唱段之后，都有一种想要唱这样的歌的冲动。

    萧雨桐想到了这首歌肯定会大火，但是却没想到，竟然受到了戏曲专业协会的不认可。

    林宝说道“没事的，唐老师之前给我打电话了，戏曲协会的老先生们，也是有些担心引起太多娱乐化的讨论。至于其他推波助澜的，蓉姨会帮忙解决的。”

    “嗯，希望不要引起太大的影响。”

    萧雨桐说道。

    她是粉丝团团长，也明白，网络上就是这样。

    不过，大家都能看出来，林宝新编的这首歌，绝对会带起一波新风潮。

    之前在‘歌夜’节目组，不光是四个导师，就连贺洪导演都一直在说想要找林宝交流交流戏曲音乐相关的内容。

    林宝把手里的烤串，递了一串给萧姑娘“‘歌夜’结束了，接下来你有什么打算？”

    萧雨桐接过来，吸溜吸溜吃着“刚才下午已经和蓉姨谈过了，签约合同她已经帮我搞定了。现在，我已经算是你的艺人了……”

    想了想，这个说法有点不合适，她歪了歪脑袋“工作室的艺人了，就看蓉姨安排了，她是老江湖了。”

    林宝点点头。

    “对了，钱老师之前给我发消息了，想要我参加今年魔音的毕业晚会。”

    萧雨桐吃完了一串，正要擦嘴，旁边又递过来了一串，随即接过来又吃了起来，“他说师兄你今年也会参加呀？师兄你要现场唱歌吗？”

    林宝应道“正在考虑。”

    上次钱锋给他说了之后，他这几天也是大致有了一些想法。

    “哇！这还是第一次，阿不，第二次看师兄唱歌了！”

    萧雨桐一听，顿时笑着鼓了个小掌，随即又说道，“钱老师给我说，也希望我能够准备个节目，这两天正头疼呢！”

    “我这里正好有首歌，感觉适合你唱。”

    林宝抬头看着她。

    “新歌嘛？”

    萧雨桐有些意外。

    为了培养锻炼自己写歌的能力，现在林宝已经不再给自己写歌了。

    “嗯，上次钱老师给我说了，我忽然来了个灵感。不过，感觉旋律更适合你们年轻人来唱，我不太适合。”

    林宝说道。

    萧雨桐瞪着眼睛，有些哭笑不得地看着他“师兄你也就比我大一岁吧……”

    “啊？奥……”

    林宝也是一愣，忽然意识到这个问题。

    自己毕业好几年了，萧雨桐则是今年刚研究生毕业，所以，总下意识以为后者比自己小很多。

    看着林宝的样子，萧雨桐不禁咯咯笑着。

    “对了师兄，上次我爸妈和我聊天，说是想要见见你……”

    萧雨桐说到这，忽然感觉到这个话，又有点怪怪的，“不知道你什么时候有空？”

    “两位老师要是有时间的话，我随时都可以。”

    林宝说道，“其实，应该是我去拜访他们了。上一次在维也纳，多亏了两个老师的帮助。”

    萧雨桐点点头“那之后了我和我爸妈说一下，他们现在还在欧洲，不过，最近应该就会回来了。”

    “行。”

    ……

    上京。

    从饭店里面出来，呼吸着外面的空气，许凡顿时有些大松了一口气。

    今天“歌夜”那边的留念活动结束之后，俞成浩又带着他参与了好几个局，又是什么音乐制作人，又是什么歌兄歌弟。

    刚开始，和这些乐坛的老师们聊天，学习，还是非常兴奋的。但是这小半天下来，他就感觉到了有些不胜其烦。

    “怎么，感觉不舒服？”

    后面跟着出来的俞成浩看着他。

    “没事，就是吃得有些撑。”

    许凡老实说道。

    他看着这一天折腾下来，依旧是精神很好的俞成浩，心中也是有些意外。

    俞成浩给他的印象，就是不随娱乐圈的那种风气，很特立独行。但是却没想到，像是今天的几场，甚至有的还是属于投资人组的局，完全就不是谈音乐，谈制作，他都能够游刃有余。

    “哈哈，慢慢的，以后就习惯了。”

    俞成浩知道他的意思，说道，“其实呢，这个世界，最有文化的，也最有用的事情，就是饭局。哪个圈子都一样，音乐人的圈子也一样。

    好好做音乐是必须的，但是饭局的文化，对于一个歌手来说，也是非常重要的。当然，不是说一定非要融入这里面，但是，也是必须要去经历的。无论是对于你个人的发展，还是其他，甚至，一个饭桌上，你能看到众生百态。”

    许凡静静听着，虽然对于俞成浩说出这样的观点，有些意外，但是还是记了下来。

    “哈哈，其实呢，这几年，音乐圈子已经好了很多。”

    俞成浩和许凡一起往前走着，“现在的你们，幸运太多，有‘歌夜’这样的大舞台，有互联网观众，一个契机就能够起来。而且，现在流行靠流量说话，投资人也要看流量。反而有时候是一种好事。我们那个时候，这样的契机太少了，没有网络，没有平台自己去宣传，就算是你再有天赋，没有公司捧，不去参加各种活动，各种局，哪有机会起来？”

    许凡点点头。

    “许凡。”

    聊着聊着，俞成浩转头看了看许凡，说道，“其实今天带你过来参加这几个局，一来，是想要你多认识认识一些制作人，业内的老师。另外，你现在‘歌夜’结束了，可以签约经纪公司了。客气的话不多说，我也是代表新美娱乐，邀请你过去。

    当然，选择权是在你。不过，相信我，其他公司有的福利，有的待遇，你来新美，绝对不会差，甚至还要更高！”

    听了俞成浩的话，许凡也没有多想“当然没问题，成浩哥你帮忙安排就好了。”

    “哈哈，好！”

    俞成浩拍了拍他的肩膀，“明天怎么样？我让公司那边把合同发你，你先看看？或者我让他们直接过来和你谈？”

    “合同没问题，不过，成浩哥，我定了明天早上去魔都的飞机，怕是要之后了……”

    许凡忙是说道。

    “魔都？是要去林宝那里？”

    “嗯。”

    “好，没问题。要不是这段时间上京这边有的忙，我也想明天和你去魔都见见我那个学弟。现在天天听到关于他的新闻，却还没见过。”

    俞成浩说道。

    “成浩哥，你和林宝老师没见过面？”

    许凡有些意外。

    “是啊，之前在魔都又一次去魔音，意外错过了。后来，就一直忙‘歌夜’这边的事情，没机会。不过，过几天是魔音的毕业晚会，会过去一趟。”

    俞成浩说到这，忽然说道，“对了许凡，魔音的毕业晚会有没有兴趣？上次钱老师找我聊晚会的事情，还提到过你。”

    许凡忙是点点头“没问题，一切按成浩哥的安排。”

    “好，我等下给钱老师说下。”

    ……

    “歌夜”决赛盛典结束后的周日，网络上相关话题热度不断。

    而对于这些没有丝毫的关注，方波，已经开始了他的人生第一部戏的拍摄之旅。

    从五一开始，在老家静静呆了快一个月他在接到剧组的通知后，怀着激动的心情，坐了一天一夜的火车，来到了这一次顾昊导演的新戏的拍摄地，双城市。

    在剧组租的酒店里休息了两天，又参加了一场这辈子第一次见的开机仪式，也没有多耽搁，就正式开拍。

    让方波意外的是，第一场戏，就是之前在试镜的时候，顾昊导演给自己试的那场戏。

    拍摄场是在租用的一段地铁上，一大早，方波就早早来到剧组设置的集合地点。

    “方波老师，你来这么早？”

    坐在集合点正认真地看剧本的方波，忽然听到旁边有人叫自己。

    一抬头，就看到一个熟悉的面孔，忙是站起来“连伟晋老师，你也早啊！”

    面前这个有些国字脸的青年，正是之前在唐人总部试戏的时候，碰到的那个上影的学生。

    他也同样通过了这次的试镜，获得了其中一个角色。

    “方波老师，听说今天有你的戏啊！我要好好跟着你学习……”

    连伟晋走到跟前，坐下来聊着。

    “跟我学什么呀？”

    方波不禁说道，“我就是个群演，你要学，跟着其他老师们学。”

    “方波老师你谦虚了，我昨天开机仪式上，还听到张承导演对你的夸赞，说你对于演戏很有认识，也很有天赋。”

    连伟晋说道。

    方波忙是摆摆手“我哪有什么天赋，就是多看了一些表演理论，跟着老师写的书瞎琢磨的。”

    正聊着，剧组里的人陆陆续续来了。

    很快，剧务就过来，带着他们倒已经租赁好的地铁上，开始安排现场。

    作为这一场戏的主要人物的方波，和其他几位参演的演员，则是开始认真地听着讲戏。

    其实整个现场的布置，并不复杂，不像是以前在横店那样，光是现场布置就要几个小时。

    半个小时的安排，导演顾昊就过来了。

    第一场戏，简短得来了个小仪式，就开拍了。

    方波这是跟着剧组安排，开始全身心地投入到了戏里面。

    这两天看过剧本，他也明白，原来这一场戏，是戏中戏。

    这一场喝可乐中奖的戏，是他们几个小贼专门演给地铁其他乘客来的。

    这也解释了为什么，方波按照林宝的那本《演员的自我修养》里面的角色分析分析下来，感觉到动机和角色目的有问题。

    而现在，整个剧本拿出来，再一串角色，就感觉舒服很多了。

    很快，第一遍顺利拍完。

    方波几个站到旁边，等待着在监视屏前的导演顾昊和副导演的张承的审核。

    而看了一遍屏幕上整个过了一遍的戏，导演顾昊的眉头，却是微微蹙了起来。

    。

第一百九十六章 方波，你的镜头表现力有问题

    来双城市之前。

    方波没有想到，自己人生中的第一场戏，也是这个名气有点土，直接叫《大钻石》的电影的第一场戏，竟然拍了快一天。

    “再来一遍吧。”

    在监视屏前面，眉头已经皱了小半天的顾昊导演，朝着对面几个演员挥了挥手。

    再一遍？

    其他人听到这，顿时都有些面面相觑。

    这已经是第多少遍了？

    三十遍有没有？绝对超了！

    而场记看了看本子上的计数，33次，更是无奈。

    已经ng31次了。

    虽然，顾昊导演一向是以认真著称。

    33次也并不是尚还不到30岁的他的个人ng记录，但是，所有人都能看到，导演已经有些到耐心的边缘了。

    这一场戏的几个演员，更是内心忐忑。

    特别是方波。

    实际上，这一场戏不到十分钟的戏，算台词和出镜的话，他是占最大部分的。

    不断地ng，自然是和他有关系。

    而且，顾昊导演虽然每一遍，都会给所有的镜头点，所有的演员提出问题和要求。但是很明显，对自己的指点和讲戏是最多的。

    “师傅，那个，你看这上面写的这个是什么意思啊？”、

    “呦兄弟啊，中了啊！五万啊！”

    “中奖啦？那，那这个怎么领啊这个……”

    “看这嘛，这不写着嘛，上京啊！”

    “上京啊？我没去过上京啊……”

    ……

    “大哥，演了一上午也没收成，就这样，不专业啊！”

    “诶呀，演什么演？你这……直接抢不就完了！费这事干嘛！诶，要不然咱回去搬家吧？”

    “搬搬搬，再搬就搬到局子里面去了！我还不信了，下一站！”

    ……

    又一遍拍完。

    顾昊和张承坐在监视屏前，将刚才拍的这一段看了一遍。

    然后两个人在那里低声交流了一下，随即顾昊抬头，挥了挥手“今天这一场，就先到这里吧。”

    先到这里。

    不是过了。

    看来，顾昊导演对于这一段还是不满意。

    方波的脸唰得一下就红了。

    虽然剧组里面的人对于这样的不断ng的场面也是见怪不怪，但是这一次，很明显就是因为他自己的原因，才导致一直不能达到导演要到的完美的状态。

    导演组离开。

    剧组的人开始收拾场地。

    方波感觉到整个脑袋都是乱的，找了一个台阶，直接坐在地上，抓着头发，感觉整个人都不好了。

    “方波老师。”

    这个时候，同剧组的那个上影高材生连伟晋走了过来。

    “连伟晋老师，你说……我是不是不适合演戏？”

    整个剧组里面，方波现在和连伟晋的关系最好，所以，也是很直白地说出自己的想法，“已经这么多遍了，导演也一直在给我讲了很多东西，但是就是过不了……”

    “方波老师。”

    连伟晋想了想，说道，“刚才拍的时候，我在旁边看着，感觉你演的很不错。可能，是顾昊导演要求的比较严格吧。”

    方波摇摇头。

    绝对不是。

    他感觉，可能还是自己的表演问题。

    实际上，整个小半天的时间，顾昊已经在不断地给他讲戏，甚至教他演。他自己也是既汲取了顾昊导演给自己讲的东西，又把握林宝老师的那本书里面的角色定位，但是演出来的结果，还是不能让导演组满意。

    顾昊导演向来严格，但是，就连旁边的张承副导演，似乎对于整个效果，也是和顾昊导演同样的看法。

    可能，还真的是自己的问题，或许，天生就不适合演这个。

    一直回到了住的酒店，方波躺在床上，还在纠结着这个问题。

    叮！

    这个时候，手机上弹出了消息声。

    他拿出来一看，是林宝老师拉的那个书友群。

    现在里面，加上他，依旧是只有四个人。

    “我感觉，林宝老师这本书快要完结了。”

    吴安发着消息，“之前他就说过，大致可能就是六七十万字，现在，已经五十多万字了。而且，三个表演体系，除了第一个体验派，介绍得比较详细。第二个表现派也已经介绍完了，用了不到二十万字，可能，最后这个方法派也就十几万字。”

    过了片刻，傅戈发消息“不错，等到整个书完本之后，我可以联系唐人旗下的出版社，帮忙出版。”

    “期待在八月之前，我去美国留学之前，老师的书能够出版吧。到时候，我还能够带着书向美国的电影学院老师和学生推荐！”

    “是啊，现在只是电子版的形式，宣传页不方便。等到出版了，在国内，也可以多介绍给国内的电影学院和老师和学生。”

    方波看着他们发的消息，随即也回了一句“等到老师出书了，我也多买几本，帮林宝老师宣传！”

    “诶，对了，方波老师，你现在不是在顾昊导演的剧组里面吗？”

    “嗯，今天第一天开拍……”

    方波看着聊天界面，在输入框那里犹豫了半天，还是把今天遇到的事情，发到了群里。

    “第一场戏一直过不了？顾昊导演没有具体说是什么问题吗？”

    “我觉得可能是我自己的演技问题，导演他今天一直在给我讲戏，指导，但是这一段一直过不了。”

    “你有没有用林宝老师这本书里面的最高目的和行为链条进行分析角色？”

    “分析了，我就是按照林宝老师书里说的，挖掘角色的行为链条，体验角色心理状态，但是一直不能过……可能，我自己本身不适合演戏吧……”

    “你可不要自己这么泄气，既然顾昊导演能够选你，说明你还是很有天赋的。顾昊导演一向看人很准的，我觉得，可能是一些理解上的东西吧。可惜，我们现在也不能看到现场拍摄的，要不就可以直接给你指点一下。”

    “你要不就现在现场录一段给我们看看？”

    “会不会涉及到一些版权的问题？”

    “放心吧，你就之表演你的那一部分，或者是，相近的部分。群里几个老师，肯定也不会泄露这些片段的。”

    “那好。”

    方波看到这，也是大喜。

    自己和吴安，傅戈他们看的是同样的理论体系，或许，可能还真是自己的理解有问题。现在让他们帮忙看一下，说不定就可以给自己指出问题所在。

    随即，他把手机架好，就在酒店房间里，坐在窗边上，把今天那一段，关于自己的一部分录下来，发到了群里。

    等了几分钟，对面的吴安和傅戈开始说话。

    “我感觉整个表演很不错啊，很有趣，而且，你说是戏中戏，那种演的感觉，也表现出来了。”

    “确实是。而且，方波算是有一些本色出演，我觉得，演得很真实。”

    “可是顾昊导演怎么一直不给过呢？”

    “会不会是其他的原因，所以才导致顾昊导演一直ng？”

    “我觉得，一定是我的原因。”

    方波肯定地说道。

    今天的情形，很明显，虽然顾昊导演和张承副导演一直是很耐心，没有出现什么情绪化的事情，但是，整个拍摄和表演的关节，还是卡在自己这里。

    方波也听到，顾昊和张承在那里讨论自己的一些表演风格上的东西。

    或许，真的是自己天生的原因，并不上镜？

    方波坐在床上，感觉到有些丧气。

    忽然拿到了这个一个机会，但是，自己却不能够把握住。

    原本，以群演的身份进剧组，自己应该是要好好表现的。现在，却因为自己，整个剧组拍摄不顺利。

    “明天要是还不行的话……”

    方波躺在那里，喃喃自语，“那就不等顾昊导演做决定，我自己退出吧……”

    他明白自己的位置。

    如果因为自己，剧组拍摄计划出了问题，那么最后，肯定要自己出局的。

    虽然非常非常得不甘心，但是方波也知道，到时候自己提出来，对于自己，对于顾昊导演，对于剧组，都是好事。

    但是在这之前，他还想要在继续挣扎一下。

    随即，他点开刚才自己录制的那段视频，仔仔细细地看自己的动作。

    按照《演员的自我修养》这本书里面说的内容，以及今天顾昊导演给自己讲的那些东西，拼命地思考着关节到底在哪里。

    就在这个时候，手机界面忽然有弹出一个消息。

    还是四人书友群里面的消息。

    不过，这一次发消息的，是林宝。

    他简单地发了一个消息，却让得方波整个人猛地坐了起来。

    “方波，你的镜头表现力有问题。”

    ……

    与此同时，休息室里，顾昊和张承再一次把今天拍出来的几十条片子都看了一遍。

    其实，这一段不到十分钟的片段，整个剧情上，是没有任何问题的。

    几个演员表演的流畅度，剧情节奏也都是没问题。

    但是，顾昊却是感觉到，整个场面，似乎是缺少了什么。

    在整个片子立项，写导演陈述的时候，顾昊就给整个《大钻石》的风格定位，就是有些世俗喜剧，甚至是有些黑色喜剧的元素。

    是喜剧，但是，不是这几年国内的贺岁喜剧，或者是功夫喜剧那样的风格。

    实际上，在这一部片里面，顾昊也是寄予了自己的风格想法，想要尽可能结合商业故事以及独特的喜剧元素，来拍出一个独特的自己的喜剧风格。

    他是极力地想要摆脱往常的喜剧片。

    而现在，整个剧本和台词设计的，包括场景布置这些，他都已经自认为比较完美了。

    但是在表演上面，却出现了问题。

    实际上，今天第一条拍出来的时候，他和对自己想要的那个风格理解比较透彻的张承副导演，都看出整个效果是不符合他们心中的预期的。

    所以，今天大半天的时间，他们经过了各种调整，包括改台词，人物动作，场景优化，光照等等问题。

    最后，才真正定位到，是演员的表演问题。

    几个演员的风格，都是喜剧风格，但是，却不是顾昊要的那种喜剧效果。

    特别是，作为这个场景里的主要表现力，方波这个角色。

    但是，无论是自己的讲解，还是几个演员的理解，都一直不能够把他想要的那种效果，完美地呈现出来。

    这也是为什么，他忍着以拍了小半天，都没有发火的原因。

    没出效果，有演员自己表演力的问题，但是也和自己有关系。

    甚至，拍着拍着，他自己都不知道，自己想要拍的是什么，要出的是什么效果。

    这就有些坑爹了。

    原本，整个《大钻石》的预算和拍摄日程就都很紧，甚至，因为是小成本，拍摄时间段，还想着，看能不能赶上今年的十一国定档。

    现在，这才第一条，就耽误了整整一天的时间。

    继续磨，没这个条件。放下这一条，继续往下拍，又有些不甘心。

    一向很有主见的顾昊，都有些头疼了。

    “要不的话，明天，我们联系换一个人试试吧。”

    张承想了想说道，“我感觉，有可能是方波他自己个人的风格原因。”

    实际上，今天在现场，两个人就有换人试试的心思，但是一直没有表现出来。

    而现在，面对这个问题，顾昊导演不能说出换人的话，那就要他这个副导演说了。

    “可以先联系人试试……”

    张承又说道，“之前面试的时候，还有另外几个演员条件也符合，我们可以让他们过来试一下这场戏。”

    他看着顾昊。

    顾昊眼睛盯着眼前的监视屏，沉默了好久，才点点头“那行，你先去联系吧。明天的话，再给方波一次机会吧……如果还是不行，我们换人试……”

    临场换演员，不是什么好事。

    顾昊一般是不愿意做这样的决定，但是现在这样的情况，也是没办法的事。

    方波那边来说，肯定也是不能够接受的，毕竟，都签过了合约。但是这是片场，他没办法接受，也得接受。

    不过，顾昊个人，却是对于方波这个演员形象挺喜欢的，隐约觉得他可能会成就一个很好的喜角。

    今天，他要是尽自己的可能，去指导方波。

    只是可惜，后者可能是真的不适合这部片的风格和表现力。

    。

第一百九十七章 导演，我换一种风格你看合不合你的意

    “林宝老师，你是说我的镜头表现力有问题？”

    看到林宝发过来的消息，方波一下子像是触电一样，从床上坐起来，忙是打起字来。

    群里，吴安和傅戈这段时间也没事，看到林宝说话，立马也是端着手机关注。

    他们还是第一次见林宝具体地指点表演。

    而且特别是傅戈，他个人有着很丰富的演绎经历，甚至包括一些比较偏喜剧一些的角色，都尝试过。

    刚才看过方波的表演，他自己并没有看出来什么问题。

    或许，这里面还有什么关节所在。

    林宝向来不是很喜欢发语音，所以，坐在店里面，快速地在手机上打着字“你的整个表演，已经非常符合体验派的表演状态。角色的最高目的，以及行动链条，都处理得比较好。而且整个表演节奏，台词衔接上也没问题。不过，这只是内在行动逻辑上比较准确，但是外在表现力上面，还是有些问题的。虽然，整个表演状态比较符合喜剧的风格，但是并没有和你个人的体态风格进行一些很好的融合。”

    “个人体态风格？”

    方波有些疑惑。

    “嗯，你从角色最高目的和行动链条出发，构建了整个逻辑。但是，你太过于关注在剧情上面，从剧情构建行动，就显得有些喜剧格式化。你自己该有的那种风格，就没有很好的体现出来。”

    林宝说道。

    听到这，傅戈有些忍不住地问道“林宝老师，整个个人体态风格，和我们表演的个人风格之间，有什么关系？”

    “个人风格，范围比较大，包括你的表演动作体态，处理动作和台词的方式，表演风格上的个性化等等。想要形成一个完整的个人风格，不是靠表演技巧，而是需要经过很多表演的积累和总结。甚至，某种程度上，它是外部观众对于你的表演的反馈和总结。”

    林宝解释道，“方波现在，还远远没有到个人风格形成的地步，只是先要走出第一步，就是从剧情格式化里面走出来，用你自己的个人形体，体态特色，去充分演绎角色。这样，才能够在演技真的基础上，进一步走到演技有特色，有角色个人魅力。”

    听着林宝的解释，群里的三个人都在认真思考着。

    方波更是一字一句地读着。

    也就是说，自己现在只是很格式化地再演喜剧，演得比较像，比较逗。

    但是这个逗，只是因为剧情本身。

    而且，“逗”按照林宝的说法，只是这场戏的效果。

    但是想要让观众在逗的同时，能够对于他这个角色印象深刻，甚至是，这一个场面传达出独具特色的喜剧效果，还需要更多添加自己的一些特色。

    “就像是卓别林老师的喜剧？”

    方波想了一会，回了一句。

    “不错，实际上，说直白一点，就是让这个场景里面的喜剧效果，不单是从剧情本身引出来的，更变为是因为角色和剧情共同引出来。”

    林宝说道，“两种，不一定后面的喜剧效果就一定比前面好很多，但是，如果能够做到剥离了角色，这个喜剧效果就和之前不一样了。那就说明你的个人表现力，已经非常不错了。”

    实际上，林宝也能够看出来。

    现在的方波，不管是以前演没演过戏，看过什么书，已经基本上是入了这个门，甚至比现在很大一部分演员，演得都要真实自然。

    不过，如果这一步还无法满足导演的表演要求的话，那么下一步就是从个人表现力上出发，让表演更加有张力。

    随即，林宝开始把这一整段几分钟的戏，细细地给方波分析。

    而听了林宝说了一顿理论，还有些迷惑的时候，跟着林宝一点点地分离场景，台词，动作。

    整个过程，他自己的心情也是非常激动。

    这一天的时间，自己这个龙套出身的，竟然能够一下子获得两个优秀的老师的指点。

    而且，自己这快半年时间，都是一个人在那里看《演员的自我修养》，琢磨表演。现在，直接被林宝老师亲手指点，那种一点一点的融会贯通，豁然开朗的感觉，实在是太爽了！

    一边跟着林宝的讲解，调整着自己的状态，方波也是能够发现，单从表演理论，表演指导上面，林宝老师很明显，要比顾昊导演讲得更清晰，也更容易让演员理解到点。

    而群里其他两个人，傅戈和吴安，也是同样感觉到惊讶。

    现在，基本上算是林宝第一次在他们面前讲戏。

    相比于从理论层面出发的表演体系的讨论，现在这样的讲戏，更是能够表现出林宝在表演理论上的深刻理解和实践。

    不光是看着方波在林宝的指导下，一点一点地去寻找着自己的形体表演特色，就算是他们两个人自己，在听着讲戏，都感觉到对于处理这样的场景剧情，有了很深的体会。

    “好了，整体上就是这样。”

    将整个场景分开了揉碎了讲了半个多小时，林宝开始让方波自己体会一会，然后重新录制自己的表演状态。

    很快，新的一版就被方波给上传了上来。

    吴安和傅戈第一时间点开来看。

    刚开始，两个人都是感觉，和之前的那个版本，似乎并没有太大的区别。

    但是看着看着，两个人就感觉到了不一样。

    整个喜剧的表达效果上面，方波的表演，确实是比之前感觉张力更足了！

    等到几分钟的片段看完，一回忆，两个人就感觉到，每一个回忆片段，反而是对于方波个人演出来的那种角色状态，更加印象深刻！

    酒店房间。

    方波发完之后，有些忐忑地等待着其他三个老师的回复。

    群里面静了几分钟，很快，就看到傅戈和吴安发起了消息。

    “牛逼了！林宝老师，方波老师，就是这样的状态！”

    “确实是感觉到比之前，更加有了张力！”

    看到两个老师说前有有进步，方波心中微微松了口气。

    而等到林宝简单地回了一句，“不错”，他更是彻底地放下心来。

    至少，自己并没有辜负林宝老师的这半个多小时的指导。

    “基本上，你现在表演需要抓住的就是这个。当然，一场戏，也并不能够让你真正掌握。等之后了，有其他的场景的戏，你按照刚才这个过程，再重新分析。演多了，就会开始形成自己的风格。”

    林宝说道。

    傅戈也是说道“确实是，要是能够形成个人的风格，方波老师，你就已经具有了冲击影帝的资格了！”

    看到他这么说，方波忙是打字“影帝这辈子是不敢想了……现在就是希望，自己能够争气点，不辜负林宝老师对我的帮助，以及顾昊导演的好意。”

    “你等之后了，有问题，或者是其他剧情，也可以拍下来，发群里，大家一起分析学习一下。”

    “好的！等这场戏过来，之后的剧情，我都准备好，发群里让老师们帮忙指导一下。”

    方波说道。

    “另外的话。”

    这个时候，林宝忽然又发了个消息，“一场戏，除了喜剧，动作，情感等等这些类型定位以外，还会有一些具体的风格特点。比如说，喜剧里面，可以有荒诞派的，可以有黑色幽默，也可以是内涵化的。这些，是一个导演需要去考虑的，但是，从演员的表演的角度，也可以进行一些处理。”

    “具体的风格？”

    方波一愣，忙是问道，“林宝老师，你能具体地讲讲吗？”

    “那我就先讲一下黑色幽默……”

    ……

    这一晚上，算是林宝第一次详细地讲述表演方面的经验。

    相比于他写在书里面的讨论表演理论，现在他讲的这些，实际上算是更进一步。

    就像是他之前说的，表演体系只是角色内在行为逻辑，更进一步，表演风格才是决定一个演员到底能不能成为一个好演员的关键所在。

    ……

    第二天。

    虽然昨晚上直到听完林宝讲课，上床睡觉已经是晚上一两点了，但是早上起来的方波，却整个人精神状态十足。

    依旧是第一个到了拍摄集合地点，然后一直回想琢磨着要拍的场景。

    陆陆续续来的剧组人员，看到方波在那里原地练习着要拍的场景，脸上也都是带着一些异色。

    昨天停拍的时候，还没有什么消息。

    不过，昨晚上，就有消息说，正副导演在讨论了之后，决定接下来会把方波演的这个角色，让其他人试试。

    甚至，昨晚上就已经联系过了。

    看来，换人的几率已经有个成了。

    而且，按照顾昊导演的认真态度，就算是接下来换的人，还是演不出自己想要的状态，肯定会继续找其他人，不会妥协，再让方波回来了。

    之前，对于方波能够接到这么一个重要配角角色，剧组里面就有不少的议论。

    毕竟，他真的只是一个群演出身，自然是让很多人心里感觉到不平衡。

    甚至，还有人猜测，方波能够进来，是不是有什么关系。

    不过，现在看来就平衡多了。

    有多少能力，吃多少饭。

    还是很公平的。

    很快，场务等到来后，开始备场景，打灯，完成现场布置，一直等到导演组过来。

    今天的顾昊导演，虽然脸上的表情不多，但是还是能够看出来，是有一些心情不是太好。

    张承副导演走过来，拍了拍有些紧张地站在旁边的方波肩膀，然后把昨天导演组的决定说了一下。

    方波的脸色顿时一变。

    虽然之前他也是想到了要自己退出，也是有些自责，但是现在导演组真的有这样的决定，他还是心里非常不甘的。

    特别是，昨晚上，经过了林宝的指导，他相信自己接下来肯定会表现更好，也想要再在顾昊导演跟前表演一下，看自己是不是符合他的要求。

    “不过，现在你还有一次的机会，好好把握，争取能够得到顾昊导演的认可。”

    虽然这么安慰，但是张承自己也不相信。

    一晚上的时间，就算是方波他自己再努力地练习，能够有多大的进步？

    更何况，现在实际上，是顾昊导演他自己需要找一找自己想要的那种影片风格。所以，他肯定需要再换人，换一些思路和风格去试一试。

    “开始吧。”

    坐在监视屏后面的顾昊说道。

    随即，其他人都开始忙碌起来。

    摄影机就位，场记就位，演员就位，一打板，拍摄正式开始。

    摇晃的轻轨上，方波拿着自己的东西，摇摇晃晃找到了一个空位坐了下来。

    第一个节奏段落刚刚结束，监视屏后面的顾昊眼睛就微微一亮。

    而接下来，方波的表演状态，更是让得他有些意外。

    一直到整条拍摄完，他扭头看了一眼旁边的副导演。

    张承也是同样的有些意外。

    今天的方波，很明显，表演的张力比之前好很多！

    实在是难以想象，他能够在这么一个晚上，进步这么多！

    “但是……”

    虽然意外，但是顾昊还是不禁有些摇头。

    方波的表演已经很好了。

    但是，整个镜头场面，还是不符合他心中的那种喜剧特色。

    “让其他人试？”

    张承看着他，“最快的那个，已经在外面等着了。”

    顾昊看了一眼那边的方波，点点头。

    “我去给他说下吧。”

    张承起身，朝着方波走了过去，“方波，不好意思……”

    看到张承以及那边顾昊的表情，方波就感觉到了“还是没有达到导演的要求吗？”

    张承看着他，点了点头“准备先让其他人试试，你先休息一下，之后了……”

    方波站在那里，捏着拳头，心里实在是不甘啊！

    自己已经是尽了自己最大的状态了，而剧组导演们，已经算是很客气了。

    但是，为什么，就是不能达到导演想要的效果呢……

    “嗯？”

    想到这的方波，忽然一愣，猛地抬头，对张承说道，“张承老师，能不能再给我一次机会？”

    “什么？”

    本来准备转身走开的张承，扭头问道。

    “老师，再给我一次机会行不行，我还想要再试试。”

    方波急切道。

    张承不禁有些蹙眉。

    “老师，再一次，我这一次，换一种表演风格，让导演再看看！”

    方波忙是快速说道，“顾昊导演不是觉得现在的表演状态不是很符合他想要的风格吗，那我可以换其他的风格来演。”

    “换其他的风格？”

    张承看着他，不禁摇头。

    你以为自己是影帝，还想要换风格？

    就算是影帝，都不容易随便换风格表演吧？

    “摆脱了，张承老师，就一次，再给我一次机会。”

    方波双手合十，恳求道。

    。

第一百九十八章 顾昊导演这戏，太费可乐啊！

    面对方波的恳求，张承有些无奈。

    虽然从情面上，他肯定是还想要让这个很有表演天赋的演员试试。但是，这里是片场，所有人的目的，是为了拍摄顺利。

    为了拍摄顺利，有时候就算是导演，都要做出一些妥协。

    “方波……”

    “再试一次吧。”

    这个时候，监视屏后面坐着的顾昊忽然说道。

    所有人都看过去。

    顾昊看着那边的方波，伸出一根手指“一次，你还有一次机会。”

    “好的，好的！谢谢导演！”

    方波听到这，脸色顿时一喜。

    张承有些无奈地摇摇头。

    再试一次又如何？

    难道还能够出什么奇迹？

    但是既然导演已经说了，那就再来一次。

    随即，又走回到去，坐在顾昊的旁边。

    “action！”

    镜头开机。

    方波微微吸了口气，然后走入镜头里面。

    昨晚上，林宝除了给他指点自己在个人表现张力上面的东西以外，之后，又在群里面讲了很多的关于镜头风格，表演风格相关的东西。

    当然，里面很多东西，方波是听不懂的。就算是傅戈也不了解，最后主要是吴安和林宝在交流。

    但是，在方波这里，林宝提过，可以通过调整一些表演状态，来进行一些剧情或者画面风格上面的转变。

    比如说，一场喜剧段落，通过演员的眼神，动作上的变形，甚至包括镜头构图，打光等，就可以呈现出不同的风格。

    喜剧，就可以有日常喜剧，也可以是有黑色幽默，也可以是荒诞的，甚至不合常理的。

    而方波恳求再给他一次表演机会，就是想要试试，自己改变一下自己的表演状态，看能不能应和到导演的心思。

    而关于这一场戏，各种演员表现状态，怎么能够显得更荒诞一点，怎么表现，才能够在镜头上呈现足够的黑色幽默，怎么的动作幅度，可以显得更加夸张，昨晚上林宝都给他讲过。

    这一次，他的表演状态，就有一些偏黑色幽默的感觉。

    因为方波自己也理解，这一场戏中戏，其实是有一些讽刺意味在里面的。

    那么，用日常喜剧表演，就有些流于形式。

    黑色幽默，或许更能够把情节内涵展现出来。

    而在周围其他人看来，方波的这一次表演，基本上和之前没有什么区别。

    纷纷不禁摇头。

    只不过，因为正在拍摄中，现场收音，所以其他人也不敢有太大的动作，就算是喘气声，都尽量压着。

    “就是这样！”

    就在这个时候，一道喝声忽然在现场响起。

    显得非常突兀。

    一下子，把所有人都吓一跳。

    “他妈谁……导演？”

    场务听到这声音，立马下意识蹦起来，要找谁在捣乱拍摄。

    但是一看，刚才喊这一嗓子的，竟然是导演顾昊，顿时也是懵逼。

    拍摄现场，是最忌讳被意外打断的。

    但是这打断的人是导演，那就……

    “就是这样，就是这样的风格！”

    顾昊却丝毫没有理会他，显得有些激动地站起来。

    旁边的张承也是有些惊讶。

    刚才戏一开始，他就感觉到导演顾昊的情绪变化了。

    这一遍，方波的表演，虽然其他人看来，和之前没有什么差别，但是投射到镜头画面里面，却是很明显能够看出来与之前有很大区别。

    而这种变化后的风格，就很有顾昊的导演阐述里面，想要表现出来的那种介于黑色幽默和荒诞剧之间的那种风格。

    也怪不知道，顾昊有这样的表演。

    “导演，有什么问题吗……”

    方波坐在椅子上，刚才正端着可乐瓶演着呢，被导演这一嗓子给吓得差点把可乐瓶给扔出去。

    “没事，没问题，就这样，就刚才这样，继续演！”

    顾昊忙是摆摆手，示意继续。

    这还怎么继续啊？

    剧务无奈，又从旁边可乐箱里面，掏了一瓶灌装可乐塞到方波的口袋里。

    其他工作人员忙是清理现场，然后继续从头开始拍摄。

    没想，刚拍两秒，导演顾昊又出声了“光，光打稍微暗点！”

    剧组人员愣了一秒，然后忙又按照导演的意思忙活，重新开始。

    “太暗了，稍微亮点。”

    ……

    “算了，还是调回正常光。”

    ……

    “稍微过曝一点吧，打在方波身后一点……好，就是这样！重来吧！”

    “完美！”

    ……

    光重新调了。

    顾昊又开始了镜头轨迹和构图上面的疯狂尝试和调整。

    “稍微低点，上面到方波额头，不要整个露出来……要不完整构图……好，就这样！”

    “反打镜头也是，对面的路人，要不完整入画……”

    “对！”

    “中间那个路人，你是聋哑人……”

    ……

    看着疯狂地在那里安排调整的顾昊，剧组里面的人虽然忙得上蹿下跳，但是也都是松了口气。

    这就是顾昊的导演状态。

    他进了状态，就说明拍摄进展算是正式展开了。

    忙，总比一直拖着要好。拖下去，之后了反而会更加让人抓狂。

    “喂。”

    又一场被中断。

    负责道具的中年人用胳膊推了推旁边的一个人“去再搞一箱可乐来。”

    “怎么……”

    旁边人一低头，顿时明白。

    一箱的可乐，现在已经剩下最后一瓶了。

    照顾昊导演这么拍，费不费演员不知道，倒是挺费可乐！

    道具中年人想了想“再来两箱吧。”

    ……

    这一场戏，一直拍到了下午三点，导演顾昊才让过了。

    走出轻轨大厅，方波才是彻底松了口气。

    又是小半天的表演，嘴都干了，满身的可乐味，但是方波整个人却是状态十足。

    顾昊导演也是兴致很足。

    拍了下一个富二代搭讪美女，空中掉可乐的场景，直接拉着剧组的人，往下一个取景地。

    在车上休息了小半个小时，来到双城市的罗汉寺。

    天色渐晚，倒是正好衔接上了剧本里面的夜戏。

    副导演张承不禁啧嘴。

    照这样的拍摄进度，哪需要两个月啊！

    路子再野点，感觉一个月，顾昊就能把这部戏给肝出来。

    而这一切，都来自于方波。

    这个，早上被所有人都不看好，甚至自己都有些放弃了他。

    但是他自己，却是生生地靠着自己的表演天赋，自己的思考，获得了导演顾昊的认可。

    看着那正在套夜行衣的方波，张承有些感慨。

    当初在横店教堂里面的时候，他就觉得这个长得有些丑的青年，有一些表演状态。

    试镜的时候，方波的状态比之前提升更多，直接让顾昊导演拍板要他。

    昨天一天的拍摄，并没有收获足够好的效果。

    今天早上，方波就拿出了更具有张力的表演技巧。

    这样的天赋和进步，简直是太让人不敢想象了！

    而接下来，方波的表现，更是让得张承不得不承认，自己还是小看了这小子。

    最后一遍的机会，他更是靠着自己的理解，生生地帮助顾昊导演找到了自己的方向。

    简直是福将有没有！

    “action！”

    开拍的打板声让得张承从沉思中惊醒，忙是集中注意力，坐在导演身边，看着镜头上的画面。

    罗汉寺的戏，一直拍到了半夜一点。

    虽然顾昊自己是状态十足，但是也知道，不能这么肝。

    剧组和演员承受不了，保持不了状态，反而会得不偿失。

    随即，一挥手，示意今天的拍摄结束。

    剧组里面的人，这才松了口气。

    特别是方波几个。

    夜戏里面，有一场追逐跑戏，几遍跑下来，虽然几个人硬撑着，但是要是再排下去，怕是直接得报废。

    “方波，你过来。”

    顾昊从监视器后面站起来，朝着方波一招手。

    “来了导演！”

    方波忙是小跑着过去。

    然后，在一众演员和剧组人员羡慕的目光中，被导演顾昊勾肩搭背地往罗汉寺外面走去。

    “今天表现很不错！”

    顾昊拍着方波的肩膀，“说实话，你是真得让我意外，这么短时间内，竟然表演状态提升这么快……还有，今天第一场戏，应该感谢你，没想到，你自己竟然能够找到那种表演状态，也给了我很多启发……还真是有些庆幸，早上我答应让你再拍一场……”

    旁边，看着因为有些激动，整个人情绪十足，话也变得非常多的顾昊导演，方波等到他说到了一个段落，然后开口说道“导演，其实，我之所有能够有今天的表现，不是我自己的功劳，完全是另一位老师的帮助。”

    “另一位老师？”

    顾昊还正要说，听到他的话，不禁扭头问道，“谁？”

    “林宝老师。”

    “林宝？”

    顾昊感觉到这个名字似乎有些熟悉，但是，也想不起来。

    应该在国内的影视圈里面，没听过这个明细。

    “嗯，其实，我自己本身就是一个跑龙套的，也完全不懂什么表演技巧，什么张力。之前，就是年前，因为看了林宝老师的那本《演员的自我修养》，才慢慢自己悟到了一些表演技巧和经验，才能够被你和张承老师看中。”

    方波说道。

    “《演员的自我修养》？”

    顾昊更是一愣，“傅戈推荐的那本？”

    “是的。”

    方波忙是说道，“林宝老师的这本书，写得非常好，非常实用，还非常浅显易懂，我就是因为看了这本书，所以，才能够有现在这样的状态。昨天晚上，拍完回去之后，我把昨天的拍摄剧情给林宝老师发过去，林宝老师帮我调整了一些镜头表现力，告诉我怎么在镜头前表演，更加有张力。而且，还给我讲了关于喜剧风格上面的事情，我今天早上，第二遍的表演，完全就是按照他给我说的，比较偏黑色喜剧一点的风格……”

    对于自己经历过的，包括昨晚上的事情，方波基本上是一点没隐瞒地都给顾昊说了。

    顾昊自己听着，却感觉是听传奇故事一样。

    竟然真的就因为一本书，让一个龙套，这么短的时间内，进步这么多？

    那国内的影视行业，早就起飞了！

    哪会像是现在这样，有这么多让人诟病的东西。

    而且，方波说的这个林宝，自己以前并没有听说过。

    并没有听说影视行业里面有这么一位前辈老师。

    也没有听说最近有这么一个最近崛起的导演或者老师。

    ……

    不过那本《演员的自我修养》，顾昊倒是关注过。

    傅戈和他是一个公司的，互相之间，也是有些交情。

    去年，前者在网络上推荐这本《演员的自我修养》的时候，顾昊也了解过。

    不过，一来，这本书是连载状态，才写了几万字。二来，一直自己的拍摄日程计划就很满，从去年一直忙到了现在，中间，也是忘了这件事情，就一直没再去看过。

    这一忙，就已经大半年过去了。

    没想到，这本书竟然已经造成这么大的影响。

    而且，这本书的作者，既然这么厉害，那为什么这半年时间了，并没有太多的宣传，甚至连听都没有听说过？

    “对了顾昊导演，我昨晚上请教林宝老师他们的时候，用手机在酒店房间拍了一些剧情里面的动作和台词，不过，我已经全部都删除了，手机上也没有存。”

    方波忽然想到了这个，有些忐忑地说道，“这个，没有问题吧？”

    “没事。”

    顾昊摇摇头，心思并没有在这上面，“听你这么说，这个林宝老师，在表演理论，以及电影拍摄上面，都有着非常丰富的经验？”

    “是的！”

    方波忙是说道，“林宝老师是真的非常厉害，以前，是我自己在看书琢磨。昨晚上，他亲自指导了一下我，虽然只有一个小时，但是我感觉，自己进步很大！”

    顾昊微微点头。

    今天早上，第一遍的时候，方波的整个表演状态和张力，确实是比昨天提升了一个台阶。

    “行，之后这部片子拍完后，我也去好好拜访一下你说的这个林宝老师。”

    顾昊将心思收回来。

    两个人已经走到了酒店的门口，随即他拍了拍方波的肩膀“行了，回去好好休息吧，把状态养好，明天还有不少戏！继续加油！”

    “好的顾昊导演！我一定再接再厉，继续努力！”

    方波一脸激动。

    两个人出了酒店电梯，就各自回到自己的酒店房间。

    ……

    回到房间，顾昊坐在椅子上，打开电脑，开始整理今天的拍摄资料，然后简单地看了一下明天的拍摄计划，就上床准备睡觉了。

    但是躺在床上，整个人精神头还是十分得足，怎么睡也睡不着。

    索性坐了起来。

    又打开笔记本，在网页上面搜索了一下《演员的自我修养》，点开书籍页面。

    详细得看了看书籍的简介，顾昊琢磨了一下，也明白，这个作者是想要在书里面探讨表演的理论体系。

    “竟然是要探讨表演体系……”

    顾昊不禁喃喃。

    自己是电影学院出来的，自然是知道现在国内，甚至是全球电影理论界的现状。

    对于表演理论体系的讨论，很多，都还处在师徒帮带，手把手教的经验地步。

    随即，他点开阅读，开始阅读了第一章。

    这一读……

    。

第一百九十九章 就知道这个学弟没这么单纯！

    嗒嗒嗒！

    清晨，左等右等，等不到人出来，副导演张承有些无奈地和助理去敲导演顾昊的房门。

    “昨晚他……”

    张承向旁边的导演助理使了个眼色。

    “没有。”

    助理肯定地说道。

    张承微微点头。

    顾昊导演并不是那样的人。

    特别是在拍戏阶段，他向来是注重个人精力的保持的。

    只是，有些奇怪，向来非常注重时间管理，也从未在片场迟到的顾昊导演，今天，竟然出奇得到了拍摄时间，还不见从房间里面出来。

    就算是打电话，都没人接。

    嗒嗒嗒！

    见里面没反应，张承又敲了敲门。

    依旧是没声音。

    就在他要以为里面出啥事了，要叫人踹门的时候，门栓处终于有了响声。

    房门打开，露出里面满脸油腻，还有些黑眼圈的顾昊“有事？”

    “呃……”

    这一问，把张承给问住了。

    “那个，到开拍时间了，导演。”

    “昨晚上没睡好，状态不太好，就不过去了……早上的戏你去安排吧，我相信你。”

    “可是……”

    “还有其他的事吗？”

    “没……”

    “那我回去补觉去了。”

    看着被有气无力地闭上的房门，张承和旁边的助理站在门口，互相对视一眼，有些疑惑。

    他们还是第一次见到顾昊导演，有这样的状态。

    关键是……昨晚上，也没有什么活动或者运动量啊，怎么早上就搞成那样一副油腻的样子？甚至，就连刚进入状态的戏，都不拍了，丢给自己这个副导演。

    里面是有啥东西啊，把孩子搞成这样？

    张承有些好奇。

    但是也没办法，和助理转身就要走。

    “对了！”

    张承忽然想到了什么，又回身过去，再次敲了敲房门。

    不过，房门之前并没有被完全关上，这一敲，直接就开了。

    然后透过门缝，张承看到躺在床上的顾昊导演，正在眯着眼睛，盯着手机看得起劲。

    而在房门打开的瞬间，他下意识地把手机往枕头下面一塞，整个人往下一帖，脸压着枕头，装睡着。

    然后停了一秒，才抬头，眯着眼睛，有些“睡意朦胧”地问道“还有事？”

    “那个，导演……之前我们预约的几个替代方波的演员，还要试吗？”

    张承说道。

    昨天一天，顾昊来了状态，一天都在忙碌的拍摄中。

    那几个被叫过来试拍的演员，也一直没有关照到。

    “不用了，就方波了，给他们说明情况，让他们离开吧。”

    顾昊有些不耐烦地摆摆手。

    “好的导演。”

    “关上门！”

    “好。”

    关上房门的张承，看着眼前的门牌号，有些发懵。

    刚才开门的那一瞬间，顾昊肯定是在看手机的。

    而且，不知道手机上有什么，那一脸油腻的脸上，竟然有些眉飞色舞。

    这就不得不让张承有些遐想了。

    “导演他……”

    愣了一会，他有些无奈地摇摇头。

    知道顾昊导演没有结过婚，也一向洁身自好，没有其他的心思。

    但是，毕竟是成年人，快三十了啊……

    张承一副过来人的表情。

    摇了摇头，然后示意助理和自己去片场。

    开拍第三天，导演就状态不佳撂挑子，他这个副导演，压力有些大呀！

    ……

    “许凡和萧雨桐，这届歌夜冠亚军，又同时出现在林宝大神的烧烤摊！”

    “现在歌夜结束了，这一届的冠亚军，不知道最后会被那个娱乐公司签约？”

    “远程，还是新美？许凡很可能是新美了……不过不管怎样，只要他们能够继续出歌就好了！”

    “确实是，希望他们两个，还有那个戴谦，不要受到其他因素的影响，好好出歌。”

    “听说这一届的季军，那个戏曲协会的戴谦，好像是受到了戏曲协会的批评。”

    “怪不知道，最近一点都没有他的消息！至于吗，不就是唱了一首创新的翻唱歌曲！”

    “没办法，那些协会里面，都是老古董，就是这样……”

    ……

    烧烤摊。

    “林宝老师，刚才从机场过来的时候，魔音的钱老师给我打电话了，希望我到时候能够在魔音的晚会上唱一首歌。”

    许凡说道。

    “好呀！”

    林宝笑着。

    许凡他们几个现在热度正高，到魔音晚会上，能够进一步提升魔音的名气，也能给学院的学生，或者那些有想法艺考的未来大学生们一些激励。

    “我现在在考虑，到时候唱那首歌……”

    “我觉得《成都》就不错。”

    “嗯，不过，我感觉，那首歌和晚会的气氛，不是很合。”

    “那你准备唱那首歌？”

    “其实我的想法……”

    许凡犹豫了一下，说道，“林宝老师，其实我是想要唱您之前写的那首《蓝莲花》。不知道，可不可以？”

    “可以呀，没问题。”

    “真的！”

    许凡一喜，“其实很早之前，在‘歌夜’比赛的时候，我就一直想要唱这首歌，但是一直没来得及找您。您放心，接下来，我一定好好地练习这首歌，到时候，肯定不能唱出那天您的那种气势，但是我一定尽全力！”

    “放松，不就是唱一首歌嘛！”

    看着他一副宣誓赴死的样子，林宝不禁笑着，拍了拍他的肩膀，“距离晚会没几天了，你要是没事，可以联系钱老师，用魔音的练声室练习。”

    “好！”

    许凡点点头。

    又简单地聊了一会，就到了今天直播的时间。

    林宝和韩一一开始忙直播的事情。

    许凡，和萧雨桐几个则是坐到了旁边，看着他的直播。

    “对了，萧雨桐，你接下来有什么打算？”

    许凡小声问道。

    “我？签约吗？我接下来准备签约师兄的工作室。”

    萧雨桐说道。

    “签约林宝老师的工作室？”

    许凡一愣。

    “嗯，其实师兄的工作室，虽然是工作室，但是蓉姨是准备当做经纪公司来打造的。”

    萧雨桐说道。

    “经纪公司吗？”

    许凡喃喃。

    他一直以为，林宝的工作室，只是专门为他设置的工作室。

    所以，虽然一直有想要跟着林宝学习，甚至是有加入他的团队的想法，但是也没办法。

    但是没想到，林宝现在竟然开的是经纪公司性质的工作室！

    “那个，萧雨桐，你有蓉姨的联系方式吗？我想要和她聊聊。”

    “有啊，我发你。怎么了？你有经纪合同上面的问题吗？问她就对了，她是最专业的……”

    “其实，我是想要看我也能不能加入林宝老师的工作室。”

    “你也要加入吗？”

    萧雨桐有些疑惑，“你不是已经签了成浩学长的新美了吗？”

    “还没有，之前成浩哥只是跟我提了一下。”

    许凡说道，“你能不能和蓉姨说一下，看我能加入吗？”

    “当然可以，蓉姨之前还和我说，看有没有机会邀请你加入。我是看你已经和成浩学长那边说好了，所以才没有给你提。”

    萧雨桐说道，“不过，我感觉，对于你来说，签新美反而好一些。毕竟，师兄这里的平台还在建设之中，你现在正在上升期，接下来，肯定还非常需要资源，新美绝对是最适合你的。”

    “可是你……”

    “你别和我比，我是懒，也没有那么多发展的想法。再加上，工作室里面也有很多认识的熟人，所以之前才回绝了青青老师的邀请。”

    听了肖雨桐的话，许凡点点头，坐在那里，犹豫了一会。

    然后起身，来到外面，拨通了俞成浩的电话。

    “喂，许凡，有什么事吗？”

    正在一个通告活动现场的俞成浩接通问道。

    “成浩哥，我是想和你说一下，之前你和我说，签约新美的事情。”

    俞成浩顿时微微一笑“怎么，新美那边的合同给你发过去了？挺快的啊？”

    “不是的，成浩老师，我是想说，这个合同，我可能签不了了。”

    “怎么回事？”

    俞成浩脸上的笑意一顿，说道，“是遇到什么事了吗？直接给我说，我帮你解决！”

    “其实是这样的……”

    许凡沉吟了一会，“成浩哥，我知道你一直在不遗余力地帮助我，‘歌夜’的时候，然后签约新美的事情，也是尽量帮我争取更高一点的合同。不过，我自己的经历，成浩哥你知道……如果没有林宝老师，我自己绝对不可能走到今天，绝对不可能有现在这样的名气，所以……”

    “林宝那边怎么了？”

    俞成浩有些奇怪。

    “是我，想要签约林宝老师的工作室。”

    “签约林宝的工作室？”

    俞成浩更是一愣，然后眼睛忽然一瞪，“难道……”

    “嗯，林宝老师的工作室，以后可能会走经纪公司的路线。”

    “果然！”

    俞成浩听后，有些恍然。

    之前，对于林宝工作室，外界就有很多的猜测。

    他背后的新美，也是一直在尝试想要和林宝工作室接触。

    最后，公司内部隐约也是能够猜出来。

    林宝工作室是准备走什么路子。

    把郑蓉这么一尊大神拉进去，林宝工作室也绝对不会仅仅只是走一个个人工作室的路线，也绝不可能只是收购一个音乐平台，搞什么原创社区。

    郑蓉的能力，绝对不会仅仅只是在这些方面体现。

    她是业内最资深，最有经验的经纪人，娱乐圈内小半数的艺人，都和她有些联系。

    加入林宝的工作室，这方面的能力和资源，自然绝对不会被浪费。

    想到这，俞成浩微微叹了口气。

    也怪不知道，林宝要在网络上直播音乐课，还不断地帮助和发掘像是，许凡，圆圆这样的有天赋的歌手，甚至，还不惜成本地打造原创音乐社区，自己更是亲自参与后台的原创音乐的审核。

    自己的这个学弟，不简单啊！

    “成浩哥……”

    “那既然你已经决定了，我也不能多说什么。”

    俞成浩也是无奈。

    虽然自己是许凡的导师，但是实际上，在“歌夜”的这几个月，给到许凡的帮助，也是有限的。

    基本上所有的演唱歌曲，都是许凡自己原创。

    甚至，就连每一次原创新歌出来，第一个听到的，也是自己那个师弟，自己都还是第二个，甚至是第三个听到。

    想想，这个导师当得，也是心酸。

    “成浩哥，实在是对不起，我知道你……”

    “行了行了。”

    俞成浩打断他，“你有自己选择的权利，而且，林宝是我师弟，加入他的工作室，也不算是肥水留外人田，以后还是一家人。”

    听着这“最后一丝坚强”的话，许凡认真地点点头“成浩哥，以后，有什么需要，需要我去帮你助阵的，你一个电话，我肯定第一时间赶到！”

    “好……那就这样，这边还有活动呢，我先挂了！”

    “好。”

    “对了，你之后加上郑蓉老师的联系方式，能不能推给我？”

    “成浩哥你不会也……”

    “想啥呢！我是找她聊一些合作的事情！”

    “好的好的！这等下加上了她，就给你推过去！”

    挂了电话，看着手机界面，俞成浩愣了一下。

    说实话，刚才最后一瞬间，许凡的话，差点让他有那么一些些的心动。

    愣了一会，锁了手机屏幕，他喃喃道“好不容易有个不错的苗子，就被拐走了，太亏了……不管怎样，这一次魔音见面了，绝对要想办法，让那小子帮我写一首歌先……”

    “成浩老师，到你了！”

    “来了！”

    ……

    魔音要开毕业晚会的消息，很快就在网络上传开。

    “听说，下个月初，魔音的毕业晚会，林宝大神要上台表演！”

    “真的？卧槽！什么时候！肯定要去看啊！”

    “诶，说实话，这么长时间了，除了那首残缺的《蓝莲花》，还真没听过林宝大神唱过其他的歌！”

    “绝对是天籁之音！期待！那首《蓝莲花》就绝了！”

    “魔音的晚会？外人能进去吗？”

    “别想了，只允许魔音本校的，一些多余的票，早就被抢光了！”

    “呜呜呜，我是旁边魔大的，舍友手快，找朋友搞到了一张！唉，太可惜了……”

    “希望到时候会有直播什么的！”

    “听说不光是林宝大神，萧雨桐，成浩老师，还有许凡到时候都会有表演！”

    “卧槽，这魔音的晚会要搞成演唱会？”

    “就算是一般的演唱会，能有这么多的咖位？”

    “成浩老师不说，其他虽然成名时间不长，但是都是最近热度正高啊！特别是林宝老师，魔音这一次，怕是要人气大爆啊！”

    “听说，今年艺考报名，魔音报考的人数暴增！”

    “那肯定的……”

    虽然学院官网已经尽量控制晚会邀请券的发放，但是，到了六月初，网络上，一张魔音今年毕业晚会的入场券还是被炒到了上万的离谱价格！

    这恐怖程度，已经丝毫不亚于天王级巨星的演唱会了！

    网络上的热度，也是不断地提升。

    还没有到晚会举办的时间，魔音校园就开始每天不断地有外人涌入。

    虽然不至于影响正常的学校教学秩序，但是这么多人……院长谷语看着，就想要搞个门票制度，为学院的经费添一笔额外收入。

    很快，就到了6月3日。

    。

第二百章 到底是啥歌呀？搞得人心痒痒！

    晚上六点不到。

    魔音体育馆，上千座位上已经坐满了学生，周围更是有着不少临时添加的座位，坐得密密麻麻。

    音乐学院学生不多，就算是加上本科前三个年级，整个学院也就一千人左右。

    很明显，除了一些额外的邀请券，今天有很多外面的人混进来。

    “今天来的人真多啊！”

    中间靠后的位置上，曹子格宿舍一众四下打量着。

    “那当然了，今天林宝学长，许凡，萧雨桐学姐，还有俞成浩学长都会上台表演，自然是都想来了！”

    “啧啧，这阵容，怕是今年这么多高校毕业典礼里面最有牌面的吧！”

    “也不知道，林宝学长今天会带来什么新歌？”

    “哎！”

    一说到“新歌”，前面一排古典音乐系的，都是下意识地扭头。

    现在的他们，是饱受林宝的“新歌”折磨啊！

    那里林宝一搞出个什么新东西，系主任陶相知就马上跟上，开始给他们布置研究课题。

    去年年前，是民谣，还有直播课里面的西方古典音乐，年都没过好。

    好不容易过完年回来，把民谣课题和古典音乐课题刚搞定，林宝那里又拿出了一首《the  ass》。

    得，古典乐和现代乐器结合的可行性报告，宗教音乐变调探析……

    从二月一直忙到了四月底，好不容易，磕磕巴巴地算是把课题报告提交上去了。

    《上京一夜》又出来了！

    戏曲音乐相关的课题报告，简直是无缝衔接！

    现在，古典音乐系的学生，听到林宝要搞新歌，就感觉到头皮发麻。

    “但愿林宝学长这一次就拿出点正常风格的歌就好了，质量不求多好，只要不是新风格就行！”

    霸哥摇头晃脑，在胸前划着十字，唱着，阿弥陀佛，三清保佑，阿门。

    ……

    后台，化妆间。

    因为要上台，所以，林宝他们还是需要简单地化一些淡妆。

    旁边，节目工作人员也是趁机又和他们对了一下节目流程。

    “林宝老师，你这一次不准备唱歌吗？”

    许凡扭头问道。

    之前，他一直理所当然地认为林宝今天会上台演唱歌曲。

    刚才对节目的时候，他才知道，后者只是准备了上台做个简短的演讲，并不准备唱新歌。

    “不了，你们几个唱就好了。”

    林宝笑着。

    这也是他之前就想好的。

    原本忽然有了一个灵感，写出来的新歌，也是感觉到适合萧雨桐的声音，所以索性就直接给了她。自己，只是准备简单地上台说两句。

    对于他的决定，钱锋和晚会导演也可以接受。

    只要林宝上台，不管他干啥，都能达到效果了。

    “对了，成浩哥还没有来吗？”

    看了看时间，已经快要入场了，但是大家并没有看到俞成浩的身影，许凡不禁问道。

    “成浩老师之前的活动耽搁了一会，现在已经在赶过来的路上了。”

    旁边安排节目的工作人员说道。

    许凡点点头。

    很快，到了七点半。

    钱锋从外面走进来，看着林宝等人说道“时间差不多了，我们可以入场了。”

    几个人忙是。

    在外面，碰到了院长谷语和其他一些魔音领导。

    “成浩还没有到？”

    谷语看了一圈，问道。

    “之前有些耽搁，已经快过了，可以赶上的。”

    钱锋说道。

    随即一行人热情地聊着，往外面走去。

    当一行人从旁边的入口走进体育场馆的时候，先是旁边的不少观众传来惊叹声。紧接着，整个体育场馆里面，就爆发出来热烈的掌声和欢呼声。

    特别是看到一行人里面，今天专门穿了一件比较正式的西服的林宝，还有旁边穿着一件白色礼服，挽着他手臂的萧雨桐，以及后面跟着的许凡，周围顿时不断地传来喊他们名字的声音。

    更是有已经准备好的应援棒和写着林宝等人名字的led闪光牌，挥舞着。

    门口，走出来，谷语，钱锋等人也是被这突然爆发出来的欢呼声给吓了一跳。

    扭头，看着现场密密麻麻的人，感受着现场的热情，他们几个院领导也是心中高兴。

    老一辈的文艺工作者，是向来不是很待见一些应援或者过度的粉丝热情。

    不过，谷语他们知道，今天这现场的热情，完全是林宝他们这些年轻后辈们用自己的努力和实力赢得的。

    而且，几个后辈学生，特别是林宝，对于粉丝的正向引导和影响也是非常强的。

    现在在看台上，不断地欢呼的观众，是在追捧林宝他们创造出来一个个好的音乐作品。但是同时，他们也绝对是会被林宝他们对于音乐艺术的态度的影响。

    至于这大半年过来，以林宝为核心，一个个音乐业界的好作品，新流派，年轻天赋歌手的出现，对于魔音，对于国内音乐界，对于大众音乐普及的非常明显的影响，就更不必说了。

    这才是他们这些老文艺人愿意看到的明星和粉丝们之间的关系。

    抚了抚忽然因为这现场的气氛，有些激动的心情，谷语等人朝着面前的现场观众挥了挥手，然后走到前排中间，坐到了自己的位置上。

    “哇！林宝大神今天这正装，太帅了！”

    “雨桐学姐今天也是美呆了！感觉她和林宝大神好配！”

    “郎才女貌，简直般配好不好！”

    “最近一段时间，雨桐学姐一直在大神的烧烤摊，说不定他们之间……”

    “反正我是同意了！”

    “许凡哥哥也帅气，那小白脸蛋，简直太萌了！”

    “院长的头顶也好亮……”

    ……

    现场，虽然欢呼声小了不少，但是围绕前排中间坐着的院领导，林宝，萧雨桐，许凡等人的议论一直没有停下来。

    更是有着很多学生用手机拍摄了现场的视频和照片，传到了网上。

    那些没有资格或者条件来到魔音现场观看的网上的观众，看着现场的如此热烈的现场气氛，自然是羡慕不已。

    也是早早就等在了各个直播平台上，专门为魔音毕业晚会开设的直播间。

    快到八点的时候，侧面入口处再次有些骚动起来。

    所有人纷纷扭头，就看到穿着一身笔直西服的俞成浩匆匆从外面走来！

    “成浩学长来了！”

    现场，再次响起了欢呼声。

    对于现场这样的氛围，俞成浩也是习以为常。他笑着和现场的观众打了个招呼，然后来到前排中间位置，和谷语，钱锋等院领导一一握手。

    “学弟！”

    再一扭头，就看到紧邻着钱锋坐着的林宝。

    “成浩学长。”

    林宝也忙是站起来，笑着看着自己这个有着传奇色彩的学长。

    俞成浩出道，是顶着“华语小生”的名气。不过，他长相英气，却和现在比较流行的那些流量小生相差很大。精致的眉眼，还带着几分柔美的脸颊线条，整体看过去，还显得有那么一些可爱。

    “学弟，今天总算是见到你了！”

    俞成浩直接上前，和林宝抱了抱。

    “成浩学长，”

    林宝虽然被这直接一抱搞得有些发愣，但是还是笑着，“很高兴见到你！”

    其实，从上大一开始，林宝耳边就听着的是这位学长的“传奇”事迹。

    包括大学期间就连续出了好几款爆款歌曲，还有那个一直被津津乐道的留校事件。

    入学的第一天，林宝就给自己定下了向这位学长看齐的目标。

    当然，榜样的力量是无穷的。

    但是，现实的力量，更让人无奈。

    不过不管怎样，从听过俞成浩的事迹，到现在，已经整整七年了，除了四年大学毕业晚会远远看到几次之后，林宝和这位学长甚至都没有过照面。

    即便是现在，也是一直期待着能够和这位学长见面交流。

    俞成浩出道，是顶着“华语小生”的名气。不过，他长相英气，但是却和现在比较流行的那些流量小生相差很大。精致的眉眼，还带着几分柔美的脸颊线条，却显得有一些可爱。

    “好了，马上就要开始了，不多聊。”

    俞成浩拍了拍林宝的肩膀，“等下晚会结束了，我们再好好聊聊！”

    “好。”

    林宝笑着点点头。

    “雨桐，许凡，之后晚会后不要走，一起找个地方好好聊聊！”

    俞成浩也是和旁边坐着萧雨桐和许凡打过招呼，然后回到了自己的位置上。

    ……

    八点，在现场还有网络上看直播的观众们的期待中，晚会开始。

    虽然前面的节目的表演者，并不像是林宝，许凡，萧雨桐他们有名，但是，也可以看到，他们无论是个人功力和演绎状态，都是非常不错的。

    也是因为有着林宝他们压力，所以这些筛选上的节目，自然也是精中选精，远远超过了往年的水平。

    晚会开始后半个小时，台上的主持人把许凡请到了台上。

    “哇，许凡哥哥！好帅！”

    “期待，不知道他今晚会唱哪首歌？应该是原创的吧？”

    “许凡向来都是原创的，这一次魔音晚会，我想，应该也是有准备的吧！”

    “期待期待，新民谣！”

    ……

    看着台上接受主持人采访的许凡，观众们也是议论纷纷。

    “那好，我们也是期待‘歌夜’之后，许凡你能够更进一步，在新民谣上路上，越走越远！那么回到今晚的主题上，不知道你今天会带来一首什么歌曲？这样，我先代现场还有直播间的观众们问你两个问题，第一个，是民谣嘛？”

    主持人笑着问道。

    “有民谣元素。不过，也会一部分摇滚和流行的元素。”

    许凡说道。

    “好！”

    主持人眉目微微挑着，“第二个问题，是原创的啊？”

    “不是。”

    许凡直接摇头。

    “不是原创啊？”

    主持人脸上微微露出一些失望的表情。

    现场和直播间的观众，也是同样的感觉。

    不过，许凡紧接着又说道“但是我想，听到这首歌的歌名，你们一定不会后悔。”

    “哦？那这是一首什么的歌呢？我也很期待！”

    主持人还是把悬念保留到了最后，带动现场的观众为许凡鼓了一次掌之后，便下台了。

    紧着着，舞台上，灯光暗下来，现场也是一片宁静。

    “到底是啥歌呀？搞得人心痒痒！”

    直播间里，依旧是不断地有人发着弹幕。

    然后一瞬间。

    现场，吉他声，打击乐声，许凡那干净澄澈的声音，一下子释放了出来“没有什么能够阻挡，你对自由的向往……”

    “卧槽！竟然是这首歌！”

    “队歌队歌！队歌出来了，新民谣的兄弟姐妹们，你们在哪里！”

    “太好听了吧这歌！不过，这是什么歌，有大神能解释一下吗？”

    “《蓝莲花》，新民谣的启蒙之作啊，被无数新民谣歌迷称作队歌！”

    “这是林宝大神以前创作的一首歌，许凡，还有萧雨桐，就是因为这首歌崛起的！江湖上，只现过一次身。本以为，是为绝唱，没想到，许凡竟然在这里，唱这首歌！”

    “诶，虽然是林宝大神的《蓝莲花》，但是感觉像是改编了一些内容。”

    “不错，民谣元素更多了。”

    “这也是许凡他自己的风格和定位，我感觉不错！”

    “主要还是林宝大神写的歌好，怎么改都好听！”

    ……

    “心中那自由地世界

    如此的清澈高远

    盛开着永不凋零

    蓝莲花！”

    很快，这首《蓝莲花》就演唱完了。

    全场响起了欢呼声，直播弹幕上更是不断地发着“好听”“666”。

    相比于网络上，林宝版本的《蓝莲花》，许凡刚才的演唱，虽然少了那种禅意，以及高空旷远的意境，但是他纯净的声音，以及又有些更偏重民谣的轻改编，还是唱出了一些自己的特点。

    观众们对于这首歌，也是持认可态度的。

    一曲唱完，又在台上和主持人互动聊了两句，许凡便匆匆下台，又坐回了自己位置。

    “林宝老师，怎么样？”

    许凡有些忐忑地看着林宝问道。

    这首歌他获得了林宝的同意之后，留给他改编以及练习的时间不多，中间，也一直没能让林宝给评价过。

    现在，现场表演之后，他也是期待林宝对于自己的评价。

    在改编这首歌的时候，许凡自己心中也是压力很大。

    林宝这首歌，意境上，已经远远超过了一般的歌曲，更是有着一种人生境界和人生感悟里面，所以，才能在网络上所向披靡，收获所有人的眼泪。

    “我觉得不错。”

    林宝笑着点点头。

    许凡确实是在民谣上有着独到的天赋，从他的改编，也可以看出来，他在新民谣方向上确实是已经开始走通了自己的路。

    “那就好！谢谢林宝老师，给我唱这首歌的这个机会！”

    听了林宝的话，许凡也是松了口气。

    不管观众如何看待，在他看来，林宝对自己，对自己的歌的评价，才是最重要的。

    ……

    很快，许凡的节目过后，隔了一个节目，主持人把林宝请上了台。

    。

第二百零一章 愿你走出半生，归来时，仍是少年！

    当林宝被请上台的时候，所有观众都有些意外。

    按理说，重量级的嘉宾都是后面出场的。

    虽然林宝现在的名气甚至某种程度上比俞成浩还要高，但是，因为是前辈，所以，几个请过来的明星毕业生里面，俞成浩肯定是最后一个上场的。

    但是，萧雨桐甚至也算是林宝的学生，怎么会让林宝先上场呢？

    按理说，今天这样的晚会，导演肯定不会犯这的错误的。

    难道，是他们要一起表演节目？

    不管是现场，还是直播间里的观众，都是有些期待着想要看接下来的晚会安排。

    “怎么是林宝先上的台？”

    台下的谷语也是有些奇怪地问道。

    他之前得到消息，这一次晚会，林宝不会唱歌，会做一个简短的演讲。

    但是，即便是这样，也需要把他上场的次序排在萧雨桐等人身后啊！

    旁边的钱锋忙是说道“院长，其实，林宝接下来要讲的一段话，和萧雨桐要唱的新歌是主题上相合，所以，就安排在了一起。”

    “这样啊。”

    谷语点点头，也是扭头看着站在台上的林宝。

    舞台上。

    主持人已经下午，林宝站在台上，手中拿着话筒。

    这个时候，全场的灯光忽然一暗。

    一束灯光打下来，落到了中央的林宝的身上。

    一身西装，精心整理过的头发，还化了一个淡妆，整个人看上去英俊帅气。和往常观众们在直播间里面，看到的那个穿着休闲衣服，挽着袖子，烤着串的形象，完全不一样！

    “好帅！”

    就在现场的观众发出小声的惊叹声的时候。

    林宝拿起话筒，充满了磁性的声音响起“把所有的晦暗都留给过往，从遇见你开始。”

    “是演讲吗？”

    看着台上独享灯光的林宝，所有人都反应过来。

    “可惜呀，林宝大神竟然选择眼睛，没有唱歌。”

    “为什么不唱歌呀！演讲什么的，一年听一百遍了，没有什么特点。”

    “宝儿的声音很有磁性啊，而且，感觉挺深情的！”

    “这句话挺有意思。表白吗？还是什么？”

    ……

    网络上，包括现场的观众都在小声议论着。

    停顿了一秒，林宝继续深情道

    “凛冬散尽，星河长明！”

    伴随着这句话声音，现场忽然投射出来一片星海，围绕着林宝，更是将整个体育场馆大半的区域都笼罩。

    所有现场观众都是惊奇地看着周围一片的星海。

    点点的星光，落在了自己的衣服上，脸上，座位上。

    “凡是过往，皆为序章。”

    星河涌动，化作一条条的星线，开始在现场旋转，仿佛是回环往复的时间隧道。

    一切的过往，在这样的时间长河之中，仿佛都只是人生的起点，只是接下来人生的序章。

    相比于现场观众的忽然沉浸，直播间的观众，看着直播现场，那让人眼花缭乱的星海，特别是林宝那充满了诗意哲理，充满了文艺气息的句子，都有些呆住了。

    凡是过往，皆为序章。

    这是怎样的境界和思量。

    无数现场，网络上的文艺青年，都市青年，感觉自己一下子是被戳中了那个情感点。

    只感觉到全身汗毛都微微竖了起来。

    而台上的林宝再次拿起话筒，说出了自己这简短演讲的最后一句

    “愿你走出半生，归来时，仍是少年！”

    短短的一句，将在场的所有人，就算是那些已经走出了半生，开始知天命的老少年们，也是感觉到了那种被触动心弦的感觉。

    “把所有的晦暗都留给过往，从遇见你开始。凛冬散尽，星河长明。凡是过往，皆为序章。愿你走出半生，归来时，仍是少年！”

    并不长的演讲，但是随着现场气氛以及林宝的话里面的深情，所有人都一下子陷入其中。

    愿你走出半生，归来时，仍是少年！

    这句话，怕是对于这些毕业生来说，是最好的祝福了。

    毕业，相当于人生路途中的一扇门。

    门前门后的风景，将会大不同。

    跨出了这道大门，生活将大不一样。无论是以前在校园里的无忧无虑，个性飞扬，或许都将不在。

    走上了社会。

    要真正面对生活的压力。

    每个人都是意气风发地走出去。

    但是又有多少人，能在未来的现实生活中，保持当年的那份美好心态和美好的梦想？

    在这样一个青春飞舞，充满不舍和留恋的季节，对你最好的祝福，就是祝你半生归来，仍是少年！

    而就在所有沉浸在林宝这段充满诗意和哲理的演讲词的时候，现场忽然想起来钢琴声，以及充满了空灵感的声音。

    “ho  woo  wa  wa”

    所有人的遐思都被拉了回来，只见台上，原本打在林宝身上的光消失了，再次打下来，露出了台上，坐在一架钢琴面前的萧雨桐。

    穿着一身白色礼服的她，一边弹着钢琴，一边唱了起来。

    “换种生活

    让自己变得快乐

    放弃执着

    天气就会变得不错

    每次走过

    都是一次收获

    还等什么做对的选择

    ……”

    一首新歌！

    听到前面这段副歌，观众们都是精神一震。

    果然，就像是大家之前猜测的，在今天的晚会上，又出一首原创音乐了！

    而在后面的大屏幕上，则是投出了歌曲的名字和创作者信息。

    “《少年》

    作曲林宝

    作词林宝

    ……”

    歌名《少年》，而且，果然也是林宝创作的。

    看到上面的信息，全场的观众都响起了欢呼声。

    直播间里，更是不断地刷着弹幕。

    林宝这个名字，现在就像是一个商标一样。

    他出现在一首歌里面，一下就给所有人一种这首歌的档次绝对是很高的感觉。

    “过去的

    就让它过去吧

    别管那是一个玩笑还是谎话

    路在脚下

    其实并不复杂

    只要记得你是你呀！”

    整个歌曲的节奏是很欢快的，歌词也是简单直白，所有人都伴随着节奏摇晃着自己的身体。

    紧接着，声调上扬，来到副歌部分。

    “我还是从前那个少年

    没有一丝丝改变

    时间只不过是考验

    种在心中信念丝毫未减

    眼前这个少年

    还是最初那张脸

    面前再多艰险不退却

    say  never  never  give  up

    like  a  fire

    ……”

    相比于林宝以前创作的歌曲，这一首歌，是更加流行化的。

    但是，却也正好映照了今天的青春主题。

    “副歌这里，感觉挺上头的！目测，又是一个爆款歌曲！”

    “我还是从前那个少年，没有一丝丝改编……听着听着就哭了……”

    “发现没有，这首歌的歌词，和林宝大神之前的那句话是相应的。”

    “是呀！凡是过往，皆为序章。愿你走出半生，归来时，仍是少年！”

    “雨桐姐姐的声音也好听，太仙了！”

    ……

    舞台后面，林宝也是有些呆呆地看着前面在灯光中弹唱的萧雨桐。

    这一首《少年》，是之前和钱锋等人聊天的时候，自己忽然有了灵感。

    刚开始，自己是按照一种民谣，偏古典的风格来写的。

    但是，写出来的效果就感觉和“少年”，和“毕业季”这些的主题不配合，所以，才最后改成这样的完全流行化的风格。

    原本，这首歌他是准备自己上台唱的。

    但是录过一遍之后，林宝忽然发现，现在自己的声音里面，太有那种脱俗的感觉了。

    就像是那首《蓝莲花》一样。

    自己的声音里面，不自觉地就融入了太多的意境上的东西。

    即便是自己可以刻意控制自己的声音，但是，却还是无法将那种“少年”的单纯表现出来。

    所以，他才把这首歌让萧雨桐唱。

    而萧雨桐的声音，那种独特的嗓音音域，现在，则是完全地把这首歌的那种“少年青春”，“无限追梦”的感觉给唱了出来。

    沉浸在她的声音中，林宝自己也是忽然生出了很多的感慨。

    年少青春。

    长大了还能保持最初的那张无忧无虑的“笑脸”，该是多么幸运的人啊！

    很快，音乐落下。

    在全场响起了热烈的掌声和欢呼声中，林宝拉着萧雨桐的手，走到台中央，向着所有观众鞠躬。

    同时，主持人也是走上台，开始了互动。

    相比于现场观众注意着台上的几个人的互动，网络上，开始对这一场的表演热烈地讨论了起来。

    从刚开始林宝的那一段充满文艺气息的演讲，到这一首《少年》。

    这一场的表演，怕是这个毕业季里面，最让人感觉到触动的节目了。

    “没想到林宝大神竟然还是文艺诗人！走出半生，归来时，仍是少年！这么唯美的句子，经典了！”

    “《少年》中间副歌的那段旋律真上头！不知道现场录制什么时候才能被上传！”

    “好听！应该有人录视频了吧！说不定等下就能在抖音上看到了！”

    “爱乐！看爱乐云音乐，上面有《少年》的单曲！”

    “什么！已经出了吗？这么快！”

    “快去看看！”

    一边看直播的观众，忙是点开爱乐的app。

    logo过后的闪屏页面，一张毕业季的照片，伴着文字

    “愿你走出半生，归来时，仍是少年！”

    “顶尖创作人林宝作词作曲，‘歌夜’冠军萧雨桐演唱！”

    “毕业季歌曲《少年》，全新上线！”

    点进去，就是《少年》这首歌的播放界面。

    迫不及待地点开听的时候，大家才发现，这首歌并不是现场版，而是录制正式版。

    下面评论区，已经开始不断地有人发表评论。

    最火的那个评论，则是林宝刚才在晚会上的那一段话。

    六月初，是毕业季，同时也是高考季。

    在这样一个时间段，这样一首节奏，韵律上佳，唤醒梦想的《少年》，在加上林宝的那段“归来仍是少年”，一下子就触碰到了所有人心中的那根感性的弦。

    听过这首歌的人，几乎都是毫不掩饰地将自己沉浸在这样一个“少年”梦想里面，也是疯狂地向自己的朋友，同学，家人宣传。

    而与此同时，微博，猫爪直播，b站，抖音上面，已经开始同时推送《少年》相关的推荐消息。

    几乎就是在一瞬间，所有的流量平台上，比较显著的位置，都能够看到《少年》的宣传推荐。

    抖音上面，一些被提前制作好的，以《少年》副歌部分为背景音乐，毕业季主题的短视频，也被上传，开始用最大的流量池，推送给抖音亿万的用户。

    这所有的一切，都是郑蓉提前的安排。

    和几大平台的合作，在林宝有创作这首歌的想法的时候，就已经谈妥了。

    围绕着这首歌，她进行了非常详细的宣传和推广计划。

    “歌夜”之后，这是林宝创作的第一首歌。

    同时，也是萧雨桐拿到“歌夜”冠军后，加入林宝工作室的第一首歌。

    更是在郑蓉加入工作室，制定的一整套的工作室发展计划，特别是艺人推广计划里面的，第一个大的项目。

    面对郑蓉的抛出来的合作意向，所有的流量平台，甚至是在连这首歌的名字叫啥都不知道的情况下，和林宝工作室第一时间完成了宣传合作计划。

    以一个小小工作室的名头，和这么多大型流量平台达成合作，撬动了这么的宣传流量，这在以前是绝对难以想象的。

    也就只有像是远程这样的顶尖音乐公司，在给在家当红炸炸陆远进行关键性宣传推广的时候，才能拿的出这么大的资源吧！

    在林宝工作室成立，并且相继宣布原创音乐计划的时候，很多人都是持怀疑态度的。

    除了内容质量上，最大的质疑，还是在林宝他们能够拿出来的资源，是有限的。

    就算是他们能够选拔出优秀的音乐作品，没有足够的宣传渠道，达到爆款，还是比较困难的。毕竟，总不能让所有的原创音乐里面，都打上“林宝”的标签吧。

    但是现在，这个坐落在魔都一栋不算是多高档的写字楼，几百平的面积，几十个年轻职员的工作室，彻底地向外界展现了它的恐怖影响力。

    那一瞬间铺天盖地，同时的宣传推广动作，让得所有人都咋舌。

    林宝加郑蓉的组合，化学反应，释放出来的能量，所有人以前都还是远远低估了啊！

    。

第二百零二章 东方老司机还懂西欧音乐史？

    网络上面的宣传和议论火爆，魔音体育场，晚会还在继续。

    林宝和萧雨桐联合演绎的《少年》主题，几乎可以说是把晚会的气氛炒到了极点。

    所有人都沉浸在那唯美的句子，以及这首看上去曲调和歌词都很普通，却极让人上头的音乐韵律之中。

    接下来的两个节目，就一下显得有些普通。

    紧接着，俞成浩上了台。

    现场顿时响起热烈的掌声。

    作为魔音这几届里面，在音乐行业走得最远，名气最响的毕业生，同时也是天王级的歌手，俞成浩在魔音的人气和热度是非常高的。

    即便是有之前的林宝以及新近火热的萧雨桐，但是俞成浩上台，依旧是让得所有现场的学生感觉到期待。

    从大学时期就开始出精品歌曲，俞成浩这近十年走过来，每一首歌都称为魔音校园里面的热歌。基本上每一届学弟学妹，每一次比赛，表演，晚会，他的歌曲都是热门。

    今晚上，即便是不唱新的原创歌曲，那几首经典歌曲拿出来，任何一个都是大家期待现场听的。

    “我是每一年都会来魔音的毕业晚会，今晚，是最让我激动的。之间许凡唱的《蓝莲花》，再加上刚才，林宝，还有雨桐的《少年》，说实话，真的非常好听。”

    俞成浩在台上说道，“特别是林宝学弟刚才说的那一句，愿你走出半生，归来时，仍是少年。说的是初心。其实我自己，很多时候，也经常想自己的初心是什么。从高中，到现在，我学音律，自己创作，一直是走的音乐的方向。但是实际上，从小，我一直有一个梦想，那就是……”

    还没有等他说完，台下忽然响起一些喊声“表演！”

    “啊？你们怎么知道？”

    俞成浩有些愣愣地看着台下，“奥，你们一定是看了那些视频吧！”

    台下，顿时响起了笑声。

    林宝也是想了起来。

    这些年，随着俞成浩渐渐火了起来，以前他小时候的一些视频和经历也被网友们给找到。

    小的时候，俞成浩就是多才多艺，什么相声，唱歌，背古诗词。但是，从网上的那些视频和资料里看，他最喜欢的，是表演，经常在镜头前毫不掩饰地表演一些视频里面的段落。

    当然，小时候的那些表演，并不能叫做表演，更多只是模仿，还是孩童式的，奶声奶气的模仿。

    在俞成浩成名后，被网友们翻出来乐呵，他倒是并没有太过于避讳。

    没想到，今天竟然在晚会舞台上，直接说出来。

    “所以，今天晚上，我也是想要找一找我的‘少年’。”

    俞成浩笑着说道，“我知道，包括谷老师，钱老师他们，大家都想要我今晚唱歌。但是我想，到了今年，到了今天的这个晚会上，新民谣风，甚至包括之前的那首戏腔音乐，以及刚才的《少年》，这是一个新的音乐的时代。我以前写的那些姑且说是老歌吧，在今天这个舞台上，就显得太矫情了。

    所以，今天我给大家带来了新节目，《哈姆雷特》的经典选段。”

    “什么？《哈姆雷特》？”

    “成浩学长竟然要在这里，表演戏剧？”

    “哈哈，他这是怎么想的，在音乐学院表演戏剧？”

    听到这，台下顿时一片哗然。

    “我知道，今天在这里表演有些怪。”

    俞成浩继续说道，“但是既然说到初心，谁没个初心？搞音乐的，不能有个当演员的梦？为了今天这一段的表演，我可是准备了有两三个月的时间，也是请教了很多的专业老师。

    当然，我毕竟是业余的，就是表演个形式，大家看了，就当欢乐就好了。”

    看到俞成浩这么说，台下自然是所有人都热烈地鼓起掌了。

    随即，作为国内天王级的歌手，俞成浩就这么，毫无预兆，毫无形象地在魔音的晚会上，表演起了《哈姆雷特》。

    而且，他表演得还是英文版的。

    台下的大多数学生，平时也没有听戏剧的兴趣，基本上对于《哈姆雷特》就听过个名字，没有真正听过内容。

    但是现在，是俞成浩在台上表演，大家的兴趣自然是十足。

    不管他表演的如果，台下众人，就连一众学院老师都看得津津有味。

    一直到，那句最经典的，“生存还是毁灭？这是个问题”出来的时候，所有人顿时找到了熟悉点，顿时，台下的反应就更激烈的。

    坐在前排，看着台上的俞成浩，林宝也是一直笑着看着台上俞成浩的表演。

    之前，导演对节目的时候，说过俞成浩今天会带来一个神秘的节目，没想到，竟然是喜剧表演！

    “哈哈，成浩学长真得太逗了！”

    旁边的萧雨桐从小就没有看过什么《哈姆雷特》，但是看着平时挺严肃一人，在台上做作地表演《汉姆雷特》，就一直小声地咯咯笑得不停。

    “对了，师兄，我记得你不是在写表演理论吗？”

    萧雨桐忽然想起来，上一次在林宝的卧室，看到他在写那本《演员的自我修养》，随即问道，“你那个是和舞台剧有关吗？还是影视剧表演？”

    “更偏镜头表演一点。”

    林宝解释道，“不过，镜头表演和舞台表演唱歌表演底层来说，是一致的，只是表演的方式和效果不同。”

    “奥……”

    萧雨桐点点头，咱是次元向的，也不懂这个，似懂非懂，随即又好奇问道，“那师兄你从专业的角度，成浩学长这个表演，怎么样，能打几分？”

    林宝看着她，说道“分吧。”

    萧雨桐有些惊讶“十分制的？”

    “百分制的。”

    “不是吧，有这么惨吗？”

    萧雨桐不禁说道。

    你看人家成浩学长，台上表演得这么认真，而且还挺正式的啊，怎么连一成的水平都不到？

    林宝轻轻笑着。

    如果从专业的舞台剧表演的角度来说，俞成浩的表演，可以说是非常业余。

    更不要说，他表演的还是莎翁的名剧《哈姆雷特》，剧中之王，专业的舞台剧演员演起来都吃力。

    当然了，林宝是从自己的那种当时顶尖的标准来给分的。

    实际上，在他的评分标准里面，业余水平，一般都是五分以下。

    之所以给了俞成浩多了那么几分，是因为，林宝从他的表演里面，看到了一些“表现派”的影子。

    和体验派相反，表现派是从角色内心出发，把自己整个人融进戏剧角色里面，所谓的人生如戏，戏如人生。

    国内的戏曲传统，还有西方的古典舞台剧，演员们很多都是走这样的表现派路线。

    而让林宝有些意外的是，俞成浩现在的表演，虽然业余十足，但是还是能够看到一些表现派的感觉的。

    他是真的将自己代入角色里面在表演。

    能够做到这一点，要么，就是俞成浩经过一些专业的表现派老师的长期指导。要么，他是真的有那种用生命在演戏的情怀，是真的在找自己的“初心”。

    但是，表现派这种表演方法，是三种表演体系里面最难的，也是最恐怖的。

    一般人，想要自己去找那种感觉，是不容易的。

    所以，林宝倾向于，俞成浩应该是和专业研究莎翁剧的一些表演老师学习过。

    ……

    嗡！

    就在这个时候，口袋里的手机忽然震动起来。

    掏出来一看，是老妈打过来的。

    随即，他微微低着身子穿过前排，来到旁边的入口，接过来电话“喂，妈。”

    对面传来老妈的声音“宝，你爷爷病了，你之后了有时间，回来一趟吧。”

    “爷爷病了？”

    林宝忙是问道，“什么时候？要紧不？”

    “没大问题，你别急，放心。就是今天去外村干木匠活的时候，忽然就感觉到不舒服，现在在县里医院，我和你爸看着呢。”

    老妈说道，“没啥大问题，住院一段时间就好了。你那边等不忙了，有时间的话，回来一趟，看看你爷爷。”

    “那我现在就去买一下飞机票吧！”

    林宝看了看时间，“晚上十一点有一趟飞机，我现在去看一下还有没有票。不行的话，就只能明天了。”

    “不着急，你那边要是忙的话，等安排好了再回来。其实没啥事的，已经稳定了，医生说没啥大毛病。医院里，我和你爸，明天你姑她也会来，照看人手够了。”

    老妈说道。

    林宝说道“我这边没事，店里有人帮看着。行，那先这样，我先挂了，看一下票。”

    “好吧，你自己注意安全。要是回来，给我发个消息。”

    “行。”

    林宝随即挂了电话，然后打开买票软件，搜飞机票。

    发现公务舱还有一张票，忙是就抢订了。

    随即，转身，又回到体育馆里面。

    看到他回来，萧雨桐不禁问道“师兄，有事吗？”

    林宝说道“家里有点事，我爷爷病了，我要回去一趟。”

    “爷爷病了？要不要紧？”

    萧雨桐忙说道，“我爸妈他们认识魔都的一些好医院的医生，要不要我帮你联系一下。”

    “不用不用，已经送我们县医院，状态稳定现在。”

    林宝说道，“不过，我想直接回去看一下，已经订了十一点的机票，等下直接去机场。”

    “那要不我送你吧？”

    “不用，我已经叫子格去开车了。”

    林宝说道，又看了看台上还在表演的俞成浩说道，“今天晚上，本来是约好了和成浩学长一起吃饭的。看来是又错过了，等下学长他表演完了，你就帮我给他说下吧。等到老家那边的事情完了，回魔都，我们再见面一起吃饭。”

    “好，没问题。”

    萧雨桐看着他，“你自己回去注意安全。”

    “嗯。”

    林宝笑了笑，然后又给旁边的钱锋等人简单说了下情况，随即匆匆出门。

    曹子格已经开了自己的车到了门口，坐上去，直接往机场而去。

    车上，林宝把自己的机票信息给老妈发了过去，又详细地问了一下爷爷的情况。

    虽然老妈说没事，但是林宝知道，这一次忽然进医院，爷爷的身体可能确实是出了一些问题。

    爷爷是从十几岁开始，就是做木匠活的。二十几岁，就跟着师傅走村穿巷，方圆十里八乡的，走了不知道多少遍。

    体质自然也一直很好，按照老爸老妈的说法，爷爷年轻的时候，基本上连感冒都很少得。偶尔吹了风，喝一杯热水，出出汗第二天就好了。

    到了晚年，身体也一直硬朗。

    除了前些年，奶奶去世，他有些伤怀，情绪不是很好以外，这些年，也基本上没有得过什么大病。

    这一次，忽然被送进医院，林宝心中还是有些担忧。

    所以，才想着立刻回去看看。

    ……

    哗！

    体育馆，在全场的欢呼声中，俞成浩结束了自己的表演。

    看着台下观众们表情飞扬的欢呼，他知道，自己表演得不好。

    不过，就像是他说的，今天算是找了找自己的初心。

    实际上，今天这一场表演，他是真的经过了很长时间的准备，也是请教了很多专业的老师。

    他自己是真的一直对于表演感兴趣。

    但是，当年高中艺考，阴差阳错，自己走上了音乐的道路。

    下了台，一直等到晚会结束，俞成浩一扭头，发现林宝的座位上都是空的。

    不禁问道“雨桐，林宝呢？”

    “成浩学长，师兄他家里临时有事，就直接去赶飞机了。”

    “好吧……”

    俞成浩有些无奈。

    已经第二次了。

    自己和这个学弟，真的是还缘分不到啊。又一次错过了见面相聊的机会，那就只能等到之后了，再找机会了。

    ……

    机场。

    十点多，戴着口罩的林宝过了安检，匆匆地往登机口而去。

    与此同时。

    国际到达出口，依旧是带着连衣帽，一身暗黑风的艾伦拖着行李箱走出来。

    出了出口，拦了一辆出租车。

    “去哪？”

    出租车司机一口流利的英语。

    “这个，林宝烧烤店，你知道在哪吧？”

    “林宝老师的烧烤店？”

    司机有些惊讶地看着他，“你要找林宝老师？”

    “嗯，你认识他？”

    “当然了，我可是林宝老师直播课的忠实观众！”

    “直播课？”

    “你不知道吗？林宝老师是古典音乐大师，他讲的音乐课，非常精彩！”

    “我不太清楚哎，我就知道《the  ass》……”

    “弥撒嘛！这首歌其实就是林宝老师专门为讲这古典音乐课，才顺便创作的。说实话，以前对于中世纪的音乐风不是很喜欢，但是听了这首弥撒，才发现真的是太壮观了……对了，你从哪里来的？”

    “我是挪威人……”

    “挪威？挪威的古典音乐也还是挺有历史的。主要还是叙事歌曲，宗教音乐多一些，中世纪那个时候，乐器也很多，竖琴，弓弦乐器菲德尔，是不是？还有哈灵舞曲，斯普灵加尔舞曲……当然了，斯堪的纳维亚……”

    “嗯……”

    看着旁边侃侃而谈的司机，艾伦有些发懵。

    怎么感觉，这个随机碰到的东方中年司机，对于古典音乐，还有西欧音乐史，懂得比自己这个专业的音乐学院毕业的都多？

    。

第二百零三章 林宝老师，之前说好的，打赌吃小提琴

    飞机降落到中原市机场，已经是半夜两点多。

    回到县里，医院自然是不能进，林宝直接去了老妈所在的学校。

    老妈孟雪娟所在的民办学校，是寄宿制，有专门的的教室宿舍。

    “麻烦师傅了！”

    微微有些歉意地对半夜帮自己开门的看门师傅说了一声，老妈带着林宝回到了自己的教师宿舍，“你爸在医院陪着……今天现在这里凑活一晚上吧，明天早上了一起去医院。”

    孟雪娟说着，才发现林宝身上穿着的西服，不禁问道“怎么穿得这么正式？”

    “之前在魔音参加晚会，所以穿了这一身。”

    “还是第一次看你穿西服，挺帅的！”

    孟雪娟上下打量两下，轻笑着。

    “还行吧，就是感觉没有休闲装穿着舒服，太板正了。”

    林宝扭了扭胳膊。

    “你现在也算是个公众人物了，该要穿的，该要准备，都是要准备的，也不能再像以前那么随便了。”

    孟雪娟看着他说道。

    说实话，这大半年来，林宝的忽然出名，她都感觉到有些不真实。

    原本，他们夫妻俩，包括爷爷，这一两年，都一直在家里盘算着。

    看孩子既然想要留在魔都发展，那不管对于他自己，对于家里这边，都需要多努努力。

    至少，娶媳妇的钱需要凑好。

    等结婚了，魔都那样的房价，短时间内，几年内是不可能一下子就买到的。

    爷爷，包括他们夫妻俩，这些年，攒下来的钱，在加上林宝自己努力，过上了五六年，付个首付，然后剩下的，就靠他们小夫妻俩慢慢去还了。

    但是，在那里盘算着，盘算着，夫妻俩就发现林宝每个月打回家的钱，越来越多，越来越多。网络上的名气也越来越大，甚至还开了什么公司，值上好几千万！

    手机各种软件弹出来的消息里面，经常能够看到他的名字。

    老俩口闲着，会刷刷短视频，也是经常能够刷到自己儿子的消息。

    甚至，县里，市里，各种媒体都上门想要采访。

    他们老夫妻俩，是真的没有做好自己的儿子突然出名的准备。

    就好像，一下子，生活颠了个个一样。

    “对了妈，小云知道爷爷的情况吗？”

    躺在床上，林宝问道。

    “暂时没告诉她。”

    孟雪娟说道，“再几天就高考了，还是不要她分心的好。”

    林宝点点头。

    一夜无话。

    第二天早上，洗漱完，林宝和老妈直接打车来到县医院，一路来到爷爷的病房。

    刚走到门口，就听到里面爷爷铿锵有力的声音。

    “木匠好不好，全凭看卯窍，榫卯结构那才是工匠艺术……明朝那个木匠皇帝，朱由校……”

    推门进去，就看到披着衣服，盘腿坐在床上的爷爷，正口沫横飞，和旁边临床的病友侃侃而谈。

    “雪娟……宝啊，你怎么回来了？”

    爷爷一扭头，看到进来的两人，不禁说道，“我都给你爸妈说了，医生都说了，没事的，就休息两天就好。你在那边那么忙，费这劲跑回来一趟……”

    林宝摘下口罩，笑着“在魔都那边也没事，就直接回来看看你。”

    “诶呀，你那边，店里，还有你的课，怎么能没事？”

    爷爷不禁又说道。

    这时，旁边那床的老人，看到摘下口罩的林宝，忽然一愣“你是……你是网上那个讲课的老师？讲音乐课的？”

    “您认识我？”

    林宝也是有些意外。

    “我孙女她经常在家里看你的视频，还一直夸你讲得好，而且，你还写了很多歌是不是？是？大明星了！”

    临床的老人瞪着眼睛看着林宝。

    没想到，自己这个病房里面的病友，竟然是大明星的家人。

    “哪是什么大明星……”

    林宝不禁笑着摇摇头。

    “对了，你们还没吃早饭吧，宝你也没吃吧，给你爸打个电话，他下去买早饭去了，让他多带一些回来。”

    爷爷忙是说道。

    林宝点点头，正要打，门已经打开，老爸林远成从外面走进来，看到林宝，一笑“回来了。”

    爷爷说道“远成，你下去给宝他们再买点早餐。”

    “买了买了。”

    老爸知道林宝他们过来，自然是买了足够的早餐。

    一家人在病房吃过早餐。

    林宝和老爸一起去找到给爷爷看病的医生。

    “林宝先生，你回来了？”

    医生显然也是认出了林宝，笑着，然后直接开始介绍情况，“其实老人的身体没什么毛病，而且他本身体质就好，也没有什么高血压之类的老年病。这一次，只是一点意外，血糖偏低，然后老人睡眠上有些问题，所以才忽然昏倒。不过没啥问题，开点药，养两天就没事了。”

    “要不要再做个全身的检查什么的？”

    林宝有些不放心地问道。

    “之前老人入院的时候，已经做过一些简单的检查，基本上老年人容易出问题的那几项都没有问题。”

    医生看着他们，说道，“当然，做全方面的检查当然也没什么坏处，检查完了，你们也放心。不过，县医院的条件，机器，毕竟不如市里面。如果有条件，倒是推荐你们去市里检查一下。”

    “嗯。”

    林宝和老爸点点头。

    “爸，要不干脆，我带爷爷去魔都的大医院里面检查一下吧？”

    从医生那里出来，林宝忽然说道。

    “去魔都吗？”

    林远成一愣。

    “毕竟，市里的医院，医生，还是没有魔都好。”

    林宝说道，“而且，爷爷他一辈子都呆在中原，也没有出去过。这一次，正好趁着体检，我带他去魔都转转。”

    “这倒是可以。”

    林远成也是有些心动。

    实际上，现在这几年，生活条件好了，像是他们这些农村出身的，也是有机会和条件去外面大城市，特别是魔都这样的超一线城市去转转。

    但是，老一辈，身体都不是很好，也折腾不起这么一趟。

    不过，自家老爷子的身体状态很好。

    而且，老爷子确实是一辈子了，穷过，饿过，在十里八乡奔波了一辈子，也没有出去看过。

    以前，两个孩子一个上学，一个工作，没那个条件。

    现在，林宝也算是出息了，这也算是尽一份孝心。

    两人随即回去，把这件事情说了下。

    老妈孟雪娟当然是没问题。

    但是爷爷却直接拒绝“啥呀！又不是什么大病，要检查，县里检查就好了，还废得这么大劲，跑魔都体检什么？”

    “把，孩子也是一片孝心，你也是一辈子在中原，正好趁着这机会，去魔都看看。”

    孟雪娟劝道。

    “魔都有啥好看的？不去不去。”

    爷爷摆摆手，“你们年轻人，去那里转转，看个风景。我这都半截埋地里的人了，去看个什么劲。”

    “爸，你瞎说啥！你身体这么硬朗，绝对活过一百岁，以前是没条件，现在有条件了，你去转转，看看外面的世界。”

    孟雪娟说道，“你看咱们存，北锁他爸，腿都瘸的，前两年都还去上京逛了一圈呢！你不是一直从小给孩子讲魔都外滩的故事，那里还有老将军的雕像，还有革命纪念馆，你正好去看看。”

    “还是算了。”

    爷爷还是摇头，“那些都是给孩子们讲的，现在也没那个心思了。再说了，这一趟跑来跑去，要是有个什么水土不服，到时候，没病都得跑出病来。”

    看他这么坚持，孟雪娟也只好放弃了。

    老人没那个心思，也不能勉强他。

    旁边的林宝想了想，忽然说道“对了，爷爷，你不是喜欢看戏吗？下周，十号左右，魔都大剧院有好几场戏，都是戏曲协会的老师，名角！你要不要去看看？”

    “名角？”

    爷爷眉头忽然微微一挑，“都有什么戏？”

    “是个汇演，到时候应该是什么戏种都有！”

    “有豫剧吗？”

    “肯定有啊！”

    “都有什么角？苏建中我记得是戏曲协会的？”

    “你等等，我去问问。”

    林宝随即拿出手机，给曹子格的母亲，唐秀兰发消息询问。

    旁边，孟雪娟和林远成看着这一幕，不禁一笑。

    还是林宝懂他爷爷的心思啊。

    那个时代走过来的人，老爷子这一辈子，最爱的两件事情，一是木匠活，二，就是听戏了。

    基本上，逢年过节，或者有什么集市庙会，哪个村搭台唱戏，老爷子都会去凑上一凑。

    也算是个老戏迷了。

    很快，林宝就得到了消息“苏建中老师会表演。另外，豫剧，还有柳覃山老师也会上台。”

    “柳覃山也要上台啊？”

    爷爷微微有些惊讶，“呀，他今年得有快九十岁了吧！还要上台……柳覃山是咱们中原走出去的，就是咱们邻县，上里村人。早些年，在咱们市豫剧团，后来到上京发展……”

    看坐在床上，在那里不断地说着的爷爷，林宝和老爸老妈都不禁一笑。

    老爷子这表现，自然是同意了要去魔都了。

    既然决定了要去魔都，林宝也就开始安排。

    因为担心这两天，爷爷的睡眠还有问题，所以，他准备等到过两天了，在医院喝点药，养两天情况彻底地稳定了，再买飞机票。

    但是，不知道是不是因为有好戏的原因。

    当天晚上，爷爷睡觉那呼噜打得……

    陪着的林宝反正是是失眠了。

    老爷子第二天是精神矍铄，完全看不出来，睡眠状态哪里不好了。

    随即，林宝就直接定了当天回魔都的飞机票。

    原本，他也想要趁这次机会，让老爸老妈也去魔都转转。

    不过，他们一个村里地里有活，一个要上课，还正赶上期末，再加上妹妹林小云再过两三天就要高考，所以，就没有跟着去。

    中午三点的飞机。

    爷爷跟着林宝，一路上了飞机，看着机舱外面的风景，完全就像是个第一次坐飞机的小孩子一样。

    三个小时的飞机，回到自己住地方，已经是六七点了。

    本来，林宝是想要带着爷爷直接去烧烤店那边。

    不过，考虑到现在烧烤店和小吃街现在每天都人满为患，要是过去，会引起一些不必要的麻烦。

    所以，就直接在住的地方做了饭。

    吃过饭，安置爷爷休息，林宝则是去烧烤店转了一圈。

    “宝儿老板，你回来了！”

    看到林宝回来，店里的妹子都忙是围了过来。

    “宝啊，你爷爷情况怎么样？老人身体没问题吧？”

    杨兴也是走过来担心问道。

    “没事没事，只是有些失眠，现在好多了。”

    林宝说道，“不过，接下来几天，我可能要带他到魔都周围转转，所以，接下来一周多的时间，可能就不会来店里了，就麻烦杨大哥，还有你们几个，可能会忙一点。”

    “没事没事，宝儿老板你就陪爷爷去好好转转，看看魔都的风景吧！”

    几个妹子都是说到。

    “林宝老师，你在吗？”

    正说着，外面忽然传来一道声音，说的是英语。

    于沁忙是看向店外面站着的一道人影“他又来了……”

    林宝一扭头“谁？”

    于沁说道“是个外国人，昨天早上就来过，说是找宝儿老板你的。我告诉他你回老家了，他不信，从昨天到今天，跑过来七八次了。”

    旁边的元锦鲤说道“是个很帅的外国小哥哥，看他拿琴箱，应该是找宝儿老板你交流音乐的！”

    “我去看看。”

    林宝点点头。

    走出去，借着店外面的灯光，看清那个戴着连衣帽的青年，他顿时一愣。

    这个外国青年，他有点印象，就是之前在维也纳的时候，在金色大厅门口，质疑自己的作者身份的那个青年。

    “林宝老师，你果然在！”

    青年忙是走上来。

    “是你啊。”

    林宝看着他，“你有什么事吗？”

    外面青年说道“林宝老师，你好，自我介绍一下，我叫艾伦・沃克，挪威人，之前是维也纳音乐学院的学生，不过，现在已经退学了。”

    “你好。”

    林宝点点头，又问道，“有什么事吗？”

    艾伦把背后背着的小提琴箱拿下来，放在地上，咔，打开，顿时露出里面那把精致的小提琴的残骸。然后，从里面拿出来一片，站起来，举到林宝的跟前“林宝老师，之前说好的，打赌吃小提琴。一整个我是吃不下了，太卡嗓子，所以，就啃了这么一小块！”

    林宝瞪着眼睛，看着那一片琴箱上面，被嘬出来的那一片模糊的牙印和木头渣子，有些愕然。

    这家伙，竟然真的去啃小提琴了！

    。

第二百零四章 烧烤店新员工

    艾伦的这个小提琴，质量上一看就是很好的。

    这种硬质木片，边缘竟然已经一片模糊，全是嘬出来的牙印和木头渣子。

    林宝不禁有些咋舌。

    这家伙这么认真的吗，竟然真的去啃了小提琴……

    “这小提琴的质量比较好，太卡嗓子，一整个是吃不下了，就只啃了这么一小块。”

    艾伦却是一脸认真地说道，“林宝老师，可以吗，之前打赌的，我算是完成了吧？不行的话，我再啃啃！”

    “可以了可以了。”

    林宝看他还要上嘴，忙是拦住他。

    生怕这家伙一口给吞下去，出点啥事。

    “那好，那既然这样，我们之前的恩怨算是一笔勾销了。”

    艾伦把手里的小提琴片放回了箱子里，然后说道，“现在，我正式向你拜师。”

    “拜师？”

    林宝直接摇摇头，“我不收徒。”

    艾伦直接说道“不收徒没关系，我就跟着你学习。”

    “你跟着我学什么？”

    林宝看了眼他箱子里放着的小提琴，“既然你是音乐学院的学生，还是会音乐学院去吧，那里才是你最好的学习的地方。跟着我，我不会教你小提琴的。”

    “我不学小提琴了。”

    “不学了？”

    “不学了，就算是学再长时间，这辈子也不可能超过你的水平。学再多，也没用。”

    艾伦说道。

    “那你要学什么？”

    “我要学能够超过你的东西！”

    “……”

    林宝看了看自己右边，系统面板上，一长串的“当世无敌”，颇有深意地说道，“那你可要好好努力了。”

    “那当然了！”

    艾伦一脸坚定。

    “好，那你继续努力。”

    林宝说着，就要走。

    “哎，等等，我得先告诉你我要学什么，然后做好约定，以后好超过你！”

    “那你要学什么？”

    林宝饶有兴趣地看着他。

    说实话，这个艾伦，倒是让他挺有些兴趣。

    还是第一次见到这种的，先是真的去啃小提琴，现在又信誓旦旦要超过自己。

    “作词，作曲，编曲，还有音乐课，还有小提琴，我都不如你，还有古典吉他，也不学。其他的，你总不能也像之前那么无敌吧？”

    说着，艾伦想了想，问道，“你还会点什么？”

    “我嘛？”

    林宝扫了眼自己的系统面板，“反正各种乐器都懂点，也会点导演，也能演点戏，字写得勉强也可以。哦，可能会写点诗，自己闲得时候读读。小说嘛，最近有点想要写的计划，关于你们西方奇幻类型的。画画也会，人体艺术啊，印象派啊，都涉猎了点。会点我们东方的国学，古诗词，也偶尔可以雕雕兔子什么的。也会唱点戏，但是现在，没太多人喜欢听了。”

    对面，艾伦看着在那里不断地说着的林宝，愣在那里，有些懵。

    你不是在逗我？

    “哦对了，也会跳舞，当然，我这体态，可能差点，你可以尝试尝试这方面。”

    林宝抬头。

    艾伦呆呆地看着他。

    你是认真的吗？

    怎么啥都会一点？

    吹牛都没有这么吹的吧？

    但是，看着林宝那认真的表情，艾伦觉得，这家伙可能是真的没有在唬自己。

    只是，画画，雕塑，东方书法这些，自己肯定是一窍不通，也没啥兴趣，无从学起。

    跳舞，再看看自己这腰身，也不是这个料。

    自己唯一有点兴趣，又有点基础的，就是音乐。

    但是音乐什么的，上升的路线，又已经被眼前这家伙给堵死了。

    该死！

    那自己学什么？

    “想好了吗？想学点什么？”

    林宝说道。

    “那你觉得自己有什么需要提升的？”

    艾伦反问。

    其他不行了，那就先从这个家伙正在学习的地方开始，这样之后了，才能有个比较。

    “需要提升的吗？那可多了。”

    林宝想了想，扭头指了指旁边的烧烤炉，“不过，我感觉自己现在最需要提升的，就是这个烧烤。”

    “烧烤？”

    艾伦扭头看了看旁边的烧烤炉，又看了看那边在烤炉边上烤着串的杨兴，咽了口唾沫。

    林宝点点头“是呀，艺术起源于生活，又归于生活。我感觉，在烧烤这里，我还是有很大上升空间的。”

    艾伦犹豫了一会，咬咬牙说道“那好，那我就学它！学烧烤！”

    “what？”

    轮到林宝瞪眼睛。

    这家伙认真的？

    自己是在和他开玩笑，本意是想要让他放弃，回去好好自己去学自己的音乐。

    但是这家伙，怎么还要来真的？

    你一个艺术生，音乐生，学什么烧烤！

    “那林宝老师，你烧烤店这里还招学徒吗？我跟着你们学烧烤！”

    艾伦说道。

    “呃……”

    林宝看着他，说道，“你还是回维也纳好好学音乐吧！学什么烧烤？学烧烤能有学音乐有出息？”

    “林宝老师，你直说你这里招不招人吧？”

    “倒是可以招人……”

    林宝看了看周围拥挤的店面，其实最近也是有再招点人手的想法，“但是，要耽误你学音乐的话，我是不会让你过来工作的。”

    “你这不是歧视吗？我已经成年了，有资格过来应聘！”

    艾伦瞪着眼睛，“再说了，为了能过来找你学习，我把小提琴都砸了。现在身无分文，也买不了回去的机票了。要不这样，我先在你这里打工，等赚到回去的钱再说，行不行？”

    “这可不是开玩笑的事！”

    林宝看着他，有些后悔刚才和这家伙聊这些了。这可是个能啃小提琴的主，“你在小提琴方面，有天赋，也有学习的机会，肯定是要好好去学习的，不要走什么歪门邪道。”

    “不，我觉得，小提琴已经不是我的目标了。听过你之前在维也纳大厅门口的演奏后，我感觉，自己再学下去，没什么希望了。已经失去了那种学习的劲了，林宝老师，你应该明白我的这种感觉吧。”

    林宝看着他，摇摇头“说多了，就是矫情。”

    “不是，林宝老师，我真的是认真的。”

    艾伦说道，“只不过我现在，暂时还没有找到一个更好的方向。”

    ……

    店外面，看着在那里聊着的林宝和艾伦，几个妹子有些好奇“他们俩在聊什么？”

    旁边的于沁，英语很好，充当了翻译“那个外国人叫艾伦，想要跟着宝儿老板学音乐。还说，要学能够超过宝儿老板的东西。”

    “学音乐？超过宝儿老板？那有些难了啊……然后呢？他准备学啥？”

    “烧烤。”

    “烧烤？”

    元锦鲤几个眼睛一瞪，“怎么跑烧烤上去了？”

    “那个艾伦问宝儿老板，他哪里不在行。宝儿老板说，他在烧烤上进步空间很大，还要多学习，所以，艾伦现在要过来店里学烧烤。”

    于沁说道。

    元锦鲤几个人更是发懵“这是什么脑回路？”

    “还不明白吗？”

    于沁笑着说道，“他这是曲线学音乐。宝儿老板不收徒，他就是想要留在宝儿老板身边，然后想办法有机会跟着学习。”

    “哦，这样啊！这家伙，没想到，长得挺帅，心思这么鬼。”

    元锦鲤撇了撇嘴，看着那边的艾伦。

    于沁也是笑了笑。

    她倒是感觉到这个艾伦挺单纯的。

    啃小提琴，这么远从维也纳跑过来找林宝，嚷着要学一门超过林宝的手艺。

    可能真的就像是他说的，只是纯粹得觉得不服，想要和宝儿老板比不比。

    她明白林宝的性格。

    说实话，要是其他人，一直求着林宝，要跟着他学习，林宝肯定不会答应。

    但是这个艾伦。

    于沁也能够感觉到，林宝既然能够和他聊这么久，肯定也是有点兴趣，说不定这一次还真的能成。

    果然，不一会，林宝就带着一脸喜意的艾伦走了过去，对于沁几人说道“他叫艾伦，暂时在咱们店这边帮忙，也算是帮你们减轻点负担。于沁，你英语可以吧？先带他熟悉一下整个环境，然后，让他跟着杨大哥开始学烧烤。”

    “好。”

    于沁点点头，用英语和艾伦打招呼。

    “对了！”

    林宝忽然扭头，想到这家伙外国人身份，说道，“你要在魔都这里呆，有办过证件吗？一般的旅游签，有居留时间限制的吧！”

    “已经办过了工作许可！”

    “确定？那好，住处呢？要是还没有找到住的地方，现住我那里。”

    “林宝老师，我已经预定了，就在旁边不远的地方，等下去交房租就可以入住了。”

    艾伦笑嘻嘻说道。

    林宝瞪着他。

    你刚才不是说连飞机票的钱都没了吗？

    ……

    就这样，艾伦成为了烧烤店的一员。

    对于雇艾伦，一来，确实是正好店里要招个人。

    二来，林宝也是对他这个性子挺感兴趣的。

    艾伦这样的性子，绝对是非常适合学艺术，而且，还就只适合学艺术。

    但是，一般这样的人，会走到两个极端。

    要么是找到目标，然后遥遥领先，把其他人的甩在后面。

    要么，就是碌碌无为一辈子，啥也干不成，或者成了疯子。

    对于他想要找的音乐路，林宝也不知道。只能先让他沉下来，慢慢思考，自己想要学什么。

    安置好了店里的工作。

    工作室那边，也是全部决策都交给了郑蓉，自己也懒得听什么汇报。

    接下来一周的时间，除了下午按时到店里直播三四个小时的音乐课，林宝准备一直陪着爷爷。

    第二天，两个人先去预约好的大医院里体检了一番。以爷爷的体质，也基本上没有查出什么大毛病。

    不过毕竟，已经是快八十的年纪了，又是一直生活在农村，一些老年病还是有的。只不过，不影响正常生活。

    甚至，医生都不建议他吃什么药，就现在这样，正常吃饭活动，挺好。

    对于爷爷这体质，林宝都不禁有些羡慕。

    自己这一年到头，还大病没有，小病好些次呢。

    “不过，今天那个专家说了，一直没病，其实从某种程度上，反而不是好事。”

    晚上，回到家，林宝把今天检查的情况给老妈说了下，“他说中医有理论，满则溢，有点小病，才能避开小病。一直没病，假如一旦……的话，可能……嗯，医生说的。不过，这也只是一种说法，难道爷爷没病，还能非要让他得病？

    嗯嗯，我知道，放心。明天的话，我准备带爷爷到外滩转转，看看那里的老将军的雕像，还有旁边的一些老革命区。看戏的话，得到下周三了，还有五六天。好，行，那你早睡，我挂了。”

    挂了电话。

    看次卧里面，爷爷已经关灯睡下来，林宝把笔记本上带回自己的房间，开始码字。

    经过了大半年的时间，现在，这本《演员的自我修养》已经快到完结的时候了。

    按照林宝的计划，还剩下最后五六张。

    索性，今天时间还早，他决定，干脆今晚上，全部码完算了。

    三个理论方向，体验派应该算是国内院校里，或者是影视界里面的主流，所以，他写得最细，快四十万字。

    表现派，算是最难的，也是一种在林宝看来，太入戏的表演方式。这一派，更靠天赋，所以，只写了十万字。

    剩下的快二十万字，主要是阐述方法派。

    这是一种体验派的演变，也是一种表演捷径，从表演张力，表演能量共振方面，比体验派差一些，但是容易学，容易精。

    总之，林宝自己来看，还是提倡体验派的表演方式。

    “今天竟然一连发五张！”

    “完结了？”

    “什么，林宝老师，写完了吗？我赶紧去看看！”

    “庆祝一下！撒花！”

    最后一张刚发出去，群里就有消息了。

    其他几个人也是唏嘘感慨，然后热烈地撒花庆祝完结。

    “写完了。不过，最近感觉之前写的有些东西，有些需要完善，准备之后了再修改一段时间。”

    林宝发消息道。

    这段时间，除了写，他还经常抽空和现在正在拍戏的方波进行一些交流，通过指导后者，林宝自己也是发现了很多新的思路和点子，准备进行一些增删修改。

    “好的林宝老师，等待你的最终完成版！”

    “对了，林宝老师，银河网那边还没有签约出版的意向吗？如果那边有问题的话，我可以帮你联系出版社。”

    傅戈忽然说道。

    “行，等之后修改完了，我们再商量一下。”

    林宝回道。

    吴安离开银河网，之后那边发过来的消息，自己一直没有理会。

    不过，这样的表演理论书，自然还是要走出版路线的。

    。

第二百零五章 你对戏曲了解多少？

    接下来一周的时间，林宝带着爷爷在逛了魔都的大大小小的景点。

    很快，到了周三。

    一早，两人坐地铁来到魔都大剧院门口，排队入场的观众挺多，一直排了快半个小时，两个人才进场，找到了自己的位置上。

    林宝环视四周一圈，发现，并没有像自己想象中那样，周围都是老爷爷老奶奶。

    相反，倒是有不少的年轻人。

    不过，基本上大部分看形态举止，都是有戏曲的底子。

    应该都是戏曲行业的学生过来观摩学习。

    实际上，也幸好现在有着各种各样的对于传统艺术的扶持制度，还有着一些戏曲大学，甚至是戏曲职业学校的存在，这一门优秀的传统艺术，算是能够勉强地保存下来。

    旁边坐着的爷爷，则是翻看着之前入场的时候，工作人员递给他的节目单。

    戏曲协会每年年中都会有一段巡演期，请全国优秀的戏曲表演者，到各个城市进行表演宣传。

    魔都剧院这几天的表演，自然都是高手云集。

    特别是今天，有很多老一辈的艺术家会上台表演。

    节目上，每一个上台表演的老艺术家的后面，都是有些会长，副会长，教授等等头衔，重量级的嘉宾。

    “柳覃山今天最后一个上台，唱《朝阳沟》的选段……苏建中上午十一点多，唱《狸猫换太子》……”

    爷爷基本上都是关注豫剧的名演员。

    实际上，林宝老家最流行的是蒲剧。

    豫剧源自邻省，是全国最大的戏种，遍及全国，几乎可以说是家喻户晓。当然，是当年。

    爷爷自己，各种戏都听，最爱的，也是年轻时候最常听的，豫剧。

    甚至，因为和邻省毗邻，林宝老家甚至也有豫剧团。

    “柳覃山当年就在咱们市的豫剧团，名角，请一场几万块，那个年代，几万块，你想想，一般人家里有事，肯定都请不起。有一年，咱们邻村集体出钱请他过去唱了一场，十里八乡，都挤过去看了。”

    爷爷小声地聊着，“不知道你还记得吗，那一次，我带你过去看的。”

    林宝想了想，没有什么记忆，摇摇头。

    “那个时候你才四五岁吧，剃了个光头，哈哈。我骑自行车带你过去的。你个子小，挤不进去，我就坐到自行车上，把你举到头顶看，你还说不好看，要去吃冰棍和麻辣片……”

    爷爷坐在那里，手里捏着节目单，似乎是陷入了回忆。

    林宝静静坐在旁边，听着他说。

    “你奶奶本来也想去，但是你爸妈都有事，小云太小，并不能出来，就没办法看，让我看完回去了给她讲……想想，从你和小云出生之后，她就再没有出去看过戏了。后来家里电视台多了，有戏曲台，能看。但是她又有高血压，一看电视就脑袋疼……”

    ……

    “说到柳覃山，当年，因为他出场费太高，还有人闹过。后来，人家直接去了上京，你就是给钱，都不回来唱了。”

    “那个年代也有这样的事情？”

    林宝有些意外。

    爷爷点点头“其实说白了，都是眼红，死要面子。人家是名角，唱得好，你请人家，看的就是人家的名气。别人请不起，你请得起，这就是面子。

    行情就是这样。

    你家有白事，搭台唱戏，请不起名角，就请小角呗。要热闹，大小角不一样热闹？你请不起，还觉得面子上过不去，怪人家出场费高，这是人家的错还是你的问题？”

    林宝一笑。

    没想到，在这个方面，爷爷竟然还会有这样的认识。

    聊了一会，很快，节目就要开始了。

    现场顿时都静了下来。

    林宝扭头，看着坐得笔直，认真地看着台上的表演的爷爷。

    隐隐约约，他的记忆里面，还有小时候，跟着爷爷去邻村看戏的场景，还有奶奶给自己哼一些戏曲段子的场景。

    一晃，这么多年过去了。

    现在，轮到自己，带爷爷去剧场看戏。

    看那些当年看不起，没机会看到的名角的戏。

    “看大王在帐中和衣睡稳，我只等出帐外且散愁心……”

    抬头，看着台上的京剧演员一出场，整个戏场顿时响起了喝彩声。

    可惜，要不是自己因为系统，获得了戏曲鉴赏的能力，否则，以以前的林宝，对于这些戏曲片段，绝对是接受无能。

    一来，真不符合年轻人的口味，二来，是真的听不懂。

    唱词都听不懂，台上的戏服行头，单拎出来，戏服上街，或许还能引起一波关注。但是在这剧场里面，实在是没能有太多的吸引年轻人的点。

    这实际上就是很多传统艺术所面临的问题。

    戏服行头，你拍抖音，来一段舞蹈，唱几句有点韵律的歌，绝对可以火，万人追捧。

    但是你拖着他们去戏院里面看，他们肯定不同意。

    雕塑，书法，同样也是。

    工匠视频，书法写作，甚至街头表演，能够火起来，成为新闻。

    拉年轻人去看什么书法展，你绝对是拉错人了。

    不过，旁边的爷爷却是看得起劲，并且还小声地给林宝普及着戏曲知识“《霸王别姬》，梅派经典名剧，也就是梅兰芳创立的戏曲派别。原名《楚汉争》，原本是杨小楼的剧目，经过梅兰芳三改，才有了现在的《霸王别姬》。可以说是，呕心沥血之作……”

    “爷爷，你觉得，你听《霸王别姬》，听得是什么？”

    林宝忽然问道。

    “听吗？听得是这些戏曲选段，或者是里面的故事？”

    爷爷扭过头，有些没太明白他想要问什么。

    林宝点点头，没有再继续问。

    实际上，戏曲之于老一辈人，就像是歌曲之于年轻人一样。

    听得是什么？

    是一种记忆，或者是一种经历。

    没有那样的记忆和经历，自然就欣赏不了这一种艺术。

    上午的表演，有京剧，豫剧，秦腔，下午有老家的蒲剧，最后压轴出场的，是众多名家里面，年龄最长的柳覃山。

    快九十岁的老先生，一出台，现场所有人都起身鼓掌。

    然后所有人都是站着，听坐着的老先生唱了一分钟不到的经典豫剧《朝阳沟》里面的选段。

    旁边的爷爷，听着那熟悉的音色，有力的声段，眼中全是怀念之色。

    唱完之后，应主持人的要求，老先生在台上总结发言

    “最近呐，网络上，因为一些戏曲创新，或者说是所谓的戏曲出圈的事情，闹得沸沸扬扬。我，包括戏曲协会里的很多同行，都表示很担忧。但是，今天，这一整天的十几场表演下来，再加上台下的观众，特别是我看到了很多年轻人的面孔，觉得甚是欣慰，也感觉到很放心。

    老祖宗说，台上一分钟，台下十年功。这既是对于我们这些既往者的鞭策，也是对于年轻人的鼓励。我相信，有今天在场的每一个人的努力，戏曲的未来，会更好！”

    台下，顿时掌声雷动。

    “好！”

    “老先生说得好啊！”

    “戏魂不死！”

    “确实是，柳老都认同了，是应该拒绝娱乐化。”

    ……

    人群中的林宝，听着周围的人议论，微微有些无奈。

    所有人，包括台上的老先生，心里想的，嘴上说的，吐槽或者抵制的那个人，就是自己了。

    而自己就站在他们之中。

    “走吧。”

    谢完幕，所有人都站起来，更是有着不少人直接跑去后台入口的位置，找老先生们攀谈。

    原本，林宝想着，看有没有机会让爷爷去和老先生们面对面，也算是见“偶像”。

    但是看看周围这情形，也是没有机会了。随即，就和爷爷出来，从通廊里面穿过，往外走。

    迎面，却是忽然看到有人搀着柳覃山往这边走过来。

    看到柳覃山，旁边走着的爷爷脸上也是微微有些激动，停下来脚步。

    林宝犹豫着，要不要上去打招呼。

    旁边搀着老先生的女人，却是忽然扭头，看到林宝，有些意外“林宝。”

    林宝一愣，细细一看，才认出来。

    她就是曹子格的母亲，唐秀兰。

    只不过，身上戏服没脱，脸上戏妆没卸，林宝完全从外表认出来她。

    “唐老师，柳老师。”

    林宝忙是笑着打招呼。

    “你好。”

    看到老先生的脸上微微露出一些疑惑，唐秀兰忙介绍道，“柳老师，他就是那个林宝。”

    老先生眼睛微微睁大，盯着林宝“你就是那首《上京一夜》的作者？”

    林宝无奈，看老人的那眼神，感觉有些像是寻仇，点点头“是我，柳老师。”

    老人盯着他看了一会，想要说什么，犹豫了下，没有说。

    停顿了片刻，他继续说道“这样，既然碰到了，我能不能当面问你几个问题？”

    “老师您问。”

    “你对戏曲了解多少？”

    林宝说道“了解一些。”

    “是了解戏曲历史？还是了解戏曲唱段？”

    老人看着他。

    “都算是有些了解。”

    林宝说道。

    柳覃山眉头微微一挑。

    倒是不谦虚。

    旁边的爷爷却是忽然拉了拉林宝。

    他知道林宝的情况，从小就跟着自己唱过几场戏，长大了学的是音乐，又怎么可能对于戏曲有了解呢？

    老人又问“你觉得，以你对于戏曲的了解程度，能否代表戏曲行业，向年轻的观众，宣传戏曲？”

    林宝看着他，说道“首先，柳老师，如果非要论专业度的话，我想，如果你听过那首《上京之夜》里面的戏腔唱段的话，应该就不会这样问了。

    其次，我帮助戴谦改的这首歌，目的，是想要在音乐里面用上戏曲的唱腔，做一些尝试，并没有对于真正戏曲艺术轻视的意思，甚至，唱腔里面的每一个声调，我们都是经过研究的。如果柳老师有时间，我们可以一起针对那一段进行讨论。

    而至于网络上的一些争论，过度娱乐化之类的说法，我想，唐老师她清楚，现在也已经过了这么长时间了，柳老师你们也应该可以看到，更多只是一种舆论的节奏。

    我没想过代表戏曲行业，事实上，即便是我有借戏曲元素，也没有把它娱乐化，而是尽量地遵循戏曲的一些章程。。

    最后，如果因为一首歌，就把整个老祖宗传下来的传统给摧毁了，给娱乐了，我想，这就有些可笑了。”

    听完林宝的话，柳覃山微微有些沉默。

    实际上，林宝并不是戏曲协会的人，以自己的身份，也没有去过分苛责一个非戏曲圈的人。

    而林宝对自己的回答，也是足够得诚恳。

    “柳老师，你还记得半年前，我和你聊过的那个青年吗？”

    旁边的唐秀兰忽然说道，“那句，无声不歌，无动不舞。”

    “记得。”

    “实际上，我当时和你聊的，就是林宝。”

    唐秀兰说道。

    柳覃山微微有些意外“无声不歌，无动不舞。这八个字是你说的？”

    林宝点头“我之前和唐老师聊的时候，说过这一句。”

    柳覃山看着他，微微蹙着眉头。

    他实在是想不通，这么一个年轻人，为什么会这么无缘地说出这样一句对于戏曲的经典性概括的话。

    而且，半年前和唐秀兰聊天的时候，在聊到这个青年，后者就曾经说过，他是很深厚的戏曲功底和认识。

    那个时候的自己，还想着有没有机会和这个青年聊聊，或者是把他吸取到戏曲协会里面。

    只不过，后来这件事放下后，就有些忘了。

    但是没想到，竟然就是这个创作出了《上京一夜》的青年。

    。

第二百零六章 一个人有一份能力，就有一份责任

    “林宝。”

    柳覃山看着林宝，“既然你在戏曲上面有这么深的认识，我可以推荐你加入戏曲协会。你可以做戏曲研究，和我们一起改良戏曲，改良真正的戏曲，而不是搞一些那什么戏腔音乐。”

    “柳老师，不是这样的。”

    林宝无奈“若要论到戏曲表演，我远远比不上老戏曲家。在戏曲研究方面，这么多年了，这么多的老师一直在探索的东西，又岂是我这样一个年轻的后辈能够一下子就想出来？”

    “我想，你可能对自己的能力低估了。”

    柳覃山却是摇头，“能够说出无声不歌，无动不舞这样的话，你已经比我们这些老人走得更远了！”

    “柳老师，我明白您的意思。我自己对于戏曲创新上面的认识，那一天已经全部和唐老师说过了。除非，能够把戏曲当成学生从小的必修课，那么，能够走的路，就只有一条，那就是从兴趣出发。从年轻人喜欢的方式入手，一步一步来。”

    林宝说道。

    老人的身体，站久了坚持不住。

    被唐秀兰扶着，坐到了旁边的椅子上，他抬头，又问道“那你自己，对于这一次网络上的争论怎么看？”

    唐秀兰也是看向林宝。

    这一次的《上京之夜》的事情，在网络上引起的讨论非常激烈。

    戏曲协会这边虽然并没有直接点名批评，但是，也给出了态度。

    戴谦受到了内部批评。

    对于林宝，一来，他不属于戏曲协会里面成员。二来，作为编曲者，实际上，戏曲协会里面的老先生们也不眼瞎，能够看出这种编曲上面的认真和功底。

    只不过，这一次在网络上引起的舆论，实在是让老先生们都不能接受。

    现在，唐秀兰自己，也是想要看林宝的看法。

    她知道林宝是非常支持一些戏曲宣传和改编，不过，这一次在网络上造成的这么大的舆论，真的是之前两个人在烧烤店，聊的那种正确的宣传方式吗？

    说实话，唐秀兰自己是愿意站在林宝这一边。

    但是目前来看，网络上的讨论，也并不能够给真正的戏曲传承和表演，带来多少人气。

    反而，这样的戏腔音乐的结合，对于那些年轻的观众来说，还有可能让他们误以为，真正的戏曲，就是这样。

    “柳老师，唐老师……”

    林宝想了想，说道，“刚才在里面，看《霸王别姬》那一段的时间，爷爷给我讲过梅兰芳先生三改《霸王别姬》的故事。

    我想，这个故事，你们应该也知道。

    梅兰芳先生，为什么要三改《霸王别姬》？

    第一改，提高《楚汉争》里面原本三号人物虞姬的地位，不管是说他应时事，借古鉴今，终究，是从老百姓喜欢听的角度出发。

    第二改，缩短整个戏曲的长度，两场合并为目前的版本。原因，是因为观看的人太累了，看得倒抽凉气。

    第三改，改舞剑，也是因为观众的意见。

    柳老师，唐老师。

    因为观众更喜欢听虞姬和霸王的悲情，所以改了原来的楚汉相争。因为观众听得累了，所以直接缩短了整个表演时长。

    两位老师，我想你们能够明白我想要说什么。关键不是在什么改编，也不是在争论那一点保守或者激进的宣传。

    而在观众！

    觉得听得不耐烦，或者不喜欢，梅兰芳先生完全可以高高在上，给专业的观众去听。但是为什么，他要把舞台设在大众剧院，甚至，还要听一些甚至在戏曲上不专业的百姓观众的看法？

    因为他明白，戏曲艺术，是演给老百姓的，演给观众的。

    所以，他愿意为观众，改自己的表演方式，甚至是表演内容。

    而现在的观众是什么？我们戏曲要演的观众是谁，我想，这个是取决于戏曲演员或者说是戏曲协会。”

    说到这，林宝停下来，看着沉思的柳覃山和唐秀兰两人，然后继续说道

    “梅兰芳先生，改了表演内容，但是，戏曲这种艺术形式传下来了，深入百姓人心。

    所以，就像是我之前和唐老师说的，戏曲唱腔脸谱，戏妆戏服都是不过时。但是唱的内容，年轻人听不懂，也不喜欢听。

    艺术，说到底，是时代的艺术，和时代不能离太远。这个时代，有这个时代年轻人喜欢和接受的艺术。”

    林宝的话，让得其他三个人都更加沉默。

    爷爷虽然并不知道，为什么平时连戏都不听的林宝，为什么会和戏曲协会的老师认识。甚至，还能够和他们谈论什么戏曲发展的事情。

    但是他自己，是非常赞同自己孙子的说法的。

    一切都是要朝前看。

    其实，戏曲已经算是好的了。

    像是木匠活，雕刻工，除非是一些特殊的精雕，日常的工作，完全都可以被机器代替，那才真的是走投无路。

    他们这些个，改了一辈子的木头的工匠，到头来，比不上一个工厂里的机器。

    “那如果从你的角度来看，戏曲想要进入年轻人的世界，需要怎么做？”

    柳覃山看着林宝，带着一些请教的态度。

    他被林宝刚才的这一番话给触动了。

    “把戏曲元素，不断地融入年轻人的生活里面，他们喜欢看的，他们喜欢听的。”

    林宝说道，“这个方向，我之前也和唐老师说过。在现在的网络时代，好莱坞超级英雄，日本的轻文化，是怎么一步步走进年轻人的世界里的，我们就应该怎么做。同样是亚文化，没有理由我们老祖宗传来的戏曲艺术没有这个实力！

    而且实际上，柳老师，唐老师，我并没有其他的意思，这一次戴谦唱的这首歌，在网络上引起这么大的讨论，可能老师们都抱着悲观的态度。但是我想，这里面的好消息我们应该看到。”

    “什么好消息？”唐秀兰问。

    “那就是生活在网络时代的网友，观众，在文化元素的接受，传播，群体之间的那种影响，甚至粉丝阵营的力量，是非常强大的。这不是什么坏事。”

    林宝说道，“如果在非网络时代，戏曲的宣传，特别是对于生活在自己的小世界，小娱乐圈里面的年轻观众，想要影响他们，是非常困难的。但是，在这个网络时代，同辈压力，群体压力，或者是年轻人网络圈子里的那种价值观的认同，都是非常强有力的。如果能够拿出对于他们足够有吸引力，或者是情怀力的戏曲作品，我想，甚至不需要刻意宣传，也能够在现在的年轻人群体里面，掀起一种自发的宣传和讨论。”

    “就像是你现在讲的那门古典音乐课？”

    唐秀兰说道。

    “不错。”

    林宝点点头，“所以我说，这个年代，是一个好时代。对于古典艺术来说，反而是个好机会。”

    唐秀兰扭头看向柳覃山。

    后者的眼中也是微微有些色彩闪烁。

    对于林宝的音乐课在网络上，观众里面的影响力，包括他自己的作品，甚至进入了维也纳金色大厅，他们自然都是了解的。

    甚至，老一辈的戏曲人，也是一直在寻找着这样一个好的宣传契机。

    遗憾的是，一直没有在戏曲界里面，找到另外一个林宝。

    但是包括柳覃山，所有人都没有想到，或许，他们戏曲界的“林宝”一直都在那，就在眼前。

    就是这个林宝！

    “那具体的做法呢？你有什么想法？开一门戏曲直播课？”

    柳覃山沉吟了一会，说道，“如果是开戏曲课，你有没有继续兴趣？如果有想法，我可以考虑和戏曲协会他们聊，在尽可能少娱乐化的前提下，给你一些支持。”

    “柳老师……”

    林宝忙是说道。

    开一门戏曲课，其实是可以的，但是，他现在自然是没有这个精力。

    戏曲的宣传，也绝对不只是一门自己讲的戏曲课就可以做到。

    而且，古典音乐和戏曲之间，还是有很多的不同之处的。

    “柳老师。”

    林宝继续说道，“其实，在这里，一时之间，我也不可能说出什么太具体的措施。但是，提取戏曲元素，和现在年轻人喜欢的方向，比如说，直播，抖音，电影，音乐方面结合，是一个大方向。但是，也绝对不是可以一蹴而就的，需要一点一点，潜移默化，或者是一些特殊的热点。”

    “你是说，还是之前那样的戏腔音乐？”

    “不是的。柳老师，其实我想大家所有人都有一些误会了，《上京一夜》只是我和戴谦在戏腔唱法上的一种尝试，也并没有什么把它当真正的戏曲来宣传的意思。”

    林宝说道，“戏腔音乐，就只是一种借用戏腔的音乐。而真正的戏曲宣传和普及，我们完全可以写一些介绍戏曲元素的歌，或者拍一些和戏曲有关的电影。甚至，可以让一些戏曲老师开自己的抖音号，知识宣传方向，表演方向，甚至戏妆变脸都可以。如果自己不会做，可以和一些专业团队进行沟通，这些都是很好的方向。”

    “这样……”

    柳覃山沉思着。

    “柳老师，其实最近不少的学生，都在尝试开通抖音号。”

    唐秀兰说道，“对于这些，我觉得我们是完全没有回避的必要。这些都只是一些宣传平台，怎么宣传，怎么表演在我们。”

    “嗯。”

    柳覃山抬头看着林宝，“我觉得你的提议非常好……之前，对于你的看法，我想，包括我，还有戏曲协会，有些偏颇了。在这里，我向你道歉。”

    “别别别。”

    林宝忙是说道，“柳老师你们是真正的老艺术家们，也是为了国粹。而且，这一次网络上的舆论，也确实是被一些人推波助澜，影响有些过了。”

    “是啊。”

    柳覃山点点头，“也幸好今天有缘，能够亲自和你聊上一聊。否则，我怕还真的因为这一次的事情，一直对你抱有偏见。

    说回之前的话题，林宝，我知道你现在在网络上的影响力，如果有可能，我希望，包括戏曲协会，戏曲圈里能够有机会和你进行一些合作，多听一些你的建议。”

    “是啊。”

    旁边的唐秀兰也是说道，“其实之前聊的时候，林宝就给过我很多的启发。这一次，我觉得，就像是林宝说的，或许是个好机会，可以更好地进行一些戏曲宣传。”

    “放心吧，柳老师，唐老师，如果有我能够帮到的地方，我一定会去做。”

    林宝说道。

    “还有老先生，是我们的老观众，也是衣食父母。如果有意见或者建议，可以给我们提。”

    柳覃山看向爷爷，笑着说道，“林宝说的不错啊，我们是要好好听听观众的意见。”

    “一定一定。”

    爷爷点点头。

    “行，那今天就这样吧，也不早了，不打搅你和你爷爷的时间。”

    柳覃山在唐秀兰和林宝扶着站了起来，“之后如果有一些什么合作的事情，小唐，你就多和林宝沟通。如果有困难，可以过来找我。”

    “好的，柳老师。”

    ……

    看着唐秀兰和柳覃山走远，林宝也是和爷爷往大剧院外面走去。

    “宝，我不知道之前网上发生了什么事情。但是我想，如果一个人有一份能力，就有一份责任。”

    回家的地铁上，爷爷对坐在旁边的林宝说道，“像柳覃山，也是一路非议，甚至被人责难，就这么走过来的。一辈子，唱了一辈子戏，到现在，九十岁了都还上台，无非两个字，坚守。老祖宗传下来的东西，落伍了，那是没办法。但是真得要断了传承，被后代忘了，那就有些可悲了。如果有可能，或者是有更好的办法，不管是出于什么目的，咱们有这个能力，也没有理由视而不见。”

    “我明白，爷爷。”

    林宝点点头。

    实际上，上一次和唐秀兰聊的时候，他就有过很多的想法。

    但是，作品好搞，关键还是在戏曲界的态度。

    林宝不想要把好好的戏曲艺术的宣传，搞到最后，专业学界的老先生们反而被气得吹胡子瞪眼。

    好的传承，是需要老青一起来努力的。

    现在，既然柳覃山这边松了口，接下来，自己的很多想法，就可以开始付诸实践。

    。

第二百零七章 大型游戏高玩线下见面现场

    将爷爷送回去，林宝又驱车前往机场。

    在接机口等待了快半个小时，就看到一个穿着米色长裙，甩着马尾辫的身影往外面走来。

    “小云。”

    林宝喊了一声。

    林小云听到声音，脸色一喜，拉着行李箱就朝着林宝冲了过来。

    “哥哥！”

    冲到跟前，小姑娘是行李箱都不管了，直接往旁边一扔，就蹦到他的身上，双臂一搂，挂在他脖子上。

    林宝有些无奈，伸出一只脚，把正在往前冲的行李箱拦下来，然后拍了拍林小云的背“下来下来，一身汗的。”

    “嘿嘿。确实，魔都比中原那边，热太多了……”

    林小云笑着，然后也是用手臂在脸前扇了扇，然后有些担心地说道，“对了，爷爷没事吧？前天考完了，妈才给我说爷爷病了。”

    “没事的，就是之前可能睡眠有些问题，现在已经完全没事了。我带他到魔都的医院检查过，没什么问题。”

    林宝说道，“走，先回去，爷爷还在住的地方等着呢。”

    “好！”

    ……

    回到住的地方，看到爷爷没事，林小云这才松了口气。

    随即，祖孙三人又出去吃了一顿晚饭。

    魔都的空气，相对于从小在北方长大的孩子来说，还是有些过湿。

    晚上回到住的地方，舒舒服服地洗了一个澡，林小云才感觉到整个人都活过来了。

    穿着睡衣走出来，爷爷坐在那里看电视，哥哥林宝则是抱着一台电脑，在那里打字。

    林小云一边擦着头发，一边坐到旁边，看着林宝手里那台老旧的电脑，不禁说道“哥，说实话，这电脑，很不称你身份啊！”

    林宝笑着摇摇头。

    他自己平时也不玩其他的东西，就是码码字，所以，也一直懒得换电脑。

    “对了，说到电脑。”

    林宝忽然说道，“高考完了，送你一件礼物，给你买个电脑吧。之后上大学也要用。”

    林小云眼睛微微一亮，却是扭捏道“现在才刚考完，连志愿都还没填呢……”

    “那你自己觉得你考得怎么样？”

    林宝看着她。

    “还可以吧……”

    林小云微微晃着脑袋。

    看着她那想要极力掩饰自己沾沾自喜的表情，林宝无奈一笑。

    对于妹妹的学习，家里人都还是放心的。

    现在看她的表情，这一次高考也至少是稳定发挥了，随即说道“那你自己去网上搜一下，想要买什么型号的。”

    “好的！”

    林小云笑嘻嘻，然后抱着自己的手机，开始在那里搜索起来。

    “你想好要报什么大学了吗？”

    林宝又问道。

    “昨天和爸妈他们聊了一下，他们想要我报魔都的大学。”

    林小云说道。

    林宝点点头。

    不管怎么样，兄妹俩在一个城市，互相有个照应。

    实际上，对于林宝兄妹俩，老爸老妈刚开始是想要他们大学毕业，回老家找一份工作，离家近，也至少房车能买得起。

    但是从林宝开始，毕业后就一直在魔都打拼，完全没有回老家的想法。

    现在好了，自己也算是在魔都稳定下来。

    林小云自然也是有机会，就到魔都上学。

    林宝又说道“一线的大学，教学资源和锻炼机会，接触到的东西，都还是比较好一些的。特别是魔都。我们旁边就是大学城，魔都大学，你之后可以去看看。”

    “魔都大学啊，全国排名前二十了，不一定能考上哎。”

    林小云抬头说道。

    “等到成绩出来了看看。”

    林宝说道。

    其实相对于那几个魔都顶尖的大学，魔都大学这几年无论是实力，还是综合影响力，性价比都是很高的。

    于沁，韩一一她们都是魔都大学的学生，之后了，有机会，可以让她们带林小云到魔都大学转转，也帮她了解一下录取的情况。

    “嗯。”

    林小云点点头，然后把手机凑过来，给林宝看，“哥，你看看，我买这个可以吗？”

    林宝接过来一看，看着页面上那又笨又重，再加上眼花缭乱的“土豪”外表，又写着“游戏本”字眼的笔记本电脑，有些发愣。

    在他看来，像女孩子，不都应该是喜欢外表时尚，轻便的，比如说苹果那样的颜值系的吗？

    看到林宝的表情，林小云随即解释道“哥，我给你说，这台是我看过的，性价比和质量最高的。主流厂商，配置也好，既能够日常影音，还能够带一些专业软件，以后上了大学，想要学什么剪辑，或者专业向的软件，也可以带得动。”

    林宝看着她“关键是，可以带得起来大型游戏。”

    林小云嘿嘿笑着“附加原因，附加原因。”

    “不去实体店看看？”

    林宝又说道，“我感觉这笔记本对你来说，有些重了吧？”

    林小云却是摆摆手“高端玩家，从不在乎质量。再说，这年头，谁还去实体店……”

    “好吧。”

    林宝说道。

    他知道，妹妹从小性格比较开朗，也比较喜欢玩游戏。不过，因为她自己对于游戏和学习分得还是比较开的，所以家里人对于她玩游戏这方面，也没有太多的限制。

    既然她自己要买，林宝也没多犹豫，直接网上下单。然后，又让比较懂电脑的林小云，给自己也看了一台比较轻便，适合打字的笔记本。

    “ok啦！”

    买到了自己梦寐以求的笔记本电脑，林小云也是有些高兴，吧嗒在哥哥脸上亲了一口，兴奋在坐在那里，看着快递，期待自己的第一台电脑。

    旁边，看着在那里有说有笑的兄妹俩，爷爷也是一直乐呵呵。

    看了一会电视，他转头对林宝说道“宝，你帮我看看，明后天，有没有回中原的飞机。”

    “明后天？”

    林宝有些疑惑，“爷爷，你要回去吗？再在魔都呆几天啊？”

    “是呀爷爷，我们可以一起出去玩。”

    林小云也是说道。

    “不了不了。”

    爷爷笑着说道，“已经在这边完了一周多了，接下来，小云你和你哥，你们去玩吧。我该看的都看了，呆着也感觉没什么好看的。”

    “唐老师说，接下来还有一些戏曲表演，已经把票给我了。”

    林宝说道。

    爷爷摆摆手“不了不了，你有时间，和小云去看看吧。”

    看爷爷坚持，林宝也没有继续再劝。

    虽然爷爷身体状态不错，但是在魔都转了这么一周，也能感觉到他自己也是有些累。

    随即直接给他买了第二天回老家的机票，然后把时间发给了老爸老妈。

    第二天，送爷爷上了飞机，林宝则是带着林小云来到烧烤店。

    林小云属于那种自来熟的性格，很快就和店里面的众人一一认识。

    作为宝儿老板的妹妹，大家都把林小云当做小公主一样对待。

    因为林小云的存在，这一天店里的气氛，很明显比以前都欢快逗比了很多。

    特别是，她和萧雨桐两个人都是多年的游戏老玩家，刚认识，就聊到了一起，上演大型游戏高玩线下见面现场。

    下午，郑蓉过来，给林宝简单说了一下工作室最近的情况。

    魔音毕业晚会上，林宝的“少年”演说，还有萧雨桐演唱的《少年》，这一周多时间，在网络上引起的讨论是非常强烈的。

    因为正好是毕业季，高考季，又对于青年具有强烈的共振力，几乎就在第二天就冲上了热搜。完全将之前热烈讨论的《上京一夜》的娱乐化问题给盖了过去，甚至已经形成了一种现象级的热度。

    “不过，网络上对于《少年》的词曲风格，有不少的讨论。”

    郑蓉说道，“因为并不是太过于负面和故意黑，所以我并没有让人去控制。”

    林宝点点头。

    他也看过了一些网络上的讨论。

    认为这一首《少年》和自己的风格底蕴完全不一样，太过于流行和口水化。

    其实对于这个问题，他之前就想到了。

    实际上，在刚开始的时候，自己写的一版《少年》，是走的民谣风，更偏厚重和情怀一些，有一些十年前的校园民谣的风格。

    毕业季，那些年的校园民谣，共情力是非常强的。

    不过，林宝清楚，老歌放到现在，能够共情是因为听众是带着记忆的。

    他自己，也不想要把这首歌定位到毕业离别，难以割舍的主题。

    所以，最后就把整个歌词，按照自己的那一段话，写成了现在这样的风格。

    “另外我们之前测试的，独家无损音乐，你之前的想法，是对的。”

    郑蓉又拿出了一份数据，“从《上京一夜》开始，到这首《少年》，刨除歌曲本身的影响力，无损版的点击和下载量，以及给平台拉来的流量，都是远远超过我们的预估的。”

    实际上，就像是林宝之前说的，随着网络的加速，观众对于娱乐文化的质量的要求也在提高。

    爱乐云音乐一直做的就是小而精，现在更是改版整个app的风格，包括个性化推送，官方配合运营的评论功能，就是要走精品化的路线。

    用一句网络上的话，就是逼格。

    无损音乐，以及在体验上的不断优化，对于这些音乐用户来说，就是逼格的体现。

    “现在来看，我们之前的计划是可行，对于爱乐也是一个很好的机会。接下来，我们和索尼谈的时候，可以考虑这个方向。我想，他们也不会拒绝这个合作方式。”

    郑蓉说道，“另外，我们这边艺人运营，雨桐，许凡他们两个已经签了合约，目前我正在帮他们制定发展计划。另外，那个花粒子的专辑，我和魔音那边也沟通过了，正在做录制准备，你看你什么时候有时间，去那边看一下。”

    郑蓉说道。

    “不用了，按照正常流程来就好了。”

    林宝说道。

    几天前，花粒子就把自己完善的所有的歌都拿给林宝看了。

    在编曲上面，有很多小问题，但是大方向的问题没有。

    她自己的风格，从一整张专辑里面的歌，也是能够看出来，已经初步形成了。

    林宝对于她，也是和许凡一样的指导态度，基本上没有太多的修改。

    “那好，之后录制开始了，我就让姚杰那边把她的名字挂上百人计划里。”

    郑蓉说道。

    林宝点点头“对了，蓉姨，我之前和戏曲协会的两个老师聊过一些关于戏曲普及方面的话题，之后的话，可能要有一些这方面的合作计划。”

    “戏曲协会？”

    郑蓉有些意外。

    之前，看戏曲协会发的公告，字里行间，暗示有对于林宝的不满。

    这么快，林宝就说服他们，要合作了？

    她随即问道“大致什么方向的合作？”

    “暂时的话，就是出一些作品吧，不是什么一蹴而就的事情。把戏曲和流行元素结合起来，音乐，影视，还有抖音，直播平台。比如运营方面，蓉姨你有经验，到时候他们有一些计划，我们可以一起合作。”

    林宝说道，“我这边，暂时来看，还是想先从音乐方面入手。”

    “戏腔音乐？”

    “不是。”

    林宝说道，“戏腔是风格化音乐，我在考虑的，是一些戏曲知识普及的歌曲。”

    “那行，戏曲协会那边，还有新作品有什么宣传制作计划，你直接发我，我来安排。”

    郑蓉自己，也是非常期待，林宝能够拿出什么新音乐，能够让戏曲协会的那些老古董接受，“不过戴谦那边，我之前和他联系过了，因为戏曲协会的原因，我这边暂时先停了宣传运营。之后，也是要看看他自己的想法。”

    林宝点点头。

    “歌夜”结束之后，戴谦来过一次烧烤店。

    状态并不是很好。

    他和林宝不一样，他的身份比较特殊，从小学戏，是戏曲协会里面年轻一辈的佼佼者，他身上是背负着戏曲传统传承的责任的。

    戏腔音乐是他想要走的一条创新路，但是即便他觉得自己是对的，也必须重视和思考戏曲协会的态度。

    接下来要怎么选择，包括林宝，没人能给他做决定，还是看自己的想法了。

    。

第二百零八章 这简直就是专门为戏曲量身定做的歌曲啊！

    晚上十点。

    “呀呀呀呀，开箱开箱！”

    一开门，林小云就迫不及待地进入客厅。

    魔都的快递挺快，昨晚上订的单，今天下午就送到了家里。

    一番很有仪式感的开箱动作之后，林小云就抱着她心爱的游戏本开始玩了起来。

    林宝扫了一眼她的电脑界面“lol？”

    “嗯，哥，你不玩了吗？”

    林小云下载更新好，一边登自己的号，一边说道。

    “早就不玩了。”

    林宝说道。

    lol是从自己上大学后开始在国内火起来的，大学的时候经常和舍友一起开黑。毕业后，操心烧烤摊，也没那个心思。现在，对于这些游戏更加不感冒了。

    “感觉现在lol玩家越来越多了，很多老玩家，甚至主播，解说，都从魔兽那边转到lol了。只是可惜，s赛已经举办五届了，国内赛区还没有拿到过世界冠军。期待今年国内赛区那几个强队能够剑指吧……”

    林小云在那里一边说着，一边就登入自己的号，开始上起了分。

    林宝在旁边看了一会，也抱出自己的新电脑，开始修改《演员的自我修养》。

    “噗嗤！”

    还没写几分钟，林宝就被旁边进入玩游戏状态的林小云给逗乐了。

    小妮子玩游戏，很入状态，完全旁若无人。

    而且，她玩游戏还特别喜欢自言自语，吐槽队友，吐槽对面，甚至还会吐槽自己的失误操作。完全就是自带解说效果，听得林宝都忍不住乐。

    “唷！伪五杀！一波了，点基地，赶紧下一把！”

    显然一局轻松拿下，林小云扭头，看着正盯着自己的林宝，说道，“怎么了哥？打扰到你了？”

    “没事，不影响。”

    林宝说道，“我就是感觉，你这玩游戏的状态，挺适合当主播的。”

    “主播？”

    林小云摇摇头，“不行不行，我玩游戏都是自己乱说，而且实力也菜，才钻石……”

    “主播又不是职业选手，只要有颜有趣就好。咱家这颜值肯定是超标的，而且我感觉你玩游戏的状态，还有自言自语的话，都挺有范的。”

    林宝说道。

    “是吗？”

    林小云说道。

    “当然了。我感觉你挺适合当个主播，反正之后就要上大学了，也轻松了。既然花时间玩游戏，不如兼职开个直播间。”

    林宝说道。

    “可以嘛？”

    林小云听着，也是有些心动了。

    以前和班上的同学偷着去网吧玩游戏的时候，也经常有人说和她一起玩比较欢乐。

    而且，就像是林宝说道，反正自己要玩，不如说是开个直播间，要是真的能够有人气，赚到钱了，也算是可以自给自足。之后上大学，说不定都不需要找家里要学费了。

    随即，点点头“那行，哥，我等下了好好研究一下。”

    “嗯，你就在猫爪建个直播间，我和他们关系还可以，多给你直播间宣传机会。然后直播间运营，管理什么的，你可以跟着一一学学，她刚开始就是自己做直播的。”

    林宝说道，“还有，今天那个蓉姨你还记得吧，她也可以抽空搞一些宣传定位，粉丝运营什么的。”

    “好的，谢谢哥！”

    林小云笑着说道。

    “傻妮子，跟我谢啥。”

    林宝揉了揉她的脑袋。

    “对了哥，”

    点开了一把游戏，林小云忽然又扭头看向林宝，“今天店里面的那几个小姐姐，你有没有哪个特别喜欢的？”

    “你怎么突然问这个……”

    林宝一愣。

    “还不是老妈……”

    林小云笑着说道，“来之前，已经给了我节度使的身份，让我帮你斟酌一下。另外，提醒你一下，过年之前得给她带个儿媳，给我带个嫂子回去，你之前答应的。”

    “……”

    林宝无奈。

    老妈是真的……这连林小云都派上了。

    “有没有哇？我感觉几个小姐姐都是要颜值有颜值，要身材有身材，性格都很好。你有没有比较中意的？要是觉得有些不好意思，我可以帮你去探探口风哦。”

    林小云笑嘻嘻说道，“放心，你妹妹我出马，肯定不会有问题。”

    “不用，我自己能搞定。”

    林宝直摇头。

    林小云扫了眼他那已经有些微微发红的脸“我不信。”

    跟自己妹妹聊一下这个都能脸红，出去了你能搞定了啥？

    不过看林宝自己是不愿意再聊这个话题，她随即耸耸肩，转头玩自己的游戏去了。

    ……

    不再受林小云影响，林宝收起心思，修改了一会《演员的自我修养》，又拿出白纸和笔，开始构思之前说的戏曲宣传音乐。

    跟现在已经渐渐有了一些起色的新民谣一样，戏曲普及，或者戏曲宣传，不是一蹴而就的事情，需要的是很多人的一起努力。

    让戏曲协会的专业人士，或者年轻演员，以比较流行化的方式，微博，抖音，直播等等，进行热点宣传，是目前来看，最好的办法。

    比如说抖音，目前来看，古装，传承手艺，知识课堂，只要适当包装，都是很有受众的。

    戏曲也可以。

    戏装，借用“甩头换装”等等这些视频格式。

    戏妆，可以拍一些化妆过程。

    然后排戏后台的日常，戏曲知识介绍，甚至是唱念做打里面的动作，舞枪，单拎出来，都是有粉丝受众的。

    其实，最主要的一点，就是把戏曲演员，剥离戏台，让他处在诸如后台，或者日常场景里面，就可以产生一种奇观的感觉，观众都会乐意去看的。

    以上这些策划宣传，林宝全部都交给郑蓉，当做工作室的运营项目来做。

    而他自己，在文娱方向有优势，所以，可以从自己的理解角度，写一些戏曲宣传的内容。

    音乐，小说，甚至是影视剧，自己都是有把握的。

    特别是影视剧宣传。

    以戏曲为元素的电影，电视剧，加入合理的主线和冲突，受众和影响力是非常大的。

    不过目前，他也没有拍影视剧的条件和精力。

    只能先从音乐入手。

    之前的那首《上京一夜》，实际上，是林宝引导戴谦找自己的唱法方向，最后决定把戏腔和流行乐融合起来。

    只是唱法上的一种尝试，实际上，也并没有想要真的就靠那个去宣传戏曲。

    而真正的戏曲宣传音乐，可以包含戏腔，但是最主要的，是里面要包含一些戏曲经典元素。

    戏曲元素的提炼，特别是对于戏腔，脸谱，戏服等等戏曲艺术知识的提炼，宣传效果上，会比看一场场戏曲表演要好很多。

    所以，就是要把这些经典元素写进歌里面，每个人都唱，流传起来。就像是现在的一些爆款内容一样，全民皆聊，甚至还上春晚，自然就深入人心了。

    编曲节奏上，也是尽量轻快，朗朗上口，才容易传唱。

    歌词内容里面，切入需要更好的代入感。

    林宝从自己的角度出发。

    除开系统给自己的能力，自己对于戏曲的认识，自然是来自小时候和爷爷去戏台上的一些记忆。

    各种各样的大花脸，奇怪的戏妆，还有就是唱起来的时候，那种哇呀呀的感觉，自然是最具有代表性。

    相信现在很多年轻人，小时候，都会有这样的记忆。

    这就是代入感。

    另外的话，关于戏曲的接受度以及继承的问题，特别是对于戏曲继承的态度，林宝也是需要在歌词里面明确的。

    既不能一股脑地吹捧戏曲艺术，让整个歌曲流于形式和死板，但是也不能一味地符合年轻人的想法，光反抗和批判。

    对于艺术的态度，“批判中继承”，这句话，是真的很对。

    把这些都想清楚了，林宝就开始着手写了起来。

    用了不到半个小时，整个词曲曲谱初稿就完成了。

    整个歌曲的成歌效果，在他的脑中不断地排演。又花了一个小时，修改完善到自己比较满意的程度。

    看了看时间，已经过了十二点，他就把整个曲谱发给唐秀兰，随即就去睡觉去了。

    ……

    第二天早上九点多，在店里忙活准备食材的时候，唐秀兰的电话就打了过来。

    “喂，唐老师。”

    “林宝，你昨晚给我发的那首歌，我刚才看过了，实在是……我自己感觉，太精彩了！”

    对面的唐秀兰语气稍稍显得有些激动。

    虽然还没有成歌，但是看歌词，还有她大致地哼过曲调，整个歌曲的形式，内容和效果，完全出乎了她的意料。

    可以说是非常得意外，和惊艳！

    唐秀兰以前从来没想到，还能有这样宣传戏曲的歌。

    里面充分地运用了戏曲，特别是京剧里面的元素，很经典。

    “我特别喜欢里面你编的那段，关于脸谱的那一段。”

    唐秀兰说道，“很形象，很生动，又朗朗上口，我感觉简直能当我们以后戏曲协会的宣传口号了！”

    林宝也是笑了笑“只要能流传，就好宣传，能够让更多人知道这些戏曲元素。知道多了，对于戏曲也能更加感兴趣一点。”

    唐秀兰又说道“我看里面写得，乐器上面，是使用了锣鼓，唢呐？”

    “是的。”

    林宝点点头，说道，“编曲上面，我的想法是，既然是和戏曲相关，就更加民族话一点，就加入了锣鼓，唢呐，铙钹等等这些民族乐器。”

    这也是一个林宝一直在想的问题。

    实际上，在他的音乐直播间里面，有不少的观众和留言，都提及到了国内传统民乐的一些问题。

    包括唢呐，锣鼓，二胡等等这些国内独有的乐器，也是非常珍贵的古典传承，需要更好地去宣传和传承。

    这一次，这首歌就正好一起用上了。

    “不错不错，这个想法非常好！”

    唐秀兰连连称赞，“戏曲里面使用的就是这些民乐，现在用到这首歌里面，就非常相得益彰！非常好！

    整个歌的话，我这边是没问题的。我现在在去协会的路上，等下给柳老师他们看看，看看他们的意见。”

    林宝说道“行，那唐老师你有消息了联系我。”

    “好。”

    唐秀兰挂了电话，很快来到戏曲协会。

    到自己办公室里，把整个曲谱打印了几份，然后快步来到会长赵廷山的办公室，把曲谱拿给他“会长，这是林宝写出来的新歌，是关于戏曲宣传的。”

    赵廷山点头，接过来，看了一眼最上面的歌名“《说唱脸谱》？”

    然后，开始浏览下面词曲内容。

    越看，他的眼睛就越亮。

    一直看到最后，嘴里更是不住地赞叹着。

    “怎么样会长？”

    看他看完，唐秀兰忙是问道。

    赵廷山不禁说道“非常精彩！这种风格和之前的那种戏腔音乐完全不一样，词曲，都是非常有韵味，有腔调！以京剧为核心，脸谱的元素，还有一些声腔的元素运用……歌词也很有意思，开头很有怀念感，后面，还有民乐的元素……啧啧，也不知道林宝是怎么能够想到这些东西，和之前的那种戏腔音乐完全不一样，这简直就是专门为戏曲量身定做的歌曲啊！”

    唐秀兰也是认同地点头“之前林宝和我，以及柳老师聊的时候，说过写戏曲歌曲，我还有些不相信。以为他还是走戏腔音乐的那个路子，没想到，竟然是这样的风格。”

    “嗯，不过，有一点……”

    赵廷山说道，“这首歌里面，对于戏曲传统的态度，是有些暧昧的。可能我们要考虑一下。”

    “这个我看过了，中间实际上是一种讨论的”

    。

第二百零九章 林小云的第一次直播

    中午，韩一一过来的时候，得知林小云想要开直播，也是非常高兴，积极地给她传授主播经验。

    “我感觉很重要的一点，就是在镜头前面，刚开始会感觉不自在，需要慢慢适应。”

    “还有就是人气，现在可以说是主播红海期，像是猫爪，游戏，生活，美女方向的，竞争都很厉害。不过，妹妹，你有颜值，有技术，肯定不会缺人气，到时候，宝儿老板也可以和你搞个什么连麦，人气肯定不缺。”

    “然后最重要的，游戏主播，lol主播，最次也得需要一个台式，摄像头。要是笔记本的话，绝对会卡到你哭，另外，笔记本的镜头角度，也不好……”

    林小云点点头。

    这个倒是一个问题。

    老家有一台台式机，但是这里，没有台式。自己刚买了个笔记本，谁想，不能用上。

    “要不等下了，去我们宿舍吧！”

    于沁走过来，说道，“我们宿舍一个妹子有台式，你可以先去试试，让一一先教你一些基本的知识。”

    “好啊！”

    林小云点点头，“正好，等下可以去魔大里面转转。”

    韩一一拿出手机“行，我先给苗姐发了消息。”

    ……

    对于林小云走游戏主播的路线，林宝也没有什么意见。

    自己妹妹，以后也不需要担心什么学业问题，工作压力。她喜欢玩游戏，当个游戏主播，慢慢火起来了，还可以让郑蓉还有自己的工作室，帮她做一些规划和宣传。

    下午三点，韩一一带着林小云去自己的宿舍。

    林宝则是准备开始今天的直播。

    不过，唐秀兰忽然打过来电话。

    “喂，唐老师。”

    “林宝。”

    对面的唐秀兰说道，“你那首歌，我拿给会长还有协会的几位老师看过了，他们都没有问题，而且，还给了很高的评价！你接下来可以安排歌曲录制了！”

    “好的，谢谢唐老师。”

    林宝说道。

    “谢什么，这一次，你的这首歌，对于戏曲协会来说，是一个惊喜！”

    唐秀兰笑着说道，“会长说了，有什么需求，你尽管提，协会这里都会全力配合你。”

    “好，里面正好有一些民乐的伴奏，到时候，可能需要唐老师你帮忙联系一些民乐老师。”

    “这个没问题。对了，还有一件事情。”

    唐秀兰又说道，“赵会长的意思是，既然是戏曲宣传歌曲，那有声，最好也要有色。”

    林宝问道“需要配合拍摄v吗？”

    唐秀兰点点头“嗯，这样可以充分加入一些戏曲元素，宣传效果上，应该会更加好一点。”

    “确实是。”

    “另外，这首歌，你是准备自己唱，还是找其他人唱？”

    唐秀兰又问。

    “找其他人唱。”

    林宝道，“唐老师，你有推荐的人选吗？”

    唐秀兰那边顿了顿“戴谦，你觉得怎么样？”

    “戴谦？”

    林宝有些意外，“他自己有这个想法吗？”

    唐秀兰说道“我还没有和他聊。不过，我想，这首歌里，唱段中会有一些戏曲元素，拍摄视频的话，也需要一些戏曲身段技巧，而且还要能够对于流行唱法掌握得当。我想了一圈，感觉戴谦比较合适。”

    其实，唐秀兰也是有一些私心的想法。

    戴谦是自己的学生。

    最近因为之前的《上京一夜》，状态一直不好。

    这首歌，也同样的是戏曲音乐，如果他唱，无论是对于他自己的状态调整，还是对于观众宣传来说，都是很有利的。

    “唐老师，其实，这首歌整个风格，和他之前自己的风格不是很合。”

    林宝说道。

    “是吗？不过民族风格的音乐，他应该可以驾驭的……”

    唐秀兰道，“不过没事，你的这首歌的作者，你最了解歌曲的风格，你自己决定人选就行了。如果暂时没有合适的，可以让戴谦去试试，不行再找其他人。”

    “那好，唐老师你先把歌拿过去让戴谦看一下，看看他的想法。”

    “行，那这样，我把歌给他看下，然后让他去魔都那边当面和你聊聊。”

    “没问题。”

    林宝应了声。

    挂了电话，时间也已经快到四点半了，随即开始了今天的直播。

    ……

    与此同时。

    魔大宿舍。

    林小云坐在台式电脑前，玩着游戏。

    很快，一场结束，她拉出电脑上自己新建的直播间，聊天界面空空如也。

    也在意料之中。

    她扭头看向旁边坐着的韩一一“一一姐，怎么样？”

    韩一一看着她，有些犹豫道“还可以，就是……感觉你直播的时候，太安静了。游戏主播，也是要多说话，和观众互动。不过，可能是现在直播间没人，气氛没起来，等之后人气上来了，应该就好多了……”

    “其实我玩游戏的时候，也挺喜欢聊天的，不过，不知道为啥，开了直播玩游戏，就有些紧张。”

    林小云则是有些无奈道。

    她玩游戏，向来是非常投入的。

    但是一开直播，想到会有人在那边看，就会感觉到很不自在，平时爱自言自语的那些话，就说不出口了。

    “正常，基本上每个新人都会遇到的问题。你多开几次直播，渐渐熟悉了，就好多了。”

    韩一一说道，“其实游戏主播，比其他的生活向的要好很多，没说的，你就可以聊聊游戏里面的知识，自己对于游戏的体验，还有现在的状态什么的。就像是那些比赛里面的解说一样，然后等到慢慢有观众了，可以和他们互动，开黑，然后积累人气。”

    “好的，一一姐。”

    林小云把所有的点一一记下来，然后又继续开始直播玩游戏。

    旁边的韩一一则是用自己的手机看林小云的直播间情况。

    右上角的人气在几百跳着，但是基本上直播间里面，除了自己，每一个真人。

    不过，很快，直播间就显示“xxx进入了直播间”。

    然后，紧接着就发消息“哇，小姐姐好漂亮！什么段位？钻石？厉害呀！”

    林小云在韩一一的提示下，一边玩游戏，一边看着直播间里面的那个观众发的消息。

    很快，就不断地有观众进来，人气也在不断上升。

    林小云刚开始还有点不自在，不过，一看到聊天界面里面，有不少是在聊这一场游戏里面的话题，随即，便开始顺着话题，聊起了游戏。

    渐渐的，越说越顺畅，特别是在到了后面打团战的时候，就更加得自如了。

    旁边的韩一一看着林小云渐渐进入了状态，也是很高兴。

    自己手机界面里面，可以看到，新号开播有快一个小时了，看人气，直播间里面已经有十几个真实观众。而且基本上过一分钟，就有进入直播间的真实观众，发的弹幕也开始多了起来。

    韩一一不禁有些羡慕。

    看来林小云是真的有当主播的这个潜质。

    想当年，自己刚开直播的时候，基本上很长一段时间，都是玩单机。

    ……

    而直播间里面。

    意外点进来的观众，刚开始是被林小云的颜值吸引。

    马尾妹子，长相干净可爱，非常上镜。

    玩游戏的漂亮妹子，在直播圈，一向都是比较受欢迎的。

    不过紧接着，直播间的观众们发现，这妹子竟然还是钻石分段。

    虽然在整个lol的段位里面，钻石并不算是太高的高手。不过，一般平民主播，特别是妹子主播，能够有钻石分段，已经是很不错了。

    而且，看林小云的操作，绝对是真实实力。

    简直就是颜值实力主播啊！

    绝对有火的潜质！

    而当直播间的观众们开始认真观看直播以后，发现，林小云不光是游戏玩得好，说话也比较俏皮可爱。

    美女嘛，说啥都好听。

    要是说得俏皮吸引人，那就更加得不得了了。

    好看，会玩，说话俏皮，简直太爱了！

    很快，一场结束，直播间里面几十个观众，疯狂地撒花，666，林小云也是收获到了直播生涯里面的第一个礼物。

    一番不是很流畅自在的感谢之后，她继续开了下一局。

    就这样，连续开了两个小时直播，林小云才关了直播，和韩一一回到烧烤店。

    “怎么样？”

    看到她们进来，林宝问道。

    “效果非常好，宝儿老板！”

    韩一一不禁竖着大拇指说道，“小云今天第一次播，下播之前，人气一直维持在两千左右，还有不少人打赏！”

    “真的？”

    于沁几个听了也是有些意外。

    特别是于沁，她知道韩一一刚开始直播的状态。

    林小云毕竟是第一次播，两千的人气，还有打赏，绝对已经是非常好的了！

    “其实小云是非常有潜力的，你看，长得漂亮，游戏玩得溜，而且她直播的时候，说话确实是比较逗，气氛也带得比较好。”

    韩一一说道，“就是可惜，没有推荐，要是有网站推荐，绝对大爆！”

    “宝儿老板和猫爪关系好，到时候，推荐肯定不是问题！”

    “我们之后也都帮小云宣传一下，系里面那么多男生爱玩lol，肯定知道了都会去小云直播间！”

    “哇，小云恭喜啊！以后你就是我们店里的第二大主播！”

    ……

    其他几个妹子纷纷说道。

    林小云也是有些兴奋。

    第一次直播，能够收获到不少观众的称赞，而且还不断有人打赏礼物，已经远超她的预期了。

    而且，她自己，回想着刚才玩游戏直播时候的感觉，发现，自己已经有些适应这种状态。甚至有些期待下一次直播。

    “继续加油。”

    林宝看着自己妹妹，笑着说道，“既然有个不错的开头，你就先慢慢地攒人气，猫爪那边肯定也会帮你推荐的。等到之后直播间热度起来了，我找蓉姨帮你做一些宣传。”

    “好的，哥！”

    林小云应道。

    ……

    接下来几天，早上，林宝带着林小云到魔都周边的景点游玩。

    中午过后，兄妹俩就各自开自己的直播。

    这期间，林宝也是抽时间考虑《说唱脸谱》的制作计划。

    整个包括歌曲录制，v拍摄，会有戏曲协会那边辅助，但是主要发行方，肯定是自己的工作室。

    词曲已经基本没问题。

    v，林宝也是大致地想了一些思路。脑中的那些导演经验，对于拍摄这么一支几分钟的短片，自然是没什么问题。

    下来，最主要的就是歌手了。

    而在和唐秀兰聊过之后的第三天，戴谦就从上京飞来魔都。

    “戴谦，你来了！”

    看到他从外面走进来，店里面的妹子纷纷打招呼。

    “歌夜”上的那一首《上京之夜》，虽然遭受到了很大的议论和打击，但是也让戴谦一唱成名。于沁，元锦鲤她们也都是非常喜欢这首歌。

    “你们好。”

    戴谦也是笑着朝着她们招招手，然后来到林宝的跟前。

    林宝看着他，说道“状态比之前好多了！”

    上一次来烧烤店的时候，网上的议论正盛，协会里面也是有一些批评的话，他的状态自然非常差。

    不过现在，他整个人无论是气色，还是心情，看上去都好了很多。

    “嗯嗯。”

    戴谦说道，“林宝老师，上次过来，我整个人状态不是很好。今天，还是想要正式对你表达感谢。另外还有因为我唱这首歌，在网络上引起一些对你不好的议论……”

    林宝则是摆摆手“我没受到什么影响，关键是你自己，想通了就好。另外，毕竟你的身份算是比较特殊，也是需要考虑一下戏曲协会的老师们的态度。”

    戴谦点点头，然后又说道“林宝老师，这次过来，还有一件事情，就是那首《说唱脸谱》。具体的情况唐老师之前已经和我说过了，我这边自然是没问题，不知道你的看法是什么？”

    戴谦看过那首《说唱脸谱》的曲谱，无论是歌词还是里面的元素，绝对都可以说是堪称经典，自己看第一眼就有些爱不释手。

    而且戏曲协会，包括唐秀兰的想法，也是想让他这个戏曲协会自己的成员来唱这首歌。

    不过，虽然自己非常想要去唱，但是最终的决定权，还是在林宝手中。

    。

第二百一十章 宝儿老板他……不会对我有意思吧……

    看着有些期待的戴谦，林宝没有直接回答他行不行，而是说道“关于戏腔，你自己的看法是什么？”

    戴谦有些沉默。

    这段时间，他也想了很多。

    对于戏腔，他自己非常喜欢。但是因为自己是戏曲协会的成员，在对待戏曲的态度上，就需要更加的慎重。

    这一次的《上京一夜》，算是已经成了自己和戏曲协会的一个结。

    如果他继续再往下走，戏曲协会怕是就要待不下去了。

    所以，他现在非常纠结。

    而这一次的这首《说唱脸谱》，按照唐秀兰的说法，是想要帮自己在这中间，做一个缓和。

    戴谦想了想，问道“林宝老师，从您的角度，您觉得，对于我来说，戏腔这条路，还有没有希望？”

    “你第一次过来找我，问我关于戏腔音乐的时候，这个问题我就回答过你了。”

    林宝看着他。

    “可是……”

    戴谦有些犹豫。

    “戴谦，有没有希望，在你自己。”

    林宝继续说道，“现在摆在你面前的，并不是一堵墙，而是一条没有看清楚的路。戏腔音乐，你才刚刚走出了第一步，接下来到底要怎么走，其实不难。难的是，你自己有没有勇气去看清它。”

    戴谦眼神微微闪动。

    坐在那里有些沉思。

    是啊。

    在“歌夜”决赛上，《上京一夜》刚唱完的时候，感受着全场的欢呼，以及四位导师的评价，他当时的感觉就是，一条属于自己的戏腔音乐的道路，要开始了。

    但是之后，随着网络上的舆论开始发酵，他自己，对于这条道路的前途，越来越看不清了。

    “《说唱脸谱》这首歌。风格上，其实不适合你。”

    林宝又说道，“不过，你想唱，我可以让你试试。”

    戴谦想了一会，说道“林宝老师，我想明白了，这首歌，我不参与了，您找其他合适的歌手来唱吧。”

    “确定？”

    “嗯！”

    戴谦点点头。

    林宝的话让他渐渐有了一些眉目。

    戏腔的道路才刚刚开始，《上京一夜》或许还没有达到那种真正的，经典的地步，对于自己来说，这条路，还有太多的去思考，去探索的。

    然后拿出更加完美的戏腔歌曲，来获得戏曲协会的老师们的认可。

    但是，如果自己去唱了《说唱脸谱》，那就代表了，这一条路，自己已经选择放弃了。

    越想，戴谦心中的想法越坚定，站起来，朝着林宝恭敬地鞠了一躬“谢谢林宝老师指点，我知道自己接下来要怎么办了！”

    林宝点点头，忙是抬手示意他坐下。

    戴谦是从小学戏的，这些礼节都是非常正式的。

    但是在旁人看来，就感觉到有些怪。

    他刚才这一鞠躬，旁边所有人都朝着这边看了过来。

    “那林宝老师，《说唱脸谱》这首歌，你有人选了吗？”

    戴谦又问道。

    对于这首歌，他太喜欢了。

    自己是没机会唱了，也是想要知道，最后林宝会选择谁唱。

    林宝则是将目光在烧烤店里面转了一圈，最后落到了外面正在忙碌的元锦鲤的身上

    戴谦也看过去，一愣“她？”

    “准确地说，她们五个。”

    林宝说道。

    他说的自然是元锦鲤她们五个妹子。

    对于林宝店里面的情况并不是很了解，但是林宝说让这几个店里忙碌的小姑娘唱这首《说唱脸谱》，戴谦还是非常意外。

    店里的这些小姑娘，长得倒都是非常漂亮，各有特色。

    特别是林宝点出的这个姑娘，娇小可爱，穿着一身工作服，看上去就更加得宅系。

    把她，或者她们五个拉出去，搞个组合在网络上，是真的可能会火。

    但是，让她们去唱《说唱脸谱》，不说她们的唱功如何，这气质上，就有冲突啊。

    让宅系女孩去唱民族风？

    而且戏曲协会那边，包括唐秀兰，肯定目标都是想要选有戏曲基础和经验的人来唱。

    不过，毕竟这首歌，是林宝创作的，他自然是有选择权。

    林宝可是一手带出来许凡，萧雨桐，圆圆这些歌坛新秀的。

    对于他选择几个店里兼职的妹子来唱这首歌，戴谦也是非常期待，最后会有什么效果。

    ……

    那边，元锦鲤在忙碌着送菜，收拾餐桌。

    一扭头，正好对上正盯着自己看的宝儿老板的目光。

    特别是他那带着欣赏和思考的目光。

    而很快，戴谦离开，林宝就把她叫到了跟前。

    顿时，一颗小心脏有些怦怦跳。

    宝儿老板他，不会……

    怎么可能……

    他不是喜欢……

    “宝儿老板，那个……有事吗？”

    小姑娘脸颊微红，有些心乱如麻。

    “孟琪她们四个，今天都没有来吗？”

    林宝问道。

    元锦鲤回道“嗯，她们周末要去参加动漫展，今天去准备服装了……”

    “周末漫展吗？你没有和她们一起过去？”

    林宝问道。

    “我……最近有些不舒服，所以就没去……”

    “身体不舒服吗？我看你脸怎么这么红？要是累了，等下早点回去休息吧。”

    林宝关心道。

    元锦鲤忙是摇摇头，说道“没事的，没事的，宝儿老板，你找我有……有什么事？”

    “是这样的，我这里有一首歌，想要让你还有孟琪，你们五个人一起唱，怎么样，有没有兴趣？”

    林宝看着她。

    “让我们五个人唱歌？”

    元锦鲤一愣，顿了一下才反应过来，有些疑惑道，“可是宝儿老板，我们都没有学过唱歌哎，没有经验，可以吗？”

    “你们平时唱歌吗？”

    “唱是唱，但是都是在ktv里……”

    元锦鲤说道，“对了，萱仪她以前好像学过一些声乐。”

    “那没事，没专业学过没关系，之后我可以教你们。主要是，你看你，还有孟琪，萱仪她们有没有兴趣。”

    “当然有兴趣了！”

    元锦鲤有些激动地说道，“宝儿老板你写的歌，就算是那些歌王歌后都想要唱吧！我们肯定是没问题，就是别到时候，唱得不好，砸了你的牌子就好！”

    “放心，我有把握。”

    林宝说道，“就是如果之后确定了，会对你们进行一些指导，可能还会拍v，会有一些亮相，戏曲协会老师那边可能也会有一些要求。所以，会占用你们不少时间。”

    “还有v？”

    元锦鲤更是眼睛一亮，“我这边肯定没问题，孟琪她们，应该也没问题，我之后了回去给她们说下。”

    “行。”

    林宝点点头。

    对于选择元锦鲤她们几个唱这首《说唱脸谱》，他在写完这首歌的时候，就想到了。

    一来，整个歌曲虽然是戏曲相关，但是节奏相对欢快，歌词也更偏年轻化一些。二来，这首歌的目标，也是年轻向的观众。

    选元锦鲤她们五个，无论是从受众宣传上，还是那种亮相反差上，都会有很不错的效果。

    试想，五个宅系萌妹子，穿着戏服，在舞台上表演戏曲动作，唱《说唱脸谱》的画面，绝对会是一个爆点。

    宣传，设计，包括教几个妹子唱歌，都是没问题。

    现在主要是，林宝还是要得到戏曲协会那边的认可和支持。

    虽然是自己的歌，但是他还是想要把这首歌做成和戏曲协会的合作。

    《说唱脸谱》只是一个开始，之后，自己的很多在戏曲普及方面的构想，光靠自己一个人是绝对不可能实现的。

    如果能够得到戏曲协会的关注和支持，有他们的背书，对自己的好处还是很大的。

    而当唐秀兰得知林宝要选择五个完全没有演唱经验，甚至还是大学生的女孩子唱这首歌的时候，自然是惊讶无比。

    从戏曲协会的角度，自然是不希望没有任何戏曲经验的人，参与这一次的制作。

    不过，她也没有多说什么，而是准备直接过来魔都这边，当面和林宝以及几个萌妹子聊聊。

    周六。

    中午，唐秀兰赶到了林宝的烧烤店。

    “那几个女孩子呢？”

    简单聊了一下整个制作的一些具体内容，唐秀兰就四下打量。

    林宝朝着那边正在忙着准备食材的元锦鲤招招手“锦鲤，你过来。”

    元锦鲤其实坐在那里，也是有些忐忑。

    特别是看到林宝和唐秀兰聊着整个《说唱脸谱》的创意以及制作思路，更是有些期待，想要能够得到老师们的认可，参与其中。

    说实话，宝儿老板的歌，谁不想唱呢？

    看到林宝叫自己，她忙是站起来，朝着那边走过来“宝儿老板，老师，你好。”

    唐秀兰上下打量了一下元锦鲤。

    虽然个子不高，但是长相条件都是非常不错，穿着也很时尚，是那种很校园风的，像个邻家妹妹，绝对是人见人爱的类型。

    但是，光有外形条件，唱功上不能出彩的话，就会可惜了那首好歌啊。

    “就她一个人吗？不是说是五个人吗？”

    “其他四个今天参加动漫展了。”

    林宝说道，“唐老师，其实约你今天过来这边，也是想要请你一起去看看动漫展。”

    “动漫展？”

    唐秀兰有些奇怪。

    看动漫展干什么？

    “具体的话，到那里了你就明白了。”

    林宝笑着说道，“反正也用不了多少时间，今天下午正好是最后一场漫展，我们可以去看看。”

    “行吧……”

    既然是林宝说，唐秀兰自然也没办法拒绝。

    “锦鲤，你和我们一起去吧。”

    林宝说道。

    给家里的妹妹林小云发了个消息，拉上她，几个人随即开车，往中心城区方向的漫展而去。

    路上，元锦鲤则是在旁边给大家简单地介绍了一下这一次举办的这一场，年中最大的同人祭漫展。

    很快，就到了目的地。林宝在车里面，把口罩戴上，下车跟着元锦鲤，来到了展馆门口。

    排队进入之后，入口是一个比较高一点站台，几乎可以一下子把整个漫展的全况一览无余。

    场馆非常大，目之所及，都是各种同人ser，以及来来往往的观众。

    唐秀兰看着眼前热闹的场景，也是有些惊讶。

    国内，就算是一些赛事，或者大型展览，都不可能一下子就吸引这么多人吧！

    “唐老师，你以前没有看过漫展吧？”

    林宝说道。

    唐秀兰点点头。

    自己都四五十岁的人了，又是传统戏曲界的人，自然是对于这些没有兴趣。

    随即，一行人开始沿着一个个展台，往前走。

    唐秀兰可以看到，周围年轻人，兴致勃勃地穿行在各个展台，拍照，合影。

    现在的年轻人，都喜欢的是这样的东西吗？

    看着展台中间，那一个个装扮奇怪，五颜六色的头发，像是卡通动漫里面角色的女孩子，唐秀兰有些惊讶。

    很快，几个人就来到孟琪四个人所在的展台。

    “唐老师，她们四个就是。”

    林宝说道。

    唐秀兰看过去。

    四个小姑娘穿着一模一样的蓝白相间的动漫服饰，头发都是清一色的湛蓝，而且个子，相貌看过去，竟然也都是相差不大。

    四个人在台上不断地摆着各种pose，还不时一起互动，跳一些简单的舞蹈，顿时就引起了周围一阵阵喝彩。

    环视周围一圈，唐秀兰发现，四个小姑娘这一个展台前面的观众最多。

    “唐老师，你设想一下，她们五个，穿着戏服，然后站在这样的展台上，一起唱《说唱脸谱》，或者是一些戏曲唱段，背景乐，或者是身段，舞剑。是不是，在这样的环境里面，毫无违和感？”

    林宝说道。

    唐秀兰想了想，微微点头。

    “其实这就是我之前和你聊的，戏服，戏腔，花脸，身段，舞剑这些，都没有过时。过时的是内容，还有那一个唱台。”

    林宝又说道，“如果把这些戏曲里面的元素，搬到这里，搬到抖音上，搬上荧屏，做成大电影，甚至拍影视剧，以现在流行的方式，去宣传，才最能够进入年轻人的心。今天来这里的这么多人，他们可以说是代表大多数现在年轻人的想法，他们追求的就是这样的动漫，同人人物。但是我想，对于每一个像我，像锦鲤她们这样的年轻人来说，戏曲元素，不是不可以接受的。如果有更多的机会展示，在这里展示，在街头展示，我想，会有越来越多的年轻人，会加入进来的！”

    旁边，元锦鲤，包括林小云，也是不住地点头。

    听林宝说的这些，把戏曲元素，那些戏腔，戏服，还有大花脸搬到漫展这样的地方，她们自然也愿意去看，去捧。

    。

第二百一十一章 宝儿老板这也太……妖娆了吧！

    从漫展回来，唐秀兰在路上想了一路。

    将戏曲和漫展这种年轻人玩的亚文化的东西结合，确实是戏曲协会的人没有想过的。

    那些老先生就不用了说了，她们这些中青的戏曲演员，对于抖音，直播这样的宣传方式，已经感觉到很吃力了。

    不过刚才在漫展上，林宝的分析，却是给她非常大的启发。

    林宝是年轻人，懂得年轻文化，但是同时，他对于戏曲这些传统艺术的思考，也是非常深刻甚至超前的。

    第一次两个人见面，他就从音乐，影视，直播等方面，和自己聊过戏曲出圈的方向。同时，也把国内戏曲和日本轻小说文化，好莱坞超级英雄文化进行了对比。

    后两者，都是靠着这几年，国外的文化不断地输入，特别是动漫，影视剧这些硬输入，来成为年轻一代人的记忆和文化符号。

    实际上，从这个角度来说，国内很多的传统艺术，亚文化，都有些反应迟钝，错过了这么十几年。才使得这一代的年轻人的青春记忆，大多都是国外的流行文化。

    当然，这也和国内本身的动漫，影视工业发展落后有关。

    不过不管这样，现在，确实是对于国内传统戏曲来说，是一个不错的机会。

    一直回到烧烤店，唐秀兰才下定决定，答应了让元锦鲤五个来演唱和出镜《说唱脸谱》。

    “不过，既然我们要做戏曲宣传，就按照专业的标准。歌里面，还有视频里面，都会有很多戏曲的元素，不能是花架子，唱腔，身段上面，还是要有戏曲的标准的。”

    唐秀兰说道，“这样，在录制之前，让她们五个去戏曲协会一段时间，我给她们安排一些训练，怎么样？”

    林宝点点头。

    就算是戏曲协会那边不安排，他也会给元锦鲤她们五个做一些戏曲方面的指导，然后才会安排她们录制歌曲和v。

    元锦鲤几个互相对视一眼，虽然对于唐秀兰说的“专业”标准，有些心里没底。毕竟，她们几个可是一点戏曲专业功底都没有，甚至，连舞蹈功底都不强。

    不过，对于宝儿老板给自己制造的这个大好的机会，自然都不想要放弃。

    都是纷纷点头。

    随即，唐秀兰和她们约定好了时间。

    接下来正好马上就到了暑期，到上京进行一个月的戏曲训练，也不会耽误学业。

    “哇，锦鲤，你们要一起唱宝儿老板的新歌？恭喜啊，要出道了！”

    店里面，韩一一其他几个听到消息，都是纷纷过来恭喜。

    元锦鲤几个却都是有些苦着脸“唉，主要是我们几个都没有任何的戏曲基础，到时候去上京，要是表现得不好，就丢人了！”

    “放心啦！你们都是最优秀的！到时候跟着老师们学就好了，反正要学一个月呢！”

    “对，你们平时都参加漫展，至少，气质是不弱的。”

    “还有宝儿老板呢，他肯定也会指导你们的。”

    看她们一个个脸上担心的表情，林宝也是说道“放心，只是学一下特殊的声腔。身段表演的话，是录制v，你们多练练几个设计出来的标准舞台，舞枪，变脸什么的专业动作，唐老师肯定都会教你们的。”

    “啊？还要舞枪，变脸啊？”

    元锦鲤几个听到这，更加感觉到忐忑。

    “这样吧，在你们去上京之前，我先简单教你们一些的戏曲表演方面的东西。”

    林宝说道。

    “宝儿老板，你也懂戏曲表演？”

    店里的几个人都是一愣。

    林宝笑了笑“懂一些吧。”

    随即，他把元锦鲤五个叫到了店里面。

    现在烧烤店基本上都是人满为患，也就最里面，靠近收银台的位置，有一片空地。

    “其实戏曲表演，除了戏状，戏服，变脸，身段，台步这些必备元素和技巧以外，最重要的，还是气质。”

    林宝讲到，“戏曲演员的气质，一是眼神，二是身段和唱词表现。”

    元锦鲤几个站在林宝对面，盯着他，认真地听着他的话。

    “嗯……”

    被这么俏生生一排站着的五个萌妹子盯着，林宝不觉得脸一红，忙是收了心思，继续讲到，“《说唱脸谱》这首歌，声腔上会融合各种舞台角色的声音。不过，v里面，你们五个会扮上旦角，也就是花旦。

    花旦，在旧时，多是小家碧玉，或者是大户人家的丫鬟的形象。不过，后来经过很多大师的改良，人物内涵越来越丰富，扮相也大多会雍容华贵。而且，旦角的服饰也是最华丽，最精致的。

    相信你们一定在网上看到很多的古装，或者是一些比较粗糙的旦角戏服。你们女孩子应该是都比较喜欢这些，不过，等之后到了上京，看过那些最专业，最精致的花旦服装，绝对会对网上的那些古装，不屑一顾！”

    元锦鲤几个的眼神也是闪烁着亮光。

    虽然平时不看什么戏曲，但是也经常会在网络上看到一些戏曲的戏服展示。

    旦角的那种缀满了珍珠，耳坠，花簪，甚至凤冠一样的头饰，再加上大红纹凤的戏服，没有哪个女孩子不喜欢这种精致绝美。

    “京剧旦角里面，最有名的几个角色，穆桂英，杨贵妃，铁镜公主，虞姬，还有程雪娥等等，都是非常有名的，各有特色。目前我的想法是，你们每个人扮一个角色。不过，为了整个出镜效果，也不排除你们到时候会扮同一个角色。”

    林宝继续讲到，“这些都之后再说，我先给你们讲一些简单的旦角气质要领。”

    “首先是脚步，也叫台步。”

    林宝说着，身体忽然微微网上一提，双手在身前虚张，仿佛是捏着两个翎子。

    这一个动作一出，虽然他是男儿相，又穿着很休闲的衣服，但是整个人，那种戏曲角色的气质就瞬间出来了。

    “哇！”

    对面站着的元锦鲤几个人，不禁都是惊叹。

    简直太像了！

    这么随便一站，就这么像，一下子有一种华贵，气质！

    宝儿老板，竟然还懂得戏曲表演？

    旁边，坐得最近的几桌顾客，也都是有些好奇地往这边看着。

    “戏曲里面，有四大名旦。四位先生各有风采，不过，梅兰芳先生的旦角名气，相信你们是听得最多的。我就先以梅派的风格给你们展示戏曲里面，旦角的台步。”

    林宝说着，保持着手虚抓翎子的姿势，然后脚步离地，徐徐起落，“梅派脚步起步幅度稍大，是腰柱提起，起步的一只脚离地少许，然后脚跟徐徐落地，带动上身，随着腰摆动方向，轻轻地颤动一下。”

    看着往前走了两步的林宝，几个妹子更加惊讶地捂嘴了。

    这台步，简直太专业了好不好！

    周围几桌的顾客也是瞪着眼睛，忘记了撸串，看着这边的林宝，迈着戏曲舞台上那些女性角色的步子，在小小的一片空地上走动。

    太妖艳！

    “梅派的步子，梅派的台步定位不固定，根据不同的角色，走出不同的气质。”

    林宝停了下来，看着元锦鲤几个说道，“这是台步，我先大致给你们展示一下，接下来是手势，配合着眼神……”

    他又换了一个姿势，手中仿佛是捏着手帕，眼睛炯炯有神，向前轻移着莲步，整个人越发得有了那种舞台角色的气质了。

    元锦鲤几个妹子看完林宝的表演，眉目中飞扬着色彩，纷纷鼓起掌来。

    这一鼓掌，把正忙的于沁几个人都给吸引了过来。

    就连外面跟着杨兴在学烧烤的艾伦，也是探着脑袋，好奇地往里面看。

    what？

    林宝老师这是在干什么，学娘炮吗？

    幸好，自己要和他比的，是烧烤，不是这种古怪的东西。

    ……

    “最后，就是戏腔了。”

    林宝立在原地，一边摆着身段，一边唱了起来。

    “猛听得金鼓响画角声震唤起我破天门壮志凌云

    ……”

    一瞬间，他的女旦戏腔声音一出来，周围所有人都被镇住了。

    谁也没想到，林宝竟然还会唱戏曲？

    而且，他竟然还男唱女声，唱得是花旦。

    那种绵柔，高亮的声音在整个店里面回荡。

    眼神坚定，手势标准，一下子竟还有一种飒爽英姿的感觉。

    再加上，林宝唱的这一段，节奏不慢，特别是接下来的一段，声音铿锵，节奏激昂。

    “想当年桃花马上威风凛凛敌血飞溅石榴裙

    有生之日责当尽寸土怎能度够属于他人

    番王小丑何足论我一剑能挡百万的兵~~”

    一段唱完，店里面，还有外面门口围观起来的所有人，都不禁喝起彩来。

    这样一段戏曲表演，要是放到网络上，放到戏曲舞台上，大家肯定都没有太大的兴趣去听。

    但是在这里，林宝站在烧烤店里面，非常专业地来这么一段。

    而且，整个音调节奏铿锵激昂。

    所有人都是一下子就被吸引了，也都是兴趣十足。

    没想到，在音乐上面颇具天赋的林宝，竟然还在戏曲上面有什么深的研究。

    刚才这一唱段，就算是他们这些业余观众，都听得感觉很不错。

    甚至，还产生了一种想要再听一段的感觉。

    对于周围那些观众不断地喊“再来一段”，林宝并没有理会，而是看向元锦鲤几个。

    “刚才这一段，就是京剧《穆桂英挂帅》里面的一段。穆桂英，挂帅出征。敌血飞溅石榴裙，一剑能挡百万的兵，唱的就是那种飒爽英姿，沙场立功的气度。”

    林宝说着，身体简单地摆了几个身段，走了几步，“身段，台步，眼神，节奏，唱段，都是需要你们几个去感受，去把握的。”

    元锦鲤几个也是听得激动，心中期待无比。

    那些戏服，那种声腔。

    说实话，穆桂英的事迹和气度，哪个女孩子不会喜欢和期待？

    但是一想到刚才林宝讲的这么多的要注意的地方，她们就有些发愁了。

    这么专业的东西，自己这五个完全没有任何的底子的人，怎么可能在一个月内掌握？

    “你们五个压力也不要太大，也不要你们最后拿出专业度百分百的表现，只要有个十分之一的气质，然后在戏曲老师们的指导下，就已经足够了。”

    林宝又说道，“接下来这几天，我会从这几个基础方面，给你们五个人一些指导。这样的话，等你们到了戏曲协会，跟着戏曲协会的老师们学起来，也会更加轻松。”

    “好的，谢谢宝儿老板！”

    元锦鲤五个齐齐点点头。

    ……

    林宝在店里面指导五个妹子的时候，并没有避讳什么。

    本来就是想要从这一次的《说唱脸谱》开始，进行一些戏曲方面的宣传。

    所以，很快，周围顾客们拍摄的店里面的照片和视频，就传到了网上。

    刚开始，只是小范围传着。

    很快，一些大v号，也开始跟着转发宣传。

    现在林宝在网络上的名气和影响力，绝对是非常强的。

    所以，有很多用热点赚流量的公号，甚至是娱乐记者，肯定都是盯着他的每一个动作。

    之前，林宝带着爷爷在魔都某个景区玩的时候，就被人拍到，还小上了一波热搜。

    这一次的消息，自然是更加地让所有媒体号关注。

    到了晚上，六点以后。

    很多下班回家的网友，点开了手机新闻，很快就发现了今天好像林宝大神又上热搜了。

    忙是打开微博，新闻，公号推送，详细地看到底是发生了什么。

    而各个公号适时推送的题目，已经变成了

    “震惊，林宝竟然在店里面和五个妹子干这事……”

    “原来林宝每天晚上还会偷偷练这种动作！”

    “你绝对想不到，宝儿老板这方面，竟然也这么突出！”

    ……

    “卧槽！”

    回家地铁上，刷到微博和公号的网友，看到这样的题目，也是震惊了。

    心说。

    不对呀，现在宝儿老板已经这么不火了吗？

    竟然还需要使用这些标题党来给自己增加热度了吗？

    随即，点进去了看。

    只见，在有些不是很明亮的烧烤店里面，五个萌妹子围成了一个半圆圈。

    林宝则是站在她们对面，摆着一种戏曲里面的女性角色才会有的姿势，在那里……莲步轻移。

    不错，看着林宝的动作，所有人脑中蹦出的第一个词就是莲步轻移。

    宝儿老板这动作，也太妖娆了吧！

    看着这动作，所有人都看的微微有些脸红。

    这还是那个在烧烤炉前面讲课的宝儿老板吗？

    而紧接着，剪辑的视频画面一闪，林宝还是站在那里，一边摆着手势身段，一边，唱了起来“猛听得金鼓响画角声震……”

    “这是……”

    观看者顿时一愣。

    。

第二百一十二章 紧张个球，今天是过来拜访两位老师的……

    “这是……戏曲？”

    所有观看视频到这里的网友，都是一愣，“宝儿老板在唱戏？”

    一段《穆桂英挂帅》。

    有的网友识得，有的不知道唱得是什么。

    因为是手机视频录制，现场环境也嘈杂，听得不是太清晰。

    但是，那隐约传来的铿锵激昂的唱段，再加上林宝那飒爽的姿态，一下子就把所有人的注意力给吸引了。

    林宝，竟然还懂戏曲，竟然还会唱戏？

    上一次，他给戴谦改编的那首《上京一夜》，里面就有非常惊艳的戏腔设计。

    不过，那只是一种改编设计，真正唱出来的，还是戴谦。

    但是现在，林宝竟然直接唱戏了！

    而且，这唱得，表演得，也太专业了吧！

    难道他不准备讲古典音乐，不准备写流行音乐了，准备转戏曲行业了吗？

    赞叹宝儿老板这“玩得真花”的同时，所有人也都在猜测着林宝忽然来这么一出表演是什么深意？

    小丽是回到了自己的出租屋，习惯性打开林宝直播间粉丝群。

    才发现，所有人都在议论，林宝唱的戏。

    “宝儿老板？唱戏？”

    小丽顿时有些疑惑。

    忙是往上翻，很快就在聊天记录里面发的，不少人拍的烧烤店的照片，还有一个视频。

    点开，顿时被林宝这花旦的动作，以及惊艳的唱段声音给镇住了。

    “卧槽，宝儿老板竟然还会唱戏？”

    小丽有些意外。

    随即，加入了群里面热烈的讨论。

    “宝儿老板唱戏了，你们说，这是什么信号？”

    “看视频里，宝儿老板好像在给店里那几个萌妹子在展示戏曲？不知道，有没有什么关系？”

    “我觉得，可能是宝儿老板想要宣传戏曲吧？之前《上京一夜》，现在直接上手唱戏了！”

    “那真的期待啊！”

    “说实话，咱们国家的戏曲，唱腔，戏妆，戏服这些，都是独一份的！”

    “还有变脸，那真的是绝的！”

    “你说宝儿老板会不会开一门戏曲直播课？”

    “哇，那我举双脚赞同！古典音乐已经讲了这么多了，该到我们老祖宗传下来的戏曲了！”

    “宝儿老板讲戏曲，一定非常有趣！”

    “啧啧，没想到，宝儿老板除了音乐，竟然还在戏曲这方面有这么深的造诣！”

    “你就说林宝大神还有什么不懂吧！”

    “直播的时候，kucha，生个娃。”

    “……”

    “……”

    “……”

    小丽也是期待无比。

    自己是林宝的第一波观众，一路走过来，林宝给大家太多的惊喜了。

    从古典音乐课，到新民谣，到带出了萧雨桐还有圆圆，再到《the  ass》，在维也纳金色大厅的惊艳表现，再到《上京一夜》。

    基本上也可以看出来，他想要走的一个轨迹。

    从古典音乐的普及，到流行乐的翻新，再到现在的戏曲。

    他是在一个一个地拾起这些已经没落的，或者是快要被人遗忘，或者很多人难以企及和欣赏的古典艺术。

    或许，这一次，他真的是想要开始帮助大家，认识戏曲这一门老祖宗传下来的传统艺术。

    小丽也是期待着，从《上京一夜》，以及今天这一次偶然的戏曲表演之后，林宝会再有什么动作。

    会不会再推出像是《上京一夜》这样的让人惊艳的戏腔歌曲？

    ……

    “哥，你什么时候学的唱戏啊？”

    晚上，回到住的地方，林小云不禁问道。

    今天林宝在店里面表演唱戏，把她就惊到了。

    要说音乐还好，唱戏，从小到大，她都没有见过林宝学过任何这方面的东西啊！

    怎么忽然就掏出这么个技能来！

    “以前上大学的时候，得空跟着网上的教程学的。”

    林宝编了个借口。

    “在网上学的？”

    林小云有些不相信。

    “现在网上各种教程，视频，什么都有！”

    林宝耐心地教育着她，“你之后了，上了大学，有什么想要学的，都可以在网上学，自觉的，什么都能学会。不自觉的，报了班也学不会。对了，说到大学，你这几天分估得怎么样了？”

    “估完了，按照去年的分数线的话，应该能到一本以上三十多分。不过，今年的题比去年难，估计要是乐观点的话，一本以上四十分吧！”

    林小云说道。

    “有没有机会上魔大？”

    林宝问。

    “这个分数，估计好一点的专业，够呛。”

    林小云说道，“不过，我和于沁姐聊，她说到时候帮我关注一下，不行，可以报一些比较冷门的专业，等到了大二，可以选择转专业。”

    “行，那你之后了注意关注一下。最近直播怎么样？”

    林宝又问。

    “还可以，现在直播间的人气，已经涨到了一万多，每天直播还在涨。”

    “那很不错了！”

    林宝笑着，他记得，刚开始的时候，韩一一直播了两年多，还在为这几万的人气发愁。

    林小云也是点点头。

    她自己也是越来越适应这个直播的状态。

    虽然一直没有让林宝或者韩一一给自己拉人气，也暂时没有获得猫爪那边的推荐，但是直播间的人气是稳步上升。

    按照现在这样的状态发展，或许，自己以后还真的可能成为一个专业的游戏主播。

    简单地洗漱完，林宝又拿出自己的新笔记本，开始继续修改《演员的自我修养》这本书。

    叮咚！

    忽然一条消息传来。

    林宝打开手机一看，是萧雨桐发过来的“我爸妈他们来魔都了，暑假之前会在这里呆一段时间。你看你什么时候有空，我给他们说下。”

    看到萧雨桐发的消息，林宝也是忽然想起来。

    上一次维也纳之行之后，他就想要和萧雨桐的父母见面，当面感谢他们在维也纳的时候，对于自己的支持。

    但是这段时间一直比较忙，竟然给忘了。随即回到“我这边都可以，你看两位老师什么时候有空，我直接过去拜访。”

    “那就这周六吧，怎么样？”

    “周六吗？”

    林宝有些犹豫，“之前和店里面他们几个说好的，周六一起聚会的。那我通知他们，换个时间。”

    萧雨桐说道“不用不用，那我们改周五好了。不用麻烦给他们说了。”

    “好，那就周五。”

    林宝应道，“对了，我要带点什么礼物吗？两位老师有什么喜欢的东西，我提前买了。”

    “我爸妈他们基本上对于物质方面没啥太大兴趣。”

    萧雨桐笑着说道，“我想，他们可能对于钢琴谱更感兴趣，哈哈！对了，师兄你会钢琴吗？”

    “会一些吧。”

    “那正好，他们之前还一直在我面前说，那一次在维也纳金色大厅门口，错过了你的现场演奏。你到时候，来我们弹一首钢琴曲，和他们切磋一下，比什么礼物都好！”

    萧雨桐说道。

    “那行。”

    林宝点点头。

    “那就这样喽，我给他们说下，周五见。”

    “好。”

    “晚安。”

    “晚安！”

    ……

    接下来几天，林宝基本上每天都会抽空，在烧烤店里面教元锦鲤几个戏曲的基础动作和要领。

    其他人，就连艾伦，每天也都是饶有兴趣地看着五个萌妹子在林宝的指导下，每天在那里跟站桩一样，摆着花式造型。

    在经过一些了解之后，他对于这种东方艺术，也是颇有几分兴趣。

    显得没事，就拿着手机看那些咿呀呀大花脸在台上唱着。

    完全听不懂，就是看着有趣。

    与此同时，网络上，不断地有店里的顾客拍的照片和视频传到网上。

    所有人渐渐明白了。

    原来，林宝是要教几个妹子唱戏啊。

    “唱戏有啥意思啊！还不如多创作一些戏腔音乐，让几个妹子唱啊！”

    网络上有人抱怨着。

    实际上，“歌夜”之后，戴谦和《上京一夜》虽然受到了很大的舆论影响，但是这种唱腔歌曲确是在网络上非常受欢迎。

    现在各个音乐平台，已经有了不少的原创音乐人开始上传自己创作的戏腔歌曲。

    爱乐原创音乐社区，也是在这方面的热情和讨论度，非常高。

    只不过，相比于林宝改编的《上京一夜》，那些原创音乐人发布的戏腔音乐，就层次不齐，远远没有《上京一夜》的精致和惊艳。

    很多人也都是在网络上，呼吁和喊话林宝，再推出一些更多的精品戏腔音乐。

    但是林宝的注意力，好像却是转向了纯粹的戏曲方面。

    这让得很多期待新歌的网友感觉到有些失望。

    毕竟，即便是那天那个视频里面，林宝表演的那一段《穆桂英挂帅》，确实是精彩，也很有气势。

    但是相对于节奏很快的戏腔音乐，大家对于传统的纯粹的戏曲，还是兴趣不足。

    不过，随着林宝的那一段视频，被人传到了抖音上。

    最近这段时间，抖音上面关于戏曲的短视频量，也开始有些增多。

    很多戏曲学院的学生，本身就是俊男靓女，把自己平时学戏日常拍摄下来，点赞和评论数都不少。

    包括一些给知识型的抖音号，给大家普及戏曲知识。

    让所有人意外的是，一向标榜“非娱乐化”的戏曲协会，也在抖音上开了戏曲账号。

    里面，包括一些非常有难度的变脸，舞枪，还有一些各种配合时下流行的“甩头变装”等等的“我也要拍”潮流。

    甚至，抖音还专门新创了一些“戏妆”表情，以及非常有年代感的“戏服”段子。

    渐渐地，抖音上开始掀起了一股戏曲风。

    虽然对于戏曲表演本身，网友们兴趣不大。

    但是在抖音这样的平台上，这些戏曲元素和知识的传播和评论，也让网友们渐渐对于这门传统的艺术，有了不少的了解。

    同时，在猫爪这样的直播平台上，首页也经常可以看到一些推荐和戏曲相关的直播间。

    最近这段时间，一直状态比较低迷，也没有多发声的戴谦，也出现在了猫爪的直播平台上。

    他是林宝工作室和爱乐共同推出的“百人计划”里面的第一位，也是唯一一位成员。

    猫爪直播给了他a级的主播签约合约。

    开播后，给他的宣传也是不遗余力。

    第一场直播，就获得了最高点三百万的人气热度。

    之后，直播间的人气一直稳定在四五百万。

    除了讲之前关于自己向林宝请教戏腔音乐的唱法，以及后者帮自己改编《上京一夜》的过程以外，他开始直播自己每天的练戏日常，以及讲一些戏曲知识和故事。

    这样的戏曲剧场的后台日常直播，也一定程度上，确实是能够吸引很多人的关注。

    而以上所有这些，都是这段时间，郑蓉带领的林宝工作室的同事，和戏曲协会之间做的各种策划宣传。

    最终的效果，出乎了大家的意料。

    在抖音，直播，包括安排的一些线下交流会中，网友和大众们，对于戏曲元素的感兴趣程度，以及讨论热度，远超之前的预料。

    戏曲协会那边，唐秀兰，会长赵廷山等协会负责人也是非常激动。

    按照一些国内数据机构送过来的数据，从《上京一夜》开始，这一个月来，整个国内网络环境中，关于“戏曲”等相关话题的热度急剧上升。而且，年轻人的讨论量是在不断地上升的。

    这在以前是绝对没有过，也不敢想象的。

    也就是说，林宝之前和唐秀兰，和柳覃山都谈过的那些关于关于戏曲出圈的方法，已经奏效！

    所以对于接下来林宝的这首《说唱脸谱》，他们也是更加期待！

    ……

    周五下午四点，林宝开着自己的牧马人，往萧雨桐家去。

    萧雨桐家有一套房子是在魔都，不过和大学城一个在魔都东边，一个在西边。

    林宝开了四十多分钟，来到萧雨桐家所在的小区。虽然之前和萧雨桐说过，不用带什么礼物，但是到了小区门口，他还是买了一些保健品。

    进了小区，停好车，拿起礼物走到萧雨桐家单元楼下，林宝的心情忽然紧张了一下。

    紧张个球，今天是过来拜访两位老师的……

    强行安慰了自己一波，林宝提了提手上的几大袋子保健品，上楼，按了按门铃。

    。

第二百一十三章 听妈一句话，这个年代，女孩子要主动。

    咔！

    开门的是穿着宽松的衬衫和短牛仔裤的萧雨桐，看到林宝，她的眉间顿时盈满了笑容“来了！”

    林宝和她对视了一眼，微微低头，提着手上的东西，跟着走进去。

    后面的客厅里，站着一对中年夫妻。

    夫妻俩穿着家常服饰，但是身上都带着一种显然是温养多年的温稳气质。

    萧朗，周吉丽，国内声誉最高，在国际都有着极高声誉的钢琴家夫妇。

    林宝是学音乐的。

    在大学的时候，他就知道这对有名夫妇。

    而且，大学期间，他们还来魔音进行过钢琴表演。

    那个时候，并没有太优秀表现的林宝，只能远远地看他们在台上，一同弹钢琴。

    而那个时候，萧雨桐就在他们身边。

    那个时候，死宅女神和钢琴名家父母，是多少魔音的男生倾慕和向往的。

    “赶紧进来，孩子！”

    周吉丽非常热情，看到林宝手中提的一堆礼物，不禁抿了抿嘴，说道，“你这孩子，来还带什么东西，多花钱！”

    林宝笑着“就是一些保健品，给两位老师。”

    “这么大老远，天这么热，提着这么多，多累得慌……”

    周吉丽说道，“下次来，不准带了，知道吗？

    “好……”

    林宝应着。

    这才第一次来，就安排下一次了？

    “来，坐。”

    萧朗则是拍了拍林宝的肩膀，和他一起坐到沙发上。

    “喝水吗，还是果汁？家里有鲜榨的果汁……”

    周吉丽问道。

    “不用不用，我喝点水就可以了。”

    林宝忙是说道。

    “行。”

    周吉丽转身，去给林宝倒水，然后看了一眼旁边站着的萧雨桐，“桐桐，你去厨房看饭好了没。”

    萧雨桐微微一愣“妈，不是都是饭店里送来的熟食吗？”

    “你这孩子，让你去你就去！”

    周吉丽瞪了她一眼。

    萧雨桐抓了抓头发，没明白，但是还是拽着衬衣角去厨房去了。

    周吉丽把水递过来，有些不好意思地给林宝解释道“林宝啊，我和雨桐他爸做饭手艺都不咋地。家里雇了个保姆，但是擅长做本帮菜。我听说你是中原那边的人，怕你吃不习惯，就定了一个私厨，让他们送过来，是你们中原那边的菜谱，你等下看合不合胃口？”

    林宝忙是说道“合，合，我都可以的，不用太麻烦，简单点就好。”

    “你这孩子，还没吃呢，就说合。行了，你们爷俩聊，我先去厨房帮桐桐看看。”

    周吉丽说着，转身去了厨房。

    林宝看了看旁边坐着，性情看起来比较沉默的萧朗，先开口说道“萧朗老师，上次在维也纳，真的非常感谢你和周老师的帮忙。原本，从维也纳回来，就想着要拜访你们，当面向你们感谢，却没想，一直拖到了现在。”

    萧朗微微一笑，摆摆手“其实，要说感谢的，应该是我们这些前辈们感谢你才对。那一次在维也纳，你可是为国内音乐人大涨脸啊！这么多年了，国内音乐人和团体，金色大厅进去了不少次，但是这还是第一次，有国人创作的音乐，被搬进去，还是在音乐节这么重要的时刻！

    林宝，这是非常重要的，你帮国内的音乐人，在国际音乐界打开了一扇门，也帮他们铺开了一条道路！”

    看到萧朗给自己这么大的评价，林宝忙是说道“哪有萧老师你说得这么厉害，是多亏各位老师们的帮助和提携，我才有机会进去金色大厅。”

    萧朗却是摇摇头。

    他的话是认真的，也是有根据的。

    实际上，这些年，国内不断地有音乐人走向国际。

    像他们夫妇俩，这些年一直在国际上表演，甚至还在白宫开过个人专场。

    但是，却从没有像三个月前林宝的那一次，在西方音乐节造成这么大的轰动和讨论。

    虽然仅仅只有三场的展示，一场《the  ass》个人作品表演，一场小提琴曲现场创作，经典演绎，还有一场录制古典吉他，却是彻底地把林宝这位来自东方的年轻音乐人，创作，演奏的耀眼的天分，一下子展现给了西方音乐界。

    这种震撼，是绝对巨大的，就连一向苛刻的乐评人，都无话可说，甚至还站队林宝，反过来炮轰《维也纳音乐人》报。

    后来最近的这三个月，虽然林宝回国后，基本上拒绝了所有的采访，选择了继续安静地开自己的直播。

    但是在西方音乐界，对于林宝的讨论，就一直没有听过。

    他的那三场表演，两个作品，展现出了强大的天赋，又这么年轻，整个当代乐坛里面，甚至很难找到能够和他相比的。

    而最让萧朗感觉深刻的是。

    他们夫妇俩力挺林宝，选择在维也纳音乐这么重大的盛事上面罢演，不但没有给他们造成丝毫的声誉影响。甚至，就连那些一向喜欢贬低自己夫妇俩的西方乐评人，都开始纷纷语气暧昧。

    反倒是，平白地在国际音乐节，声誉提升了一个高度。

    所以，萧朗才会说，林宝是给国内的音乐人，开了一扇门，铺了一条路。

    “你讲的那门古典音乐课，我和桐桐他妈都看过，确实是不错，是大师级的课堂。”

    萧朗继续说道，“也怪不知道，就连肖老师都这么推荐你。还有你的小提琴和古典吉他，演奏水平，能够让杨奕老师都称赞，对了，听雨桐说，你也会弹钢琴？”

    “会一点。”

    林宝说道。

    “谦虚了！”

    萧朗笑着，“家里有琴房，有没有兴趣，去练一下？”

    “当然可以啊，能”

    林宝忙是点点头。

    他也看出来了，萧朗并不是什么健谈的人，坐在那里就一个劲的夸自己，夸得自己都有些脸红了。

    倒还不如去弹弹琴。

    恐怕，相对于拉家常，钢琴才是他感兴趣的。

    两个人随即来到琴房。

    这是经过专门声音材料装修过的房间。

    房中央放着一架黑色的钢琴，一看就是非常贵重，保养得也比较好，琴面泛着釉光。

    走到跟前，打开琴盖，近距离细细地看整个精致的黑白键身，不禁有些赞叹，绝对是精品钢琴。他扭头，让了个位置“萧老师，你先。”

    萧朗摆摆手“你弹就好了。”

    “那我不客气了。”

    林宝笑着，坐到了椅子上。

    萧朗直接问道“你比较喜欢哪位大师的作品？”

    林宝想了想，说道“都还懂一点。”

    “那肖邦的夜曲？”

    “好。”

    林宝点点头，手放到钢琴上。

    萧朗的目光在林宝的双手上扫过。

    实际上，从进门，他就留意过林宝的双手，手型比较中正，但是绝对不像是长期弹钢琴的手。

    所以，他对于刚才林宝说的，“会一点”，也是明白的。

    音乐学院的学生，自然各种乐器都懂点，虽然不常弹钢琴，但是肯定也会那么一点。只不过，肯定就算不上有多少深入修习了。

    对此，萧朗也并没有抱太多的期待。

    毕竟，一个年轻人，会创作，懂小提琴和古典吉他，已经足够让人惊讶了。

    你总不能要求他完美到，所有乐器都像是那两场表演表现的那样，惊讶吧。

    “叮……”

    钢琴前面，脑中闪过一段旋律，林宝开始弹了起来。

    旁边的萧朗静静听着，听着，就瞪大了眼睛。

    “这就是你说的，会一点？”

    他忍了好半天，才没有让自己说出这句话，打断林宝的演奏。

    ……

    厨房里面。

    萧雨桐在那里呆呆站着。

    一般在家里，她很少违逆父母的话。

    特别是，今天还有林宝在，她更是顺从地听周吉丽的话，来到厨房。

    但是她呆呆地看着眼前已经准备充分的菜肴，还是有点没明白老妈把自己撵进来是想干什么。

    想不明白，她就靠在门边上，脑子里，开始不断闪过的，就是师兄的身影。

    “桐桐。”

    周吉丽很快就走进来。

    “妈。”

    萧雨桐忙是回神，“这菜已经准备好了，你叫我……”

    周吉丽却是说道“妈问你个事，你和林宝的关系怎么样？”

    “什么怎么样？”

    萧雨桐有些没明白。

    “我听说，他给你写了两首歌，还是情歌？”

    “什么情歌？那是师兄他为了帮助我找到我自己的音乐风格，帮我写的两首歌。”

    萧雨桐无奈说道。

    不过，林宝之前给自己写的两首《泡沫》，《光年之外》，确实是都是情歌。

    网络上，之前也因为这个，传过一段时间舆论。

    周吉丽看着她“我看你现在每天都去他的烧烤店，你们之间，没有……”

    “妈！”

    萧雨桐不禁道，“我那是去听师兄的音乐课了，而且，现在我也算是他工作室的签约歌手，所以经常那边，和他聊一些音乐创作。”

    “哦，那就是还没有了。”

    周吉丽却是没理会她的解释，“说实话，我看那孩子，首先，是个老实的孩子，现在也算是有钱有名，但是待人接物，还是很诚恳的。而且，又有才，又有担当，这样的年轻人，少有啊！”

    听着老妈说，萧雨桐的脑中也是忽然闪过林宝的身影，下意识地点点头。

    周吉丽看着自己女儿的样子，不禁抿嘴“桐桐你什么想法？”

    “什么什么想法？”

    萧雨桐扭头看着她。

    “还跟我装？”

    周吉丽笑着，“从刚才林宝进门，你看他的眼神，妈就能看出来！”

    “妈，你……”

    萧雨桐脸一红。

    “而且，我也能看出来，他对你也有意思。”

    周吉丽说道，“如果你真的有想法，妈和你爸还是非常同意的，都支持你。”

    “妈，你这……我们……”

    “不过，我也能看出来，他骨子里，还是内向的人。”

    周吉丽则是继续说道，“所以，可能那一步，至少短时间内，他不会迈出去。所以，你自己要做好准备。而且，现在这个年代，男孩子是被动的，女孩子才是主动的一方，所以，有时候，你自己走出这一步，或者帮他走出这一步，是一个非常好的选择。只要你确定，他是真的喜欢你，对你好……”

    “妈，哪有你这样的？反而这么着急把你女儿往外面推，我还想多陪陪你和我爸呢……”

    萧雨桐看着周吉丽，不禁说道。

    哪有老妈教自己女儿去表白的？

    “诶，傻妮子，什么叫我把你往外推？你看你也不小了，又这么乖，现在也算是开始走自己的事业了。我和你爸对你没什么不放心的，现在唯一等着的，就是抱孙子了，嘿嘿！”

    周吉丽看着她，“而且，这个林宝，我和你爸之前也详细了解过他的情况。刚才见到第一眼，我就知道，他是个值得托付的好孩子。当然了，你们年轻人之间的事情，你们自己去走，我也不多说什么，但是我还是想和你说一句，这两个人之间啊，只要看对了眼，谁先迈第一步，都没关系。最主要的是，不要两个人各自揣着心思，你知道他是那种脸皮薄的，却不主动，到后面，反而成了坏事。”

    看到萧雨桐脸颊绯红，周吉丽也是用手指点着她的下巴，笑着说道“好了好了，妈也是多嘴一句。行了，该吃饭了，私厨的菜，等下过鲜了，就不好了。”

    说着，端着两盘菜往外面走去。

    后面，跟着她出来的萧雨桐，神色有些异样，有些糯糯地探脑袋想要往客厅里面看那道身影，却发现客厅没人。

    “人呢？”

    周吉丽疑惑。

    “琴房里吧？”

    萧雨桐看向那边的紧闭的房门。

    “你爸这……刚来就把人家拉进琴房里面，就没点其他可唠的吗？”

    周吉丽不禁摇摇头，走过去，轻轻推开房门。

    顿时，悠扬的钢琴声从房间里面传出来。

    房间里面，站在林宝背后的萧朗扭头看着门口的母女俩，做了一个“嘘”的动作。

    萧雨桐走过来，站在周吉丽后面，看到林宝正坐在钢琴前，忘我地弹奏着这一首深邃，又带着神秘幽思的《升c小调夜曲》。

    沉浸在这优雅的琴声，她的目光所及，就只有那一道弹奏着的身影。

    不禁一抹红晕飞上脸颊。

    。

第二百一十四章 是个敬业的演员，将来一定有成就感，百分之一千一万

    夜曲，是钢琴曲的一种独奏题材，虽然不是肖邦首创，但是他的二十一首夜曲，却是这一体裁里面最有名气，最出色的代表作。

    林宝现在弹的，就是其中比较经典的一首，《升c小调夜曲》。

    之所以弹这首，是因为一直以来，他最喜欢看的一部奥斯卡提名的音乐主题的电影里面，在整个电影最升华处，主角演奏了这一首《升c小调夜曲》。

    这位主角，也最终获得奥斯卡最佳男主角，也是史上最年轻的影帝。

    林宝自己，在大学期间，反复观看的时候，也是每每被感动。

    现在，拥有了当世无敌的音乐天赋，第一次弹钢琴，第一个想到的，就是这一段。

    当然，以他现在的能力，自然是不会去直接弹奏原曲。

    ……

    后面，一直欣赏着林宝弹奏的萧朗，脸上不禁露出惊讶的表情。

    刚开始听林宝演奏，隐约能够听到肖邦夜曲的调子。

    他心中还有几分疑惑。

    肖邦的二十一首夜曲，自己也都听过啊，没听说还有这么一版的夜曲。

    不过，听着听着，他就听出来，林宝演奏的是《升c小调夜曲》。不过，并不是原版，而是经过了一些延伸和独创。

    原版只是核心，真正的曲调，则是一种完全原创出来的。

    这小子，竟然……这是，现场原创新夜曲吗？

    萧朗心中有些惊讶。

    他的脑中想起了，之前在维也纳金色大厅门口，林宝现场创作经典小提琴曲的事情。

    虽然萧朗并没有现场看到，但是事后，还是看到一些视频资料。

    那一种自信和卓绝，那一瞬间迸发出来的音乐才华的光芒，即便是在那座音乐殿堂门前，依旧难掩辉光。

    而现在，他竟然直接在这里，重新编曲，将近新创钢琴曲？

    而且绝对是新编的。

    这一点萧朗十分肯定。

    他能够成为国际钢琴家，自然是对于所有的经典曲目都熟能生巧。

    现在，他自己也到了可以开始创作曲子的境界。

    对于这些东西，都是非常敏感的。

    他能够从林宝的钢琴曲里面，听出来，他刚开始是以不同的心境去弹奏肖邦的原曲。然后，弹着弹着，就开始了新的曲调和想法的生发。

    《升c小调夜曲》原版，只有三分多钟。

    现在，林宝已经弹奏了将近六分钟。

    前五分钟，或许，整个新生曲调和节奏还微微有些凌乱。

    但是六分钟一到，他指下的琴音，已经开始趋于平稳。

    这个时候，看到妻子进来，萧朗忙是向她示意，不要耽搁林宝的创作。

    站在门口，没敢有太大动作的周吉丽听着这琴声，也是很快听出来其中的不同。

    和丈夫对视的眼睛之中，也是毫不掩饰的惊讶和不可思议。

    这种新的钢琴编曲，已经是经典水准了！

    再加上林宝的大师级弹奏水平，绝对是一场短暂的钢琴盛宴！

    惊讶之后，夫妇俩互相对视一眼，就一起沉浸在这钢琴曲之中，感悟这里面的奥妙。

    闭上眼睛，身体和手指，也开始随着整个节拍，微微晃动了起来。

    只有萧雨桐，虽然懂钢琴曲，但是她的眼中，脑中，却一直只有这么一个身影。

    钢琴前面，忘我弹奏着的林宝，和烧烤摊上，那个一边烤着串，一边侃侃而谈的身影重合。

    她的脑中不禁闪过，第一次去师兄的烧烤摊时候的情景。

    一下子，全是回忆。

    “叮叮当！”

    钢琴音最后落下。

    林宝睁开眼睛，扭头看着后面站着的三个人。

    啪啪啪！

    鼓掌声顿时响了起来。

    “太精彩了！”

    萧朗有些眉飞色舞，心中也有太多的东西，想要和林宝探讨，“肖邦的《升c小调夜曲》，我还是第一次看到有人敢把这首曲子重新编曲！而且，编曲还是这么精彩，风格完全不输于原版！”

    他扭头看了一眼后面的妻子。

    周吉丽也是点点头。

    “对了，开头的这一段，你就和原版有些不一样，有几个音单独提了调……”

    萧朗说着，忍不住上前，单手在钢琴上弹着，“是这样吧，我记得似乎是这样？”

    “其实原版的《升c小调》，开头偏平淡和沉郁，所以，我想着让得音更欢快一点，这样……”

    林宝也是单手，在琴键上弹了几个音。

    “对对对，就是这样！”

    萧朗眼睛一亮，“还有接下来这一段……”

    “哎，老萧！”

    看到他这还开始探讨上了，后面的周吉丽忙是说道，“先吃饭，吃完饭你们俩再聊吧！”

    “对对对，先吃饭，先吃饭。”

    萧朗也是反应过来，起身，拍了拍林宝的肩膀，“走走走，先饭吃去。”

    林宝也是点点头，起身跟着萧朗走出琴房。

    饭菜已经被周吉丽和萧雨桐端上桌，四个人落座。

    “要不要喝点？”

    脑中还在想着刚才的钢琴曲，萧朗在桌面上扫了一圈，问道。

    “喝什么喝！”

    周吉丽瞪了他一眼，“等下人孩子还要开车回去呢！”

    “那就别……”

    萧朗脱口而出的话是，“那就别回去了”，但是再一想，这话现在说有些不合适。

    他倒是没有其他的心思。

    而是，刚才那首曲子，他实在是一下子有太多的东西想要和林宝聊。

    是想着要不要搞个“促膝长谈”。

    但是一来，林宝第一次来，说好拜访的，说不定等下人家还有事。二来，自己和林宝以钢琴秦艺论交没什么，但是毕竟，还有自己女儿这一层关系，这个时候留林宝住，就有些太有些过了。

    随即转口“开车啊，那开车就算了。下次有机会，再喝。”

    林宝也是点点头。

    “来来来，尝尝这私厨的菜，看合不合你胃口。”

    周吉丽看到林宝坐在那里，有些拘束，随即给他夹了一块肉。

    林宝吃了一口，说道“还不错，很地道的中原菜。”

    “地道吧？你吃得惯就好。”

    周吉丽说道，“说实话，你第一次来，应该是我做饭的，但是我这厨艺不行，也不会做中原菜。桐桐会做饭，之后让她学学做中原菜，以后来，咱们就能算吃上家常菜了。”

    萧雨桐听到话题转到自己，看了看老妈，有看了一眼林宝，扒了一口饭，默默地点点头。

    接着，周吉丽简单地和林宝聊了一下他家庭的情况。

    很快，萧朗就把话题接过去，开始直接在饭桌上和林宝聊钢琴曲。

    林宝也是很有兴趣和萧朗这个国际级钢琴家交流。

    看着对面，萧朗和林宝两个人在那里一人一句，竟然还把筷子当琴键，在桌子上敲了起来，周吉丽就有些无奈。

    萧雨桐看着这场景，也是微微松了口气。

    之前，请林宝来之前，她还有些怕以老爸那有些沉默的性子，把整个饭桌的气氛搞尴尬了。

    现在看来，他算是成功地hold了下来。

    虽然在饭桌上，探讨钢琴曲，敲桌子的样子，像极了烧烤摊烤串啤酒的场景，有些怪异。

    很快，一顿饭吃完，周吉丽拉着萧雨桐去洗碗，林宝则是和萧朗坐在沙发上，继续讨论之前的话题。

    “对了，林宝，我听说，你最近在研究戏曲？”

    周吉丽从旁边走过，插嘴问道。

    “是啊，你怎么忽然转方向向戏曲了？”

    萧朗也是问道。

    林宝笑着说道“之前，我和戏曲协会的唐老师就有过交流，聊过一些戏曲方面的创新和宣传的事情。然后之前去大剧院的时候，又碰到了柳覃山老师，和老师聊过之后，就想着，做一些戏曲宣传方面的工作。”

    “柳覃山老师吗？”

    周吉丽微微有些惊讶。

    她自然也是知道这个戏曲界的泰斗级人物。

    不过，她对于林宝忽然从古典乐和现代乐，转到戏曲方面，还是有些意外。

    毕竟，现在的他，在古典乐和现代乐方面，使得国内引起了这么大的讨论。在国际上，也是渐渐开始有名，正是要继续出作品，进一步扬名的时候，却忽然转向了戏曲。

    “其实，就像是古典乐一样，我感觉，在传统戏曲方面，有很多可以宣传和普及的点。观众，特别是年轻观众，需要有一个学习和认识戏曲的机会。所以，就想着，和戏曲协会的老师们一起做一些研究，然后创作一些宣传作品。”

    林宝说道。

    “嗯，这个好！”

    萧朗说道，“现在国内的年轻人，被太多外来的文化给包围，追求那些国外的流行文化，反而把很多老祖宗传下来的东西给忽视了。我觉得你这个想法很不错，这些年来，太多的传统的东西开始没落了，是时候需要去做一点工作了。林宝，你们这个宣传的计划，有什么需要，可以给我和你姨说，有什么能做的，我们也出点力。”

    “没问题。”

    林宝笑着。

    又继续聊了一会，看了看时间，也不早了，林宝随即起身告辞。

    萧朗心中还有太多钢琴曲方面的东西，想要和林宝聊。但是看也确实是有些晚了，埋怨地看了一眼把话题引跑了的周吉丽，然后起身，送林宝出去。

    “桐桐，你下去送一下林宝吧。”

    周吉丽回头说道。

    林宝忙是说道“不用不用，我自己下去就好了，车就在楼下。”

    “还是让桐桐送送吧。”

    周吉丽坚持道，“这段时间以来，还是多亏了你帮桐桐，之后她签约你的工作室，工作上，音乐上，还有很多要跟你学的。”

    “放心吧，周老师。”

    林宝笑着，随即再次告别，然后和萧雨桐一起坐电梯下楼。

    “蓉姨给你接下来的行程都安排好了吧？”

    电梯里面，并肩站着，林宝扭头看着萧姑娘那美丽的侧颜，“我听说，是先去做一些公益活动？”

    萧雨桐点点头“是去内地的一些贫困地区，做一些公益方面的活动。”

    “嗯，我觉得很好的事情。”

    林宝说道。

    刚拿到“歌夜”的冠军，如果是其他的人的话，或许会着急着继续出歌，跑活动，上节目。

    但是郑蓉选择让萧雨桐去贫困山区做慈善表演，是林宝非常认同的事情。

    萧雨桐忽然说道“可能会去三个月。”

    “三个月吗？”

    林宝有些意外。

    竟然要去这么久。

    他扭头，正好对上萧雨桐看着自己的眼神。

    那一对闪烁着一些不一样情意的眼睛，竟然微微有些发红。

    “那个……”

    林宝也是一下子有些发懵，忙是收回目光，不知道说什么，“如果到时候表演的话，我觉得，你可以唱一些比较有力量的歌。”

    “师兄要写新歌吗？”

    萧雨桐也是把头转回去，轻轻地呼了一口气。

    “那天蓉姨和我聊到这个话题，正好有一些想法……你的音域比较宽，天生就比较适合唱一些有力量和内蕴的歌。之前，你唱的那几首歌都是偏向爱情歌，这一次去的话，光唱这些肯定不适合，做我女朋友吧，其实新歌……”

    电梯的指示灯，显示到了一楼，渐停的力量，让得整个箱体都有些颤动。

    “好！”

    有些安静的气氛里面，急促而又细小得几乎有些微不可察的声音响起。

    咔。

    电梯门打开，露出两个有些脸颊发红，但是眼神飞扬的年轻身影。

    ……

    双城市。

    方波看着前面一段下水道道具里面，带着臭味的淤泥，带着对旁边的剧组人员说道“直接往身上抹吧！”

    “行。”

    剧组人员点点头。

    带着手套，开始把淤泥往方波衣服上涂抹。

    “脸上……”

    抹完了衣服，下面是脸和头发了，剧组人员看着已经一身狼藉，浑身发臭的方波，“方波老师，我们可以帮你做一些遮挡……”

    “不用，直接往脸上抹。”

    方波摆摆手，屏着鼻子，挤了挤眼睛，直接自己从旁边抓过一把泥，往自己脸上抹。

    剧组成员这才按照要求，开始在他的头发上，脸上抹泥。

    抹得差不多了，有人拿过来一个镜子，让他照了照。

    “哈哈，感觉反倒遮丑了。”

    方波招牌式地对着镜子，甩了甩头发。

    周围其他剧组人员也是哈哈笑着。

    “行了，上工。”

    方波四下看了看，然后开始往下水道道具里面爬。

    旁边的人忙是说道“方波老师，先不急，导演还没有过来……”

    “没事，我先适应一下环境，嘿嘿！”

    方波笑着，一片污泥里面，露出两排大白牙。

    不远处的休息区。

    连伟晋看着那边的林宝，不禁说道“方波老师好敬业啊……”

    “是个好演员，将来一定有成就。”

    旁边的一位饰演男二号“道哥”的老演员抽了一口烟，手指搓了搓鼻子，“百分之一千一万！长得啥样你别管，给他一个主角的机会，给了好的聚光灯，绝对！这个！”

    “道哥”竖了竖拇指。

    副导演张承也是点点头“他以后的路，绝对不窄！”

    这个时候，导演顾昊从外面走过来，旁边跟着一个年轻温雅的身影。

    “傅戈？”

    看到顾昊身边跟着的身影，剧组所有人顿时都是一惊。

    “傅戈怎么过来了？”

    “他也要加入我们的戏吗？”

    “太好了，要是有傅戈加入，绝对不愁宣传！”

    ……

    “导演。”

    张承忙是走过来。

    后面其他几个演员也是跟过来。

    “方波呢？”

    顾昊扫了一圈，问道。

    “方波在那！”

    连伟晋大声说道，然后扭头那边一指。

    顾昊和傅戈都是往那边望去。

    只见，一片污泥的下水道道具里面，探出来一个污泥麻黑的脑袋。

    要不是龇着两排大白牙，都认不出来那是人。

    。

第二百一十五章 他是魔鬼吗？

    “方波？”

    顾昊和傅戈看着那一身污泥，就快成泥人的方波，都是有些发愣。

    顾昊知道今天会拍摄这一段在下水道模型里面爬行的场景，但是没想到，方波这么早就直接自己钻进去了。

    傅戈是感觉面前的反差，实在是有些大。

    林宝的讨论群里面，方波也加入进去了。四个人在群里面，经常交流，互相之间，也基本上都是以平辈相称。

    之前方波也在群里，发自己的照片和视频。

    虽然长相稍微丑陋点，但是怎么来说，都是演员。

    哪能就像现在这样，在污泥里面打转？

    就算是自己，平时敬业，也会拍一些狼狈的场景，但是也绝对不会像现在这样啊？

    这样……也太敬业了吧……

    “诶？叫我吗？导演，你叫我……傅戈老师？！”

    方波听到声音，探出头来，在外面看了一圈，看到了顾昊，忙是伸手打招呼，很快，又看到他旁边站着的傅戈。

    “方波老师。”

    傅戈笑着走上前打招呼。

    “傅戈老师你好！见到您真人真高兴！”

    方波看到自己的偶像，自然是一下子激动了，想要伸手，但是看自己手黑乎乎的，忙是摆摆手，“那个……傅戈老师，您别靠近，这有些臭！傅戈老师，你怎么来这里了？”

    “我是过来探班的。”

    傅戈笑着说道。

    其他人听到这，都是一愣。

    傅戈竟然过来探班？

    他可是大明星啊，在场的这里，最算是目前最有名气的“四眼”老师，也还和他差了不知道多少量级的水平。即便是导演顾昊，也只是唐人最近比较关注的年轻导演。

    也不知道，傅戈过来是探谁的班。

    “探班呐！好的好的傅戈老师，您先去忙。”

    方波忙是说道。

    “没事，你们先拍，我不急，今天过来就是专门来找你的。等你们拍完了，我们去一起吃个饭。”

    傅戈说道。

    剧组其他人听了，顿时都是瞪大了眼睛。

    专门来找方波？

    也就是说，傅戈今天过来探班的人，竟然是方波！

    他们俩，什么时候认识的？

    这段时间，大家对于方波的情况也是渐渐了解了。

    之前只是横店的一个群演，但是可能天生有些谐星的天赋和外形，所以才被顾昊导演看中，在这个电影里面，给了配角的角色。

    是走了大运了。

    但是没想到，他竟然还和傅戈认识。

    而且，后者还专门过来探班。

    方波自己也是有些没有想到。

    愣在那里愣了一会，喃喃道“找我吃饭？”

    “之前不是在群里说了吗，等你们快杀青的时候，过来找你。”

    傅戈笑着，“你不会忘了吧？”

    “啊？没有没有，傅戈老师，我以为你是……没想到，你竟然真的过来了……”

    方波忙是说道，“没问题，没问题，等拍完了，我换一身衣服，再去找你。”

    “好的。”

    傅戈点点头，转而看向顾昊，“顾昊导演，就不打搅你们拍摄了。不知道我有没有机会，在旁边观摩你们的拍摄过程？”

    “当然没问题。”

    顾昊说道。

    傅戈是唐人的宝贝，自然也不用担心他泄露剧组的情况。

    不过，他的目光从傅戈身上，移到方波身上。

    虽然顾昊可以看出来，方波是真的有那种好好演戏的诚心。但是他能够走到这一步，是真的有些幸运。

    那本《演员的自我修养》他也看过，非常痴迷，是真的非常好的演员宝典。

    方波能够发现它，早早地自我研究，学到了真东西，甚至，还有机会和傅戈这样的大明星认识，是真的非常幸运。

    就像是这段时间，剧组里的一些老演员说的，他以后的上限，会很高！

    很快，到了拍摄的时间，剧组开始运作起来。

    顾昊坐倒了监视屏后面。

    傅戈也是跟着在旁边，看着顾昊的指挥，以及监视屏后面的画面。

    这一段，是杀青戏，也是整个电影的一个小部分。

    方波扮演的角色“黑皮”，被困在下水道里面求救。

    整个节目组，再加上方波自己准备得都是比较充分，第一遍拍，顾昊基本上没有喊停。

    一条拍完，顾昊和副导演张承过了一遍片子，然后看着还趴在下水道的方波，说道“再保一条吧。”

    对于他的这个要求，自然是没问题。

    剧组又开始运作了起来。

    “这个方波……”

    看着监视屏里面的方波，顾昊不禁啧着嘴，想要找个词来形容，但是感觉“认真”，“有前途”什么的，都太白了，想了一会，说道，“是条龙。”

    旁边的傅戈也是笑着说道“是啊，林宝老师在群里，也说他很有喜剧的天赋。”

    “林宝老师？”

    顾昊一愣，“方波和那本书的作者也认识？”

    “嗯，我是在书的评论区发现他的，然后把他介绍给林宝老师认识的。”

    傅戈说道，“这段时间，他基本上每天晚上都会和林宝老师交流一些演员的技巧和经验。”

    “每天晚上？”

    顾昊更加瞪眼睛。

    忽然感觉心里有一些吃醋和嫉妒的感觉。

    他这段时间，认真地看那本《演员的自我修养》，简直是一遍不够，又一遍，爱不释手。

    这绝对是大师级的表演经典。

    也怪不知道，去年傅戈在看到这本书，还仅仅只是几万字连载的时候，那么推崇。

    如果一旦被业界的大众真正认识到这本书的精髓，绝对会成为爆款，现象级的表演理论书。

    对于这本书的作者，顾昊也是非常向往。

    毕竟，能够写出这样的书的作者，绝对对于表演的认知是大师级的，那种认识和境界，是需要他这样的年轻导演去敬仰的。

    他自己是非常希望能够和这本书的作者去交流，去当面请教。

    但是，他对于自己的认知很清楚，虽然毕业于国内顶尖电影学院，但是，目前还只是一个年轻的，并未太显名的年轻导演，这么贸然地去请教拜访，自然是有些不妥。

    但是却没想到，自己剧组里面，一个受到自己的提携，演配角的演员，竟然每天晚上，都能够受到这样一位顶尖的表演大师的指导！

    这太让人家心里有些不平衡了啊！

    “傅戈老师，不知道你可不可以，介绍我和那位林宝老师认识一下？”

    顾昊想了想，问道。

    “当然可以啊！”

    傅戈说道，“我可以介绍你进林宝老师建的交流群里。”

    “那太好了！”

    “不过，群里面有规定，新成员，需要至少两名老成员的共同推荐，才可以进去。”

    傅戈说道，“我可以给你推荐，不过，你还得找另外一个群成员。”

    “不知道群里面，还有哪位老师……”

    顾昊说到这，眼睛忽然盯着监视屏里面正在那里挣扎着打电话的方波，一愣，“不会是……”

    “就是他。”

    傅戈点点头。

    ……

    很快，这一条过了。

    导演很仁慈，并没有像之前的戏那样，连拍好几条。

    只有两条，基本上初看都没有问题。

    随即，监视屏后面的顾昊导演站起来，看着全场的人员，笑着说道“现在我宣布，《大钻石》，杀青！”

    全场剧组成员顿时都响起了热烈的掌声和欢呼声。

    只有旁边的傅戈，一边跟着鼓掌，心里有些吐槽“《大钻石》？这是什么老土的名字？”

    方波也是兴奋。

    虽然整个一个半月的拼命演，又脏又累，片酬的话，只有不到两万，但是这一个半月，对于他自己来说，是巨大的提升。

    而且，横店呆了这么长时间。

    什么是好戏，什么是烂戏，他也大致能够看得出来。

    顾昊导演的这个戏，绝对是一场大好戏。

    虽然排场不大，但是看整个欢乐的剧情和拍摄现场，之后上映的效果，绝对不烂。

    而这个戏火，对于他自己来说，也绝对是好处大大的！

    知道傅戈还在那里等着自己，方波自己一身污泥，也没办法和大家现场狂欢。

    拖了身上的脏衣服，又狂奔回酒店，疯狂地使用香皂和沐浴乳洗了一波，然后换了一身干净的衣服，又冲回了片场。

    “那个……方波，有件事情，想找你帮个忙……”

    庆祝完后，顾昊就把方波叫到了旁边。

    方波听后，忙是说道“导演你直接说，你的事就是我的事，没什么帮不帮忙的！”

    顾昊一笑，说道“我想要加入林宝老师的那个书友讨论群里面，需要有两个以前的成员的邀请，不知道你能不能给我推荐下。”

    “当然没问题！”

    方波说道。

    随即，他和傅戈都在群里发过消息，然后把顾昊拉进了群里。

    “顾昊导演？”

    看到顾昊进来，很快，群里吴安就发消息了。

    他虽然并不是上京电影学院毕业的，但是也对于这个最近两年小有名气的年轻导演认识。

    从毕业短片获得大学生电影节奖，到加入唐人之后的连续两部文艺片，都获得了国内外的电影节奖，顾昊已经在电影圈里面，小有名头。

    吴安自然是对他非常了解。

    很快，林宝也简单地发了欢迎的表情。

    “林宝老师，各位老师，我的新电影《大钻石》预计十一国庆档上线，九月底的时候，会有首映会，到时候，各位老师要是有时间，欢迎来观摩指导。”

    顾昊认真地发着。

    “当然没问题！”

    “电影名字叫《大钻石》吗？”

    “这只是一个暂用名，之后上映宣传的时候，会改的。”

    “好的没问题，到时候首映会一定要看，看顾昊老师，以及方波老师的新电影！”

    看着群里面的聊天氛围都很好。

    特别是林宝，并没有自己之前先入为主的那种淡然态度，也是回复得很轻松。

    顾昊也是心中高兴。

    期待着，之后又更多的机会和这个表演大师进行交流。

    之前自己拍那两部文艺片的时候，就有点感觉自己在指导演员上面，并不算是太擅长。

    这一次的《大钻石》，特别是在方波身上，更是暴露了自己的缺点。

    对于方波这样的一个可塑性很高的演员，自己完全没有办法。但是林宝却仅仅是通过一个晚上的指导，就让他变化这么大。

    而且，这一个半月来，不光是他，就算是剧组里的成员，都能够看到方波在其中的巨大进步。

    后面表演，越来越自如，越来越自信，甚至，还会帮助其他的演员，给他们讲一些关于表演的经验。

    整个《大钻石》拍摄日程比预期要短的一部分原因，就在方波身上。

    而这一整个过程，都是因为林宝在背后的指点。

    甚至，只是通过群聊的方式。

    如果有当面请教的机会，顾昊明白，自己绝对会有非常大的收获。

    “对了，两位老师，这个林宝老师，和这一段时间网上比较火的那个做音乐的林宝老师，有关系吗？”

    这个问题，顾昊之前就想要问了。

    不过，这样的问题，他自然不可能直接在群里面问，所以就私下来问方波和傅戈。

    “是一个人。”

    傅戈看着他。

    “什么？真的是一个人？”

    顾昊瞪着眼睛。

    他是电影圈的人，但是对于最近半年来，网络上那个越来越火，甚至火到了国外的年轻的音乐大师林宝还是比较熟悉的。

    他个人比较喜欢听一些古典音乐，也算是林宝的音乐直播课的观众之一。

    在看到《演员的自我修养》的作者“宝儿老板”的时候，他第一时间就想到了林宝。

    不过却下意识认为，他们两个应该是同名。

    毕竟，已经俨然是国内音乐创作第一人的林宝，一直都是在音乐圈里面发展，从没有表现出自己对于表演方面的关注，或者任何对于影视圈的兴趣。

    你绝对不可能，把他和一个默默无名，写一本经典的表演理论的作者联系起来。

    就算是你给网友们爆料，他们肯定都不会相信。

    但是，没想到，他们两个人，竟然真的是同一个人！

    顾昊还是有点不敢相信。

    一个人，真的可以这么多才多艺吗？

    林宝，是音乐学院毕业，这所有人都知道，他在音乐方面的天赋，恐怖就算了。

    竟然，在表演理论方面，也有着这么大师级的认识和经验？

    他是魔鬼吗？

    。

第二百一十六章 头牌歌手，被打发旅游去了……

    “猛听得金鼓响画角声震，

    唤起我破天门壮志凌云~”

    一大早，半掩着的烧烤店里面，就传来阵阵京剧唱段的声音。

    只见，元锦鲤五个，坐在座位上，一边串着串，一边你一句，我一句地唱着。

    “想当年桃花马上威风凛凛，

    敌血飞溅石榴裙~”

    孟琪接着前面元锦鲤的一句，手上，也是趁空，摆了一个经典的花旦手势。

    旁边，在那里敲着手中的竹签一遍伴奏的的其他几个妹子，开始继续唱着

    “有生之日责当尽，

    寸土怎能够属于他人。

    番王小丑何足论，

    我一剑能挡百万兵――”

    一曲唱完，店里其他几个人顿时都鼓掌叫好。

    “宝儿老板，怎么样？”

    几个妹子有些期待地看着林宝。

    这段时间，一直跟着林宝学戏曲。

    以前对于戏曲完全没兴趣，但是现在，宝儿老板给了自己五个这么好的一个机会，她们一个个自然都是非常努力地去学。

    而且，她们也能看出来，林宝在戏曲方面是非常有水平的，教的时候也非常有条理。

    她们五个跟着学，反而并没有想象中那么苦，每天像是瑜伽那样站着身段，然后练嗓子，又有店里的一众人的鼓励，还挺有趣。

    不过，有趣是有趣，关键还是要看最后训练的效果。

    自己五个毕竟是野生学员，并没有什么底子。

    按照林宝的说法，最后整个歌曲v的表现力，肯定要用专业的那种标准来要求，她们心中也是有些忐忑。

    “我觉得不错，进步很大了。”

    林宝笑着，扭头看向旁边坐着的杨兴，“杨大哥，你觉得呢？”

    “我觉得唱得很好！”

    杨兴直接竖着大拇指，“已经有那味了！”

    他已经五十多岁了，他们那个年代，也是最常听戏。

    平时，和店里的这些小姑娘们聊不到一起，但是现在，在林宝的引导下，几个可爱的萌妹子开始唱起了京剧，他也是感觉自己一下子也跟着活跃了起来。

    而且，就在十几天前，几个妹子还是完全的戏曲门外汉。

    经过了这段时间林宝每天的指导，她们一个个，竟然已经能够唱了出来。

    虽然说，和那些名角比起来，还是差了很多。

    但是相比于之前，已经进步非常大了。

    无论是声腔，还是几个人的身段手势，已经有那个味了。

    林宝点点头，又看向几个人里面唯一的外国人“艾伦，你觉得怎么样？听了有什么感受？”

    艾伦睁着眼睛，看着几个萌妹子，然后也是竖了个大拇指“外瑞古德！非常有趣，我还是第一次这么喜欢听东方的戏曲，非常有兴趣。”

    他以前也听说过中国的戏曲。

    但是对于这种形式的表演完全不感兴趣。

    这段时间，在店里面看林宝教几个妹子表演，特别是几个萌妹子在那里，一板一眼地走台步，唱京剧，看着听着都是一种享受。

    而实际上，这也是林宝想要的效果。

    如果连对于东方的戏曲有文化隔阂的外国人，都觉得让几个妹子“代言”戏曲，有趣，感兴趣的话，那么对于国内的年轻人来说，也不会有接受的困难。

    所以，现在来看，自己坚持选五个妹子来唱那首《说唱脸谱》，是非常正确的。

    要是让老头老太太们，或者是戴谦站在这里唱戏曲，相信，艾伦是看都不会看一眼的。

    经过这十几天，几个妹子的训练效果，林宝也是比较满意的。

    他之前就是怕元锦鲤几个在完全没有基础的情况，到戏曲协会接受训练的时候，会吃力点，所以才决定提前给她们五个做一些补习。

    对于戏曲协会教戏曲的方法，林宝很清楚。

    他们虽然是最专业的，也是最有训练经验的。

    但是，戏曲协会常年面对的都是戏曲学院的学生，以及一些从小就接触戏曲的种子。

    让五个完全没有任何戏曲功底的人去直接进行训练，可能会有很多的困难。

    林宝相信，不管是自己，还是戏曲协会，甚至元锦鲤她们几个都不会想要折中。

    所以，才决定自己给她们指导一番。

    林宝教授戏曲的办法，是结合了自己的导演经验，以及最近在一直写的表演理论，所以相对来说，会更加有效率一点。

    戏曲舞台表演，实际上某种程度上和影视剧荧幕表演相一致。

    国内戏曲的老师们，特别是大师们，走的是“表现派”的路子，这种非常难的一条路。

    戏曲协会用的就是这种办法。

    元锦鲤她们几个，短时间内，别说是一个月了，就算是半年想要出效果，都困难。

    所以，林宝是把影视剧，戏剧里面的体验派的方法，用到了这里。

    反正最终的目的，不是去正式的舞台上表演，只是需要录进v里面，包括唱腔，都是可以反复录制的。用体验派的方法，短时间内会很有效地解决这个问题。

    体验派比表现派学习起来难度小了很多。

    方波一个完全没有经验的人，自己悟，都能够有很明显的进步和表现。

    林宝亲自指导五个萌妹子，自然是学习速度更快。

    而现在看来，这种方法是非常有效的。

    就目前元锦鲤她们几个的身段，台步训练，包括唱段，都是已经初具其型了，甚至，已经达到林宝可以认可的拍摄v的程度。

    不过，让她们几个到戏曲协会里面见识一个月，和真正的戏曲演员们一起训练，感受那种氛围和状态，最后的效果肯定会更加不错。

    嗒嗒嗒！

    这个时候，外面忽然响起了敲门声。

    艾伦站起来，去拉开门，外面站着一个陌生的中年妇女。

    “哈喽？”

    艾伦有些疑惑地打招呼。

    中年妇女看到他也是一愣，然后往店里面看，看到林宝等人，笑着说道“小宝！”

    “甄阿姨？”

    林宝也是站起来，“到交房租的时候了吗？”

    这个身形微胖的中年妇女，就是这一片商铺的房东。

    “没有没有。”

    甄阿姨走进来，说道，“我今天过来找你，是想要通知你，小吃街暑假期间，准备全部拆建了。”

    “要拆了吗？”

    店里的众人都有些意外，“怎么好好地要拆了？我们觉得，现在这样挺热闹的啊？”

    甄阿姨说道“没错，你们先听我说完。其实也是准备翻新，扩建一下。你看现在，整个小吃街每天人流量太大，这里地方又窄，现在天天交通拥挤，被人举报了很多次。所以，我就想着，趁着暑假，重新修建一番。”

    林宝点点头“我觉得可以。”

    现在，因为自己以及烧烤店的原因，现在整个小吃街人流拥挤，甚至，整个环境质量，都因为人太多，下降了很多。

    重新扩建一下，倒是好事。

    “其实我是有一个想法。”

    甄阿姨又说道，“我和开发商那边商量过了，现在，来这里的顾客，都是因为你和你的烧烤店来的。所以，我们不如干脆在这里搞一个音乐街，或者把那边的路口那里也包进来，做一个音乐广场，你觉得怎么样？”

    “音乐街？音乐广场？”

    听到这，店里面的其他几个妹子眼睛都是一亮。

    “我觉得很好哎！”

    “是啊，搞一个音乐街，音乐广场，每天来这里举办音乐会，舞会，多浪漫！”

    “正好，魔音就在旁边，正好搞个音乐世界！”

    ……

    “不错。”

    甄阿姨说道，“我们也是准备和魔音的老师们商量，一起合作做一些设计，最好，能够做成一处音乐地标。”

    甄阿姨的脸上有些激动。

    以前，这片小吃街，以及周边的地段，都是吃大学城的饭，靠大学城的学生以及周边的居民才得以生存，也算是小有热闹。

    现在，光光因为一个林宝以及烧烤店，整个周边地区的热度，已经将近不差魔都的那些繁华街道了。

    “林宝烧烤店”，已经成了一个不小的地标。

    所以，甄阿姨，以及整个开发商，利益相关的部门，在对这一片区域进行重新规划的时候，就想着，做一个音乐的街道或者甚至广场。

    到时候，不管是整个地区的卫生，交通，还是名气，接客量，绝对都是好处大大的！

    “当然，整个这片街区的人气，都是因为小宝你，还有你这个烧烤店。放心，到时候开发之后的营收，会有你一部分。只要你不离开这里，你就一直是这片街区的受益者！”

    甄阿姨说道。

    “是暑假的时候进行重建吗？”

    杨兴忽然问道。

    甄阿姨知道他的意思，说道“不错，正好趁着大学放假。不过你们放心，不要两个月九月大学开学之前，你们就可以安心入住了！”

    现在整个街区的盈利利润，就算是开发商们都不能不动心，自然会动用最大的能力来重建，争取最快恢复整片区域的正常营业。

    对于这样的安排，不管是林宝，还是店里的店员，包括整个街区的商铺店主，都是非常赞同的。

    所以，甄阿姨一一通知，基本上没有人选择拒绝的。

    魔音那边，对于这样的设计和计划，自然也是非常乐意。

    在学校周边，建立一个地标一样的音乐建筑或者区域，对于整个学校知名度和发展，都是有很大的影响的。

    进入七月，暑期逐渐来临。

    于沁和韩一一今年毕业。

    韩一一留在了魔大，继续读本校研究生。

    于沁最终，还是选择了出国留学。

    下半年，就不会再来烧烤店做兼职了。

    烧烤店店里面，大家聚了又聚，离别之前有了几分伤感。

    元锦鲤几个最先离店，回家了一趟，准备呆几天，然后坐车去上京，参加戏曲协会的培训。

    烧烤店，也随着整个街区的计划，在七月初的时候，开始关店。

    艾伦买好了机票，回自己的老家过暑假。

    林宝则是和妹妹，杨兴，收拾好店里的东西，最后离开店，然后坐飞机回家。

    而与此同时，工作室里，郑蓉的工作，并没有停止。

    花粒子的专辑，已经提升了日程。

    林宝最后从花粒子自己写出来的十几首歌里面，选择了十首。录制的工作，从六月就开始了。郑蓉亲自当制作人，录制场地就在魔音。

    到了七月中旬，录制的后期，宣传计划已经开始上线。

    先是林宝的微博，以及林宝工作室微博，在毫无预兆的情况下，发布了花粒子新专辑即将发布的消息。紧接着，爱乐官方，俞成浩，许凡，萧雨桐，等等都相继转发。

    当天晚上，相关的消息就上了热搜。

    与此同时，爱乐原创音乐平台上，“百人计划”里面，第二个名额，给了花粒子。

    所有的热度和宣传，全部给了这个并不算是多有名的新歌手。

    一下子，在网络上造成了巨大的轰动和讨论。

    所有人都被林宝工作室的“花式操作”给亮瞎了眼。

    ……

    林宝工作室之前的一系列动作，已经向外界展现它的野心。

    六月中的时候，“歌夜”的冠亚军，萧雨桐和许凡，相继宣布签约林宝工作室，就在整个音乐界，造成了一场不小的震动。

    每届“歌夜”冠亚军，包括第三第四，虽然并不会去提前签署什么培养协议。但是在“歌夜”之后，基本上都会选择几位导师所在的，或者是顶尖的那几个音乐公司。

    但是谁也没想到，今年的冠亚军两人竟然最后选择了林宝工作室。更没想到的是，林宝的个人工作室，竟然会签约其他的艺人。

    不过再一细想，也并都在预料之中。

    萧雨桐和许凡两人，都算是林宝的弟子，最后这样的选择，也在情理之中。

    而从挖郑蓉，到和爱乐合作，建立原创音乐平台，林宝工作室这一连续的布局，早就在向外界释放它的想法和信号。

    绝对不只想要做一个个人工作号，而是向着经纪公司的方向迈进。

    而一个林宝，一个郑蓉，两尊大神坐镇，没有人敢怀疑这个计划。

    只是，再次让所有人大跌眼镜的是。

    签约了许凡和萧雨桐这两位新歌手，林宝工作室并没有趁热打铁，帮他们打造新歌，或者跑其他商业合作的计划。

    萧雨桐，已经在微博上发布了自己的行程，七月中旬开始，会参加持续三个月的援助贫困山区的慈善计划。

    许凡，已经好久更新自己的微博和行程。但是网络上有爆料，在西北的美丽湖畔和公路上，见过他的影子。

    这家伙，特么，参加完“歌夜”，就去……旅行了？

    所有人，包括其他的经纪公司，都没有看懂林宝工作室的这一顿操作。

    最火的艺人，不抓紧热度去发展，却一个打发去参加慈善活动，一个直接让他旅游去了！

    反而，把所有的宣传资源，毫无预兆地，给了一个早早就在“歌夜”里面被淘汰的，只是最近在爱乐原创音乐平台小有名气的花粒子！

    这也太任性了吧？

    。

第二百一十七章 来我老家一趟吧

    “林宝工作室这是什么操作，没有看懂。新签两个当红新歌手，却让他们放羊，反而推出一个淘汰新人，还一下子就出专辑？”

    “我感觉他们是铁了头了，要把所有的资源和未来，都赌在了原创音乐社区上面啊！”

    “太业余了！”

    ……

    林宝工作室从创建初始，就受到了所有媒体和其他的音乐公司和歌手的关注。

    现在，更是随着一连串的操作，一下子被推了上风口浪尖。

    不过，对于林宝工作室的做法，业内人士大多数都表示不看好。

    主推自己的原创音乐人？

    太业余了！

    完全不是经纪公司的思路和方向！

    这样造，舍本逐末不说，风险也是非常大的。

    新人新专辑的风险，太大了。

    而且，最主要的一点是，接下来林宝工作室要推出的作品，所有人期待都是很高的。

    林宝工作创立之后，实际上推出的作品并不多。

    目前，真正出手的，就只有萧雨桐在魔音晚会上的那首《少年》。

    《少年》是借着林宝和萧雨桐的名气，一下子全网爆红。

    因为选择全网发布，在各个平台都有着非常亮眼的成绩。

    所以，包括歌迷们，对于接下来林宝工作室推出来的歌，还是有一个很高的预期的。

    至少，得让萧雨桐，许凡这两个人中一个唱吧？

    毕竟，你的“百人计划”里面，主推的戴谦，现在因为身份的原因，不能再继续出戏腔风格的歌曲。

    但是，又着急地推出一个新人上名单，还直接出专辑，一下子给所有人心中都造成了一种落差。

    好音乐不分人。

    但是绝大多数的观众，听歌还是认人的。

    ……

    紧接着，关于新专辑的信息发布

    专辑名叫《雪花谣》，风格是新民谣。

    “民谣？”

    所有人第一时间就想到了许凡。

    他是新民谣的代表，也是观众们心中预设的一个“林宝工作室新歌”的最佳演唱人选。

    但是他却被赶到了外面去旅游去了。

    反而要捧出一个新人唱新民谣？

    “其实我觉得花粒子也有自己的独特新民谣风，她在社区里面的发的几段原创音乐都还不错。”

    “再不错，能比得上许凡？”

    “确实，无论是实力，还是影响力，她比许凡差太多了！不给许凡出歌，反而给她出专辑，感觉这操作看不懂。”

    “我有点怀疑，这个花粒子是有什么内部关系吗？看网上的照片，没有什么大明星相。”

    “要是新专辑里的歌是林宝写的，就好看了，呵呵！还是走不出国内垃圾经纪公司的那一套！”

    “萧雨桐还好，难道林宝要雪藏许凡？”

    “不应该啊？”

    “谁知道呢？指不定是许凡私下有什么得罪了林宝的。”

    ……

    不光是网络上的议论。

    就算是爱乐原创音乐平台里面，虽然有不少花粒子的粉丝和拥护者，但是很快就被大量的评论和攻击给淹没。

    甚至，爱乐原创音乐社区里面，有人发抵制贴，被不断地顶上了热点。

    主要的争议从开始的抵制花粒子出专辑，逐渐地开始出现要求公布“雪藏”许凡的原因。

    原创音乐社区里面，现在，随着宣传，以及爱乐和林宝工作室的运营，不管是入驻的原创歌手，还是音乐爱好者都是全网最多的。

    里面有很大一部分，是许凡的忠实拥护者。

    因为相对于萧雨桐，许凡和大多数的原创音乐人更像。

    而且，他的新民谣的几首歌，都是经典，文青最爱，唱进了现代年轻人的心里。

    所以，网络上一有传出许凡被雪藏的消息，并且还有他旅游的照片作证，粉丝们自然是坐不住了。

    ……

    魔音录音室里面。

    花粒子坐在那里，听着最终的专辑成片里的歌曲，却是有些心不在焉，甚至是忐忑。

    专辑的构思和录制过程并不长，而且非常顺利。

    虽然林宝并没有对她的这十首歌词和曲调进行过大幅度的修改，但是在风格上，提出了很多的意见。最后，也是他亲自担纲编曲，只用了不到两天时间，就完成了所有的编曲。

    制作人是郑蓉，对于一整个专辑流程自然是手到擒来。

    配合录制是魔音学院最专业的录制团队和最专业的录音室。

    整个录制过程，基本上没有遇到任何的困难，水到渠成，而且，因为这一次并没有涉及到v的拍摄，所以，最终从构思到今天，只过了不到两个月。

    花粒子自己，这段时间自然是全身心地扑在专辑录制里面，甚至连手机都一直处于关机状态。

    而最终十首歌效果，也是远远超出了她的预期。

    词曲本身就是非常精准的新民谣方向，再加上林宝的大神级编曲，包括她自己，还有魔音的录制老师，众多教授，都是给了这张专辑非常高的评价。

    花粒子自己也是心中激动。

    录制完后，昨晚上美美地睡了一觉。

    今天早上，拿出手机，才发现，网络上因为自己的这张专辑，竟然引起了这么大的争论。

    特别是看到微博上，爱乐社区，包括自己发布过的一直在原创社区很受欢迎的那段《走马》片段，下面都是清一色的攻讦和骂声，她的心一下子沉到了谷底。

    原本，因为新歌录制完成的好心情，一下子没剩下一点。

    她自己明白，这首专辑实际上是从“歌夜”还在举办的时期，就已经开始构思和专辑准备了。

    只是因为录制非常顺利，甚至是远超其他歌手的专辑录制时间，所以才会提前到昨天录制完成，然后在这个时间段宣发。

    整个过程里面，完全和林宝工作室里其他的日程计划，包括许凡，萧雨桐他们的个人发展计划，没有关系。

    但是，网络上的观众们并不知道这些。

    甚至开始在各个地方发起对于自己的抵制。

    自己的专辑，发布之后，要面对的就是这些观众。

    需要他们的支持。

    现在，还没发布，就开始被抵制。

    这样，还有发布的必要吗？

    花粒子有些纠结。

    带着的耳机传来的比较清澈悠闲的新歌曲调，也感觉到有些苦涩。

    这个时候，她忽然感觉有人怕了拍自己的肩膀，扭头一看，是郑蓉。

    忙是把耳机摘下来“蓉姨……”

    郑蓉说道“专辑，老板审过了，很不错，没问题。”

    “老板”自然就是林宝。

    工作室里面，倒是不会太有什么等级观念。

    不过现在工作室渐渐走上了正规，以后，是要走经纪公司方向的，而作为工作室大老板，对于林宝的定位，也是郑蓉需要考虑的。

    对于他的称呼，包括郑蓉自己，称呼“林宝”，“宝儿老板”这些，都不合适，最后，就统一定为“老板”。

    “真的？”

    花粒子听说林宝都夸不错，眼睛也是微微一亮，但是很快，神色就暗淡下来，“可是蓉姨，现在网络上的评论……”

    “那些不是你需要考虑的。”

    郑蓉却是淡淡说道，“专辑发布的时间，定在了7月25号这一天。在这之前，提前两周，发布你的两首主打歌，一周一首。”

    “提前两周？就是这周末？大后天。”

    花粒子收回自己的心思，听到这个时间，一愣。

    现在已经周四了。

    这才刚刚录制完，还没有宣传，或者让自己去跑什么活动，就直接要发布主打歌了吗？

    而且，现在网络上的舆论正热闹，这个时候发布，会不会有问题？

    不过郑蓉并没有给她时间反应，继续说道“另外，关于你自己定的两首主打歌，《走马》，《理想三旬》，老板说可以，不过我自己感觉，另外那几首里面，《宝贝》，《七月上》，可能会更好一点。当然，你要是坚持，我没什么意见，反正最后专辑发布，都会推出去。”

    “还是不变了吧……”

    花粒子想了想，说道。

    这十首歌，都是从自己的以前的生活中，记录下来的一些灵感里面扩写出来的。

    实际上，自己原本的曲和词方向上都很相似。

    不过，经过林宝的编曲，十首歌，一下子都展现出来完全不一样的风格，使得每一首歌，都非常独特，都有在新民谣风格上新的生发。

    所以，在选主打歌的时候，她自己也是纠结了很久，最后，还是选了这两首，算是自己最喜欢的两首。

    “那行。那没什么问题的话，那就这样。”

    郑蓉见她坚持，也没再多说什么，“等下，老板可能会给你打电话，你和他聊聊。”

    “好的。”

    花粒子点点头。

    这个时候，郑蓉的手机忽然响了，她看了一眼手机屏幕，然后走到旁边，接过电话“大刀，嗯，你说。企鹅那边吗？好，我知道了，你保持关注。”

    挂了电话，她扭头看向花粒子“虽然我不太想这个时候给你压力，但是我想不用我说，你晚上了，也能在手机上看到消息。企鹅音乐那边，可能也会在7月25号那天推出一张专辑，是给李云润出的。”

    “啊？”

    花粒子瞪着眼睛，“他们怎么忽然也……”

    “不管是他们之前早就定好了时间，还是专门选的这一天。对于我们来说，对于你的专辑发布，不会有什么大的影响。”

    郑蓉看着她，说道，“你现在唯一要做的，就是听工作室的安排，然后按照等下老板给你说的去做，专心搞你的主打歌和两周后的专辑发布就好了。”

    花粒子点点头“好……”

    这个时候，她的手机铃声响了，低头一看，是林宝打过来。

    郑蓉示意她接电话，然后转身出去，关上录音室的门。

    “喂，林宝老师。”

    花粒子接过电话。

    “花粒子，那十首歌我都听过了，没有问题，绝对是一张好专辑，我可以提前恭喜你。工作室也会全力地支持你……对了，发布的时间，蓉姨也已经给你说了吧？”

    林宝的声音传来。

    “嗯。”

    “那好，你接下来就按照工作室安排的宣传走就好了。”

    林宝说道，“这些以外，你还有什么问题吗？”

    花粒子犹豫了一下，说道“林宝老师，我在想，我们有没有可能推迟发布专辑？”

    她和异常职业化的郑蓉之间，不敢有这样的沟通。

    不过，还是在林宝面前，把自己担忧说出来了。

    “推迟？为什么？”

    “林宝老师，我没有其他的意思……这个专辑，林宝老师你，还有工作室，魔音的老师们，都给了我很大的帮助。这里面有很大的一部分，都是你们的功劳，我没有任何其他的意思……”

    花粒子说道，“只是，我刚才看了网络上的评论，感觉现在这个时间点，这么着急地出专辑，是不是有一些不合适？”

    “有什么不合适的？”

    林宝反问。

    “呃……”

    花粒子犹豫着，说道，“现在网络上，因为我的专辑，对老师你，还有工作室，包括许凡他们，都有很多的误会。我自己倒是没什么，反正也不出名，被他们骂也没事，但是，老师你和工作室……我是感觉，因为我的专辑，让你们受到影响，感觉没有必要。我们完全可以等之后了，再发布也不急……而且，刚才蓉姨说，企鹅那边可能也有在7月25号那天发布专辑的计划……”

    对面，林宝沉默了一会，然后说道“花粒子，我这么和你说吧。一，我们没有错，你也没有错，我们自己出自己的专辑，按照自己的流程发布自己的歌，也没有碍着谁，为什么不可以？企鹅音乐那边，他们什么时候发布，是他们的事情，不影响我们的计划。

    第二，虽然我不是很同意蓉姨的观点，但是她确实是专业的。她说，每一场舆论的背后，肯定都是有目的性的。我们与其被它牵着鼻子走，为什么不将计就计？现在网络上的舆论，看似对我们不利，但是又未尝不是给我们的免费宣传？

    其实这最终的所有，还是会归结到你歌的质量问题。我们歌有质量保证，发布后，适度引导，最终，口碑肯定会有反转的。甚至，最终的效果，远比我们推迟发布，或者其他的操作要好。企鹅音乐那边，不管他们有什么计划，甚至是专门针对我们。我们接着就好了，到时候拿成绩说话，不是什么大事。

    对于这些，你完全不需要担心。舆论什么的，交给蓉姨，相信她，她是专业的。你要做的，就是做好两首主打歌的发布，以及最终的专辑发布宣传。”

    既然林宝已经这么说，花粒子自己也不再纠结，点点头“我明白了。”

    “嗯。”

    林宝停了下，又聊到，“刚才蓉姨和我说，她正在和你沟通签约合同的事情？”

    “是的是的，林宝老师，你放心，我肯定会签约的。”

    花粒子忙是说道，“这两天一直在忙录制的事情，等下我就去下载合同，找蓉姨去签字。”

    “我不是这个意思。”

    林宝说道，“签不签约，我这里并不要求你，你自己可以自由选择。不过，既然这张专辑是在工作室这里录制的，那么，工作室自然会全力配合你，就算是没签约，也会把你当自己的歌手来对待的，一视同仁。

    这也是我之前和蓉姨定下来的规则，工作室的歌，一切以质量为重，我们的目的只有一个，推出好歌。质量不行，就算是再有名气，我们也不会帮你。有好歌，不管有多么困难，我们都会帮忙推。

    所以，接下来，不管是最后结果如何，你自己不要因为网络上的事情分心，安心做好自己的工作。其他的事情，就算是天塌下来，工作室都会帮你撑着！”

    “我明白，林宝老师！”

    花粒子听到这，心里也是感动，点点头。

    “行了，那就先这样吧。”

    林宝又说道，“既然你最近歌录完了，网络上的那些，也不可避免会影响到你，不如出来散散心吧！”

    “散心？”

    花粒子没明白。

    “嗯，来我老家这里一趟吧，最迟后天出发，赶在周末之前过来。”

    对面林宝的话，更是让得花粒子发愣。

    。

第二百一十八章 二十天，就教出这么高的水平，你是用的灌顶吧？

    上京。

    戏曲协会。

    元锦鲤几个从外面敲了敲门，里面顿时传来声音“进来。”

    推开门，办公桌后面，坐着戏曲协会副会长唐秀兰。

    “唐老师。”

    几个萌妹子忙是微微低头称呼着。

    之前在烧烤店，她们已经和唐秀兰认识。

    “你们来啦，先坐。”

    唐秀兰笑着站起来，指了指前面靠墙边的一排椅子，“你们先在这里等一会，我去把教你们的老师喊过来。”

    “好的。”

    几个妹子点点头。

    看到唐秀兰出去，她们纷纷坐到了椅子上，然后好奇地打量着房间里面的东西。

    墙上，挂着不少的照片，都是戏曲舞台上的场景。

    左边墙角，还有办公桌后面的柜子里面，都摆了不少的戏曲，以及舞台上的道具。

    特别是里面不少女旦角色的戏服，看上去非常漂亮，一下子就把所有人的眼光吸引了过去。

    她们都是女孩子，而且，经常出各种ser，对于这样的戏服，自然是毫无抵抗力。

    走到跟前，没敢摸，只是站着看着那上面的纹路，想象着之后，自己几个人穿上的样子，也是不禁心痒痒。

    看了一会，又坐了回去。

    孟琪打开手机，看到微博弹出来的不少消息，其中，有一条“企鹅音乐旗下新歌手李云润新专辑发布时间确定，725，对标林宝工作室的《雪花谣》……”

    孟琪说道“啊？企鹅音乐也要在725号这天发专辑？帮助那个李云润？”

    “什么？”

    其他几个妹子忙是凑过来，看到新闻里面的内容，顿时，脸上都是有些担忧。

    这几天，关于花粒子出专辑，在网络上引起了舆论风波，她们几个也知道。

    虽然大家心中都焦急，但是也没办法。

    只能看林宝，以及郑蓉，包括许凡之后发声，澄清这些误会。

    否则的话，看现在网络上的很多批评声，对于花粒子的专辑之后的销售，肯定会有不小的影响。

    现在，还没有等工作室这边澄清，企鹅音乐又突然宣布，要在同一天发布同一张专辑，目的不言而喻。

    “企鹅音乐选择这个时候发布，也太阴险了吧！”

    孟琪不禁说道。

    “他们就是想要接着这一波，打压宝儿老板！”

    元锦鲤说道，“现在这段时间，宝儿老板的工作室，包括爱乐平台，热度居高不下，已经影响到了企鹅音乐这些平台。现在，网络上舆论起来了，他们肯定不会放过这个机会！”

    “这可怎么办啊？”

    孟琪蹙着眉头，“本来网上就有很多误会没有澄清，现在企鹅音乐来这一首，那花粒子姐姐的专辑，岂不是影响很大？”

    “看宝儿老板，还有蓉姨的应对吧。”

    元锦鲤说道，“对于这些，蓉姨是专业的。而且，宝儿老板现在在网络上的影响力，也不是盖的，相信他们，肯定会帮助花粒子姐姐解决的！”

    “嗯嗯！”

    其他几个妹子也是点点头。

    ……

    这边，唐秀兰走进一间训练室，里面坐着六七个女子，有的穿着戏服，有的脸上画着戏妆，有人在闲谈，有人在吊嗓子。

    “唐老师！”

    房间里的几个女戏曲演员年龄不大，基本上都是二十到三十岁。看到唐秀兰进来，他们忙都是停下手里的动作，打招呼。

    “你们几个跟我来一下吧！”

    唐秀兰说道。

    几个人随即纷纷起身，跟着她往外面走。

    “找你们，是有一件任务需要你们去完成。”

    唐秀兰说道，“协会最近有不少戏曲宣传普及的计划，你们也都看到了，其中有一首歌，比较重要，是老先生们亲点的。录制之前，有一个工作，需要你们参与完成。”

    听到这，几个人眼睛都是微微一亮。

    最近戏曲协会各个渠道的公号开通，宣传频繁，甚至都开始玩起了抖音，还举办了不少偏向年轻人的下线宣传，大家也都看在眼里。

    知道这一次，协会是真的要开始开拓年轻人的市场。

    就在前两天，协会里面，就有消息传，接下来可能会有戏曲协会参与发布一首宣传歌曲。据说，是几位协会泰斗级的老先生亲自点了名，要协会全力配合发布。

    大家也都是很好奇，这是一首什么样的歌。

    而且，据说这首歌不光是戏曲协会全力推举，还会拍摄v，到时候绝对是一个大曝光。

    所以，这几天，协会里面就有人猜测，会由谁来演唱这首歌。

    因为是戏曲协会的宣传音乐，所以，大家都认为，歌手可能会从戏曲协会里面出。

    戴谦自然是最上的人选。

    但是他这段时间，因为《上京一夜》那首歌，比较消沉。

    所以，其他人，可能也会有机会。

    现在听到唐秀兰这么说，几个妹子也是有些激动。

    不会让她们去唱吧？

    不过，唐秀兰接下来的话，就打碎了她们心中的美好想法。

    “演唱那首歌的是几个没有戏曲经验的小姑娘，不过，在唱之前，她们需要在协会里面，接受一个月的戏曲训练。”

    唐秀兰说道，“这个训练的任务，就交给你们几个。你们几个最近一两个月都没有参加大型演出的计划，其他的一些小型演出，或者其他活动，暂时也先取消吧。”

    “交给我们？”

    “让我们训练几个没有戏曲经验的人？”

    “唐老师，这首歌为什么让戏曲协会外的人唱呢？”

    几个人不禁问道。

    既然是戏曲协会宣传的作品，自然最好是戏曲协会的人来唱啊。

    她们几个并没有什么唱歌的长项，选不上有可能，但是为什么，不让戴谦去唱。而是选择了没有戏曲基础的人来唱，还要专门进行戏曲训练，这不是舍本逐末吗？

    “这是词曲作者，还有会长，老先生他们定下来的。”

    唐秀兰说道，“已经定下了也不能改。现在你们的任务，就是在一个月内，把她们训练出来。越专业越好，至少，要在v上，身段，台步，都要表现出很专业的外形条件。”

    “啊？”

    几个人都不禁有些犯难。

    她们都是从小学戏的，自然是知道戏曲这行里面的难。

    就算是她们从小学，都是每天天不亮爬起来，日复一日的勤学苦练，才勉强有了能上台表演的资格。

    现在，让几个完全没有戏曲经验的人，一个月内学到专业，哪怕是看着专业的地步，谈何容易？

    “我知道一个月来训练她们，会比较难。但是也没办法，既然已经定下来了，那我们就要全力以赴。一个月后，会长，还有老先生他们会亲自过来检验效果，所以，接下来一个月，你们可不能有丝毫的含糊！”

    唐秀兰说道。

    “好吧……”

    几个人无奈道。

    她们倒并没有什么偷懒的心思，只是感觉，这实在是有些太强人所难了。

    一个月，只怕训练不出什么结果，反而做了无用功。

    很快，一行人来到一间会议室门口，透过门缝，可以看到里面一排，坐着五个长得非常可爱的萌妹子。

    “是她们！”

    有人顿时一愣。

    “她们不是林宝的工作室里面的那几个妹子吗？”

    “她们……是要教她们唱戏吗？”

    对于最近，网络上传的，林宝开始转向戏曲方面，教店里面的几个妹子演戏的消息，她们也都听过。

    不过，前一段时间，网上穿过几张照片以及林宝唱戏的视频后，也没了后续的消息。

    没想到，这几个妹子并不是跟着林宝学唱戏，而是要过来到戏曲协会里面进行专业的训练。

    唐秀兰点点头“进去吧。”

    会议室里，元锦鲤五个看到唐秀兰进来，忙是起身，说道“唐老师，各位老师！”

    “你们好。给你们介绍下。”

    唐秀兰笑着，然后指了指后面的几个戏曲协会的女演员，介绍道，“她们都是戏曲协会的成员，都有很丰富的表演经验。接下来一个月，就由这几个姐姐负责你们的戏曲训练。来，你们先认识一下。”

    随即，两拨人都一一握手，介绍了自己的名字。

    “当然，除了她们几个，这一个月内，协会里面，还会有其他的老师，包括几位老先生，给你们上课。不过，所有的基础训练，包括你们个人的训练计划，还是由她们帮你们指定。”

    唐秀兰说道，“这一次的训练计划，时间短，任务重，我想，你们林宝老板也给你们具体说了。所以，接下来一个月，大家互相合作，互相配合，争取一个月后能够拿出让林宝还有协会里的老先生都满意的训练成果。”

    唐秀兰又说道。

    “好的！”

    元锦鲤几个应道，很有信心。

    对面几个戏曲协会的女演员点点头，不过，心里显然是没有底。

    “另外，为了配合歌曲的宣传，在这段训练时间，需要你们保密。”

    唐秀兰看着所有人，“一是这一次的训练计划，二是你们听到的，关于任何这一次歌曲的东西，都不能外传。包括你们最好的朋友，甚至是家人。”

    “明白！”

    办公室里响起齐声的应答。

    “行了，那今天就先这样，你们互相之间先熟悉一下，然后等下带她们五个去住宿的地方。”

    唐秀兰说着，坐到自己的办公桌后面，继续看桌上的文件。

    “小妹妹，你们几个，有人有舞蹈的底子吗？”

    一个戏曲协会的女演员问道。

    元锦鲤五个都是摇头。

    “练过瑜伽什么的？”

    “没有……”

    五个萌妹子又是摇头。

    二次元的人，怎么会去练这些东西？

    对面几个戏曲协会的女演员互相对视一眼，脸上皆是无奈。

    还真是一点底子都没有……

    “对了，我看网上说，林宝在烧烤店表演戏曲，还想要教你们唱戏？怎么后面没有了消息？”

    又有人问道。

    “可能是也是为了戏曲宣传吧。”

    元锦鲤说道，“之前一段时间，宝儿老板都是在没开店的时候，教我们表演戏曲。”

    “他还真的教你们唱了啊？那你们不如在这里表演一段，正好看看你们学得怎么样？”

    几个戏曲协会的女演员顿时说道。

    办公桌后面，唐秀兰也是饶有兴趣地抬头。

    虽然她也知道，就算是林宝真得认真教了，这才十多天左右的时间，肯定也不可能有什么效果。不过，聊胜于无，也先看看，这几个小姑娘学到了什么，以及她们的弱项和习惯在哪里，接下来可以更精确地训练。

    “一个一个来，还是……”

    元锦鲤几个问道。

    “一个一个来吧。”

    “好，那我先来。”

    在这个小小会议室里，再加上来之前已经充分做了心理准备，元锦鲤也并没有太拘谨，直接站在办公室中央，开始表演之前林宝专门教给她们的那一段《穆桂英挂帅》。

    “猛听的……”

    这第一句里面声音刚出来，会议室里，唐秀兰和其他几个戏曲协会的年轻演员，顿时都是一愣。

    这声音，声腔，咬字，压音，很标准啊！

    “猛听得金鼓响画角声震，唤起我破天门壮志凌云！想当年……”

    紧接着，连续几句，元锦鲤的戏曲腔和唱诵，虽然在唐秀兰听来，距离专业的，能够上台表演还差了很多层次。但是，已经基本上相当于一些戏曲学院的学生的水平了！

    而起，不光是声腔，那一板一眼的旦角动作，身段，眼神，台步，竟然，也丝毫不落！

    甚至，比起唱腔这种需要积累和嗓子天赋，元锦鲤的身段台步，绝对已经将近达到了专业的地步！

    这怎么可能？

    不是说，她们几个之前完全没有戏曲基础吗？

    怎么忽然就，懂了这么多？

    现在这水平，怕是没有一两年的功夫，都下不来吧！

    几个戏曲协会的女演员都是有些疑惑。

    唐秀兰更是惊讶，站起来，从办公桌后面走了出来，盯着正在表演的元锦鲤。

    她之前去林宝的烧烤店的时候，专门了解过几个小姑娘的情况，是真的完全没有任何的戏曲基础。

    但是……这才过去，多长时间，二十天左右吧，二十天的时间，已经达到这种水平了？

    是她们几个之前故意向自己隐藏自己的戏曲水平？

    没理由啊！

    还是……

    唐秀兰瞪着眼睛，难道是林宝教的？

    怎么可能？

    二十天，就教出这么高的水平？

    你是教的，还是用的灌顶啊？

    。

第二百一十九章 直播间的第一次推广

    《穆桂英挂帅》京剧版的时间并不长但是唱词，实际上只有八句，几十秒的时间。

    很快，元锦鲤表演完了之后，其他四个萌妹子也是一一表演，表现上有差别，但是基本上都是有那么几分的京剧的形。

    完全看不出来，她们是二十天之前，还没有接触过戏曲的人。

    “妹妹们，你们这是没有接触过戏曲？”

    一个戏曲协会的女演员看着她们，“你们这水平，都快赶上那些戏曲协会学院的高年级学生了！怎么可能以前没有接触过戏曲？”

    元锦鲤无奈地说道“我们之前，真的没有接触过戏曲。我们几个都是ser，也都不是艺术生，没有过任何的功底。这一段京剧，完全都是宝儿老板之前十几天教我们的。”

    “怎么可能？”

    几个戏曲协会的女演员自然是不信。

    要是十几天的训练，能够把几个完全没有戏曲经验的人练出这样的水平，那还要从小那日复一日的功底课做什么？

    那就早不愁戏曲这门传统艺术没有传人了！

    “林宝还教过你们什么？”

    唐秀兰忽然说道。

    元锦鲤几个都是摇摇头“没有了。”

    “没有了？就教了你们这一段《穆桂英挂帅》？”

    唐秀兰有些意外，再一想，明白了，也明白了林宝的意思，“原来是这样。”

    实际上，他们所有人都知道，让五个没有任何的戏曲基础的萌妹子学戏曲，想要达到专业的，能够上得了镜头，让人挑不出毛病的地步，没有个半年以上，是绝对不可能的。

    戏曲协会里面，几个老先生包括会长，还有她这个副会长，这一次同意让几个年轻的小女孩代表戏曲协会的形象，是提出了对于她们专业的表现要求。

    但是大家也知道，一个月的时间，能够有多大的提升？

    所以，虽然嘴上说要专业化表现，但是一个月后，几个萌妹子能够站在那里，穿着戏曲，有那点样子，已经非常不错了。唱念做打什么的，就不要强求了。

    林宝显然也是知道这一点。

    所以，他想出了这么一个蹊径。

    “唐老师，你说什么？”

    旁边的戏曲协会的几个女演员不禁说道。

    “我是说，我知道为什么林宝能够在这么短的时间，把她们训练得这么出色了。”

    “为什么？”

    “因为他教她们‘演’戏。”

    唐秀兰笑着说道，“林宝教她们几个这一个唱段，并不是教她们唱念做打的内涵是什么，而是教给她们应该怎么做动作，怎么唱，就跟影视剧演员演戏一样，是模仿，并不是真正的唱戏。”

    “原来是这样！”

    几个戏曲协会的女演员恍然大悟。

    “不过，即便是如此，林宝能够在半个月的时间，把她们教成这种水平，还是让我难以想象！”

    唐秀兰还是有些感叹。

    动作的模仿，是最简单的。

    接下来是声腔的模仿，就有些困难，需要帮助元锦鲤她们开嗓，然后教她们发音。

    最后，是气质的表现。

    即便是你模仿了动作和声腔，但是没有那个气质，没有那个气，真正的戏曲观众一眼，还是能够看出来的。

    而刚才元锦鲤几个人的表演，细细看的话，还是看出动作和声腔的模仿痕迹。毕竟，她们练的时间并不长。

    但是，那一板一眼之间，已经开始形成了一些旦角的气质。

    这是非常难得的！

    自己的教导水平并不怎么样。

    戏曲协会的那些老先生们，教了一辈子学生，他们或许有可能在半个月的时间，教几个完全没有戏曲基础的孩子戏曲的形，但是那种气质，是绝对不可能再这么短时间内，靠教出来的。

    基本上可以排除这几个小姑娘天生的天赋。

    所以，唐秀兰自己，也是越想越觉得林宝在戏曲上面的研究和领悟，是非常可怕的！

    从那一次在烧烤店，第一次见面，到现在，三次，每一次，都给了自己越来越大的意外和震撼。

    只是可惜，看他的样子，并没有专业走戏曲这一条道路。

    上一次柳覃山老师的邀请，都被他婉拒了。

    否则，咱们老祖宗传下来的这门精致艺术，又何愁没有发展？

    “行，那就这样，我们就沿着林宝教的这条路。”

    唐秀兰想了想，说道，“接下来，你们几个，就跟着戏曲协会的姐姐们，一起从《穆桂英挂帅》开始练，然后等过几天了，把这个戏磨得再圆润一些，再开始学其他的经典片段。一个月的时间，很短，我们尽量还是从旦角的角度出发，让你们几个多多了解旦角的舞台状态以及形象定位这些。”

    “好的，谢谢唐老师，谢谢几位老师！”

    元锦鲤几个也是点点头，“我们一定会认真跟着几位老师们学的！”

    “好，大家加油！”

    唐秀兰笑着。

    ……

    老家机场。

    “怎么样？”

    林宝看着旁边正在不断地刷新着手机屏幕的林小云。

    “还没有更新。”

    林小云又点了一下刷新按钮，页面还是显示未出分状态。

    按照考试院公布的消息，会在今天出高考成绩。

    所以，今天一早，小姑娘就显得状态异常，在家里坐不住，所以才被林宝拉出来到机场接人。

    “出来了！”

    又一刷新，页面出现了成绩，林小云身体一震，看着上面的总分，“586！”

    “586？不错啊！”

    林宝笑着，“超常发挥了？”

    “算是吧。”

    林小云笑得很开心，“不过，按照之前于沁姐姐的说法，想要够上今年魔大的好专业，估计还是困难。”

    “那就选择自由调配，只要能考上，到时候，可以转专业。”

    林宝说道。

    “嗯，我之后第一志愿填魔大，其他的，选几个魔都稍微次一点的，然后再在咱们省选几个好的。”

    林小云说道。

    “嗯，可以。”

    林宝说道，“你们现在这个好多了，知道了成绩才报。我们当年，自己估分，然后瞎报，很多人都错过了好大学，甚至落榜了。”

    林小云点点头，看了看那边机场的入口“花粒子姐姐的飞机还没有到吗？”

    林宝看了下时间“快了吧，看机票信息是五分钟前就到了，可能是晚点了。”

    正说着，手机上弹出消息。

    花粒子“林宝老师，我到了门口了。”

    林宝抬头，看到出口处，拉着行李箱的花粒子走出来。

    林小云也看到了，直接喊了一句“花粒子姐姐，这边！”

    花粒子听到声音，扭头看到他们，笑着跑了过来“林宝老师，小云！”

    “走，先回去。”

    林宝接过她手中的行李箱，放到车厢后面。

    “林宝老师，这是你的车？”

    花粒子看着眼前很普通的一辆小轿车。

    “从村里的一个叔叔那里借的。”

    林宝放好行李，看着她，“你不晕车吧，我们回去的话，估计得一个多小时的车。”

    “没事没事，我不晕车。”

    花粒子笑着。

    随即，三人坐上车，往林宝老家所在的方向而去。

    “怎么样，现在的状态？”

    林宝一边开车，一边问后面坐着的花粒子。

    “还是感觉到有些紧张……”

    花粒子实话实说，“不过，之前包括在飞机上，我一直在想林宝老师你的话，我觉得，你说的很对。我们只要自己好好做音乐，不用太在乎网络上的舆论，最后，歌曲的质量，会证明一切。”

    “嗯，不错。我不知道其他的地方是怎么样，不过在工作室这里，包括我自己，就是认真做自己的事情就好了。蓉姨她是专业的，其他的东西，交给她做，以她的能力，就算是再大的问题都能搞定。”

    林宝说道。

    “我明白。”

    花粒子点点头。

    “另外其实，之前蓉姨已经给你安排好了发布的形式和流程。不过，我听她说，你自己状态不是很好，受到了网络上那些舆论的影响，所以，才临时决定，让你过来这边，一来，换一种比较特别的发布形式。另外，多跑跑，路上，陌生的环境，也是一种很好的放松心情的办法。”

    林宝继续说道。

    “谢谢林宝老师……”

    花粒子顿时有些感动。

    她没想到，林宝竟然考虑到了自己的心情，还专门这样安排。

    确实是，从前天早上，自己看到了网络上的消息之后，整个人受到的影响是非常大的。

    她并不是什么心理状态很强大的人，所以，这一次的情况的，对于她来说，也是一种考验。

    不过，也幸好林宝及时的安慰和帮助，才使得她的状态没有崩溃。

    “花粒子姐姐，你的第一首歌明天发布吧？”

    林小云说道，“我虽然没有听过，不过我哥说，你唱的非常好听！明天发布后，我一定给我姐妹他们宣传，然后去我的直播间宣传！我的直播间虽然没有我哥那么大，但是，还是有不少粉丝的，他们肯定会去给你捧场的！”

    “谢谢！”

    花粒子笑着看着她，“听她们说，你的直播间现在已经在猫爪上被推荐了？很不错哎，等之后有时间了，我也去蹭蹭热度！”

    “嘿嘿……”

    ……

    让花粒子来老家这边，除了让她放松心情，最主要的，还是林宝准备借助自己的直播间，帮助她宣传推广新歌。

    这是之前他和郑蓉聊的时候，想到的一个方向。

    现在这个时代，和以前不同了。

    以前的时候，歌手发布新歌，肯定是需要上节目，上综艺来进行宣传的。

    现在，除了上节目，跑通告，主要的歌曲宣传，一来是音乐平台，二来就是各个流量入口了，包括微博，抖音这些。

    广告位流量越多，自然是宣传更好。当然，要做广告，做一类广告，首页广告，肯定是要靠钱砸的。

    而对于林宝，或者他的工作室的人来说，发音乐，除了爱乐，还有音乐社区，最大的，最现成的宣传流量入口，就在林宝身上。

    现在市场上，关于林宝的润笔费，已经传为天价。他的代言费，也绝对是已经可以比肩一线明星了，甚至还要超过他们。

    不过，林宝从来都没有接过这些。

    虽然他不接，从没有变现过这些，但是不代表，他身上的流量有丝毫的减弱。

    反而，特别是在音乐方面，甚至有人开始把他个人的影响力和流量，同几大音乐平台，平台本身的流量相比了。

    从乐评人，到乐界从业者，再到听众，都知道，只要林宝出品，必属精品。

    林宝的直播间，现在人气早已登顶猫爪榜首，甚至全网范围看，也是最顶尖的。

    他的直播间，其实也就是一个非常好的广告流量入口。

    实际上，这也是很多主播走的一条赚钱路线。

    林宝是绝对不可能在自己的直播间里面植入其他的广告的，但是推广好音乐，不管是不是自己工作室的音乐，他都不会拒绝的。

    这也是郑蓉在帮助林宝布局这一整个工作室的发展渠道的时候，着重列出来的一个点。

    不管是做工作室，签约艺人，还是乐，做原创音乐社区，没有那些大资本或者大互联网公司的支持，他们最缺的，就是资源，宣传资源。

    目前，工作室里面，萧雨桐，许凡，有天赋和好音乐的原因，但是也主要是借助“歌夜”才火起来了。

    花粒子目前也已经签约工作室了，不过，她在“歌夜”里面表现不是太出色，原创音乐社区的影响力目前还太小，所以，专辑想要大力宣传，还是需要一个比较大的宣传资源的。

    这一段时间，郑蓉引导网络上的舆论，某种程度上，就是借助舆论的力量，帮助她宣传。

    但是，这终归不是正途。

    所以，就给她安排了在林宝直播间，首发新专辑主打歌曲的机会。

    林宝的直播间，就是一个天然的宣传资源，天然的音乐宣传平台。

    上一次，全网发布爱乐云音乐和原创社区，其影响力和影响范围就可以见到一二。

    在这里发新歌，不亚于那几个大型音乐平台的关键推荐位了。

    而且，这还是林宝直播间的第一次推广，意义非凡。

    花粒子在听完林宝给她详细解释了整个发布过程的时候，直感觉到受宠若惊。

    也明白，这一次，林宝，包括工作室是真的在全力帮助她。

    从开始录专辑，到现在的发布。

    是真的没有一点的敷衍，更没有因为自己的身份和名气，有丝毫的歧视。

    能够在林宝的直播间里面首发歌曲，这待遇，别说是她了，更别说萧雨桐和许凡了，就算是那些一线的老牌歌手，怕都会羡慕吧！

    她心里，也是暗暗为自己打气，这一次一定要稳住，全力以赴搞这一张专辑的发布！

    。

第二百二十章 别人家有的，咱们家也不能少

    这几天，网络上关于林宝工作室，以及企鹅音乐对垒出专辑的话题热度，一直非常高。

    对于林宝工作室的花粒子的新专辑，原本，网友是有很多的负面的情绪的。因为它发布的时间节点，以及对于“许凡是否遭到雪藏”的质疑。

    而企鹅音乐忽然宣布，要在同一天发布专辑，甚至，就连主打歌的数量，以及主打歌发布的时间都一模一样。

    这很明显，就有打擂台，甚至是怀着敌意的。

    互联网时代，音乐的主流市场从唱片转移到了音乐平台。

    原本，几大音乐平台凭借着身后的互联网巨头，互相之间争夺，抢夺市场。近一两年，企鹅音乐平台已经隐隐有从多强的局面里面，突出的势头。

    但是让所有人意外的是，在这半年多的时间里面，林宝忽然出现，并且迅速崛起。

    而且，最近一两个月，他联合爱乐云音乐，以及郑蓉，以单薄落后的资源，开始造势，并且影响力不断地扩大。

    在网络上，林宝单个人的影响力，已经具有超一线歌手的水平，而且，根据有关数据机构的统计，因为他的那几首歌，那门音乐课，以及他个人顶着天才音乐人，第一创作人的头衔，他的粉丝受众，非常广泛，又非常深刻。已经可以说是自成音乐世界。

    而爱乐，原本一个小众都算不太上的十几流音乐平台，在林宝和郑蓉的加入，推出了原创音乐平台，现在的，曲库虽然还咩有做起来，但是影响力以及日活，已经开始挤进了前几名了。

    这两方面，已经足够让算是最强平台的企鹅音乐有些坐不住了。

    他们尝试招揽过林宝，甚至给他天价的签约费，但是都没有把他拿下。

    然后想要从其他方面入手，但是林宝这个人，在舆论方面，仿佛就像是带着一层金钟罩一样。

    这种金钟罩，一来是他自己，几乎没有什么槽点，二来，是现在网络上的观众以及网友对于他的拥护。

    而且，那里还坐着一个郑蓉，以及据说，连远程的陆远背后的粉丝团，现在网络上最大的舆论引导方，都是支持他的。

    想要从他身上找出“毁”他的点，实在是太难了。

    这段时间，企鹅音乐也是有些头疼。

    特别是，林宝工作室的方向曝露出来，竟然是要自己打造经纪公司，“歌夜”冠亚军轻松地签下，近几波的国内音乐风潮，甚至是连维也纳都能够被他拿下，这实力和影响力，绝对是恐怖的。

    不光是企鹅音乐平台了，其他的经纪公司，包括一些娱乐团体，也都开始警惕了。

    所以，这一次林宝工作室不知道为什么，竟然放弃了许凡和萧雨桐两大王牌，第一张专辑，竟然是给一个不是很出名的女歌手，在网络上引起了一些议论。

    给企鹅音乐平台，以及其他的经纪公司看到了一些机会。

    所以，他们几乎是毫不犹豫地提前了原本准备过几月才发布的，练习生小鲜肉李云润的新专辑。

    李云润，在参加“歌夜”之前，参与过一档选秀综艺，虽然不是以c位出道，但是人气却很高。本身，外形条件就是很收割型的，关键，唱功还很不错。

    以练习生身份，参与“歌夜”，刚开始，所有人并不是很看好这个走偶像派的小鲜肉的参赛实力。但是随着盲选，pk，他渐渐展现自己的实力派一面，最后，拿到了“歌夜”第四名。

    企鹅音乐方面，也是准备把他当一张小王牌来打。

    所以，“歌夜”结束之后，就抓紧时间给他准备新专辑，找地创作人团队也是很厉害的，目的，甚至是冲击平台的专辑销量。

    而现在，为了狙击林宝工作室，这张小王牌提前被打了出来。

    不过，企鹅音乐方面，也是非常有信心。

    在宣布专辑发布时间之后，李云润就在企鹅音乐的运作下，不断地上综艺，上节目，宣传自己的专辑。

    网络上面，各个流量入口，也都是开始出现广告。

    效果也是非常明显的。

    对比花粒子的《雪花谣》，李云润的这张《云》专辑，在网络上收获的评价，是一致的好评。毕竟，对于这种又有偶像气质，又有实力的歌手，就算是一些比较嘴刁的乐评人，也不能说什么。

    而反观林宝工作室，对于《雪花谣》的广告宣传……几乎没有。

    甚至，就连自家的爱乐云音乐平台，都懒得在平台首页打广告，只是在原创社区，拉了一条小横幅。

    对于这边这种对比明显的佛系宣传，原本在网络上闹情绪的网友也是很懵逼。

    你说是，雪藏了王牌歌手就算了，既然要搞一个新人新专辑，那也至少得努力点啊！

    就这么不专业的吗？

    还是林宝是被骂怕了，所以，才准备低调处理这件事情？

    网络上，各种猜测。

    “可能，林宝工作室真怂了，毕竟，网络上舆情这么严重，要是再高调，怕是跌得更惨。”

    “要是没有宣传，那这张专辑算是废了。”

    “毕竟，还是小工作室，林宝自己的影响力虽然强，但是也不可能像是企鹅音乐一样，拿出这么多的资源。”

    “可是，他为什么连自己的推荐位都不给？”

    “不给是应该的，要是上了爱乐首页推荐，还得被骂！花粒子这张专辑，不配这些宣传。”

    “也不知道许凡现在是在哪里，快一周了吧，网上闹得这么凶，没看到他出来发声。”

    “我觉得，可能林宝工作室那边还是有其他的安排的吧，不过，不是林宝作词作曲，还是不看好这张专辑。”

    ……

    网络上，关于两张专辑的讨论，基本上就是按照企鹅音乐预想的那样。

    虽然连主打歌都没有发布，但是，这种先入为主的观念，也能够预见两张专辑之后的命运和高度。

    不过，让他们感觉到心中有些不安的是，郑蓉一直没有出手。

    在舆论方面，肯定是由郑蓉帮林宝工作室控制。

    林宝是闲云野鹤，虽然是工作室老板，但是从来不参与这种舆论讨论。

    而网络上，支持和反对双方交火激烈，支持林宝这边的，甚至就连萧雨桐手下的粉丝团，都开始在网络上帮助花粒子发声。

    但是郑蓉的手段，却是一直没有被亮出来。

    这就很奇怪。

    这不像是郑蓉的风格。

    毕竟，她在娱乐圈的影响力，实在是太大了。

    又或者……她已经出手了？

    其实，以郑蓉个人影响力，包括林宝，绝对是可以帮助花粒子的新专辑正确到更多的资源，包括几大流量平台的宣传和推荐。

    但是，并没有看到它的广告。

    林宝工作室，在发布了出专辑以及主打歌日期之后，就像是收敛了一样，完全没有任何的消息透露出来。

    甚至，就连是歌手花粒子本人，这几天，都没有被拍到。

    所有一切，都透露着诡异。

    不过很快，一些专业人士就发现了端倪。

    虽然林宝这边并没有任何的宣传，但是你看网络上，任何关于企鹅音乐李云润新专辑的消息后面，都会连带着花粒子的专辑的字眼出现。

    这一点，在微博上体现最明显。

    而且不光是微博，甚至是在上节目的时候，主持人，包括嘉宾，在帮助李云润宣传新专辑名字的时候，都会不经意地提到对标的《雪花谣》。

    微博上，节目上，这些“不经意”的提到，看似是捧一个踩一个，但是，也变相地，帮助花粒子的《雪花谣》宣传了。

    只要是听到过李云润新专辑的网友，绝对可以看到，在7月25号这一天，还会有另外一张专辑《雪花谣》发布。

    因为两张专辑都是免费发布的，所以，也并不会出现像是电影档期竞争一样，一方吞另一方的票房。

    听音乐的成本实在是太低了。

    这边，听了李云润的《云》，诶呦，还不错哦！听说还有另外一张专辑，也去听听！

    要是那边的质量也不错，甚至更好，那之前的宣传效果，就真的是给他人当嫁衣了。

    企鹅音乐方面也会很快就意识到了这个问题。

    网络上，任何大小v号转发的己方专辑信息，下面，不管是对比评论，还是直接骂对面《雪花谣》，反正就是把两个专辑绑在一起消费。

    这个时候，大家才明白。

    或许，这就是郑蓉的手段。

    借助舆论，来帮自己家的专辑宣传。

    这一招，玩得妙啊！

    样的操纵舆论的手段，也只有她，才能够运用得这么炉火纯青！

    果然不愧是第一经纪人！

    明白过了这个道理，已经又些晚了。

    网络上的声势，已经开始营造出来了。

    马上就到两张专辑的第一首主打歌推出的时间了。

    企鹅音乐也并没有再纠结这个问题，而是专心安排第二天的新歌发布事情。

    对于李云润的这一张专辑，以及这两首主打歌，他们也是信心十足。

    毕竟，是请的知名创作人写的，质量不用说，自然是肯定要比花粒子的原创歌曲要好很多。

    即便是相差不大，己方在运营上，也绝对不是对面可以打的。

    至于《雪花谣》的质量，比《云》高很多的这种可能，他们完全没有考虑。

    开玩笑！

    只要不是林宝出手，己方的创作人，在国内乐坛，绝对是横着打的！

    ……

    周末，很快就来临。

    按照之前安排的流程，早上九点钟，包括企鹅音乐平台首页最强大图推荐在内，各个流量入口，都出现在关于李云润《云》专辑的首支主打歌《花开云展》的推荐。点进入，就可以直接听到这首全新的，由国内顶尖的音乐制作人倾力制作的流行音乐。

    之前将近一周多的宣传，也是起到了作用。

    几乎就是在发布后的几分钟内，各个平台的点击和播放量都瞬间暴增。

    而点开的观众听完后，也比较满意。

    词曲都很流畅，整个歌曲听下来，几乎没有什么槽点。

    李云润本身声音有特色，唱功又非常强，可以说是很完美地将整个歌曲的意境和韵味都演绎了出来。

    基本上符合之前的预期，甚至，之前因为“小鲜肉”的标签，有那么一点点的看低，导致这种预期，甚至是有一些超出的。

    网络上，《花开云展》这首歌的评论开始不断地增加，整体评论基本向好。

    也同时，毫无悬念地登上了热搜。

    “强烈推荐，这首《花开云展》，近段时间老牌流行风格里面的精品了。”

    “是呀，这段时间，天天听许凡的新民谣，还有萧雨桐的那首《少年》，已经几乎完全听不下去以前的老牌流行风格了。不过，这首《花开云展》，虽然不像是新民谣那样清新，但是确实是不错！推荐推荐！”

    “李云润的唱功也不错啊，声音有特色，人又帅，又有才华，简直国民弟弟有没有？”

    “嗯嗯，转发推荐！不过，不是说，今天还有一首对标的歌要出吗，怎么还没见到有消息？”

    “那个花粒子的歌吗？不会是真怂了，不出了？”

    “不是吧！说好的打擂台的，我来了，你怂了？”

    “我感觉，宝儿老板应该不会这么临时撤退的。主打歌不出意外的话，应该是原创音乐社区里面，花粒子传的那一段完整音乐。其实，那一段新民谣风，很不错的啊！应该不比《花开云展》的质量差……”

    ……

    网络上，微博上，关于《花开云展》的推荐和评论，又一次被蹭了热度。

    但是就这么一直蹭着，蹭着，林宝工作室方面，却一直是没有动静。

    网友们有些奇怪了。

    抵制林宝工作室的网友有些没明白，支持他们的粉丝，包括像是小丽这样的直播间粉丝，也是有些摸不着头脑。

    就连对手，企鹅音乐方面，庆祝完首战告捷之后，也是有些意外地关注着林宝工作室方面的消息。

    十点。

    十一点。

    十二点。

    一直到下午两点，依旧是没有任何消息。

    一直到两点半，终于，爱乐云音乐平台有了动静。

    “卧槽！快去爱乐云音乐平台，app，首页推荐页面！”

    两点半的时候，林宝直播间的粉丝群，忽然有人发消息。

    小丽第一时间看到了这个消息，忙是打开爱乐云音乐app。

    首页刷新，出现一张新的关于新歌的推荐图。

    “终于要出了吗？”

    小丽有些惊喜。

    但是再一仔细看，发现不对。

    这竟然是《花开云展》这首歌的宣传！

    卧槽，爱乐这是什么操作？

    这个时候，宣传对手的歌？

    在主页宣传图上，“《花开云展》”的字体旁边，还有一行字“别人家有的，咱们家也不能少。”

    什么鬼？

    小丽有些没有反应过来。

    但是看群里面的网友的评论，才明白，原来，这行字的意思是，爱乐云音乐通过努力，争取到了《花开云展》这首歌的发布版权，帮助平台用户争取到了歌曲版权。

    实际上，这一点并不容易的。

    毕竟，现在企鹅音乐方面正和他们出现竞争关系，不管是出于什么方面，很大概率不会让自家的音乐出现在爱乐的平台上。

    不过，最终，爱乐还是通过努力，拿到了这首歌的平台发布版权。

    确实是很不容易，很感动。

    但是，这是重点吗？

    现在重点是，你们倒是不要怂啊，发新歌啊！

    怎么这，自家的歌曲没见影子，倒是给对手推荐得这是一个努力啊！

    没见过这种的好伐！

    而就在所有人都有些看不懂林宝工作室以及爱乐的这一波操作的时候，时间来到了四点半。

    国际惯例。

    林宝的音乐直播间，开播了。

    。

第二百二十一章 我们不缺流量，也不缺热点

    经过了这么多天，林宝的直播间的人气，已经从之前的巅峰状态，回落到了一个稳定的状态。不过即便是回落了，它现在依旧是整个猫爪平台，人气最高的直播间。

    四点半，照例，直播音乐课程开始。

    不过，刚一开播，就有大量的观众蜂拥进入。

    猫爪后台监控数据里，可以看到，这种开播人气增长，相比于昨天，是非常异常的。

    人气增幅速度比往常快了一倍，弹幕量，也是比同期暴增了不少。

    而分析弹幕内容，便可以发现，所有人的讨论焦点，或者是关注点，是在这一次的专辑事件上。特别是，说好的今天发布的花粒子的《雪花谣》专辑的第一首主打歌。

    原本，对于花粒子的这首《雪花谣》，很多人是已经撸好了袖子要开喷的。

    特别是在李云润的《花开云展》发布后，质量在线，人气也是节节攀升，更是给了一种给了黑粉们喷的信心。

    但是，让所有人都没有想到的是，一直到四点多了，林宝工作室那边，依旧是没有一点新专辑歌曲发布的消息。

    不光自己不发歌，还在自己平台上，大力推荐对手的歌。

    这波“反向抽烟”的操作，让得所有人都有些懵。

    对于粉丝来说，是有些没明白自家宝儿老板以及工作室这波操作的原因。就算是想要推迟发布，或者是有其他的计划，至少得提前公布呀，然后粉丝们也好帮忙推荐。

    对于黑粉，以及一些不看好花粒子新歌的人来说，现在的局面，原本就是他们想要看到的，一捧一踩。

    但是，这要踩的一脚，明明已经抬上来，但是却没处下脚，就感觉到心里空唠唠的，甚至有一种快要被憋出内伤的感觉。

    心里，不知道为啥，有了一种迫切想要催促林宝工作室，赶紧把新歌推出来的感觉。

    很是奇怪。

    工作室，包括爱乐平台，原创音乐社区都没发声，那所有人的目光，就都落到了林宝身上，特别是他即将要开播的音乐直播课。

    所以，在开播的一瞬间，不管是粉丝，就连是黑粉，也都是迫不及待地涌进来。

    直播间里。

    林宝是坐在一张沙发上直播。

    观众们也都明白。

    暑假期间，林宝离开魔都，会老家了，最近这段时间，一直是在自己老家直播。

    开播后。

    林宝并没有其他动作，也并没有理会屏幕上的弹幕，而是照常开始讲音乐课。

    “卧槽，林宝工作室这是要干啥？把发布音乐的事情，就这么抹掉了吗？”

    “说实话，这一波，雷声大雨点小，感觉有点虎头蛇尾啊！”

    “之前还有人在网上分析这一次林宝工作室的噌专辑热度的手段很高超，现在看来，难道真的只是巧合？”

    ……

    就算是直播间的粉丝群里，小丽这一众直播间忠实粉丝也有些奇怪。

    不过，按照林宝的惯例，两个小时的直播课结束之后，会有一个小时的答疑，到时候，应该就会公布了最终的结果吧。

    小丽一边和群里的观众聊着，一边看着直播间的情况。

    忽然，在林宝作者的沙发背后，一个紧靠的窗户后面，一个女孩子的身影一闪而过。

    “那是……”

    小丽一愣，觉得这个身影有些熟悉。

    而屏幕上，已经开始在刷“花粒子”的弹幕。

    小丽才猛地反应过来，刚才那个女孩，就是花粒子！

    怪不知道这段时间，一直没有听到关于花粒子的消息！

    原来，她竟然跑到了林宝的老家！

    这是去干什么了？是躲避风头，还是其他的原因？躲避风头，为什么会到林宝的老家？这里不是她的老家，她和林宝两个人，也没有什么亲戚关系……

    不光是小丽，群里，弹幕上，大家也都开始纷纷猜测了起来。

    如果是为了躲避风头，花粒子没有理由出现在林宝的家里。

    那么，就剩下一种可能，那就是在准备发专辑新歌的事情。

    难道……

    “难道花粒子是要在宝儿老板的直播间里面发布自己的第一首歌吗？”

    有人忽然猜测道。

    “不可能吧！怎么会选择这么一种发布方式？”

    “你忘了之前，爱乐新版本以及原创音乐社区发布的事情了！说不定，这一次，一直到现在没有发歌，也没有宣传，就是准备在直播间里面发布！”

    “那要是真的在直播间发布的话，那花粒子的这首歌，这张专辑都太幸运了吧！现在，就算是一线明星，都想要上林宝的直播间！”

    “据说，上宝儿老板直播间的开价，已经八位数了！但是，和广告，商业活动一样，宝儿老板统统没有接！”

    “啧啧，那要真的在这里发布，这一个推荐，值千万啊！这可是宝儿老板直播间里面的首次广告推广啊！”

    “期待一下吧！”

    ……

    随着这不知道是不是刻意安排的插曲，所有观众的兴趣一下子就被提了起来。

    甚至，就连“花粒子出现在林宝的直播间”相关的话题，都成为了热点。

    从四点半，林宝照常地讲着音乐课，一直到了六点，他才把这一段结了一个尾，然后顿了顿，说道“音乐课程就先到这里，今天的话，还有一件比较特殊的事情，接下来要发布。”

    这句话一出，所有观众都是一震。

    果然，是要在直播间发布花粒子的新歌了！

    已经期待了大半天，现在正戏来了，观众和网友自然都是有些急不可耐地期待着接下来的发布。

    但是企鹅音乐方面，却开始皱起眉头来了。

    因为，从早上九点开了，李云润的新歌，压了大半天的宣传势头和话题热度，几乎就在之前花粒子出现在直播间的时候，开始有了波动。

    而到林宝宣布，接下来要发布花粒子的新歌的时候，一下子在不到一分钟的时间内，就把所有人的目光给吸引了过去。

    虽然，目前的情况，应该不会影响到李云润新歌的总体增势，甚至不会拉走专辑的潜在宣传听众，但是，这样的关注度，对于花粒子的新歌曝光，绝对是恐怖的。

    原本营造出来的一捧一踩的局面，很可能，就要开始出现一些变化。

    不过，就算是企鹅音乐方面再有手段，也无法影响到林宝的直播间，所以，他们也只能期待着，接下来发布的歌曲，并没有《花开云展》的质量高。

    这种情况还是很有可能的。

    毕竟，这首歌词曲，都只是花粒子自己创作。

    林宝再捧她，写不出许凡那样的地步，或者接近许凡的水平，依旧是白搭。

    “花粒子，你过来吧。”

    直播间里面，林宝往沙发一边坐了坐，然后一招手，背着一把吉他的花粒子出现在镜头里，然后坐在林宝的旁边，和直播间里的观众打招呼。

    坐定后，林宝并没有直接开始说专辑的事情，而是说道“在这首《走马》发布之前，有几个人有话想要说，大家来看一下吧。”

    说着，他点开了一个视频，然后共享到了直播屏幕上。

    视频里面出现的，是自“歌夜”之后，就一直很沉寂，甚至传言被雪藏的许凡“各位林宝老师的直播间观众们大家好，我是许凡。最近，我的手机一直都是处于关机状态，并不清楚网络上的情况。直到前几天和林宝老师联系的时候，才知道现在网络上的一些关于我的讨论。

    我在这里做一下澄清。

    首先，关于我被‘雪藏’的消息，其实完全是误解。在歌夜刚结束，我就和林宝老师聊过，包括蓉姨，也和我详细地沟通了接下来的一些发展方向。

    林宝老师和蓉姨给了我三个选择，一个是按照正常的歌手流程，开始跑通告，上节目之类的。

    不过，林宝老师和我说，在他工作室里的艺人，不会缺流量，不会缺热点，所以完全不需要走这些商业宣传的方向，可以直接帮助我自己出专辑或者是出歌。”

    不缺流量，不缺热点！

    这句话里面，透露着自信。

    要是其他人说的话，或许所有人都会把它当做笑话。

    毕竟，就算是最顶尖的经纪人公司，培养自己的心腹明星，也是需要给他们安排活动和资源的。

    不过，到了林宝这里，或许真的，并不只是一句自负的话。

    许凡和萧雨桐不说。

    现在工作室最新的新人，花粒子这一张专辑的发布，完全上过任何的通告，甚至到了现在，连自家音乐平台的推荐都没有。

    但是现在网络上的讨论度，已经不下于一线明星发布歌曲了！

    流量，热度，林宝靠着自己的个人力量，以及郑蓉的舆论控制，已经完全顶了起来。

    并不像是这最近一周，最近一个月都忙翻了的李云润，一直到现在，花粒子基本上没有跑过任何一个活动。甚至，也基本上没花过多少宣传经费。

    “不缺流量，不缺热点，干好自己的事情，专注于好好做音乐。”

    这句话，林宝给许凡，给花粒子，都说过。

    而他自己，也是确实是做到了。

    他虽然没有出手创作，但是却可以为所有工作室的签约歌手，撑起来所有，让他们专注于创作。

    “出歌，出专辑，这是第二个选择。不过，对于我自己来说，‘歌夜’之后，暂时也确实是没有什么新的关于新歌的灵感。”

    许凡继续说道，“所以，林宝老师给了我第三个选择，那就是去体验生活，去旅游，去名胜古迹，找一找新的方向。我自己是毫不犹豫地选择了最后这一个，因为我知道自己，这段时间创作状态一直很差。

    实际上，也没有什么需要隐藏的，在我自己参加‘歌夜’的那几首原创歌曲里面，大家都可以看出来，《成都》这首歌，不管是完成度还是质量，都是远超其他歌曲的。

    原因很明显，也是我从林宝老师的指导里面悟出的一个关于新民谣创作的铁道理，那就是新民谣来自生活，来自记忆。《成都》这首歌，我在成都体验了一个月，融入了小时候在成都的记忆。而其他几首歌，因为‘歌夜’赛程的原因，或多或少都有赶制的嫌疑。

    所以，最后这个决定，是我自己选择的，而且，林宝老师和蓉姨也都是非常支持。

    现在，我正处在辽阔的西北部内陆，体验着这里的风光。特别是我坐着越野车，穿行在这条几乎看不到其他人，又一直看不到头的路，过程是无聊的，也没有纷扰，没有网络，甚至关掉了电话，但是却能够凭空生出很多人生的思考。走出了《成都》，走出了‘歌夜’，或许，从这样一条路开始，抛掉容易，找回平凡，或许就是我自己下一个新歌的思路。”

    这样一来，许凡一下就将之前网络上关于自己被雪藏等等谣言给粉碎了。

    并不是自己被雪藏，而是自己选择去体验生活。

    甚至，还给自己接下来可能出的新歌做了引子。

    就在观众还在消化他要出新歌，以及新歌的主题的时候，许凡继续说道“当然了，今天的主角并不是我，而是花粒子。

    网络上也有很多关于花粒子这张专辑的讨论，我在这里也做一些说明。

    实际上，花粒子能出这张专辑，确实是和我很大关系。并不是像网上说的，它抢了我的资源，而是，这张专辑的歌，包括花粒子，都是我介绍给林宝老师的。

    而且，这张专辑的初稿，除了花粒子，第一个看到的人就是我。”

    说着，许凡从旁边拿出来一个笔记本，翻开，在镜头前，展示里面的一个个旋律草稿“这就是整张专辑的初稿，是原稿。是在‘歌夜’期间，我看到了花粒子的这些初稿，觉得非常不错，所以就把她介绍给林宝老师。而林宝老师在看了这些片段之后，第一句话就是，给你出张专辑吧！然后就是从那里开始，这张专辑开始准备！一直到现在，即将发布！

    整个专辑里面的十首歌，我之前都听过，可以负责任地说，每一首都非常精彩！而且，虽然在新民谣的道路上，我比花粒子早上路，但是从她这十首歌里面，我学到了很多。所以，对于这张专辑，我是强烈推荐给大家！

    相信我，听了后，如果你觉得不好听，直接过来找我！”

    画面一闪，回到了直播间，出现了坐在沙发上的林宝和花粒子。

    直播间的观众在听了刚才许凡的这一番解释和推荐，也是一下子开始议论了起来。

    “原来是这样，这张专辑在‘歌夜’的时候，就开始准备了！”

    “很明显，之前网络上是有人带节奏！”

    “许凡竟然这么卖力的推荐这张专辑，还真的有些期待啊！不知道，有没有《成都》的水平！”

    “宝儿老板才是真的牛批啊！看了初稿，就直接拍板要出专辑！”

    “反正我以后是再也不会听网络上的那些带节奏的话了，连林宝大神都直接拍板的专辑，不管怎样，我都要支持一份！”

    ……

    至此。

    至少在直播间里面，之前观众对于花粒子新专辑先入为主的负面印象，已经被扳了回来。

    甚至，因为许凡的推荐，以及这张专辑背后的故事，让得所有人甚至开始有些期待等下要发布的第一支主打歌了。

    直播间里，林宝也是接回话题，过渡了几句，然后就起身离开，把所有的位置都留给了花粒子。

    “大家好，非常感谢大家的捧场和支持，也感谢林宝老师帮助我发行我的新专辑《雪花谣》。

    整个专辑一共十首歌，都是由我自己作词作曲，由林宝老师编曲。

    在这里我自己还是想要再次感谢一下林宝老师，不管是刚开始决定帮助我出专辑，到之后的编曲录制，他给了我特别大的帮助。

    特别是编曲和录制阶段，整个十首歌原本词曲风格并不出彩，但是经过林宝老师的编曲，使得十首歌无论是从风格上，还是主题上，都有了脱胎换骨的变化。

    接下来，我要唱的是《雪花谣》里面的第一首主打歌，《走马》。”

    说完，花粒子低头调了调吉他，然后开始轻声唱了起来。

    。

第二百二十二章 《走马》的成绩

    吉他的声音有点跳跃，花粒子开口唱了起来。

    “窗外雨都停了

    屋里灯还黑着

    数着你的冷漠

    把玩着寂寞

    ……”

    比较轻快的民谣节奏，相比于许凡的那种空旷，带着怀念气息的声音，花粒子的声音，是一种非常独特，融合了转音，哭腔，拖腔的声音。

    整个歌曲的风格，确实是新民谣的那种意味。

    到了主歌第二段，直播间的观众已经开始被带进了歌曲里面的节奏。

    相比于流行情歌的表情，在林宝和许凡开创的这一种新民谣，走得是共情的路子。

    通过营造日常，或者营造生活状态，来让所有听众都联想到了自己的日常。

    《成都》是这样。

    这首《走马》，也同样有了这种共情的魔力。

    花粒子独特的音腔，加上整个歌曲在都市感情生活里面跳跃的那种音乐节奏，完成了整个情感的共振。

    很快，并不明显的音阶提升，进去了副歌。

    “过了很久终于我愿抬头看

    你就在对岸走得好慢

    任由我独自在假寐与现实之间两难

    过了很久终于我愿抬头看

    你就在对岸等我勇敢

    你还是我的我的我的

    ……”

    这是一个讲女孩子鼓起勇气去追求自己的幸福，然后没有得到回应后，自己放手释然的故事。

    实际上，它不光是讲失恋，更是一种无奈后的释然。

    这样一种情感的表达，对于文艺青年是最能够共情的。

    副歌这一段，实际上一个多月前，已经开始在原创音乐社区里面流传，甚至一度被顶到了排行榜首。

    现在，听到完整的音乐，所有人才能彻底地体会到歌曲里面的感情。

    就算是那些没有听过那个音乐片段的观众，也是跟随着节拍，感受着其中的味道。

    歌曲进入到了第二段，花粒子在弹吉他的间奏，加入了敲击木吉他音箱的声音。

    一下子乐音更加丰富，听众们也不觉得跟着打着节拍。

    很快，三分多钟，一首音乐就结束了。

    从歌曲的意境之中缓过来，屏幕上，弹幕量顿时暴增。

    “是一首很独特的新民谣啊，和许凡的民谣不一样，非常女性的民谣。”

    “不知道这里面，林宝大神编曲的作用占了多少，不过，整个歌曲的质量是非常高的。丝毫不比李云润的那首《花开云展》差啊！”

    “不错，感觉花粒子这首歌词曲都非常用心，比那首《花开云展》的共情力更强！”

    在议论的同时，大家心中也是开始把这首《走马》和早上发布的《花开云展》做比较。

    直播间的观众们，虽然在音乐素养上，能力有高有低，但是，对于好坏音乐的鉴别能力还是有的。

    《花开云展》那首歌，由国内顶尖的词曲创作人写的，自然质量上并不差，算是近几年里面，流行风格的上乘之作了。

    而花粒子的这首《走马》，虽然只是由林宝编曲，词曲调都是由花粒子这个新人自己完成，但是质量丝毫不落！

    而且，相对来说，大多数对于《走马》的评价和认可度更高一些。

    毕竟，流行乐这么多年了，老派的那种情歌唱法，大众，特别是年轻观众已经听得足够多了。《花开云展》是上乘之作，前面，更是有无数的经典，自然不会太惊艳。

    这段时间，随着林宝带起来新民谣的风潮，音乐爱好者们也开始越来越倾向于一些风格比较新的歌。

    所以，节奏和风格上更加年轻化的《走马》，在他们心中的排名自然是更加高一些。

    “谢谢大家，这首《走马》，是我的新专辑《雪花谣》里的第一首主打歌。现在，这首《走马》已经在爱乐云音乐app上上线，大家点击首页的推荐，就可以看到。

    另外，其他几个音乐平台，我也已经以原创音乐人的身份，上传了这首歌。希望大家能够多多支持这首《走马》，支持爱乐云音乐app。

    第二首主打歌《理想三旬》将会在下周周日早上九点发布，也同样会是全网上线发布。整个《雪花谣》专辑也将会在7月25号正式发布，希望到时候，大家也能多多支持！”

    按照比较程式化的结束语，完成了这一次的发布。

    林宝也是很快就关闭了直播。

    这个发布的过程，持续了不到十分钟。

    原本，按照郑蓉的想法，是多增加一些直播间曝光的时间，后面加一些两个人的对话聊天，给观众展示一下心路历程以及创作过程。

    观众们肯定也有兴趣听这些幕后的事情。

    不过，林宝自己对于这种娱乐化，可能会过度的解读不是很感兴趣。

    整个创作的过程，实际上就像是许凡说的那样，林宝临时起意，整个准备和录制过程，很顺利。至于花粒子的心路历程，她自己也并没有想要在公众面前聊的想法，所以，最后还是取消了。

    不过，这样一来，所有观众的关注点，就全部到了歌曲本身。

    虽然只是最后十分钟的宣传，但是宣传效果确实非常得好。

    等了大半天的时间，就等花粒子这首主打歌的发布了。

    从直播间里的现场演绎来看，整个歌曲的质量不用说，丝毫不比那首《花开云展》差。

    所以，直播刚结束，爱乐云音乐的用户就点开了app。

    小丽也是同样的，迫不及待打开爱乐。

    首页，已经大半天的《花开云展》推广页被花粒子的《走马》取代，退到了第二屏。

    点开《走马》，进入了播放页。

    正式版，里面的伴奏比刚才的吉他版丰富了很多，整个音乐意境的烘托，也更加得到位。

    看着播放页面上的一句句歌词，小丽自己也是感触颇深。

    虽然自己，单身solo了二十六年，但是，丝毫不影响自己对于这首歌曲想要表达的那种情感的带入。

    《走马》，从曲调到歌词，唱的不光光是一种爱恋到失恋到释怀的故事，更是一种人生的经历。

    走马，走马观花，说的就是人生的经历和那一种过去美好的渐渐淡去和怀念。

    回过头，谁的生命没有像是手中沙一样，失渐渐淡去的东西？

    “或许，就是因为这一点，新民谣才能在年轻人中这么受欢迎吧。凭这一点，或许这一次《走马》会胜出吧……”

    ……

    其他音乐平台的听众，也是很快地在搜索框里面搜索《走马》。

    因为最近一段时间，随着爱乐原创社区的社区，各个平台也都开启了原创的板块，所以，即便是没有在平台认证的音乐人，也可以发布自己的原创音乐。

    所以，虽然并没有和企鹅音乐这些平台展开合作，但是花粒子的《走马》，依旧可以做到全网发布。

    而很多听完《走马》的听众，又转回去，搜索李云润的《花开云展》，然后进行对比，能够感受到两首歌在创作质量上的用心，但是也同时能够感受到两首歌的不同之处。

    很明显，以现在的音乐爱好者以及普通听众的欣赏偏好，对于《走马》这样的新民谣，更偏爱一些。

    而且，《走马》里面，除了词曲风格，花粒子的声音也是一个亮点。

    她的这种融合了拖腔，哭腔，甚至是假音高调的特殊唱法，非常具有辨识度。

    这个在“歌夜”里面，并没有太惊艳表现，之前歌曲发布之前，又饱受争议的小姑娘，确实是给了所有人一个惊喜。

    结束了直播，花粒子抱着手机，坐在沙发上，不断地点着各个音乐平台的app。

    《走马》是自己的第一张专辑里面的第一首主打歌，也是林宝和自己签约的工作室里面推出的第一首歌。自己作为新签约歌手，自然也是希望这首歌能够有更出彩的成绩，不让林宝以及工作室的老师们失望。

    而且，这一次，专辑的发布本来就一直处在争议和非议之中。

    如果这第一首不能有很好的效果，那对于自己，对于林宝还有工作室，自然都会有很大的影响。

    所以，她提前就下载好了包括爱乐和企鹅音乐在内的所有《走马》上线的音乐平台。

    一个个地刷新着歌曲页面。

    毫无疑问，爱乐云音乐平台是效果最好的。

    正式发布后十分钟，音乐评论数量，已经突破了五百。

    音乐没有评分，但是不断地翻着一条条评论，可以看到，大家对于《走马》这首歌的评价，还是非常高的。而且，很多人的评价，都是饱含感情，显然是共情感非常强烈。

    其他的，企鹅音乐，等等音乐平台，在没有任何平台宣传的情况下，虽然看不到歌曲热度，但是评论数，也是在不断地增加。

    除了一些专业的黑子，所有平台的评价风向，基本上都是非常正面的，甚至是清一色地偏向褒扬。

    这样的评论风向，基本上也向所有人展示了这首《走马》的精品潜力。

    发布一个小时后，《走马》在爱乐云音乐平台上的评论数超过了三千，轻松超过了早了四五个小时上线的《花开云展》的两千七百多条。

    其他几个音乐平台，企鹅音乐最为典型。

    《花开云展》的评论数已经过万。

    《走马》不到三千。

    但是评论的内容，却显示出了差别。

    《花开云展》除了一些类似应援似的评论，对于歌曲内容本身的讨论泛善可陈。词曲都很好，但是除了评价一句“不错”，“很精致的歌”以外，听众发现，并不能够有在多余的话题。

    反观《走马》这边，整个歌曲非常具有共情力。听完这首歌，就像是之前的《成都》那样，很多人都能够联系和回忆起以前以及生活中的一些事情，太有同感了。

    往事跃上心头，浮想联翩，就忍不住地想要给这首歌点个赞，然后把自己的故事也说出来。

    很快，《走马》的话题度从歌曲平台开始蔓延向微博，知乎这些流量平台。

    花粒子和《走马》等话题，很快就登上了热搜榜。

    而且，在微博话题度的运营上，林宝工作室丝毫不比企鹅音乐差。

    到了晚上九点，《走马》已经登上了热搜榜前十，排在了第九位，而《花开云展》排在第七位。

    微博上，原本对于两首歌本身内容质量的讨论，也开始转向了对于两首歌的对比。

    从一周之前，两首主打歌要发布的消息传出来，甚至在还没有听到歌曲的时候，微博上就开始对于两张专辑的质量高低开始争论。

    所有人也知道，这两张专辑之争，实际上，也算是老牌企鹅音乐，与名气很响，但是无论是资源和实力上都差很多的林宝工作室的一次正面对抗。

    林宝靠着自己个人力量，结合工作室以及爱乐平台，在音乐平台势力里面，声音越来越大，这让得企鹅音乐这样的巨头型公司，已经开始有些忌惮。

    而这一次，他们的目的也是非常明确。

    就是对花粒子的这张专辑，也是林宝工作室的第一张专辑进行狙击。

    林宝方，在曲库资源上不占优势，但是，在原创音乐社区的建设，以及原创音乐人的培养上，一直是饱受赞赏。

    花粒子，是他们社区里面独立培养出来的目前人气很高的的原创歌手。

    她的这张《雪花谣》专辑，也某种程度上，能够代表爱乐原创音乐社区的真正实力。

    如果能够对《雪花谣》完成狙击，也就从林宝方目前最得意的方面，对他们进行了打击。一旦成功，林宝以及爱乐之前营造的那种原创音乐平台的盛况，也会瞬间就被击垮。

    而两首主打歌，《花开云展》和《走马》，就是这场狙击战的第一步。

    两首歌发布的时间，相差有大半天的时间。

    但是，到了晚上九点，十点的时候，基本上，两首歌的宣传力度已经都达到了最大。

    大多数关注这件事情的观众，都听完了两首歌。

    而一些音乐大v也开始发表自己对于两首歌的看法。

    很明显，在对于两首歌质量同样肯定的前提下，大多数人对于《走马》的评价，要更高一些。

    特别是一些独立的乐评人，在自己的微博上，毫不犹豫地表达了对于《走马》的喜爱。

    “《走马》这首歌，走到是新民谣风，但是它并没有模仿，而是唱出了自己的味道！”

    “花粒子这个民谣新人也确实是让我眼前一亮！她的声音太独特的，唱法独具一格，而且有一种帅气和潇洒！”

    “反观，《花开云展》这首，李云润的唱功没问题，歌曲质量上也没有短板，但是却显得缺少特质。如果说，花粒子的新歌是让我惊艳的话，那李云润的这首歌，只是在我的预料之中。”

    ……

    。

第二百二十三章 第一波交火，极限逆转，完胜！

    随着一些独立的乐评人开始表现出自己对于花粒子这首《走马》的喜欢，这首新歌的口碑和流传度开始不断地提升。

    今天发布的两首歌，虽然比今年的《成都》，《少年》来说，还是差了那么点热度，但是毫无疑问，都是比较精品的歌曲。

    对于大多数的歌迷来说，两首歌都可以听。

    但是要非要对比的话，很明显，《走马》还是要比《花开云展》更让人喜欢一些。

    在专业人士看来，作为新人出道的花粒子，并没有李云润那样的热度基础，名气上更不用说，但是拿出的这首主打歌，无论是创作上，还是风格上，却让人十分惊艳。

    而对于如今已经成为新民谣蹙拥的年轻人来说，对于《走马》更是热爱，甚至开始自发地帮助宣传。

    到了晚上十一点，微博上，《走马》相关的话题热度，已经超过了《花开云展》。

    所有人的目光，开始看向了各个平台的新歌，热歌榜单。

    虽然这几年，各个平台的榜单，都或多或少有那么一些金钱的味道。

    虽然对于很多音乐爱好者来说，本身口碑质量才是看中的，毕竟，有很多小众音乐，从没有上过榜单，但是依旧不影响它经典。

    但是，毕竟，相对于话题量，相对于评论数，上榜算得上是现在各个平台对于好音乐的一种衡量标准。

    差的音乐，可以刷上榜。但是好音乐，排名也绝对不会差到哪去。

    时间一秒一秒过去，很快，到了十二点。

    几乎所有音乐平台，比较有价值的榜单，都会在凌晨零点刷新。

    花粒子也是早早就点开了爱乐平台的榜单页面。

    对于其他平台，她基本上不抱啥希望。毕竟，自己只是以原创音乐人的身份上传，并不会有推荐。即便是听众关注，但是也绝对形成不了太大的热度，没不要说上榜了。

    而爱乐，算是自己的大本营了，在这里的成绩，才是她最关注的。

    很快，页面刷新。

    最上面的新歌榜

    第一名，《走马》。

    第二名，《花开云展》。

    ……

    《走马》，排到了新歌榜的第一名！

    花粒子虽然心中早已经有了期待，但是对于这个结果，还是有一些意外的。

    两首歌，在爱乐上的宣传，基本上没有太大的区别。

    《花开云展》还比《走马》早发布四个小时，最后，《走马》反超，排到了第一！

    “花粒子姐姐，第一哎！”

    旁边和她一起躺在床上的林小云也是在查看爱乐上面的榜单，然后一脸惊喜地看着旁边的花粒子。

    “毕竟是老本营，听众们还是给力的！”

    花粒子也是笑着，掩饰不住脸上的喜悦。

    “等明天了，”

    然后点开其他榜单，飙升榜，《走马》毫无疑问也是排在了第一。

    热歌榜里面，虽然两首歌都没有进前五，但是，《走马》的排名，也是在《花开云展》的前面。

    关掉爱乐app，花粒子又点开了其他的app。

    最主要对比的企鹅音乐榜单，经过了一天的宣传，毫无疑问，在这样一个巨头曲库平台上，《花开云展》拿到了新歌榜的第一名，热歌榜也进了前二十。

    她不断把榜单往下滑，有些意外的是，自己的《走马》，竟然也上了新歌榜，排在了十三！

    毕竟，自己这首歌，在企鹅音乐上没有任何的宣传，再加上上线时间到现在，不过五个小时，竟然也能被听众们顶进新歌榜单，已经是非常让人意外了。

    热歌榜上，前一百，暂时没有看到自己的歌名。

    不过同样飙升榜上，也出现了自己的这首《走马》。

    关了企鹅音乐，她又查看了其他几个音乐平台的app，发现，自己这首歌的成绩，竟然比在企鹅音乐上还要好！

    甚至，在一个同等平台上，更是上了热歌榜！

    综合来看，除了爱乐，其他几个平台，虽然《走马》都有非常意外的表现，但是，和已经宣传大半天的《花开云展》对比，还是差了不少。

    不过，这也没有什么可说的。

    毕竟，发布时间，两者都差了将近半天！

    对于这个结果，花粒子自己已经非常满意了。

    她自己，对于这张专辑的每首歌的质量，都是非常有信心的。

    但是，有许凡珠玉在前，自己同样走的新民谣的道路，网友们对于自己风格的认可程度，还是让她十分忐忑的。在加上，同期发布的，还有无论是名气，还是资源都远超自己的李云润，最后能够有现在这样的成绩，她已经非常满足。

    花粒子关掉了所有的app，然后点开林宝的聊天框。

    虽然她知道，郑蓉肯定也会把更详细的数据给林宝，但是她自己，还是简单地把成绩给林宝说了一下，然后再次表示感谢。

    很快，隔壁房间的林宝给她回了消息“很不错，接下来，好好准备第二首主打歌。”

    “好的。”

    花粒子笑着回了一句，然后放下手机，安安稳稳地睡觉去了。

    第二天。

    很多人早上睡醒，第一时间，查看昨天话题热度一直很高的两首歌的成绩。

    “《走马》这首歌……昨天热度这么高，竟然新歌榜前十都没有进？”

    “兄弟，你看的是企鹅平台，上榜的其他歌，不用我说吧……而且，《走马》一是在平台没有任何宣传，二是昨天才上线总共五个小时，能够有这样的成绩，已经是爆炸了好不好！你再看看爱乐那边，同样的曝光，《走马》碾压……”

    “确实是，第一天的榜单排名并不能说明什么，但是也说明了一些东西。《走马》这首歌，我预感，就算是没有推荐，在其他几个平台，这首歌也会起来。”

    “不错，好歌曲，靠口碑也是可以火起来的！”

    “虽然《走马》已经表现得非常不错，但是还是有些可惜，在宣传上的一些缺陷。如果其他平台不能有足够的宣传的话，可能会最终导致它无法彻底爆发潜力。”

    “已经很不错了，这一次林宝大神在直播间首发，光是这个宣传推荐，顶的过其他所有平台推荐！”

    “也希望其他平台对于好歌，不要有成见吧！你看爱乐那边，可是同样的级别宣传。”

    “这个别想了，爱乐那是因为有林宝大神在背后坐着，众生平等。其他大平台，背后可都是有着无数的利益链条，并不是单靠质量就能解决的事情！”

    “说实话，这一次，其他的不说，结局不说，就凭爱乐给《花开云展》的那一个首页宣传，我就赌它未来可期！”

    ……

    对于两首歌在各个平台的首日成绩结果，基本上符合大多数人的预料。

    对于《走马》在没有站内宣传的情况下，竟然也能够凭借着后半段五个小时的时间，挤进其他平台的热歌榜，大家也并没有太意外。

    毕竟，之前在郑蓉以及林宝工作室的运作下，两首歌一直是绑定营销的。

    到了昨晚上，《走马》的热度和口碑，逆袭，甚至都有些超过《花开云展》的意思。

    而很快，到了早上九点。

    让所有的人没有想到的是，除了企鹅音乐，其他几大音乐平台，都在自己的首页拉出了大横幅，宣传花粒子的新歌《走马》。

    这倒是让所有人都没有想到的事情。

    甚至，就连坐在办公室里面的郑蓉都没有想到。

    她确实是安排了接下来《走马》的一系列推荐安排，但是其中，并不包括在其他几大音乐平台的推荐合作。

    也就是说，这些拉出来的大幅横条推荐，是其他几个平台自愿推荐的。而且，在横幅的边上，也打上了“原创音乐”和“原创音乐人”的字眼。

    不过，既然人家愿意主动帮宣传，对于己方也是好事。

    而网络上，关于其他平台的这一个动作，也是议论纷纷。

    显然，其他几大音乐平台也是看明白了。

    对于这一次的两张专辑之争，他们并没有太大的利益相关，与其坐看吃瓜，倒不如，趁机给自己平台宣传一波。

    现在，各个平台都有自己的忠实用户，给自己的用户宣传音乐，无论是谁的音乐，最后收益的，还是自己的忠实用户。

    这一点，爱乐这一次就做得非常不错。

    对于两首歌同等级别的宣传，不但没有任何的坏处，没对花粒子的新歌造成太大的冲击和影响，反而是讨好了自己平台的用户，更是在所有的音乐爱好者和听众的心里一个非常好的印象。

    就像是他们宣传的那句话“别人家有的，咱家也有”，简直就是一个催情炸弹，对于自己的忠实用户，以及拉新用户，都是非常具有影响力的。

    而且，既然都是敌人，对于其他平台来说，林宝这边，显然目前来看，威胁力是比企鹅音乐小很多的。

    帮助企鹅音乐狙击成功林宝和爱乐，那么企鹅音乐的领先地位也更加巩固，于自己没有任何好处。

    而帮助林宝这一次压过企鹅音乐，对于企鹅音乐的地位，就是一次非常有效的动摇。

    而且，对于林宝，几大音乐平台还是更有合作的意向的。

    毕竟，在创作上，林宝展现出来的实力，太强大了。

    许凡和萧雨桐他们就不用说了。

    这个花粒子，之前即便是参加了“歌夜”，也并没有表现出太大的热度和成长。

    但是到了林宝手里，竟然直接就给出专辑了！

    而且目前来看，这张专辑的第一首主打歌，非常优秀，也足够看出来林宝对于花粒子这个歌手个人的能力的挖掘。

    这一次，《走马》之所以能够逆袭，口碑超越《花开云展》，收获专业乐评人“惊艳”的评价，最主要的，是它完全展现出了花粒子个人的独特音乐天赋和嗓音条件。

    毕竟之前在“歌夜”里面，作为他的学员，俞成浩也并没有能够给出花粒子更拔高的指导。

    现在，林宝再一次向外界证明了自己，对于音乐人天赋发掘上的可怕。

    这件事情，本身就是可怕的！

    对于其他几个音乐平台来说，依旧还是非常想要和林宝之间有合作。

    所以这一次，突然的自发宣传，也是带着几分示好的意思。

    总之，从第二天开始，除了企鹅音乐，其他所有的音乐平台，对于《走马》和《花开云展》给了同样的推荐资源。

    是高是低，孰强孰弱，就看之后的榜单排名了！

    而与此同时，林宝工作室给《走马》这首歌安排的真正推荐，也开始上线。

    猫爪这样的直播平台，毫无疑问地在首页推荐区推荐了这首歌。

    排名仅次于林宝直播间的其他美女，游戏，生活向的直播间，也都是在平台授意下，直播过程之中，或是演唱，或是放背景音乐，把《走马》这首歌展示给了直播间的观众。

    抖音上面，同样是不吝宣传。

    除了歌曲本身的宣传，一些被用户上传，以《走马》副歌部分为背景的短视频，也是非常幸运地被加大了宣传和投放量。

    到了晚上，按照抖音内部的计算，基本上当天每一个日活，都被推送过相关背景音乐的短视频。

    “过了很久终于我愿抬头看，你就在对岸走得好慢……”

    独特的音线，催情的歌词，一下子就在抖音上形成了热度。

    每一个听到这个片段的人，感触之余，也都开始搜索这首歌的原唱。

    几乎就是一下午时间，随着抖音上的热度，再加上其他渠道的宣传，各个音乐平台后台，都可以看到，“《走马》”搜索量有了一个明显幅度的提升。

    ……

    又一天，音乐榜单刷新。

    爱乐云音乐平台，《走马》依旧牢牢占据着新歌和飙升榜榜首，热歌榜上，也是一天之间，登顶榜首！

    其他平台，除了企鹅音乐，榜单上面《走马》也都基本上实现了对于《花开云展》的反超。新歌和飙升榜单，都是冲到了第一。热歌榜上，也是大幅度地前进。

    接下来几天，《走马》的热度越来越高。

    到了周五，包括爱乐在内的五六个音乐平台上，《走马》都是成功登顶热歌榜。

    即便是在企鹅音乐上面，这个拥有最大的曲库以及音乐入库量的平台，没有任何宣传的《走马》也是冲进了热歌榜的前十！

    单曲的评论数，爱乐单平台超过五万！

    其他几个音乐平台，最低也都有着三万的评论热度！

    在不到一周的时间，《走马》的热度已经远远甩开《花开云展》，成为了继萧雨桐的《少年》之后，近期又一首迅速红遍全网的歌曲！

    所有人都明白，这一次专辑之争的第一次交火，林宝工作室可以说是，极限逆转，完胜！

    。

第二百二十四章 Yes，AM……啊不，《云》！

    企鹅音乐总部。

    李云润坐在艺人房间里，翻看着网络上的数据。

    说实话，在第一支主打歌发布的时候，他并没有把花粒子放在眼里。

    毕竟，无论是名气，还是唱功上，后者都是远远不如自己的。

    虽然她的背后站着林宝，但是只要不是林宝作词作曲，那么自己就有信心从作品质量和个人实力上，压过对方。

    即便是，双方最后歌曲质量相当，自己借助企鹅音乐的资源，也绝对会一举压过对方。

    不光是他，即便是企鹅音乐的负责人，也都是这样想的。

    但是这一周来，原本看上去和自己的《花开云展》旗鼓相当的《走马》，数据却是一路逆袭。不单在爱乐以及其他几个平台，即便是在自己的老本营，企鹅音乐上，在没有任何宣传的情况下，杀进了热歌榜的前十。

    虽然，《走马》的热歌榜排名，和自己的《花开云展》还差了几名。

    但是，已经毫无疑问，这一次的首张主打歌的对垒，自己败了。

    李云润有些想不通。

    他之前也是反复听过《走马》，歌曲质量上，实际上和自己这首歌差不太多啊？

    如果说是沾了新民谣的风格的光，那也不可能成绩夸张成这样吧？

    而网络上一些独立乐评人的话，也是让他有些疑惑。

    论唱功，自己不比花粒子差，说到什么风格融合上，花粒子是民谣风，自己这首歌的演绎，也是获得了专业老师的认可啊。

    这个时候，房门打开，带着黑框眼镜的经纪人走了进来。

    “聪哥。”

    李云润抬头说道。

    “嗯，刚才和冯总他们聊了，第一首主打歌的成绩很不错，老总们也都非常认可。”

    经纪人拍了拍他的肩膀，“明天第二张主打歌发布，会安排你……”

    李云润忽然说道“聪哥，《花开云展》的成绩，真的很不错吗？”

    经纪人看着他“当然了……怎么？你觉得不满意？”

    李云润摇摇头。

    实际上，按照往常来说，第一首主打歌《花开云展》的成绩已经非常不错了。

    不到半周企鹅热榜第一，热度口碑都不错，没有槽点，对于他一个练习生出道的艺人来说，已经是非常大的成功了，甚至值得庆贺了。

    但是旁边有一个花粒子的《走马》对比，他就感觉到如鲠在喉，非常得不舒服。

    经纪人也知道他在想的是什么。

    对于这件事情，不光是他们，就连企鹅几个老总也是感觉到很不舒服。

    但是也没办法，即便是他们提前已经足够高估了对手，准备了充足的预案，但是对手的表现，还是出乎了他们的意料。

    无论是《走马》的质量，还是花粒子的表现，都可以说是非常惊艳。

    再加上，在此前大半年，林宝为爱乐，为自己的工作室，以及为新民谣这种风格音乐积累下来的人气，促成了这一次花粒子新歌不但突破了刚开始营造出来的那种舆论，更是一举收割全网粉丝的追捧。

    不过，对于他们来说，停留来过去的失败里面，永远不是有出路。

    “放心吧，《走马》这首歌，是沾了之前已经发布过相关片段，再加上林宝工作室的这一次的直播营销，所以才能在短时间内爆发出这么大的潜力。但是后继，也就那样了。《花开云展》这首歌，质量不比它差，只不过，因为是流行音乐，没有现在新民谣的热度搞，但是相信我，真正的好歌，是经得起时间的打磨的。”

    经纪人走到跟前。

    “真的吗？”

    李云润看着他。

    “那你用什么来解释这一次的事情呢？”

    经纪人笑着，拍了拍他的肩膀，说道，“现在对于我们来说，最重要的，是接下来的第二首主打歌，以及一周后的专辑宣传！接下来的宣传和通告更重……你不要告诉你，就因为第一首歌的暂时受挫，你就被击垮了吧？”

    “没有没有，聪哥。”

    李云润忙是说道。

    “没有就好，打起精神来！”

    经纪人直起身，把手里的文件夹递给他，“明天九点《浮云散》发布，下午，你就要上《周六风波秀》，是直播。这里台本里面，会有详细的对话内容，你好好背背，到时候可不要出错。”

    “放心吧聪哥！”

    李云润点点头。

    “加油！”

    经纪人有拍了拍他的肩膀，然后转身出去。

    房间里，李云润拿着文件夹在那里发呆了一会，然后回神，开始翻看着文件夹里面的台本。

    ……

    第二天九点，企鹅音乐首页拉出了醒目横幅，李云润《云》专辑的第二首主打歌，《浮云散》正式发布。

    但是同时，花粒子的新歌《理想三旬》在没有任何宣传的情况下，也低调地上传到了自己原创音乐人账号下面。

    而在爱乐app首页让所有人都意外的是，第一行横幅上面，竟然写着“《理想三旬》pk《浮云散》”，还顽皮地加了拳皇里面“草S京”和“麻宫雅典娜”两位人物的pk背景……

    看着这个宣传图，小丽不禁有些摇头。

    爱乐怕是在这一条“非主流”的路上，一去不回头了。

    她点进了进去，页面中间，两首歌并列，都可以播放。

    在下面，则是两个投票箱，每一个平台用户，都可以给其中一首歌投票。

    小丽没有理会那低端的投票箱设置，而是直接点开了花粒子的这首《理想三旬》，开始听了起来。

    “雨后有车驶来，驶过暮色苍白，旧铁皮往南开，恋人已不在，收听浓烟下的，诗歌电台……”

    依旧是新民谣风格，节奏上，比之前的《走马》要更快一些。

    除了木吉他，鼓声，里面还多加了电吉他，电子打击乐的音效。

    歌词，和《走马》一样，比较有韵味，甚至是比《走马》，还要唯美，似乎也是在讲一个爱情故事。

    但是同样的，花粒子的这两首歌，看起来是写的爱情故事，但是更多的可能还是想要表达一些对于人生的思考，特别是在歌里面，对于爱情，对于逝去的洒脱，和过去的流行情歌的表达，是完全不同的。

    歌名《理想三旬》，也是很文青，理想三旬，从十几岁，到二十几岁，再到三十几岁，从青涩到成熟，写出了一个人的成长。

    “就老去吧，孤独别醒来，你渴望的离开，只是无处停摆。就歌唱吧，眼睛眯起来，而热泪的崩坏，只是没抵达的存在……”

    整首歌，并没有太明显的主副歌的区分，但是听下来，非常流畅，非常舒服。

    花粒子再次用她的那种比较独特的融声唱法，把新民谣的那种情怀给演绎得淋漓尽致。

    “又是一首从民谣的角度来说，经典的歌了……”

    小丽评价道。

    从《走马》，到《理想三旬》，花粒子的词曲和演绎，都是独具一派的。

    之所以说是从民谣的角度，是因为，相比于许凡的《成都》，花粒子发布的这两首主打歌，似乎都没有把音乐意向，具体到非常真实的具象上来。

    它把握住了民谣的共情，但是却少了具象。

    这个要点，之前林宝在直播课里面，说自己对于新民谣的理解的时候，也说过。

    一首音乐要流行，除了旋律，还有一个很重要的点，就是要有能够让人一直记住的元素。

    《成都》，里面最具象的元素，就是成都这个城市和大街小巷。

    《蓝莲花》，里面有一个蓝莲花本身的具象，更是有一种虚拟的禅味具象。

    《少年》，里面的“少年”元素，是引发全民回忆潮的重要原因。

    而在《走马》和《理想三旬》里面，显然都是缺少这个具体的具象。

    或许，这是花粒子自己的音乐风格，女民谣风格，但是对比《走马》和《成都》，显然后者还是要更成功一些。而且，在受众上，也是非常具有具有优势的。

    当然，虽然有这样的缺憾，或者说是不一样的风格，但是花粒子的两首歌，包括这一首《理想三旬》，已经是算的上是精品的民谣歌了。

    顺手直接在下面的《理想三旬》投票箱里面点了投票。

    然后，点开李云润的《浮云散》。

    “人生若只是如初见，只恨当时已惘然，此情可待已成留恋，只剩孤单夜难眠……”

    就像是歌名一样，这是一首古风歌曲。

    虽然还是流行的调，但是在唱法上，和之前的《花开云展》大不一样，有一种比较“青伶”的调子。

    这是让小丽有些意外的。

    没想到，李云润这样的练习生，声线寻常，竟然也能唱出这种声腔。

    整首歌，虽然调上是流行，没有变化，但是那种若有若无的“青伶”味道，让小丽一下子想到了戴谦。

    之前参加“歌夜”的时候，戴谦就是在自己的唱法里面，融入了戏曲里的腔调。

    这个李云润，没有学过戏曲，但是这首歌，却是有一些模仿的样子。

    虽然不是专业的，但是和之前的《花开云展》相比，这首《浮云散》的唱法，更让人有些意外。

    甚至，坦白来说，《浮云散》对于自己的意外程度，要超过《理想三旬》的。

    非要说论创新程度投票，小丽肯定会投《浮云散》。

    但是，谁让这里是爱乐云音乐呢，当然是无脑投《理想三旬》！

    其他的听众，基本上也和小丽的感觉差不多。

    《理想三旬》，延续了《走马》的很多元素，而且在风格上，也更加地固定下来。

    也是一首非常让人喜欢的民谣。

    不过，李云润的《浮云散》，也是同样让人意外。不管这是编曲的原因，还是他自己的尝试，总之，这第二首主打歌，就算是独立乐评人，也没有像之前对待《花开云展》那样，把分数特意拉低。

    接下来一周的时间，又是两首歌的争榜日常。

    同样有热度，同样质量上都非常过关，甚至是扎实。

    各个平台，两首歌的排名提升，也和上一周很像。

    截至周五晚上，爱乐这边，投票区，《理想三旬》以压倒性优势，完胜《浮云散》。

    这一点也都在大家的预料之中。

    不过，在热歌榜上，两首歌基本上不相上下，《理想三旬》第一，《浮云散》第二，但是热度值差不太多。

    而在企鹅音乐方面，《浮云散》自然是全方位地超越《理想三旬》。

    《理想三旬》上了新歌榜，飙升榜，以及热歌榜，但是到了最后这一天的排名更新，也仅仅只是超过了之前的《走马》，并没有太过明显的提升。

    从这一个角度来看，实际上这一次的热度上，《浮云散》和《理想三旬》将近不相上下，甚至是前者还要超过后者。

    而且，从乐评的角度，就像是上一次的《走马》对《花开云展》一样，《浮云散》在风格度上的转变，是更加受到乐评人和听众的欢迎。

    也就是说，第二首主打歌的争锋，《浮云散》更胜一筹。

    对于这个结果，花粒子自己自然是有些遗憾。

    但是，之前也是有所预料的。

    在定主打歌的时候，郑蓉就和她多次聊过这件事情。

    《走马》和《理想三旬》两首歌在风格上，内容，都是有些相近的。虽然都是好歌，但是，换专辑里面，其他的两首，或者一首，都是具有比较不错的首发亮点。

    不过，最后自己坚持选择了这两首歌。

    “安心，等明天专辑正式发布。”

    对于这一次的小失利，林宝和郑蓉都没有表现出任何的失望。

    而跟着他们节奏的花粒子，也是渐渐开始培养出了一些淡定的态度。

    看了看，快一点了，也不准备熬夜，她关了手机就去睡觉了。

    与此同时，企鹅音乐艺人房间里面，看着自己这第二首主打歌在乐评圈都收获了好评，各方面压了花粒子的《理想三旬》一头，李云润自然是非常激动。

    之前《花开云展》的失利，险些让他对自己失去了信心。

    现在看来，只不过是风格和创新程度的问题罢了。

    花粒子的女声新民谣是不错，但是连续两首，就有些同质化。

    而自己这首，有点借鉴之前参赛时候，和自己同台的戴谦的唱法的《浮云散》，创新度上自然是更占优势。

    现在，两首主打歌，双方各胜一筹。

    下一步，就是整张专辑发布了。

    不管是自己的《云》，还是花粒子的《雪花谣》，两张专辑里面其他的歌，不作为主打歌，自然质量上肯定不如前面两首主打歌。

    所以，也就无所谓后面的好坏对比了。

    而现在，整个网络上的乐评，随着第二首歌，正是偏向自己的时候。延续到明天的专辑发布，对于自己来说，优势自然是很大的！

    李云润不禁挥了挥拳头“yes，a……啊不，《云》！”

    。

第二百二十五章 原谅我不厚道地笑了

    第二天李云润早上起来，已经过了九点。

    习惯于熬夜的他，昨晚上把今天要用到的台本认真地背了一晚上。

    打开手机，看到企鹅音乐的首页，已经推送了自己首张专辑的页面推荐，点进去，专辑评论数量已经突破了一千。

    这才发布了不到一个小时，能够有这样的专辑评论量，已经非常不错了。

    到现在为止，整个专辑的热度和成绩，甚至可以说是超过了他刚开始的预期。

    李云润自己也是非常满足。

    自己是练习生出道，在这个年代，练习生向来总被人和实力派划分开来。

    现在，有了这一张专辑，自己之后的艺人道路上，也能够走得更加顺畅，甚至，很可能在极短时间内爆火。

    想到这，李云润又打开了手机上的爱乐云音乐平台。

    首页第一张图的推荐，果不其然是自己的专辑和花粒子的新专辑的pk。

    对于爱乐的这种做法，李云润倒是有些佩服。

    而且，在这里的原创歌手发歌，包括花粒子，都不会签什么独家协议，是真的原创歌手的好平台。

    自己在企鹅音乐，这一张专辑发布，可是签了很多的限制合约。虽然最后，依旧同样算得上是所有平台发布，但是性质完全不一样。

    不过，李云润对于爱乐的原创歌手也并不羡慕什么。

    要论平台实力和资源，包括听众资源，还是企鹅音乐这样的顶尖平台占绝对优势。

    即便是有着林宝这样的大师级的人物坐镇，原创歌手想要在爱乐上成长为顶尖的歌手，难度绝对不小。

    许凡和萧雨桐是从“歌夜”里面走出来的。

    这一次的花粒子，算是真正培养出来的新原创歌手，但是想要成长为许凡那样的高度，绝对还是很困难的。

    而且，很可惜，这一次碰到了自己的专辑和企鹅音乐。

    要是没有自己的这张专辑的对垒，或许，凭借着新民谣的名气，花粒子的这张《雪花谣》，还能够有更高的热度。

    但是现在，终究还是要给自己的这张专辑做陪衬了。

    不过，这些就不是他需要去担心了。

    李云润关掉手机屏幕，然后起身，往那边的工作室走去。

    今天下午这个通告比较重要，他想要再次和自己的经纪人沟通一下。

    在外面敲了敲门，李云润推门进去，看到自己经纪人和负责这张专辑的制作人正坐在办公桌前，随即打招呼“聪哥，池总。”

    “云润，来了。”

    经纪人扭头，看了他一眼，点点头。

    “怎么了聪哥？”

    看到自己经纪人脸上的表情不是很轻松，李云润有些奇怪地问道。

    “你听了花粒子这张专辑里面其他的歌了吗？”

    经纪人问道。

    “还没。”

    李云润摇摇头，“怎么了？”

    “你先听一下吧……”

    经纪人把面前的笔记本推到了他的面前。

    李云润坐了下来，带上耳机，看到屏幕上显示的是花粒子整张专辑里面的所有十首歌。

    最上面的，是之前的两首主打歌《走马》和《理想三旬》。

    下面，其他八首《七月上》，《宝贝》，《借我》，《一腔诗意喂了狗》，《老中医》，《奇妙能力歌》，《小半》，《关于我爱你》。

    这个名起得，一看就和之前的两首一样，风格不一，但是一看就是花粒子她自己的那种民谣风格。

    李云润点开了第一首《七月上》。

    “我化尘埃飞扬，追寻逆翔，奔去七月刑场，时间烧灼滚烫，回忆撕毁臆想，路上行走匆忙，难能可贵世上，散播留香磁场……”

    同样还是民谣，不过和之前的两首风格上大不一样。

    而且，最关键的是，李云润自己在听这首歌的时候，有一种，这首歌比之前的那两首质量和风格还要好一点的感觉。

    怎么会这样？

    这首歌不是主打歌啊，怎么质量反而感觉比那两首主打歌要好一点？

    李云润听到了一半，暂停了下来，摘掉耳机看对面的经纪人。

    经纪人直接示意“再听听其他的。”

    李云润又戴上耳机，开始听下一首，《宝贝》，第一句一出来，他就有些愕然“这首……”

    是民谣，但是又是完全不一样的编曲风格，节奏和情绪上更加偏积极主动一点。

    这不是关键，关键是，这首歌的质量，丝毫不比之前的三首歌弱！

    甚至，要是让李云润自己选，他肯定选这第三四首来作为主打歌！

    他抬头又看了一眼对面的经纪人和制作人，然后又点开第五首歌，《借我》，然后……

    词曲格式上又不同，但是整个风格上，倒是和第一二首主打歌比较相近。

    不过，依旧是质量在线的。

    第六首歌《一腔诗意喂了狗》。

    “沙海行旱舟，冰山做酒壶，二十多年没朋友，天涯任我游……”

    听到这，李云润是彻底懵了。

    又是一首风格迥异的个，这首歌，算是民谣风，但是却更偏民族风的感觉。

    而且这个歌词，写得是真得，让人一听就很清新，朗朗上口，再带点慵散。

    能够把一个民族风的歌，编成这样，又是一首创新度极强的歌了！

    这已经是六首了！

    六首歌，首首质量过关，甚至后面这几首，还比第一二首的主打歌要更适合做主打歌。风格和亮点都要足！

    听到这，李云润已经彻底明白为什么刚才自己进来，经纪人和制作人一脸惆怅的样子。

    这特么哪还有得打？

    对方是把自己中等偏上水平的专辑歌，和自己十分努力的两首真正的主打歌进行对垒，结果还一胜，一惜败。更不要说其他四首，质量丝毫不差，甚至是还要高一些！

    《花开云展》和《浮云散》，确实是他这张专辑里面最好的两首歌，全部是由顶尖的创作人定制。至于其他的几首，自然质量上圆圆不如，甚至还有算是滥竽充数的。

    这基本上算是专辑歌曲质量分步的一个惯例吧，毕竟，好歌最稀缺，就算是天王级的歌手，也绝对做不到专辑里面所有的歌，质量都中上。

    但是这个花粒子的这个《雪花谣》专辑……里面，特么竟然有六首质量中上的民谣歌。而且，还风格各异，编曲一首比一首精彩！

    有些不太信邪，李云润又一一点开了后面的四首歌。

    有两首延续了《走马》的风格，剩下两首，质量上稍微有些落差，但是，依旧是中等，甚至是稍稍往上一点的水准！

    哪是自己后面那八首中下，甚至滥竽充数的歌可以比的？

    “这……特么有病吧？”

    在那里盯着眼前《雪花谣》专辑里面的十首歌，虽然知道自己这一次绝对是惨败了，但是李云润还是忍不住爆了一句粗口。

    这特么……把中上水平的歌放到主打歌，和自己最好的两首歌来打，你当是田忌赛马呢？

    十首歌，全部中上水准，甚至大半达到了优质的水平……你这，特么是人干的事？

    还《雪花谣》，你为什么不直接改成《民谣经典风格大集锦》？

    看到李云润脸上的表情有些不自然，经纪人开口说道“我们也没有想到，竟然会是这样的情况。以花粒子个人的能力，绝对不可能写出这么十首歌来，肯定是背后有林宝的帮助。这一招，倒是让我们打了个措手不及。

    不过，现在并不是纠结这个的时候。接下来《云》的宣传，我们是要更加努力了！”

    旁边的制作人也是点点头“接下来一周时间，才是整个专辑发布的发力期，我们并不能因为对手的不按套路出牌，而让我们自己乱了手脚。云润，之后的通告和节目日程不变，甚至，我们可能还会临时加一些宣传，所以，接下来一周的时间，甚至可能会比较累一点，你自己，一定要撑住，千万不要因为这个变故，影响了状态。”

    李云润的目光从电脑屏幕上移开，深深吸了一口气，然后点点头“放心吧，池总，聪哥，我会调整好自己的状态的。”

    “那就好。”

    制作人扯了一些笑意，“对林宝工作室进行打击，是高层他们的目标。不过，我们的目标，还是专辑成绩达标。现在，我们也顾不得什么打击了，全力完成接下来的宣传工作，才是重点。《云》的重要性不用我说了，云润，不光是你自己之后能够拿到的资源，包括小聪，都会受到很大的影响，所以，加油吧！”

    李云润再次点点头“明白池总。”

    “那行，我先走了，那边还有个会。你们对一下之后的行程吧。”

    制作人起身，离开办公室。

    房间里。

    经纪人看了李云润一眼，心里微微叹了口气。

    接下来的事情，已经不是他们可以应付的了。

    剩下的宣传和造势，就看企鹅音乐自己的能量了。

    他们两个能做到的，就是，好好地对行程表。

    ……

    而与此同时，网络上，随着九点钟两个专辑的发布，热度再次升了起来。

    两张专辑之争，算是到了最后的一绝雌雄了！

    这一场专辑之争，从专辑日期公告之日起，已经快一个月的时间。

    这一个月的时间，虽然两个新歌手都不是那种顶尖的歌手或者天王级歌手出唱片，但是，他们背后站着的却是顶尖巨头企鹅音乐，以及乐坛大师林宝，所以才颇为瞩目。

    这是两个新人之争，更是两方背后势力的较量。

    企鹅音乐看不惯林宝的崛起，然后在音乐圈里面不断地收割粉丝，大展身手。

    林宝方，算是真正的第一张工作室全力制作的作品，同时，也是自己引以为傲的原创社区的新歌手的出道专辑，自然是不容有失。

    双方都不会退让。

    火药味十足。

    为此，企鹅音乐不惜动用了堪比一流歌手的宣传资源。

    刚开始半个月的时间，所有人加上舆论的不利，自然很少有看好林宝方的。

    但是去没想到，林宝方看似咸鱼，但是郑蓉在背后的舆论引导，以及林宝直播间引来的大量关注和流量，势头丝毫不弱！

    最后，双方两首主打歌，竟然各胜一局！

    三局两胜，接下来就看整张专辑的营销和宣传的成绩了！

    对此，在这一天九点之前，甚至是在听完李云润整张《云》专辑之后，没听《雪花谣》之前，所有人还是更偏向企鹅音乐的。

    到了最后的阶段，拼的就不是实力和个人影响力了，一周的热度，靠的就只有资源了！

    哪张专辑的曝光量高，哪张专辑更能够扑到更多听众的耳前，哪张最后就获胜！

    所以，虽然粉丝众多，新民谣教铁粉巩固，但是林宝工作室的资源掌控力，还是比企鹅音乐差太多了。

    虽然现在抖音，直播平台，会某种程度上更加偏向站林宝方面。但是他们绝对也不会驳企鹅音乐的面子，绝对会也给同样级别的宣传。

    所以，除非是有其他的变故，这最后一场的对决，绝对会是企鹅音乐胜。

    就算是那些非常偏向于花粒子新专辑的独立乐评人，也不得不承认这一个事实。

    直到……

    他们听完了花粒子《雪花谣》专辑里面，其他的八首歌！

    ……

    早上早起的小丽，心情有一点点不是很好。

    昨晚上和粉丝群里面的很多人讨论了很久，想了各种办法，帮助花粒子新专辑宣传。但是大家也都明白，面对企鹅音乐以及它背后的巨头，想要从资源上超越他们，实在是太难了！

    林宝目前在音乐界热度顶尖了，也绝对不可能和企鹅音乐一整个大势力平台相比拼。

    更何况，这张专辑的创作者里面，他只是占了一个编曲。

    不是他亲自出手作词作曲，光环就少了很多。

    所以，最后，大家还是默认了这个事实。

    该努力的已经努力了，最后结果如何，不是他们可以决定的。

    所幸的是，至少，虽然最后一战注定要败，但是从新人新专辑的角度，现在的成绩，已经很不错了！

    算是值得欣慰。

    到了九点，小丽直接刷出了花粒子歌手页的专辑，然后点开专辑里面的第三首《七月上》，带着耳机，静静听着。

    听到一半，她就有些发懵。听完，更是掏了掏耳朵，感觉到有些奇怪。

    为什么，感觉这首歌《七月上》比主打歌还要好？

    然后她继续听接下来的其他七首歌。

    一口气全部听完。

    小丽面无表情。

    然后，她默默点开李云润的专辑，快速地听了一下其他几首非主打歌。

    摘掉耳机，然后，有些不厚道地笑了。

    。

第二百二十六章 恍然间回到了那个梦幻的年代

    早上九点，花粒子和李云润的新专辑同时全平台上传。

    有条件的听众们，几乎就是第一时间开始听。

    虽然主打歌已经发布，剩余的歌，质量上肯定稍微差点。但是对于音乐爱好者来说，专辑听不全，就感觉到有些很不舒服。

    而在听完这两张专辑里面的其他的歌的时候，所有人都愣了。

    李云润的《云》很正常，其他的歌质量平平，没任何的亮点。

    花粒子的这张《雪花谣》，感觉有些“作妖”啊！

    其他八首歌，不但不是什么充数制作，甚至，有几首，质量甚至是在两首主打歌之上！

    “我去，这么猛的吗？整个专辑十首歌，感觉都可能是民谣经典呀！”

    “我就想问一句，那两首主打歌是谁安排的？害得我之前一顿担心，来，出来让我打一下！”

    “确实是，感觉《七月上》，《宝贝》，还有那个《一腔诗意喂了狗》，更适合做主打歌吧！这个《一腔诗意喂了狗》，感觉挺特别的，这种编曲，听着比较清新！”

    “这还怎么打？十首打两首，怕是企鹅音乐爆肝推荐，都打不过吧！”

    “确实是，真没想到，竟然十首好歌啊！这就算是天王级歌手都不一定做到吧！”

    “我终于明白为什么宝儿老板当初第一眼看到花粒子这几首歌，就拍板要出专辑了！”

    “十首歌，风格不一，编曲其实更重要。能够有这么百花齐放的效果，怕是只有林宝大神这种妖孽能够做到了！”

    ……

    网络上，所有人都被花粒子的这张专辑给震撼了。

    这是出专辑吗？

    这是出金曲集合啊！

    你看看这国内音乐史上，有哪个音乐人能够做到这样的？

    就算是许凡，也是一首一首地憋，现在还在旅游找灵感呢！

    花粒子这十首歌，并不是所有的，甚至是大多数都不能达到《成都》《蓝莲花》的那种高度。

    但是，十首中上的水平，绝对是炸弹级的！

    所有人都有些想不明白。

    以前反响平平的花粒子，为什么突然就能够一下子拿出这么多的好歌？

    难道真的是因为她以前灵感爆棚？

    突然爆发？

    很快，对于这个问题，有独立的乐评人开始发表自己的看法。

    “十首歌，不同的风格，但是同样都被花粒子唱出来那种不同于许凡的女声民谣风格。这里面其实是有两个方面的，一个是编曲，一个花粒子自己的嗓音发挥。

    编曲方面，十首歌，风格不一，都比较惊艳，我觉得最主要的，可能是在编曲上。

    在认真听完这十首歌之后，我又去翻了之前花粒子在爱乐原创社区发布的其他音乐片段，里面就有包括《小半》在内的三首专辑歌的初版deo。

    可以很明显地听出来，原版和现在的版本，风格上是非常不同的。原版实际上走的是单一的风格和曲调，如果按照原版的风格，十首歌同质化就会非常严重，绝对达不到现在这样的地步。所以，我认为，这首专辑能够有目前这样的百花齐放的效果，原因之一，是在编曲。

    而整张专辑的编曲都是林宝，所以，我想就不用再多说什么了吧？

    第二个原因，是花粒子自己的嗓音天赋，专辑里展现的这种融声，混腔的独特声线，是和她‘歌夜’时候的表现完全不一样的。‘歌夜’上的花粒子，其实声音上，显得很平淡，她在模仿许凡的，这一点，俞成浩老师在节目上也分析过。

    而很明显，在准备这张专辑的时候，花粒子的声音定位，有了非常大的改变。我并不知道，谁给她指点过（但是我猜应该是他），但是，专辑里的声音，确实是非常独特，有了自己的特质。

    总之，整个专辑风格上多变，但是在花粒子自己的民谣路上，却归于统一。毫无疑问，这张专辑之后会大爆，而花粒子，我敢说，凭借着这一张专辑，‘新民谣一姐’这个名头，绝对不夸张！”

    这篇评论发出来，很快就被网友们疯狂地点赞，转发。

    评论里面分析的几点，基本上所有人也都认同。

    词曲风格上的多变，新民谣大方向上的统一，就是花粒子这张专辑最大的特点。

    虽然，大家对于花粒子这个词曲作者的表现有意外，但是能够把十首歌调教成这种统一高度，怕是国内，也就只有林宝能够做到了。

    虽然已经有些麻木了，但是所有人还是被这一次林宝的编曲，给震撼了！

    更甚至，花粒子在专辑里面，能够有这样独特风格的发挥，怕是可能也和林宝的指导有关系。

    而对于“新民谣一姐”这个称号，大家也是非常认可的。

    爱乐原创社区走出来的原创音乐人，登上了爱乐和林宝工作室的“百人计划”，第一张专辑就质量爆炸，虽然花粒子影响力和高度上，还达不到许凡的层次，但是也绝对是新民谣领域里面，大姐大了！

    看到网络上热烈的讨论，花粒子自然也是非常激动。

    实际上，她自己对于现在的效果有些完全没想到。

    十首歌，自己自然是认认真真地和林宝，以及魔音的老师以及录音师们讨论，然后一视同仁地认真录制。虽然过程非常顺利，但是自己绝对没有丝毫的含糊。

    她自己感觉，自然林宝老师给了自己这么个好机会，自然是全力以赴，所以，根本没想什么专辑里面歌曲质量层次的问题。

    却没想到，现在竟然因为这个原因，专辑刚发布，就全网热度爆炸！

    当然，她自己也明白，就像是那些独立音乐人评论的，这张专辑，能够有最终这样的效果，从事始终，都是因为有林宝的把控。从编曲，到对自己声腔的指点，再到最后录制，可以说，是林宝一手打造了自己的嗓音和现在这十首风格迥异的新民谣。

    激动之余，她思考了一会，在原创音乐社区的个人动态里面，更新了一片长文，详细地讲述了整个专辑的录制过程。

    现在正处于对于专辑的热烈讨论中，所有人自然也是非常好奇整个录制的详细过程。

    这片文被转发，所有人看到里面的内容，更是吃惊。

    “不愧是林宝大神，看了十分钟原始素材片段，就拍板出专辑！现在大爆，这眼光，没谁了！”

    “整个编曲过程，竟然只花了一个晚上的时间？你确定？十首歌，一个晚上就做出现在这样的效果？”

    “没有什么太惊讶的。还记得《the  ass》吗，不到一周的构思再到编曲，林宝大神做到了！这十首歌，编曲上，难度比《the  ass》小很多！”

    “说真的，你宝儿老板还是你宝儿老板，任你多大的优势和资源，我一手的王炸啊！这份在音乐制作和指导上的天赋，没谁了！”

    “我有些惊讶的是，俞成浩老师都没有带出来的花粒子的嗓音风格，竟然现在被林宝给开发成这样！”

    “确实，这才是林宝可怕的地方啊！有这样的能力，企鹅音乐就是再强势，也无可奈何啊！就像这一次的专辑之争，这哪是资源之争啊，这完全就是降维打击嘛！”

    ……

    就像是网络上评论的，这一次林宝工作室拿出来的这张《雪花谣》，十首精品，降维打击。接下来一周的专辑宣发时间，李云润的《云》，即便是有企鹅音乐的全力支持，但是依旧被压得抬不起头。

    虽然最终，因为整张专辑的两首主打歌，特别是那首《浮云散》的支撑，拿出来的数据成绩，勉强达标。

    但是不管对于李云润自己，还是对于企鹅音乐，都是一次大的挫败。

    特别是对于企鹅音乐，或许这一次压制林宝的机会失去了，以后，怕是再难有机会了。

    这一次，此消彼长，无论是林宝工作室，还是爱乐的名气和热度，都是一个台阶的飞跃！

    林宝和郑蓉，以一张专辑，证明了自己的实力。接下来，怕是就算是那些顶尖的歌手，都会开始想办法想和林宝工作室合作，甚至于到签艺人合同的地步！

    爱乐云音乐的原创社区，一场大胜利，也彻底奠定了它在原创音乐人心中的圣地地位！

    整个平台，一周的时间，日活一升再升，彻底迈入了一线的行列！

    甚至，就连全力推《雪花谣》这张专辑的其他几大平台，也因此日活有所上涨！

    四天后，到了这周的周三，企鹅音乐的首页，悄悄地给了《雪花谣》一个中等幅度的推荐。

    到了周四，更是直接放到了首页横幅推荐上面。

    终究作为几大平台里面的用户量第一的平台，企鹅音乐上《雪花谣》专辑，随着这个推荐，短时间内热度和评论增量，远超其他几大平台。

    虽然企鹅音乐自己不愿意承认，但是，《雪花谣》专辑，对于他们自己平台的用户激活和活跃度提升，确实是有一个很大的作用。

    看着这些数据，所有乐坛的人，都是不禁感叹。

    仿佛恍然间，又回到了那个一张唱片专辑，养活一个经纪公司的梦幻年代。

    ……

    老家。

    对于这一次专辑的大爆，家里也是庆祝了一番。

    老妈烧了一桌的好菜。

    爷俩小酌了几杯。

    妹妹林小云想要偷喝，被老妈一个爆栗子给止住。

    花粒子被允许喝了一口，然后咳得满脸通红。

    相对于网络上，满屏的赞扬和浮华，在这小村的砖瓦平房里面，庆祝倒是显得非常欢乐。

    第二天，花粒子就被林宝送到了机场，回自己老家，和自己的家人去庆祝了。

    接下来小半个月的时间，林宝安稳地呆在老家。

    花粒子的专辑发布了。

    《演员的自我修养》的整理也已经差不多了。

    甚至，音乐直播课里面，整个中世纪的音乐也讲得差不多了。实际上，整个西方古典音乐内容这么长的时间线，自然是早就能讲完，后面，他是在网友们的评论和请求下，讲了很多西方中世纪的风俗。现在，就连这些世俗什么都没什么可讲了。

    总之，几乎是一下子，所有的事情，都有了一个段落结束，林宝整个人的状态，也是忽然放松了下来。

    安安心心地和家人呆着暑期最后的这段时间。

    期间，妹妹林小云的最终录取成绩出来了。

    魔都大学。

    虽然最终没有录到喜欢的热门专业，但是自由调配，还是够上了这座沿海名校的门槛。

    一家人，自然又是好好地庆祝了一番。

    ……

    同样是七月末，八月初的时间点，一个在游戏界里面算是比较轰动的新闻被推上了热搜。

    一向被标榜用心做cg，用脚做游戏的暴雪，发布了自己的爆款游戏《魔兽世界》的第七个大版本的更新。

    最让所有玩家意外的，也是他们心中期待的是，《the  ass》成为了新版本的主题曲。

    原本，在暴雪的计划里面，这一次第七次大版本的更新，虽然有了全新的《军团再临》资料片，但是却并不能算是革新版本，更不要说比得上之前被众多玩家捧上神坛的第三次版本更新《巫妖王之火怒》资料片。

    但是，随着官网宣布，《the  ass》这首曲子成为了新版本的主题曲之后，几乎是受到了全球玩家的一致赞同和表扬。

    特别是国内《魔兽世界》的玩家，更是激动。

    那首《the  ass》就是从国内的圈子里面火出去的，现在，游戏运营商更是直接把它买为下一个游戏更新版本的主题曲，自然是与有荣焉啊！

    无数的忠实玩家在朋友圈，社交圈，社区，网络上表达自己的兴奋。

    一些已经离开多年，成家立业的老东方区玩家们，因为这一首歌，纷纷选择了回归。

    这几年，随着《英雄联盟》这款游戏的爆火，《魔兽世界》的热度，已经远没有巅峰时期的那种独孤求败。

    这一次新资料片发布之后，仅一周之内，游戏全球用户在线量就突破了千万，甚至有接近巅峰时期的在线记录！

    看着那不断地增长的热度，以及各个地区网络上一致的好评，游戏里面，更是各种情怀的爆发，暴雪里面几个老的游戏设计师一度落泪。

    而在整个游戏音乐界，甚至是西方音乐界，都非常有重要地位的暴雪音乐工作室，宣布了和林宝工作室，以及爱乐云音乐的战略合作计划。

    相隔不到一周，西方音乐界的no1，索尼音乐也宣布了和林宝工作室的一系列合作计划。

    甚至包括将自己整个海量的音乐曲库，全部推向东方市场的战略级举措。

    一下子，震动了整个国内外的音乐界！

    。

第二百二十七章 唐老师，我觉得这五身行头，可以改进一下

    相对于《魔兽世界》新资料片的发布，索尼音乐宣布将自己的海量音乐曲库推向东方市场的消息，更加地受到国内音乐界的关注。

    实际上，上个世纪末，唱片的时代，西方的摇滚乐，有一波进入国内的潮流。

    如今，进入了互联网时代，电子平台的时代，东西方的音乐巨头，自然是也有将自己的音乐版权推向对面的想法。

    特别是像是索尼音乐这样的音乐巨头，自然是非常看重东方这么大的音乐市场。

    早在两年前，就有人传，索尼音乐在和国内的互联网公司沟通的消息。

    这两年，不断地有传言传出来，但是一直没有确切的消息。

    而现在，这件事终于还是到来了。

    只不过，让所有人没有想到的是，索尼音乐选择的合作方，不是企鹅音乐，不是其他几家互联网巨头控制的音乐平台，而是林宝工作室和爱乐云音乐。

    这就让所有人都有些意外。

    虽然最近一段时间，林宝和爱乐云音乐的势头非常强劲，但是，它的用户量和市场占有率终究还是比不过其他几大平台，特别是企鹅音乐。

    就算是索尼音乐因为上一次的维也纳事件，对于林宝非常看重，也不可能会放弃和企鹅音乐合作的机会，而和完全不是在一个体量层级的爱乐云音乐平台合作呀？

    而很快，索尼音乐的合作计划公布出来，国内的音乐人才明白。

    索尼音乐自然是不会放弃整个庞大的东方市场，这一次的曲库版权，是和所有的音乐平台谈的合作。不过，所有歌曲版权的无损版本，是只和爱乐云音乐谈。

    虽然只有无损版本的独家，但是依旧可以看出来，索尼音乐对于爱乐云音乐，特别是对于林宝的重视。

    要知道，这可是一个在除东方市场以外，霸行全球的音乐巨头，竟然会因为一个个人，而改变了自己的策略计划！

    可见，林宝在西方音乐界，在索尼音乐的眼中，已经具有了非常重要的地位！

    这是所有的国内音乐人没有想到的。

    毕竟，他只出过一次国，甚至，目前只有三件作品拿出来，其中一首，还只是演奏作品。

    至于无损音乐。

    实际上，不管是爱乐，还是国内的一些数据公司的统计，都发现，随着网络时代的发展和成熟，就像是对于高画质电影的追求一样，音乐爱好者，对于无损音乐的需求，也是在不断地提升的。

    所以，虽然目前来看，独家无损版本并不会对于大多数听众产生太多的影响。

    但是，接下来，随着听众的体验提升，再加上，爱乐如果能够把国内音乐曲库做起来，那这一部分无损版权，就将会是它一举压倒其他音乐平台的关键。

    虽然，现在是真的看不出来。

    ……

    随着索尼的合作计划的公布，国内网络上，也有人开始担忧起了文化入侵的问题。

    毕竟，如此大量版权地涌入，自然不能排除索尼音乐以及包括西方势力的文化入侵目的。

    而这个问题一提出来，就在网络上引起了热烈的讨论。

    虽然，这件事本身是商业合作问题，而且，趋势也已经不可避免。

    但是一旦上升到民族认同上来，大家的警惕心还是非常重的。

    对于要不要大量引进索尼音乐，网络上也展开了热烈的讨论。

    最后，音乐界，歌王歌后，甚至包括肖原山这些泰斗级的人物，也纷纷发声。

    其中，肖原山专门为此在微博上写的一篇评论，受到了最多的关注。

    按照肖云山的说法，如果是几年前，或许，对于这个文化入侵的问题的重视程度需要重视。

    但是这几年，随着“歌手之夜”这样的大型音乐比赛的举办，国内听众对于国内歌手以及国内音乐的追捧和认可，已经具有了足够的基础。

    这将近一年以来，以林宝为核心，带起来的新民谣风，也已经开始在国内吹起了音乐创新的号角。相反，西方音乐界，自从上个世纪末的摇滚潮之后，反倒是在音乐风格，特别是流行乐风格上，创新停滞了下来。

    而且，现在国内的音乐界也绝对不是完全处于被动防御状态。

    实际上，说道文化传播，文化推广，国内的音乐，已经开始不断地投向了西方，乃至全球音乐界。

    目前来看，最大的一个方向，实际上就是林宝的音乐课在西方的传播。

    一首《the  ass》，一首《我心永恒》，把林宝这个名字，深深地印在了西方的音乐界。

    而他的直播课，也是很快地就被翻译推广到了西方的网络世界。

    这也是郑蓉领导的林宝工作室的一个大的发展方向。

    围绕林宝的直播课开发ip，最直接的一个发展，就是发行海外版本。

    在郑蓉的组织下，西方网络上，林宝的直播课，被刻意地和《the  ass》等几首歌捆绑推广。

    再加上，林宝的古典音乐课，讲的是真的非常有趣，融合了西方人喜闻乐见的脱口秀的形式，又有趣，又长知识，自然是很快地就受到了网络大众的欢迎。

    而且，西方的音乐史，被这么一个东方人讲得这么有趣透彻，某种程度上，也是东方音乐文化的一种推广。

    此外，和索尼音乐的推广合作实际上早在上半年就开始了。

    这小半年时间，《the  ass》这首歌在西方的音乐平台榜单上，成绩自然是亮眼，拿下过连续三周的销售第一！

    而萧雨桐唱过的《泡沫》，《光年之外》，也在西方的音乐平台上大卖，特别是《光年之外》，甚至也一度登上最具价值的音乐榜单前十！

    反倒是在国内流传度最广的许凡的几首歌，《成都》，因为太多的国内的特色，反倒是反响平平。

    但是不管怎样，这些都已经说明，国内的音乐界，已经具有了和西方音乐界抗衡的实力。

    一味的躲避甚至是拒绝，终究不是最好的发展办法。

    所以，在以肖原山为代表的国内一种音乐教育家，音乐人表达了对于这一次国内音乐平台和索尼合作的乐观态度之后，网络上的反对声音，也渐渐落了下来。

    ……

    这一个暑假，天气略微地比往年燥热了很多。

    但是网络上，热度是从咩有停过。

    从六月的魔音晚会上，《少年》的大火，到接下来两大专辑之争，再到索尼音乐在国内的合作计划的公布，热搜换了个不停。

    而所有人咋舌的是，这所有的最热热搜，都是和林宝有关系。

    实际上，从今年三四月份开始，《the  ass》，“歌夜”的三个明星学员，到维也纳音乐事件，似乎，这小半年过去了，林宝就一直是霸在热搜上。

    最关键的是，除了维也纳那一次，他一直都很低调。

    没有参加过任何的活动，没有上过任何的节目，甚至，连自己发歌，发《the  ass》都只是在自己的直播间里面，目的，只是想要给直播间的观众福利。

    但是，他虽然低调，出手的实力，却是在是无法低调。

    特别是，这一次花粒子这张《雪花谣》专辑的发布，将一个连“歌夜”都没有捧出来的原创歌手，一举捧上新民谣的神坛，更是让得所有人再一次见识到了他在指导音乐人方面的强大能力！

    这简直就是点金手啊！

    点谁谁火！

    别说是那些原创音乐人了，就算是一些一二线的歌手，都在眼热林宝工作室的签约位置，乃至那一个高高挂着，但是目前只有两个人上榜的“百人计划”。

    八月中旬。

    完全不受外界的热度，乃至爱乐和索尼合作计划影响的林宝，在老家也没有闲着。

    《演员的自我修养》基本上已经修改得差不多，接下来就是修订出版了。

    在群里，和傅戈几个人聊了几次后，最终，林宝和唐人旗下的一个出版社签订了出版合同。

    《演员的自我修养》虽然前期发布在网络上，但是它的内容，最终，还是要走出版的路线。

    “林宝老师，我和出版社那边聊过，他们说，目前图书出版的流程，一般走都至少需要三个月的时间。不过，你这本书，以及你的身份，到时候，找上京的几个电影学院的老师帮你背书，应该会在两个月内完成整个流程。”

    傅戈说道。

    “好的，那你先替我谢谢出版社那边的老师。”

    林宝回道。

    书已经改完了，剩下的，他自然是不会多插手，就交给出版社那边专业的人士来做。

    “两个月吗？”

    吴安有些失望地说道，“那个时候我已经到了美国，到时候，得想办法从国内买了。”

    “放心，到时候给你跨洋寄几本过去！”

    傅戈笑着说道。

    顾昊也是说道“正好到十月左右，我的《大钻石》上映，可以帮助林宝老师宣传一下。另外，我感觉，方波就是最好的宣传例子！哈哈！”

    “不错不错，到时候我一定好好帮助林宝老师宣传。”

    方波也是说道，“另外，林宝老师，你什么时候回魔都？这么久了，还没有当面去谢过你。”

    “九月一号开学之前就会去魔都了。”林宝回道。

    方波喜道“那好，到时候，我去联系您。”

    顾昊也是说道“正好九月以后，有一段时间电影宣传是在魔都，我到时候也一起过去，拜访一下林宝老师！”

    “好。”

    “对了，你们这电影，真的就叫《大钻石》吗？”

    对于这个土到掉渣的名字，傅戈很早以前，就想要吐槽了。

    “已经改了，改成《疯狂的石头》，这几天就要公布了。”

    顾昊说道。

    “《疯狂的石头》，倒是好多了，而且，看名字，感觉有点意思啊！”

    傅戈说道，“到时候首映，一定要去看看！”

    “太好了！到时候，大家都去，多帮俺宣传宣传，说实话，现在越来越没底了！国庆档，好莱坞那一部，来势汹汹……”

    顾昊有些叹气。

    其他人也都知道，他说的是另外一部由国内当红炸炸陆远参演，同样在国庆上映的好莱坞大片。

    这几年，好莱坞大片在国内的电影市场上，占据了绝对的优势地位。国内票房记录前几名，几乎都是引进的好莱坞大片！

    “放心了导演，我觉得你这部非常有趣，相信，绝对能够大火！”

    方波说道。

    但是也有点底气不足。

    面对好莱坞大片，别说是顾昊了，就算是目前国内顶尖的几位导演，都不敢说有多大的信心。

    看着群里的聊天，林宝也是心中颇为感慨。

    自己写这本《演员的自我修养》，目的也是帮助国内的，无论是演艺圈的艺人个人，还是国内电影艺术的发展。

    不过，这几年，国内的影视圈已经又开始抬头的迹象了。

    这一次，国庆档，如果顾昊的这部《疯狂的石头》，质量真的不错的话，自己倒是可以借助目前自己的影响力，帮助他推荐一下。

    ……

    安排好了《演员的自我修养》的出版的事情，上京那边，唐秀兰也发过来消息。

    元锦鲤五个妹子在上京的戏曲协会里面已经培训了一个月的时间，按照唐秀兰的说法，对于几个妹子的进步发现，非常地认可。

    几个萌妹子的状态调整好了接下来，就是要为录制音乐和v做准备了。

    录音室方面，虽然戏曲协会里面也有，不过，最后，还是定在了魔都音乐学院。

    八月底，林宝就要回到魔都了。

    而这首音乐的监制，他也是需要参与的。

    “v，你那边有什么想法？”

    唐秀兰问道。

    “我这边暂时写了一个简单的剧本，之后了发给你。”

    林宝说道。

    “你还会写剧本？”

    唐秀兰一愣，但是也没有多说什么，“另外的话，就是几个小姑娘的戏服和戏妆方面的事情了。我和协会的几位老先生，以及赵会长讨论过，最终定了一个版本，发给你看看。”

    对于林宝的戏曲功底，现在唐秀兰是毫不质疑了。

    无论是他在戏曲艺术的认识上，还是戏曲演绎，再到对于几个小姑娘精准高效的指导，都足以表现林宝实际上，在戏曲方面，有着高超的，甚至不亚于她这个协会副会长的实力。

    而且，这一次的《说唱脸谱》的录制，林宝是总策划，自然也要参与服道化的设计。

    这边，林宝在手机上，收到了唐秀兰连续发过来的好几张图片。

    前面几张是戏妆。

    京剧旦角的妆大致上基本上很相似，而且，审美上，现在的年轻人也是可以接受的，也没有什么可说的。

    林宝往下翻着，下面是几张戏服的照片，包括元锦鲤她们几个试穿的照片。

    之前，他和唐秀兰聊过，五个妹子，到时候按照京剧里面几个比较有名的旦角来打扮，穆桂英，杨贵妃，铁镜公主，虞姬，程雪娥。

    这样，五个萌妹子，不同的旦角扮相，亮出来，绝对是惊艳的。

    林宝翻看着几张扮相定妆，却是有些皱眉。

    整体的感觉，和他想象中的并不一样。

    唐秀兰的想法，是一切按照最专业的来，所以，给元锦鲤他们几个定制的戏服，就是按照戏曲舞台上最专业的行头来的。

    但是，戏曲舞台上，有时候，会因为演绎的需要，或者其他的原因，弱化整个行头的风采。

    元锦鲤她们现在穿的这五身行头，确实是最专业的，但是，无论是风采上，还是色彩上，都弱了很多。

    穆桂英和杨贵妃的行头还好，本身将袍，凤袍就有很出彩的色彩和装饰。

    但是其他三个，就显得很薄弱，甚至除了虞姬，其他两个都有点普通妇人的扮相，用得是青白色的绣花锦缎，挂在几个妹子身上，就太过于古风柔弱化，没有戏曲的那种神韵。

    林宝想了想，然后说道“唐老师，我觉得这五身行头，可以改进一下。”

    。

第二百二十八章 林宝这小子竟然还是个宝藏男孩呢！

    “好啦，各位小哥哥小姐姐们，今天直播就到这里啦！游戏好玩，但也要注意休息和生活哦！我们的目标依旧是，有生之年上大师！欧耶！一起加油！明天见啦！”

    关掉了直播，林小云直起身，伸了伸懒腰，然后又翻了翻后台的直播记录。

    她的游戏直播间已经开了有一个多月了，到现在，每天的直播人气，维持在十万左右，每一次直播，也都会有不少的观众打赏。

    虽然比不上那些有名的lol大主播，更比不上自己哥哥那个恐怖的直播间，但是，这一个月来的成长，林小云已经非常满意了。

    她靠着自己的努力，拿到了猫爪后台给的c级合约。

    而且，到现在，直播间的观众，包括猫爪后台，都不知道她是林宝的妹妹。

    自己是真的靠着自己的实力，获得这十万的人气。

    起身，扭了扭腰肢，感觉有些饿了，随即到厨房里面觅了一会食，然后来到林宝的房间，就看到林宝趴在那里，在纸上划着什么。

    “哥你在干嘛呢？”

    林小云凑过去，就看到林宝在纸上，画着一个好像是戏曲里面的人物。

    似乎是一个穿着戏服的小姑娘，整个轮廓已经画完了，林宝正拿着不知道从哪里翻出来的彩笔，给身上的衣服上色。

    “给锦鲤她们设计戏服。”

    林宝没有抬头，说道。

    “设计戏服？”

    林小云有些疑惑，“你还会设计戏服？还有，哥你竟然还会画画？”

    看着那纸上的戏服小姑娘的轮廓，简直栩栩如生，甚至，眉目间，林小云感觉到她是真的和元锦鲤小姐姐很像。

    那娃娃小脸，大眼，加酒窝，越看越像锦鲤小姐姐啊！

    “以前大学的时候，学过一点点。”

    林宝说道。

    这叫一点点？

    林小云感觉老哥现在是越来越精通装逼精髓了。

    桌上的戏装小姑娘，在林宝的手中，渐渐地丰满起来，特别是戏服上面的一些设计，细节，精致，细腻，猛一看去，竟然就跟真的一样。

    而且，这套以红色和蓝色为主色调的戏服，上面各种精致的装饰，背后更是插着四根护背旗，穿在小姐姐身上，竟然凭生很多的英姿飒爽。

    林小云以前经常和爷爷出去看戏，但是没有见过一个像是这样精致好看的戏服。

    这种精美的服饰，对于女孩子绝对是吸引力十足。

    林小云，更是毫无抵抗力。

    “哥，你画的这戏服，到时候会设计出实物吗？”

    林小云咬着一个苹果，坐在旁边看着哥哥画画，眼睛就没有离开那画上的衣服。

    “嗯。”

    林宝点点头。

    林小云把眼睛收回，咔嚓咬了一口“贵不贵？”

    林宝抬头看了她一眼“你想要？”

    “嗯！”

    林小云狠狠地点点头。

    林宝说道“那好，等之后效果图出来，只要你尽量站在女孩子的角度，给我客观评价这些戏服的效果，帮我改进，我到时候，就让他们多给你设计一身。”

    “好呀好呀！”

    林小云当然是没问题了，“就要这一套！”

    “好。”

    林宝微微点头，完成第一幅的“穆桂英挂帅”里的穆桂英戏服的总的视效图，然后又拉过来一张纸，开始构思“贵妃醉酒”里面，贵妃的凤袍戏服。

    唐朝以肥为美，所以，真正的戏台上，会有一些刻意的设计，让得服饰和演员显得肉一点。林宝自己自然是非常想要遵循传统，但是，这一次是面对年轻的观众，所以，自然还是要以现在年轻人的审美观。

    这几年，宫斗剧倒是有些抬头的迹象。

    里面，一些贵妃的服饰，就收到了小姑娘们的追捧，林宝自然也是要在遵循戏曲传统的基础上，往这方面靠。

    相对于穆桂英的飒爽，杨贵妃自然是更多了雍容气。

    红色和黄色为主色调，不同于帅服，凤袍上面纹凤，装饰珠宝更多。

    旁边的林小云看着第二个人物服饰快要成型，眼睛又被吸引了过去。

    等到林宝上完色，更是眼睛都直了。

    这简直……比那些宫斗剧里面的贵妃，华妃之类的服饰，看上去雍容华贵太多了！

    怎么办，这个也想要？

    林小云又咔嚓地咬了一口苹果。

    心里有些纠结。

    半个小时后，林宝开始画第三张图，《霸王别姬》里面的虞姬。

    霸王别姬的时候，虞姬是跟在霸王的身边的，而且，她是一个文武双全的角色。会使剑，但是同时，最后那一别，含悲忍泪，载歌载舞。

    所以，她的服饰里面更多地会加上一些战场的元素，最不一样的是，她会持着一把宝剑。

    而且，为了和穆桂英区分开，整个服饰完全以黄色为主色调，头上戴着完全不一样的如意冠，淡黄色的锦缎服饰外面，套上了一件金黄的鱼鳞甲。

    同时，夜行风大，外面，蓝色镶边的黄色披风，结合着整个霸王别姬的故事，整个独特个性的虞姬，跃然纸上。

    林小云更是忍不住，吸溜了一下，咬了咬嘴里的苹果。

    回头看看，这三张图，更加纠结了。

    接下来的两张，《四郎探母》里面的铁镜公主以及《凤还巢》里面的程雪娥。

    虽然对于年轻人来说，这两个人物很多听都没听过，但是却也是有名的戏曲段子，而且，也是有名的花旦角色。

    既然要展现花旦风采，自然他们两个也少不了。

    不过，这两个角色，虽然各有特质，但是现在戏曲舞台上的戏服设计，一来五花八门，二来，他们并不是女将和贵妃，帝后，身上的服饰，向来都是很普通的锦缎妇人服饰。

    这样的，自然是对于年轻人吸引力差了很多。

    这两个服饰的重新设计，是让林宝有些为难的。

    铁镜公主是辽人，她穿的实际上是旗装，也就是旗袍，满族旗人设计的袍式服饰。实际上，最近热播的清宫廷里面，那些贵妃们穿着的，就是这样的服饰。

    这样一来，铁镜公主这个服饰的受众基础还是有的。

    旗头上面，一朵大绢花，身上的旗袍，则是参考了东方青花瓷的设计，青蓝绣边，整个人看上去就和清宫廷的贵妃很像，有点贵妇人的气质。

    最后是程雪娥了。

    程雪娥是大家闺秀，更年轻，穿着的戏服叫绣花褶子，基本上就都是淡淡的绿色，粉色，藕荷色之类的。

    不过，这样的色彩，和其他四个人搭配起来，就太朴素了。

    而且《凤还巢》实际上是大团圆剧，所以，林宝干脆就把程雪娥的戏服，设计成新婚时期，里面白色的内衬，外面大红色的褶子，头饰，也带上了更多的喜庆元素，但是相对简单，没有其他人那样的繁华装饰。

    最终，在林宝的构思中，五个戏曲花旦服饰的总的效果图摆着眼前。

    五人风格不一，气质不一，服饰各有风采，放在一起，也没有任何的突兀。

    至于吸不吸引人，反正旁边的林小云已经看得口水直流。

    “怎么样，最喜欢哪一个？”

    林宝扭头看着她。

    林小云往前凑了凑，仔细地端详着五个人物，

    后面程雪娥和铁镜公主先是被排除，不帅，不符合她的人设。

    杨贵妃的最华丽，太雍容了，不符合她的性格。

    最终，穆桂英和虞姬里面，犹豫了一会，林小云最终还是选了虞姬。

    “虞姬？”

    这倒是让林宝有些意外。

    他以为，林小云会选择穆桂英的。

    “嗯，我觉得她里面这个鱼鳞一样的甲很好看，然后外面有披风。还有头上戴着的这个什么冠是吗，感觉比穆桂英和杨贵妃更有特质一点。”

    林小云解释道，“而且，霸王别姬里面的故事，我更熟一点，比较喜欢虞姬这个角色。”

    林宝点点头。

    故事背景，某种程度上也会极大地影响到观众们的审美选择。

    所以，之后在戏曲宣传上面，或许自己可以从这个方面出发。

    《霸王别姬》，可以搞出一个什么作品来？戏腔音乐？戏曲漫画？还是电影？

    ……

    五个总的效果图出来，林宝自己比较满意，作为客观视角的林小云自然也都是非常喜欢。她自然提不出什么建设性意见，但是第一主观印象，还是能过决定很多东西的。

    接下来，就是细节了。

    相比于总效果图，这些才是重点。

    五个服饰，是要用最专业和精致的手段打造的，无论是服装材质，还是设计，包括内衬，外面服饰的材质选择，每一个饰件的色彩，表面材质等等，如果非要细化的化，真的绝对是一个大活！

    不过，目前是拍一个v，也不需要太过于精细到每一个饰件的材质和反光效果，而且，到时候也会有后期的。

    所以，林宝接下来，开始给每一个服饰设计主要的细节图。

    这依旧是一个很繁重的活。

    即便是林宝现在开着挂，不受什么技术上的困扰，但是，依旧是花了一周的时间，才把所有的细节图都画完，只感觉到有些腰酸背痛。

    随后，就一起打包给唐秀兰发过去了。

    ……

    那边，唐秀兰接到林宝发来的压缩包，也是第一时间打开电脑，准备打开看，林宝到底能够搞出什么样的不一样的戏服。

    之前，她给林宝发过去的效果图，是她和戏曲协会里面很多的老先生们一起选出来的。

    老先生浸曲一辈子，审美上，自然是有自己独到的眼光。

    整个设计上，相对于目前市面上，包括国内各个戏团里面的一线服饰，都要精美。

    但是，林宝在看到那几张效果图的时候，却觉得还是差了很多，不符合年轻人的审美。

    唐秀兰自己并不同意这一点，她和戏曲协会里面的老先生们还是希望尽量能够从专业的角度来解决这一次v的服化道。

    特别是在服饰上面，精美好看肯定是必须的，但是也要有一个度，不能为了好看而好看。

    要做到艺术和审美的统一。

    不过，唐秀兰也并没有直接反驳他，而是让他拿出自己想象中的服饰。

    当然她也是有些想要让林宝知难而退。

    毕竟，就算是林宝他自己脑子里面想得再花，至少，他表达不出来，那也无济于事。

    但是却没想到，林宝竟然当即就答应了。而且，在那边沉默了一个星期的时间，然后给自己发过来自己的设计稿。

    不过，即便是如此，她自己也是对于林宝你胡来的设计稿不报什么希望。

    就算是自己按照他的想法，把整个五个小姑娘的服饰搞得花里胡哨，让年轻人追捧，协会里面的那些老先生们，也绝对不会同意的。

    正想着的功夫，解压完毕，然后，唐秀兰点开了第一个穆桂英的效果图。

    画面打开的一瞬间，她感觉自己的眼睛，都被眼前以红蓝为主色调，装饰精美的戏服给晃了一下。

    第一印象，简直太精美了吧！

    她自己唱了这么多年，台上各种各样的花旦服饰见过很多。

    还是第一次见到，竟然被设计得这么精美的服饰。

    衣边的云纹，胸口的大蓝绣花，背后的四根护背旗，结合着穿戏曲的小姑娘，整个站在那里，戏台上的英气和韵味不缺，更添几分的活力！

    “这小子，竟然能够设计出这样的服饰？”

    唐秀兰有些惊讶。

    不说专不专业，这样的戏服，第一印象，她绝对是折服的。

    没想到，林宝竟然在戏服和审美上面，竟然也有这么高的造诣。

    而且，这整个图，似乎是画出来的，然后拍了照。

    他竟然还会画画？

    这也太多才多艺了吧！

    音乐，戏曲，画画……他不会什么？

    要不是自己就那么一个宝贝儿子，没有女儿，否则她早就把自己姑娘介绍给这个多才多艺的……嗯，最近那个词怎么说来着，宝藏男孩！

    细细地端详了一下整个穆桂英服饰的一些细节，唐秀兰又翻开了下一个，杨贵妃的服饰图。

    同样的，精美无比，但是整个穿出来的气质，完全不一样，雍容华贵，就是感觉太过于清瘦了一点。

    下一章，霸王别姬里面的虞姬，这一张，是和她之前给林宝的图相比，改动最大的。甚至可以说是，完全重新的设计。

    对于这种设计的专业度，唐秀兰暂时也无法判断。

    不过，这样的大黄色主色，带甲披风，手持宝剑的虞姬，她自己主观来说，是非常喜欢的。

    后面，程雪娥和铁镜公主也都是有了非常大的改变，精致的基础上，加上了很多的让唐秀兰感觉到眼前一亮的元素。

    实际上，戏曲这么多年传过来，也绝对不是固执不前的。

    包括戏曲唱段，包括戏服，戏妆，这么多年来，也都是不断地改变演化的。

    所以，对于林宝现在这样的改造，唐秀兰并没有多少反感，反而甚至非常喜欢。

    她接着又点开了后面的图，是一些细节上面的设计图。

    这一看，她就有些入迷了。

    。

第二百二十九章 师父，干脆这栋楼全包下来得了！

    唐秀兰自己主观上，是对于林宝设计的五张新戏服概念图非常喜欢。

    但是，她并不认为这些就可以直接用。

    从主题的角度，戏服设计是需要参考舞台元素，以及故事元素的，并不是越鲜艳好看就可以。

    二来，从技术的角度，戏服设计，绝对不是靠一个概念图就可以，需要的是更加专业和细致的细节设计。否则，这个世界上就不会有“买家秀”这个词了。

    不过，当唐秀兰翻到后面，看到林宝手绘出来，但是依旧显得非常逼真的细节图的时候，一下子就被这些细节设计给迷住了。

    没想到，林宝不光是设计出了总的概念图，甚至，连这些细节的地方，全部都标注了出来！

    而且，这些细节图上面，更能看出每一处设计的精致和好看。

    唐秀兰自己对于这些戏服设计，并不算是最权威的，但是也懂一些专业的东西。

    所以，她能够看出来，林宝的这些设计，绝对是非常值得琢磨的！

    近百张的细节手绘，唐秀兰就这么坐在这里，看了一个多小时，才翻到了最后一页。

    “呼……”

    她把思绪从这些图里面抽了出来。

    自己好好欣赏，琢磨是一回事。

    现在最主要的，还是要配合《说唱脸谱》的宣传，确定是不是需要按照林宝提供的这个版本来进行设计。

    毫无疑问，林宝现在的这版五个花旦的设计，无论是精致上，还是对于年轻人的吸引上，甚至包括艺术上的效果，也绝对都是非常高超的！

    能够使用这个版本到这一次的宣传上，自然是非常好的！

    想到这，唐秀兰起身，抱着自己的笔记本电脑，来到了会长赵廷山的办公室。

    很快，一个小时后，几个刚好在协会里的老先生也是一起聚到了一间会议室里面。

    当看到唐秀兰在投影仪上展示出来的一幅幅精美得，和戏台常见花旦形象有着很大改变的戏服概念图，一个个老先生都是目瞪口呆。

    “这是那个林宝设计出来的？”

    一位老先生有些不相信。

    “是他的，而且，这些图，完全都是手绘。”

    唐秀兰说道。

    “手绘？”

    老先生更是一愣，带上老花镜，凑到电脑屏幕上，放大地细细地看。

    竟然真的都是靠手绘，手绘出来的这种逼真的戏服图！

    没想到，这个在戏曲和音乐方面似乎有着很深造诣的小青年，竟然在绘画上，也有这样的水平！

    当然，这种鬼斧神工的手绘笔法是一回事，戏服内涵，是另外的一件事情。

    “秦先生，您对这方面研究比较深，你觉得这些设计？”

    唐秀兰看向其中一位白发苍苍，却依旧显得精神矍铄的老先生。

    这位老先生，也是戏曲协会里面的元老，戏曲界的泰斗，在戏曲服化道上面，研究很深。

    “我想再看一看后面的那些细节图。”

    老先生说道。

    “您直接在电脑上看吧。”

    唐秀兰把笔记本推到了他的跟前。

    老先生带着老花镜，在电脑屏幕前翻了将近半个小时，才抬起头。

    “秦老师？”

    其他人看着他。

    老先生摘掉老花镜“细节设计上，非常讲究，有一些东西，我需要回去查查资料才能确定。”

    其他人都是有些惊讶。

    就连秦先生，对于这五件戏服上的设计，都无法把握？

    秦先生说道“这五张里面，融入了很多不是特别符合以前戏曲传统的元素，包括对于虞姬的改动，比较颠覆，但是我个人感觉，还是可以斟酌的。另外，像是铁镜公主身上，青花瓷元素的运用，是我以前没有想到的。”

    其他几个老先生点点头。

    穆桂英和杨贵妃的改动还好，只是在裁剪体形和色彩上做了一些改动。其他三个人的改动，特别是虞姬的设计，是有些颠覆的。

    “那这样。”

    会长赵廷山说道，“秦老师，您和其他几位老师讨论一下，然后从专业的角度给出意见，然后我们再和林宝谈谈，让他修改如何？”

    却没想到，秦先生直接摇摇头“不用修改，就直接照着这个版本来，我觉得就挺好。”

    “哦？”

    赵廷山和唐秀兰都是有些意外。

    “首先，这五张戏服设计，从传承上，是可以肯定的。虽然有颠覆设计，但是在艺术意蕴的继承上面，是非常准确的。”

    秦先生说道，“其次，我刚才说的，一些需要斟酌的，都是一些细节上的设计，到时候，扯得无非是一些细节上的东西，一些用法上的讲究。和那位叫做林宝的小友之间，我看，就没有这个必要了。对于年轻人的支持态度，我们还要有的。好不容易能够有后辈拿出这样让人惊讶的设计，只要不是大方向的违背，我这里，都是维护他的。”

    “不错。”

    旁边坐着的柳覃山也开口说道，“而且，就像是秦先生说的，既然大方向上没错，那细节设计上的，就让他们年轻人自己去把握好了。年轻人懂得年轻人的审美，我也觉得，没有再去找他改的必要了。”

    其他几位老先生听了，也都是点点头，表示赞同。

    赵廷山和唐秀兰看着他们，心里都是有些惊讶。

    之前拿到这五张图的时候，对于这样颠覆的改动，他们觉得几位老先生一定会有一些微词。毕竟，几位老先生都是最纯粹的戏曲传承者，向来是最忌讳违逆的。之前，就连他们几个都比较看重的戴谦，最后都躲不开受到了他们的批评。

    但是没想到，这一次，几位老先生竟然能够做出这么大的让步。

    甚至，这样的态度，已经和之前他们在戏曲协会里面向来秉持的态度，完全不一样了！

    看来，这最近一段时间，受到了戴谦，特别是受到了林宝带来的一些思想和观点的影响，几位老先生心里的坚持，是有了很大的改观啊！

    既然几位老先生都拍板没问题，赵廷山和唐秀兰自然也是高兴。

    他们两个人对于这五张戏服设计图也是喜欢非常，也是有些期待着最后的成效图。

    “那我就去和林宝说一下，几位老师同意了他的设计。然后，找人开始设计这几件新戏服。到时候样品出来了，再找几位老师品鉴。”

    唐秀兰看着几位老先生。

    “好。”

    几位老先生皆是笑着点点头。

    ……

    出了办公室，唐秀兰直接拨了林宝的电话。

    “唐老师。”

    林宝接通说道。

    唐秀兰说道“你的那五张设计图，会长还有协会的老先生都同意了，不需要任何的改动。”

    “真的？”

    林宝也是有些意外，没想到，自己这几张比较有颠覆的设计，戏曲协会里面，竟然这么直接就同意了，还不需要任何的改动。

    这和他之前预料的，完全不一样了。

    “老先生们也都是非常看好你，觉得艺术上没得说，你比较了解年轻人的审美，最后就决定完全按照你的设计来。”

    唐秀兰又说道，“你什么时候回魔都？”

    “再过一周吧。”

    “那好，这几天，我先找人用电脑建模，然后到时候去魔都找你，再详细地看看具体模型。要是没问题的话，争取十月之前，把整个歌曲和v发布出去。”

    唐秀兰说道。

    “好，那麻烦唐老师了。”

    林宝点点头。

    “麻烦什么……要说，还是得我代戏曲协会谢谢你。”

    唐秀兰却是说道，“你现在是大明星了，自己有大把的事情可以做其他的事情，这一次，为戏曲协会的宣传，又是写歌，又是设计戏曲，然后戏曲协会也不能给你多少实质的回报。”

    “唐老师，千万不要这么说。”

    林宝说道，“老先生们传下来的这些传统艺术，每一个国人都有出一把力的责任。只要这一次，能够达到更好的宣传效果，对于我来说，也算是一种荣誉了。”

    “那好，到时候，我一定向戏曲协会给你申请一项大荣誉！”

    唐秀兰笑着，“那不打扰你了，我现在联系人开始建模去。也多亏了你这些细节设计，我估计，等你到了魔都，我就可以直接拿着电脑模型过去找你了。”

    “好！”

    ……

    到了八月末，暑期即将结束。

    暑期双专辑之争的热度，逐渐落了下来。

    而几部定档国庆的电影，紧接着展开了宣传攻势。

    其中，声势最为浩大的，是有国内当红炸炸陆远参演的引进好莱坞科幻大片《星际冒险王》。这几年好莱坞大片在国内市场越来越卖座，特别是科幻大片，工业级的特效，每一部都能过在国内引爆观影热潮。

    这一次的这部《星际冒险王》，特别邀请了当红炸炸陆远，虽然期间风波不断，但是依旧看到了好莱坞公司对于这一部片的重视。

    正是如此，几位国内顶尖的导演今年的新片专门挪了档期。

    但是即便如此，唐人影视这一次推出来的低成本黑色喜剧《疯狂的石头》，准新人导演，所有的演员，加起来名气都达不到一个一线演员，混在一堆院线片里面，完全看不出来任何的特色。

    不过，唐人影视的高层在看了成片之后，显然是对于这一部片信心十足。制作成本只有三百万，发行宣传却是不计成本，直接怼到了千万级别。

    林宝和妹妹从魔都机场出来，在机场的宣传海报上，就看到了《疯狂的石头》和《星际冒险王》并列排着。

    相比于《星际冒险王》月球奇观的宣传片，《疯狂的石头》，直接就是一个翡绿翡绿的大宝石，里面可以清晰地看到三个人的脑袋。

    林宝细细看了一下，竟然没有方波。

    不过，在下面的演员列表里，方波倒是被提到了第三位。

    “师父，小云，这边！”

    机场外面，曹子格早已经在那里等着。看到他们出来，忙是热情地上来，接过林小云手里的行李箱。

    “怎么样，师父，暑假过的怎么样？”

    上了车，曹子格问道。

    “还不错。”

    林宝说道。

    “你倒是轻松了，花粒子那张专辑，在网上闹了个天翻地覆！”

    曹子格笑着。

    “你呢，最近吉他练得怎么样？”

    林宝忽然问道。

    “还可以吧，按照你说的，一暑假，都只练了那八个音。”

    曹子格说着，也是偷偷看了一下后视镜里面的林宝。

    说实话，已经十个月了，自己跟着林宝，整整练了十个月的基础八个音。

    虽然说，现在自己每天已经麻木了，倒是腾出了很多空，一暑假，不去碰其他的音乐，和自己女朋友到处玩。但是内心还是想着，能够再进一步学习。

    不过，林宝只是简单地点点头，并没有多说什么。

    曹子格心里叹了口气，知道这是还要继续，顿了顿，又笑着说道“师父，等下到了大学城，小吃街那里，你肯定要大吃一惊！绝对想不到，他们把那里改造成了什么！”

    “是吗？”

    林宝也是笑着。

    暑假的时候，他倒是收到了不少照片，也知道那里被全部地拆建了一遍。

    不过，当他们来到大学城附近，从曹子格的车上下来，还是被眼前的景象给惊了一下。

    小吃街，因为本身两边都是居民区，无法扩建，所以，除了房间重建，改成了两排五层小楼，中间的路重新硬化外，也没有多少的变化。

    不过，走过小吃街，在靠近魔音的那一头，眼前忽然出现的一个宽阔的广场。

    巨大的音符设计，喷泉，绿植，占了有一半。

    但是依旧能够看到很大一片的广场空地。

    “我记得，这里以前，是写字楼，还有几栋居民楼吧？”

    林宝想了想，说道。

    “嗯，全部都拆了！”

    曹子格说着，然后带着他们往里面走，指着旁边的植被围栏，上面挂满了音符，“师父，你细细看，这些音符是什么？”

    林宝细细看去，围栏上有五条横木，组成了五线谱，上面的音符，扫了一眼，微微有些意外“《the  ass》？”

    “那边还有《我心永恒》。还有雨桐学姐的《泡沫》，许凡的《成都》，谱子在那块石头上……”

    曹子格不断地介绍着。

    林宝有些哭笑不得。

    这是搞什么。

    搞音乐广场，用不着把音乐刻在这里吧……

    走过绿植和广场，对面，一个包裹了小半个广场的建筑楼，同样不是高层建筑，只有五层，上面也是设置了各种音乐符号意象。

    “之前甄阿姨和我聊过，一楼这一圈，都可以租给你开烧烤店。然后上面这几层……”

    曹子格抬头扫了了一眼上面几层的玻璃幕墙，“我觉得，反正你要开工作室，干脆全部租下来得了！甄阿姨肯定会给你优惠的！”

    “全租下来……”

    林宝有些无奈。

    这五层建筑，快要包裹了小半个广场，一楼店面看过去，不下二十个，租下来当烧烤店倒是没啥。

    可是上面四层，这么大的空间，几千平吧，当工作室？

    林宝想了想还在那边写字楼上的自家工作室的那几十号人。

    这也太浪费了吧！

    。

第二百三十章 偶遇第一粉丝

    企鹅音乐总部。

    艺人办公室。

    李云润坐在桌前，看着手机愣神。

    手机话筒里播放的，是花粒子的那张专辑里面的歌曲。

    咔！

    房门打开，经纪人聪哥走了进来，看到李云润的样子，以及他手机上播放的音乐，不禁皱了皱眉头。

    “聪哥。”

    看到经纪人进来，李云润按掉手机上的音，抬起头来。

    “我来和你对了一下之后的节目行程。”

    经纪人拿出手中的文件夹，“另外，之后公司会给你配一个助理，以后，行程这些东西，会由她和你来对。”

    李云润点点头，打起精神，开始听着经纪人的安排。

    很快，经纪人把之后的安排说完，便起身，要离开。

    “聪哥，问你一个问题？”

    李云润忽然说道，“你说，这一次我的专辑为什么会输？”

    经纪人扭头，有些奇怪地看着他，不知道他为什么会忽然问这样的问题，想了想，说道“怎么还在想这个问题？这一次，和你的关系不大，谁也没想到，林宝竟然能够给花粒子一下子拿出来十首精品歌。这也是没办法的事，别说是你了，就算是换成其他人，其他一线歌手，也一样是这样的结果。”

    “可是……”

    李云润又说道，“为什么，明明我的唱功比花粒子要强，名气也要比她强，为什么即便是那两首主打歌的评价，也比不过她？”

    “你在乱说什么呢？你们走的完全不是一样的路，她这辈子也就只能在那里写歌唱歌了。你的目标是什么，是流量，是明星，知不知道？唱歌好，是你的加分项，不是你的主业！你要把这个分清楚！”

    经纪人皱着眉头。

    “我明白了。”

    李云润默默点点头。

    经纪人看着他，有些无奈。

    公司里面，其他偶像级的练习生，自己的唱功不行，对于外界的评价也大不在乎，丝毫没有改进自己唱功的想法。

    李云润倒好，正好相反。

    唱功很不错了，这张专辑本来只是给他当铺路石，一个附属品而已。他自己倒好，入戏太深，你一个练习生出道的，走的流量的路子，难道还想要当原创歌手，难道还想要出歌王级专辑？

    “你要是对自己的歌有些困惑的话，去找公司的音乐制作人聊聊……但是，我绝对不允许你因此打乱或者搞砸了接下来的这些通告！”

    经纪人出门之前，扭头盯着李云润。

    “明白！”

    李云润眼睛顿时一亮。

    等到经纪人离开，他在自己的联系人里面，找到了“梁总监”的联系方式，询问了对方的位置，然后直接往那边去。

    录音室。

    一个带着宽边眼镜，头发黑白参半的中年人正在里面忙碌。

    扭头，看到玻璃窗外面，李云润站着，随即点点头，然后放下手里的活，走了出来。

    “梁老师。”

    李云润上前说道。

    眼前这个人，是企鹅音乐的一位音乐总监，负责艺人的歌曲录制方面的工作，也是一位业内资深的音乐人。自己的那张《云》专辑，也是他作为制作人，那两首主打歌，也是这位梁老师帮忙联系的词曲作者。

    “云润，有事吗？”

    梁总监走了出来。

    “梁老师，我过来，是想要找您问问，关于我这张专辑的事情。”

    李云润说道。

    “专辑吗？”

    梁总监笑了笑，拍了拍他的肩膀示意他进来，坐到录音室里面的椅子上，“这张专辑，成绩还不错呀。我昨天听数据部那边的情况，已经算是超过了刚开始的预期。”

    李云润点点头“我知道。梁老师，我是想说，关于我唱歌的问题……您这一次也看到了，其他的不说，《花开云展》这首歌，和《走马》对比，质量丝毫不差，为什么，反而在评论上面，就差了很多？我听很多的评论说，我的歌，差在了风格上面，梁老师，你能给我详细说说，这个风格的问题吗？”

    梁总监看着他，也是有些意外，没想到李云润找自己是问这个问题。

    他自己倒是经常和企鹅音乐里面很多的歌手聊这个问题，但是还是第一次和李云润这样的非专业歌手聊。不过，唱功上，李云润倒是已经有着专业级。

    他随即，笑着说道“云润啊，歌手个人风格的事情，是专业走歌手的路线才会去想的事情，而且，也绝非是一朝一夕能够解决的事情。你走的不是这个路线，我自己感觉，你保持现在这样的状态就不错。”

    “可是，同样是从‘歌夜’里面出来，许凡，萧雨桐他们，甚至，花粒子都能够这么快找到自己的方向。我想，我自己花点时间，在唱歌上面提升，也不妨碍我现在走的路是不是？”

    李云润说道。

    梁总监微微点头，说道“那我简单先给你说下吧。一个人的唱歌风格，是经过专业的训练，以及不断地练习磨合，特别是参与到音乐制作，懂得音律，才能够慢慢摸索出来。而且，某种程度上，还要从观众那里找到反馈。

    就比如这一次，你的两首主打歌，我们刚开始都是感觉第一首会更好，但是没想到，第二首，竟然更加受欢迎一些。这就从一个侧面反映，或许你的声音，你的人设，包括你的唱功，更适合这种类型的歌。当然，也不一定。因为，最近，这种加点戏腔，假音的音乐，比较流行，所以可能是因为这个原因。”

    李云润点点头。

    自己那首《浮云散》，其实就是参考了戴谦的唱法。

    而最近，因为戴谦的那首《上京一夜》，戏腔风格的歌，也是有不少人在唱，反响也不错。

    “如果你跟着我一段时间，或许，我可以帮助你慢慢找出你的方向。”

    梁总监又说道。

    “要多长时间？”

    李云润看着他。

    “反正以你现在的情况，肯定没有这个时间。”

    梁总监说道。

    李云润无奈“好吧……”

    “所以说，你还是不要纠结在这个问题上了。你要走的路，不是职业歌手的道路。”

    梁总监说道，“当然，从一个音乐人的角度来说，如果你真的在这方面有想法，我倒是可以给你指条路。只是，不知道这条路你能不能走得通。”

    “什么路？”

    李云润忙是问道。

    梁总监看着他“林宝。”

    ……

    回到魔都的第三天，唐秀兰就从上京赶了过来。

    得到消息，正在烧烤店忙着装修的林宝也是直奔工作室所在的写字楼。

    进了办公室，就看到唐秀兰正和郑蓉坐在那里聊着。

    旁边还有两个陌生的女子，一个年龄和唐秀兰差不多大，穿着旗袍，看气质和那合身的裁剪，就知道是个比较注重衣品的女人。另外一个是个小姑娘，二十来岁，戴着厚厚的眼镜片。

    看到林宝进来，几人都扭头看过来。

    “唐老师。”

    林宝打招呼。

    “林宝同学。”

    唐秀兰也是笑着，站起来介绍道，“我先给你介绍一下这两位，这位是宋金女士，他是国内有名的服装设计师，戏曲协会的职业戏服，都是委托她设计制作的。”

    “宋老师你好。”

    林宝上前握手。

    “林宝同学你好。”

    宋金笑着，然后伸手介绍自己旁边的小姑娘，“这是余丽，算是我的一个助理，这一次的电脑建模的工作，就是由她主要负责的。”

    “你好。”

    林宝伸出手。

    “宝儿老板你好！”

    余丽从林宝进来的时候，看到他的眼神就有些发光，忙是伸出手，和林宝握了握。

    “宝儿老板？”

    林宝一愣，没想到她会叫自己这个名字。

    “那应该叫林宝老师？”

    看着林宝，余丽有些怯生生地说道，“其实，林宝老师，我也是你的粉丝，还是你直播间的最早的粉丝。我的网名叫，小丽。”

    “小丽。”

    林宝一愣，这个名字好熟悉，再细细一想，猛地反应过来，“是你呀！”

    “林宝老师你记得我的网名？”

    余丽也是一脸惊喜。

    “当然。”

    林宝笑着说道，“没想到，竟然能在这里碰到你！”

    自己刚开始没出名的时候，开直播间讲音乐课，第一个火箭打赏，就是这个叫做【小丽】的。后来，她也一直在直播间里面活跃，林宝自然是记得。

    只是，这也太巧了吧。

    余丽也是笑着“之前宋金老师让我建模的时候，我还不知道竟然是林宝老师你要用这个。直到刚才，她带着我来到这里，进门的时候，看到上面写的工作室名字，我才反应过来！”

    其他三个人，听说余丽竟然是林宝直播间的第一个粉丝，也是感觉到有些巧。

    会议室里整个氛围，也更加活跃了起来。

    又聊了一会，余丽打开电脑，把之前自己用电脑建模软件，制作出来的五件模拟戏服展示出来。

    “本来，以林宝同学你的那几张手绘图，是可以直接开始设计裁剪衣服的。不过，和唐老师讨论过，这一次使用的材料比较复杂，还是先建个模，看一下效果。”

    宋金介绍道。

    林宝点点头，也是在余丽的帮助下，查看着电脑上的五个穿着戏服的模拟人物。

    余丽一边熟练地操作着，一边说道“我们之前详细地搜集过那五个小姑娘的身材尺寸，林宝老师你现在看到的这五个模型，就是完全按照她们的体型，包括身高，建立出来的。”

    这种建模的软件，就有点像是游戏里面的高清cg动画，可以全方位，360度地看整个戏服穿在几个小姑娘身上的效果。

    林宝详细地看着各个角度的图。

    很快，也是发现了一些之前设计的时候，没有想到的问题。

    然后和唐秀兰，宋金沟通交流，最后，由余丽在电脑上面熟练地修改。

    “林宝同学，你之前也学过服装设计吗？”

    讨论的间隙，宋金不禁问道。

    她自己是资深的服装设计师，而且一直是接触戏服，古装这方面的服饰，对于这方面也是比较了解。

    而之前，唐秀兰把这五件衣服的手稿图拿给她的时候，她是非常意外的。

    浸服设计这么多年，她可不光是设计，也是读过很多的戏曲资料，考据，自然是能够看出来这五件戏服里面包含的很多戏曲艺术元素。

    从精致上来说，这五件戏服也是她见过的最精致的设计。里面的一些细致的设计，坠饰，甚至是比一些考古发掘出来的古代皇帝妃子的真正的龙袍凤袍还要复杂。

    当然，这么多年了，各种设计衣服也是看了很多，对于这五件戏服还没有到吃惊的地步。

    然而，当她从唐秀兰那里得知，这些戏服，竟然是只有二十多岁的林宝设计的时候，自然第一反应是不相信。

    甚至，来林宝工作室的时候，她还在想，这或许是有其他人在帮助林宝设计。

    不过，通过刚才这一段时间的交流，宋金发现，林宝是真的对于这些戏服的设计了如指掌！

    这就让她有些不敢相信。

    现在的林宝，很有名，她自然也是知道一些前者的资料。

    但是，没听说这个在音乐上面很有天赋的小伙子，还在服装设计上很有研究啊！

    “也没有专业学过。”

    面对宋金的追问，林宝笑着回道，“只不过之前和唐老师，柳覃山老师他们聊过之后，就有了拍v的想法，所以，这段时间详细地读过很多的资料，也请教过不少的老师，然后结合着现在的一些年轻人喜欢的元素，才在原来唐老师给我的五件戏服的基础上，改成这样的。其实，我都算是拾人牙慧，真正自创的，没多少。”

    听林宝这么说，宋金不禁一笑。

    她知道林宝是谦虚。

    而且，这么小的年纪，能够在一件临时业余的事情上，肯下苦功，钻研这么透，已经是非常难得了！

    也怪不知道，他现在，能够有这样的名气和成就！

    ……

    花了小半个早上的时间，几个人头脑风暴，把整个效果模型又修改了一番，直到都比较满意，才停手。

    “呼！”

    在电脑上操作了几个小时，余丽也是松了口气，揉了揉酸软的手，擦了擦汗。

    “戏服暂时先这样定下来，林宝，还有v，不知道你有什么想法。”

    唐秀兰又说道。

    戏曲协会那边最后商量的，十月前发布，现在还有两个月，实际上，时间也并不算充裕。

    所以，她也是想着，戏服制作，元锦鲤她们练歌，以及v拍摄同时进行。

    “我之前写了一个简单的v剧本和分镜，等下唐老师你先给看一下。”

    林宝说道。

    “你写的剧本和分镜？”

    唐秀兰一愣。

    她原本，是找林宝讨论一些大方向的东西，至于拍摄和剧本什么，自然是要找专业的导演。但是没想到，林宝这竟然把剧本都拿出来了。

    “嗯，我放u盘里了，你可以先看看。”

    林宝从口袋里掏出一个u盘。

    唐秀兰接过去，插在自己的笔记本电脑上，细细地看了起来。

    很快，眼睛就一亮，显然，是非常满意。

    因为还没有拍摄，所以，暂时整个内容都属于保密，旁边的宋金和余丽自然是不能看。

    “宝儿老板，你们这是，又要出新歌了吗？还要拍v？”

    余丽不禁好奇地问道。

    “是的。”

    林宝笑着，“不过，要保密。”

    “放心吧！”

    余丽忙是点点头。

    心里却是痒痒的。

    宝儿老板亲自参与，新歌，v，还要用到这么精美绝伦的戏服，简直期待到不行好不好！

    。

第二百三十一章 这一套，七八万吧

    宋金这一次接受委托，制作这五件戏服，实际上就有点像是采用了游戏做cg仿真人物的方法，先用电脑虚拟建模，看效果图。

    然后修改，修改完后，才进行实物裁剪设计。

    经营了这么多年，她也有自己的专业团队以及服装材料供应商。

    宋金的工作室，是在上京。

    不过，当她得知，林宝在服装设计上，竟然有着这么非常丰富甚至是超前的想法和认知，当即就决定把设计地点放在魔都。

    她自己痴迷服装设计，虽然已经五十多岁，临近退休，但是对于一些相互交流和学习的机会，也是非常重视的。

    所以，她把自己的几个工作室骨干都从上京临时招到了魔都，在魔都这边租一个临时设计室。

    地点，最后干脆就选在了音乐广场上的那栋空荡荡的楼上。

    这一次的服装设计，五件服饰，材料并不算是特别多。

    不过按照戏曲协会的要求，是用最精致的材料，甚至是区别于戏曲舞台上的那种专业戏服，尽可能从视角的角度，把戏曲元素和色彩元素展现出来。

    临时工作室很快就搭建完成，虽然简陋，但是主要用的工具一件不少。

    在宋金的指挥下，整个工作室成员迅速进入了状态。

    而林宝这边，这两天，一楼开的烧烤店也已经装修完毕。

    各种店里的活，忙了小半周，到了八月末的最后两天，正好赶上大学学生们返校，重新开业！

    烧烤店开业，他就把大部分时间，投在了烧烤和每天的直播课上。

    同时抽空，在魔音的录音室，指导元锦鲤她们开始录制《说唱脸谱》。

    在戏曲协会里面培训了一个月的时间，几个萌妹子的戏曲素养也是有了不小的提升。

    唱段上，虽然还远远达不到专业的水平，但是已经足以应付《说唱脸谱》这首歌里面需要的一些唱腔和唱段了。

    “蓝脸的窦尔敦，盗御马，红脸的关公，战长沙！黄脸的典韦，白脸的曹操，黑脸的张飞，叫喳喳！”

    耳机传来对面录音室里元锦鲤几个齐声唱的声音，坐在林宝旁边的钱锋不住地点头。

    五个萌妹子的声音本来就甜美，带着一些萌系的味道。然后用戏腔来唱这一段副歌，不管专业不专业，首先，听着就很舒服。

    最主要的，是这段副歌，编的是真的不错。

    不光是歌词里面融入了戏曲的元素，曲子和唱法上，也都是融合了戏腔和戏韵。而且，整个歌词朗朗上口，非常具有传唱的潜质。

    也怪不知道就连戏曲协会的那些老先生们在看到这歌词之后，都是连连点赞。

    林宝这一首歌，是真的从戏曲普及的角度，不光是词，更是韵，都把戏曲的元素发挥得淋漓尽致。

    而且，接下来还要拍摄宣传v。

    很快，整首歌录制完成。

    林宝和钱锋都是带着监听耳机，细细地听了整个唱段，都觉得没问题，才向里面的五个萌妹子招招手。

    “怎么样，宝儿老板，钱老师？”

    元锦鲤几个出来，一脸期待。

    她们几个都不是专业的歌手，第一次正式录歌。而且，还需要融合很多戏曲的元素，对于出来的效果，她们自己也是有些忐忑。

    “不错不错，非常不错了！”

    钱锋鼓着掌。

    林宝也是点点头。

    虽然整个歌曲里面加了戏曲的元素和韵味，但是实际上，整个歌曲更偏节奏化，对于唱功的要求不算高。元锦鲤几个在他的指导下，这录了七八条，基本上已经达到满意的地步了。

    元锦鲤几个听了，也是互相看了看，兴奋不已。

    人生第一次录歌，成就达成！

    “那现在我们去试戏服吧。”

    林宝起身说道，“钱老师，剩下的和声，音轨处理这些就交给你了。”

    “放心吧。”

    钱锋摆了摆手，就又戴着耳机，一条一条听音轨去了。

    林宝随即带着元锦鲤几个离开录音室，往音乐广场那边而去。

    那五件戏服，模型已经全部确定好，剩下的，就是完全照着复制出来一份实物就好了。

    所以，整个下浮制作的过程也比较顺利，花了不到两周的时间，已经全部完成了。

    今天，就可以让元锦鲤几个去试一下，然后开始接下来的v拍摄。

    几个人很快来到宋金的临时工作室。

    外面，零散地堆放着一些服饰材料，花花绿绿，都是裁剪和多余下来的料。

    余丽和其他一众工作室的成员都围在最里面一个隔离起来的玻璃间外面。

    “宝儿老板！”

    看到林宝过来，余丽朝着他招招手。

    然后看他后面跟着的五个萌妹子。

    以前在直播间，经常能够看到这五个萌妹子的身影。

    现在现实中见到，发现真的是比镜头上还要萌。

    最关键的是，她们五个将要穿林宝亲手设计的舞剑精美戏服。

    这让得余丽以及工作室里面的一众妹子都羡慕不已。

    亲手参与制作，她们当然知道那些被林宝设计出来的戏服，有多精美！

    林宝也是笑着朝着大家招了招手，然后带着五个妹子，走到玻璃墙跟前。

    从外面，隔着玻璃墙，也能够清晰地看到里面陈列着的五件被穿在假人身上的戏服。

    元锦鲤几个跟着林宝走过来，第一眼看到那里面的五件戏服，顿时都惊讶地张大了嘴巴。

    这五件戏服，简直太漂亮了吧！

    五件样式各不同，有像是女将军将服，有像是帝妃凤袍，还有像是清廷宫廷贵人服饰，每一个都设计得非常精美，上面的饰品，在玻璃墙上面的柔光的照射下，都泛着熠熠的光芒。

    特别是最中间的一件，整个金黄色为主色调，金色的鱼鳞甲，金色的披风，还手持着宝剑，还有头上和其他四个完全不一样的如意冠，最是吸引人目光。

    “走吧，去里面试穿。”

    林宝扭头看了一眼元锦鲤她们几个，然后脱了鞋，走进玻璃幕墙围成的房间。

    元锦鲤几个也是一脸激动和期待，脱了鞋，跟着进去。

    里面，宋金还在整理着其中一件戏服上面的装饰。

    唐秀兰则是站在旁边，远近地端详着眼前的五件戏服，看到元锦鲤几个进来，也是笑着和她们招招手。

    “唐老师，怎么样？”

    林宝走过来问道。

    “非常不错，真品比模型还要好看啊！”

    唐秀兰看着五件衣服，也是不禁地赞叹。

    元锦鲤几个也是走进了，小心翼翼地端详着五件戏服。

    近看，可以很明显地看到几件衣服用的绸缎衣料，非常得细腻。上面绣出来的各种图案，也是一针一线，非常得精致。

    “来吧，几个小妹妹，试一下。”

    宋金也是笑着。

    对于她这样的设计师来说，最享受的时刻，就是自己设计出来的衣服，穿在模特的身上的那一刻。

    元锦鲤几个小妹妹虽然不是那种前凸后翘的模特身材，但是也都挺玲珑，一个个小脸也是秀气又萌，穿上去，绝对会比这里的几个模型的效果要好！

    这是宋金的经验和直觉。

    这几件戏服的穿戴，不是什么容易的事情，几个工作室里面的妹子也进来帮忙。

    林宝则是被赶了出来。

    他和唐秀兰来到旁边的一间房间里面，开始聊接下来拍摄的事情。

    “你的那个剧本，我之前拿给会长和协会的老先生们看过来，他们也都非常认可。”

    唐秀兰说道，“等元锦鲤她们几个试装，最后修改差不多，就开始拍摄吧。拍摄的人选你有吗？没有的话，戏曲协会那边有一些雇佣的职业导演。”

    “唐老师，不用这么麻烦，我们自己拍就好了。”

    林宝说道。

    “我们自己拍？我可不懂什么拍摄……难道……”

    唐秀兰一愣，忽然猛地看向林宝，“难道你还懂拍摄？”

    林宝笑了笑“会一点点吧。”

    实际上，这个v，加上前面的一段剧情，整个视频片段超不过十分钟，所以也用不着找其他人，借一套拍摄设备，在找曹子格他们帮自己打灯，就可以搞定。

    但是唐秀兰看他说得这么轻松，却是一脸惊讶。

    这小子，真的是什么都会？

    音乐，戏曲，戏服设计，现在，连导演拍片也会？

    虽然有那么一些怀疑，但是她也知道林宝不是什么说大话的人，所以也没有再纠结这个问题。一切等正式开拍，到时候就知道了。

    “刚才我在下面，好像没看到子格？”

    唐秀兰又说道，“我问了店里面你那几个店员，说他两天没来了？”

    林宝微微顿了顿，点点头。

    “是不是最近练烦了，所以……”

    唐秀兰看着林宝的表情，也大约明白了什么。

    对于曹子格在林宝这边学吉他的情况，她也了解。

    虽然林宝的这种教授办法，确实是奇特，也枯燥。但是她知道，这并不是什么邪门歪道，这样长时间的技巧和心性的磨炼，绝对是对一个歌手非常有用的！

    “等之后了，我给他打个电话，和他聊聊吧。”

    唐秀兰又说道。

    正聊着，房间外面有人朝着他们招手，显然是元锦鲤几个已经穿好了。

    “走，去看看！”

    唐秀兰笑着，和林宝一起又回到了之前的那个房间。

    刚进门口，就看到，玻璃幕墙后面，元锦鲤五个代替了之前五个模型，各自穿着一套戏服，在那里晃着身子。

    “宝儿老板。”

    看到林宝走过来，穿着戏服的四个妹子，竟然都有些害羞的感觉。

    “怎么样，穿着感觉？”

    林宝问道。

    “非常舒服！”

    元锦鲤穿着虞姬的衣服，把剑拿在手里，撑了撑披风，然后扭了扭穿着鱼鳞甲的小腰肢，脸上微微有些意外。

    她们几个都是穿惯了ser装，知道那种东西，看着靓，但是穿起来是真的不舒服，忒累人。

    但是让她们有些意外的是，这一身的戏服，穿在身上，竟然非常舒服。

    不管是里面内衬衣还是外面的戏服，显然都是使用了非常特殊的衣料，穿在身上，除了稍微有一些重，竟然比平时穿的休闲服都还要舒服。

    “就是感觉……”

    孟琪穿的是“穆桂英”的戏服，晃了晃身子，脑袋上带着帽子上的装饰品，还有背后的四根护背旗都是一晃一晃，“感觉这跳起舞来，不会坏了吧？”

    “放心吧，这五件衣服是按照戏台上的标准设计拼合的，就算是你在台上翻跟头，只要不是硬压，是不会坏的！”

    后面的宋金笑着说道，“林宝，唐老师，你们觉得怎么样？”

    “不错，看着很合身。锦鲤她们几个也穿出了那种风采。”

    唐秀兰有些赞叹地点点头。

    五件戏服，设计上，是要配合五个戏曲人物的那种身份特质。

    元锦鲤她们几个，身形脸蛋，都不能算是非常符合五个花旦的特质。但是这戏服穿在身上，一行一止，还是很能看出来一些戏曲花旦风味的。

    能够出这样的效果，也只能说，林宝这五件衣服的设计，是真的非常出彩，把人物特质融合进了设计之中。

    外面，余丽一众工作室的员工们也是有些羡慕地看着一身精美戏妆的五个萌妹子。

    作为女孩子，自然都是有爱美之心。

    在第一次看到那五件戏服的设计稿的时候，余丽自然也是一下子就看呆了。

    在网上，看到过很多的古装和仿戏服，包括一些ser装，她还是第一次看到这样精美设计的戏服。

    所以，在整个中期建模的过程中，她也是用尽了全力。

    现在，拿出来的最终实物效果，自然是非常惊艳的！

    她看了也想要试穿。

    但是怕是没有这个机会了。

    最主要的是，这戏服，别看料不多，但是是真贵！

    余丽她参与物料采购，自然是知道其中的价格。

    自己反正是舍不得搞这么一套的。

    “对了宝儿老板，这样一件衣服，挺贵吧？”

    已经适应了整个戏服，还在那里象征性地舞着手里的宝剑的元锦鲤，忽然问道。

    其他孟琪几个也都是有些好奇。

    她们几个平时也会在网上看，甚至是买一些古装服饰，自然知道，即便是同样的款式，不同的材料，价格相差是很大的。

    这一身衣服，不说这些装饰，怕是光是这衣料，怕都不便宜吧。

    林宝倒是对于这五身衣服的造价不是很清楚，他看向后面的宋金。

    “这位妹妹。”

    宋金看着元锦鲤，“你这件，是五件里面算是造价最贵的。不算人工费，光是材料，有个七八万吧。”

    “七……八万？”

    元锦鲤手里的剑一抖，差点给扔了出去。

    。

第二百三十二章 宝儿老板对于小学弟，还是比较在乎的

    元锦鲤几个人最后穿出来的戏服效果，大家都是非常满意的。

    唐秀兰也是心中愉悦。

    这一次和林宝的联合合作，戏曲协会的那些老先生的要求就是，务必做到精品。

    至少在戏服这一块，已经完全超出了她之前的预料。

    接下来，就看正式的v拍摄了。

    从楼上下来，唐秀兰到烧烤店转了一圈，依然没有看到曹子格的身影。

    照常的情况，这个时候，他应该在烧烤店练吉他的。

    唐秀兰知道，可能真的自己这儿子，这一次怕是有些坚持不下去了。

    随即，就拨了曹子格的电话，很快接通。

    “喂，妈。”

    “子格，你在哪呢？我在烧烤店这里，怎么没看到你。”

    “妈，我没在烧烤店……”

    “你去哪了？这个时候，你不应该来这里练吉他吗？怎么不来也不给你师父请个假？”

    “我……”

    “你是不是最近练吉他的有些疲倦了，暑假的时候，不是坚持得很好吗？”

    “妈，我是真的不想再坚持了。已经八个月了，八个月，我就只练八个音，脑子里都快长出毛了。我感觉，在这么练下去，我快要疯了……”

    曹子格的语气有些难受。

    唐秀兰听着儿子的话，顿了顿，说道“子格，基础功的重要性，妈也不多说，你从小跟着妈，自然是明白这个道理。什么达芬奇画鸡蛋，你也是从小听到大的。你既然选择了要在吉他这门上走到精通，就要有这一份坚持的毅力。

    其实，你的这些感觉，妈年轻的时候，都遇到过。就是这么一个过程，你还记得，去年，在得知你跟着一个二十五岁不到的人学吉他，我和你爸还专门到烧烤店找林宝，那个时候，你是什么样的心情，过来拦我们，怕我们对林宝你师父造成什么误解。

    现在，妈就是用同样的心情，来跟你说。八个月都坚持下来了，半途而废，岂不是可惜了？而且，你师父的实力你应该知道，跟着他学，是一个大好的机会。你看现在，那些一线歌手都想要找他写歌，你算是他唯一的一个徒弟了，这么好的机会，你自己可不能放弃呀。”

    “可是我……真的不想坚持了……”

    “你现在在哪？”

    “我在云蝶……”

    “云蝶？你俞师兄的那个经纪公司？你在哪里干什么？”

    “签新歌合同……”

    “签什么新歌合同？”

    唐秀兰微微一愣，说道，“跟你俞师兄吗？”

    “俞师兄不知道这件事……”

    “那你先在那里，什么也不要做，我给你俞师兄打电话，看他在不在公司，让他和你聊聊吧。”

    唐秀兰皱着眉头，说道，“听到没儿子？等你俞师兄过去。”

    “好……”

    对面的曹子格应道。

    唐秀兰随即又拨通了俞成浩的电话。

    ……

    上京。

    “唐老师……子格吗？不是很清楚哎，好，在云蝶这里吗？我在，行，我过去找他聊一聊。”

    俞成浩接到了唐秀兰打过来的电话，随即出了自己的艺人室，很快，就在云蝶音乐的办公大楼里面，找到了曹子格。

    “师兄。”

    看到俞成浩走过来，正在和几个云蝶音乐的工作人员聊着的曹子格忙是站起来。

    “成浩老师。”

    看到俞成浩过来，几个工作人员也忙是打招呼。

    “那个……有点事，我先和子格聊聊，可以吗？”

    俞成浩看着他们说道。

    “好……”

    几人犹豫了一下，点点头。

    “谢谢。”

    俞成浩笑了笑，然后带着曹子格来到自己的房间。

    “刚才唐老师给我打了电话……”

    俞成浩看着曹子格，说道，“你自己现在是什么想法？”

    “我……”

    曹子格脸上有些纠结。

    “你跟着林宝练吉他的事情，我之前也和钱老师聊过。他教你的这种办法，确实是比较奇特，你能够坚持下来，这有半个月了吧，已经非常不容易了。要是我，绝对坚持不了这么长的时间。”

    俞成浩笑着说道，“要我说，既然都坚持了这么长时间，何不在坚持试试？林宝他应该还是比较看重你的，虽然我到现在都还没有和他具体聊过，但是我也听说了，你算是他真正手的唯一的徒弟。甚至，许凡，当初在地铁口，也只是被他从侧面指点过，你是真的他亲手教出来的。

    我想，他有自己的想法，他在指导人上面的经验和能力，也不用我多说，你看看暑假这一次花粒子的新专辑，别说你了，我都羡慕好吧！我现在都想着去找他，帮我搞一首歌，或者一张专辑呢！

    不过我想对于你来说，其实真的不用着急。这才大二啊，就算是你有其他的想法，想要出歌，写歌，完全可以忍一忍。而且，就算林宝不这么要求你，我想，钱老师这几年，包括谷校长，也是在学校里面提倡音乐功底的作用，这么做，肯定是没错的。”

    曹子格点点头。

    “我再给你说一件事情吧。”

    俞成浩又说道，“我毕业之前，被钱老师留校一年的事情，你知道吧。你知道为什么吗？为什么钱老师就算是顶着网络上舆论的压力，还有云蝶这边高层的压力，非要让我留校一年？

    就是因为我在大学那几年，太专注于原创了。虽然勉强还算是有写歌天赋，但是在音乐素养和功底上，还是差了很多。钱老师就是看到了我这一点的不足，所以才硬留了我一年，那一整年的时间，我都在学习音乐基础知识，最后还写出了和艺术博士不差的论文。

    说实话，那个时候，我自己也是有些情绪的，甚至是不服，但是没办法。能不能毕业是把握在钱老师的手里，他不让我毕业，我也没办法，我可不想要拿着一个肄业的证书，去签约云蝶。

    但是现在，我是非常非常庆幸，钱老师能够留了我一年的时间，让我狠狠地补习了基础功底方面的功课。如果没有那一年，我绝对不会走到现在这一步。

    子格，你要知道，任何一门艺术，学问，包括音乐，唱歌，刚开始，你可以靠天赋，但是，天赋和灵感不是永远的。现在的你，其实和当年的我很像，但是我羡慕你，能在大一的时候，就碰到林宝这样的师父。当然，大学五年，我虽然也算是张扬，但是也是庆幸碰到了钱老师。

    总之，我的观点是，你现在，真的不急。才大二，学校里面还都是很多专业理论课，在抽空跟着林宝坚持练习吉他，已经过了八个月了，再四个月，一年时间，蛰伏一年的时间，甚至再多点，也没关系，你还年轻，基础打好了，出笼的时候，就是一飞冲天的日子！”

    听着俞成浩的话，曹子格沉默着，但也是一直微微地点头。

    其实他自己，也是忽然起了一些烦躁的心理，所以，才会有现在这样的情况。

    实际上，包括自己老妈，俞成浩说的这些，他自己也懂。

    从去年决定好好跟着林宝学吉他开始，他自己是已经相通的。

    只不过，八个月的沉默，他的心理上，这几天忽然就起了一些波澜。

    自己也是有些失去了判断。

    看曹子格的样子，俞成浩也知道，自己的话算是起作用了。随即笑着说道“刚才那几个，是云蝶的经纪人还是制作人？”

    “他们说是音乐制作人。”

    曹子格回道。

    “是那首《春风十里》吧。”

    俞成浩笑了笑，“确实是好歌，但是你就这么轻易要跟着他们签新歌合约？那还不如直接去找郑蓉老师。”

    曹子格有些哭笑不得。

    之前心里忽然有了不继续学吉他了，老子要出歌的想法，他当然也想过找郑蓉，两个人平时也算是相熟。

    但是，郑蓉是林宝工作室的，自己这算是违反了在师父跟前的约定，怎么可能去找他的工作室帮自己出歌。

    所以，最后就选了俞成浩所在的云蝶音乐，是国内比较有名的音乐公司。不过即便如此，他也没敢去找俞成浩，只能自己偷偷签。

    “行了，具体情况制作人那边我等下给他们说。”

    俞成浩说道，“你自己也是好好调整下心态，明天回魔都吧。和唐老师好好聊一下，然后找林宝道个歉。态度诚恳点，这样的好机会，说真的，你要是不想捡回去，我都想替你给他道歉了，然后让他指导一下我……”

    看到俞成浩说笑，曹子格也是不禁笑了。

    ……

    第二天中午。

    烧烤店。

    “这是这次v拍摄的脚本。”

    林宝把复印出来的v剧本发给元锦鲤几个，“其实也没有多少实拍剧情，就开始那里，需要一些真实的效果，其他的，包括中间过渡以及最后的几段，都会是一些舞台剧的效果。没多大压力，回去了大致熟悉一下，到时候具体拍的时候，我会在给你们细细讲的。”

    以当世无敌的导演和演员水平，去拍一个v，对于林宝来说，自然是小菜一碟。

    就算是元锦鲤她们几个完全不懂表演，他也能用其他的办法搞定。

    所以，接下来的拍摄，状态还是很轻松。

    不过，元锦鲤几个却是一个个低头直接看起来剧本，显得很是认真。

    “小学弟，你来了……”

    店外面正忙碌的韩一一忽然发现两天不见的曹子格忽然出现在店外面，不禁喊道。

    她往店里面看了一眼，看到林宝也是朝着外面望过来，随即，对曹子格说道“进去吧，好好道个歉，你师父今天心情不错，放心。”

    曹子格点点头，走进了店里面，看着里面坐着的林宝，顿了顿，然后上前“师父，我……”

    “吉他带了没？”

    林宝忽然打断他。

    曹子格一愣，道“带……了，在车里。”

    “那继续练吧。”

    林宝说着，转头，去开始烤起串来。

    曹子格更是一愣，反应了半天，才反应过来，忙是转身跑出去，然后在那边停车场停的这里面拿出吉他，抱着又回来，接过韩一一递过来的凳子，像是往常一样，坐在旁边练了起来。

    “对了，上次你联系的那个摄影师，等下了再联系一下，有个v要拍，看他接不接。”

    林宝头没回，却是忽然说道。

    “好！”

    曹子格应了声，看了一眼林宝，然后又回身练了起来。

    看到这一次，林宝竟然没有生气，其他人都是有些意外。

    去年，曹子格第一次违背和林宝的约定的时候，后者发起火来，大家还是记得很清楚。

    那可是这么长时间来，唯一一次看到他发火。

    当然，也足以看到他对于曹子格的重视。

    而今天，他没有发火，想来，也是对曹子格比较在乎吧。

    站在外面的韩一一，看着里面的情形，不禁笑了笑。

    以前的时候，都是她看不懂，然后于沁帮她解释。

    现在，在烧烤店里面呆多了，她自己，也是渐渐明白了很多。

    不过一想到于沁，现在应该在地球的另一面留学了，韩一一心中不禁还是有几分想念和伤感，愣了会，随即低头，开始擦起了桌子。

    ……

    第二天一早，上一次帮助林宝拍《the  ass》纪录片的摄影师尹川早早就等在了烧烤店门口。

    昨晚上，曹子格再次联系自己，说是要拍一个林宝准备的v，他自然是一口就答应。

    现在的林宝，可是国内顶尖的大明星。

    那首《the  ass》已经火到了国外。

    自己作为亲历者和拍摄者，虽然也没多少人关注，但是也算是与有荣焉。

    这一次，林宝要拍v，他就算是不要钱，都要参与呀！

    一晚上都有些小激动没多睡好，一早上，尹川就扛着设备，提前来到了烧烤店门口等着。

    “尹老师，你来的真早！”

    早上，过来店里面准备食材的林宝，看到外面站着的扛着长枪大炮的尹川，笑着打招呼。

    “林宝老师，你好！”

    尹川显得有些激动。

    “这样，拍摄的主角她们几个可能要等会才会过来集合。你先休息一会，吃早饭没，可以在旁边吃点早饭。”

    林宝说道。

    “吃了吃了，林宝老师，我这边个人没问题，完全听从你的安排，保证不会有任何的耽搁。”

    尹川认真地说道。

    “哈哈，不用这么正式。”

    林宝笑着，“这次就拍一个v，你按照正常状态来就好了。那正好，这会，我给你简单说一下剧本的事情。”

    坐在店里面，林宝把剧本也递了一份给尹川“这一次，主要是麻烦你帮我掌一下镜，然后具体的导演以及其他的工作，是由我自己来，所以，你也不需要太有压力了。”

    听到林宝说要自己导演，尹川也是微微一愣，但是也没多说什么，只是脸上忽然带着一些惊讶，随口问道“林宝老师你还懂拍摄？”

    “会一点点吧。”

    林宝一笑。

    尹川也是笑着点点头。

    在他看来，林宝的这会一点点，基本上就算是完全不会了。

    毕竟，林宝的专长是音乐，就算是了解过一些拍摄，或者自己用手机拍过一些视频，但是肯定也不可能专业！

    这一次看剧本，是拍v，时长比较短，但是，反而在一些镜头上，用光上，包括场景处理上，需要的专业度反而是更高了。

    这些的，都是需要像他这样有着丰富经验的摄影师的安排和设置的。

    像林宝这样，没有真正专业的实力，光靠一个剧本，肯定拍不出他想要的效果。

    不过，对于尹川来说，这问题不大。

    到时候，正式开拍，自己掌镜，没拍出效果的话，自己可以提醒一下。

    只要，林宝不是真的在审美上，有问题就好了。

    。

第二百三十三章 难道宝儿老板这是有什么新的东西要掏出来？

    摄影设备就位。

    v就可以正式开拍了。

    整个剧本的大致走向是，一次意外，元锦鲤几个妹子原本要到会展上出ser，但是却错拿了戏服，最后，穿戏服上台出ser，却反而收获了最热烈的围观。

    剧情比较简单也老套，但是这样的阴差阳错和反转的剧情，在v里面使用，已经足够了。毕竟，几个妹子戏装出台以及唱歌才是v最大的亮点。

    而且，这样一来可以配合元锦鲤她们本来的身份，二来，也是能够把传统戏曲元素和漫展元素结合起来。

    戏曲协会的老先生们，也对于这样的设置非常称赞。

    剧情里面涉及到的几个地点，学校宿舍，地铁上，站台上，以及一座戏台等等，林宝也都是准备采用实地取景。

    在林宝给几个妹子录歌的时候，v拍摄的地点，郑蓉已经帮助他们联系好了。

    今天要去的，就是一个漫展展馆，也是正歌部分的主场景。

    到了十点，包括元锦鲤五个，一行人坐着车，来到展馆。

    这里是魔都的一座文化展馆，也是经常举办各种文化展，也会承办一些漫展。

    进了展馆，里面空荡荡一片。

    今天并不是开展的时候，而他们要过来拍摄的，是元锦鲤几个人在漫展台上，唱歌的主镜头。

    为了保密，同时保证最好的拍摄效果，所以，剧本的设置，是把几个妹子主镜头和观众反应的镜头分开来拍摄，最后剪辑到一起。

    “林宝老师，之前郑蓉老师和我们沟通过了，拍摄点选在了南区的b5侧位。”

    展馆的负责人，热情地在前面带路，并且介绍道。

    现在林宝的人气是恐怖。

    而这一次，是他亲自出手，第一次拍摄v，主场地选在这里，对于展馆来说，都是一个巨大的宣传效应。

    所以，展馆方面自然是全力配合。

    “其实，我觉得，以林宝老师的咖位，肯定要最中央的主展台。”

    展馆负责人笑着说道。

    “不用的老师，剧情需要，侧展位就可以了。”

    林宝应着。

    很快，一行人就来到了b5  位置的侧展台。

    林宝看了一下，台面不算大，但是五个妹子在上面做一些身段，已经足够了。随即扭头看了看五个萌妹子“元锦鲤，你们几个先去后面换衣服吧。”

    “好的，宝儿老板！”

    元锦鲤几个点点头，然后各自抱着用硬质皮箱装着的戏服，去展台后面的化妆室里换衣服。

    这边，林宝则是和尹川开始布置展台和摄影机。

    “台上脚下的灯不要太亮，灯光有些彩，可能影响到衣服的材质。”

    “后面灯可以，等下拍摄的时候，可以按照节奏变光暗。”

    “在正前方上方布置一个暖光灯吧……”

    ……

    旁边，正在配置摄影机的尹川，看着林宝熟练地指挥着曹子格，以及展馆工作人员调灯光，有些发愣。

    原本，他以为，这一行人里面，也就自己懂得拍摄以及灯光。

    但是没想到，林宝竟然也懂灯光布置。

    虽然并不能确定接下来要拍摄的整个人物效果，但是看林宝的这些安排，绝对不是胡来。

    而接下来，搞定灯光后，林宝过来找他聊拍摄的镜头以及摄影机移动轨迹的时候，更是让得尹川意外。

    难道这个音乐名人，真得还懂拍摄？

    懂导演？

    这是他之前完全没有预料到的。

    舞台场景的搭设，很快就完成了。

    大家在外面等了一会，那边化妆室的门打开，已经穿好了戏服的五个妹子依次从里面走出来。

    “我去！”

    安静的场馆的里，顿时响起了几声惊叹声。

    大家一扭头，发现是那几个场馆的负责人和工作人员。

    他们直愣愣地看着五个妹子身上的戏服，一脸的惊讶。

    展馆经常举办漫展，或者一些文化活动，什么ser装他们没有见过，甚至，一些旗袍展，古装展，他们也都见过。

    但是这样的既独特，又精美的戏装，还是第一次见。

    而且，这几件戏装是给几个妹子量身定做的。穿在她们身上，非常得合身，同时，也各个能够把那种戏曲的气质给展现出来。

    萌系加上戏曲元素。

    展馆的负责人的脑中瞬间闪过一句话“绝对会火！”

    这样精美绝伦的戏装，就是挂出去，都会受到年轻人，特别是小姑娘们的追捧把！

    更不要说，是五个可爱萌系的妹子穿。

    而且，看这架势，还要舞台表演！

    这么多元素，不火都说不过去把！

    化妆室里。

    按照之前的约定，元锦鲤几个人依次出来，走的正是花旦台步。

    穿上这么一身衣服，不走台步，简直就是太浪费了。

    不过，正走到一半，对面的林宝却是忽然摆摆手“回去回去。”

    “啊？”

    元锦鲤几个一愣。

    “有一段你们从化妆室里出来，上展台的镜头要拍。”

    林宝解释道。

    “奥奥奥，明白了，宝儿老板。”

    几个妹子忙又迈着小碎步回去。

    “老师们，你们看能不能把上面这几盏灯打开，就按照这周末，你们要举办的漫展的状态。”

    林宝扭头对展馆的负责人说道。

    镜头是分开来拍的，但是场景还是需要一致。

    观众的镜头，准备放在这周末，这里举办的那场漫展上。

    所以，现在这里现场，也是尽可能地模拟之后的状态。

    “好的，没问题。”

    展馆负责人点点头，然后通过对讲机，和那边的负责灯光的工作人员联系，“老耿，你开一下b区，不，把整个展馆的灯都打开吧，对，就是周末漫展的那一套程序。快一点。”

    很快，整个展馆的顶灯都打开了。

    “一一，子格，你们几个站那边。”

    林宝扭头说道。

    “我们也要上镜？”

    韩一一和曹子格有些愕然。

    他们俩以为过来就是打杂的，怎么还上镜。

    “没事，一晃而过的镜头。”

    林宝说道，“等下她们五个跑出来，你们扭头，用有些意外的目光看她们。另外，老师，展馆这边的负责人，你看能不能也让其中一位出镜？”

    “没问题。”

    负责人从旁边跟着帮忙的工作人员里面挑了一位出来。

    在展馆里面工作，也是经常碰到镜头，所以，展馆的工作人员表现出来的状态，就比曹子格他们几个要自然。

    这边，尹川也是和林宝确定了这一段，摄影机的轨迹和镜头。

    一切准备就绪。

    “好了，你们可以出来了。”

    林宝朝着化妆室里面喊道。

    门打开，元锦鲤几个依次迈着花旦步子走了出来。

    “停！”

    林宝忙是喊停，看着她们五个说道，“这一段，是你们到了化妆室，才发现衣服拿错了，没办法，所以才穿了戏服出来。出来之后，首先，你们要表现出第一次出ser的那种有些不好意思，担心其他人的眼神的状态，然后出来，就按照正常的那种小跑着的步子，跑到那边展台。”

    “明白了，宝儿老板。”

    元锦鲤拜了个ok的手势，然后几个人又钻了回去。

    “开始，出来吧！”

    林宝在外面喊道。

    房间门打开，元锦鲤先是从里面探头，有些怯生生地打量着周围，然后看了看后面，开始往展台跑去。

    旁边，尹川也是抓着摄影机，缓缓地往旁边绕了一个圈，把她们五个穿着戏服，依次跑向展台的身影都录了进去，然后一个推镜头，朝着展台入口移了一段距离。

    “好！可以了！”

    听到林宝说话，正挤到展台入口的几个妹子忙是停了下来，扭头看着这边。

    尹川把摄影机放到旁边的桌子上。

    林宝走过去，和他细细地看。

    “轨迹可以，开始推门的镜头再近一点我感觉好点。”

    “嗯，到时候估计可能剪一个中景，然后切到近景。这一个出门往外看的动作，中景和近景拍两遍吧。”

    “好。”

    “另外还有，她们五个跑过去的时候，到时候也会切近景，甚至会有特写。”

    “我等下了也多拍几个机位镜头。”

    “行。”

    ……

    这边，林宝和尹川看过整个拍摄效果，重新布置了一下机位和轨迹，随即起身，朝着元锦鲤几个招了招手“你们几个过来。”

    “宝儿老板怎么样？”

    元锦鲤几个问道。

    林宝笑着“还不错，不过，一些表情和动作上，感觉有点假。我先给你们排一下走位吧，元锦鲤，你先出来，向外看，然后孟琪你在后面，半个身子出来，和她对视一眼，然后你们两个人就开始朝展台那边跑。剩下的，梦洁，萱仪，还有付晴，你们向外面瞄一眼，然后跟着她们往那边跑就可以。”

    手把手，带着五个妹子跑了一圈。

    然后，林宝又开始详细地给几个讲表情细节动作。

    “元锦鲤，你的表情上，是稍微有点夸张了。你再看我给你表演一遍……然后在出来之后，可以做一些遮脸，或者低头跑的动作。”

    “另外，坐在剧情里面，你们是第一次穿戏服，所以，提裙，拖衣袖，包括跑步的时候，整理着有些晃动的帽子，这些也都要兼顾上。”

    “这一遍不错了，你们可以自己设计一些小动作。子格，你离得近，可以听到声响，扭头，然后往后退一步，好奇地看着她们几个往那边跑。”

    “另外，还有最重要的一点。实际上，镜头上，要看着自然，真实动作，就要夸张一个度。”

    “对，就是这样，小跑的时候，扶头饰的动作，对……”

    ……

    在林宝的指挥下，这边场景里面的几个人开始纷纷表演了起来。

    五个跟着学表演的妹子没有什么感觉，旁边抱着摄影机看着的尹川，却是越来越惊讶。

    因为他发现，林宝竟然在指导表演方面，竟然也是非常得专业。

    就这一会功夫，几个完全没有什么表演经验的妹子，在他的指导下，越来越进入状态。

    尹川他自己虽然是走一些日常摄影，包括婚礼摄影的活，但是，也是会参与一些正式的拍摄过程。也见过一些在魔都取景的名导演的现场指导。

    对比来看，林宝这样的指导演员的功底，甚至看上去，比那些名导演都不差几分。

    而且，整体来看，场景的安排，镜头的运动，演员的表现，已经具有了影视级的效果，完全不像是那些靠后期，靠滤镜，靠切画面和闪回式镜头的其他v。

    单单紧靠他一个人的安排调度，就把整个拍摄场面搞到了这样的地步，林宝在导演上面的能力，绝对是及其专业，甚至是名导级的！

    尹川也是有些疑惑。

    既然林宝有这样的导演能力，为啥不去拍电影？

    只要专业度过去，拍个电影，怎么都比出歌，更比开什么烧烤店要赚钱啊！

    而且，影视级的影响力，肯定是远远超过音乐的。

    “尹老师，再拍一次吧。”

    林宝走过来说道。

    “好！”

    尹川忙是抬起摄影机，开始走到化妆室门口。

    很快，一条拍过。

    尹川又调出画面，和林宝看了一遍。

    整个，效果已经非常不错了。

    五个妹子表现没有太大的瑕疵，镜头走的也比较流畅。

    调整了一些小细节，这一段镜头，在连续拍了三遍，又换了几个景别变换的重复镜头之后，算是正式过了。

    接下来，是上了舞台，正歌开始的展台场面。

    刚开始的一段，上了台的几个妹子，表情上，稍微有些不自然，然后加上了一些整理戏妆的动作。

    等到歌曲开头的锣鼓声响起来之后，她们五个就进入了状态。

    整个歌曲开始后的舞台表演，她们之前已经做过了培训，主要是配合着五个人，走一些台步，做一些花旦动作。

    这一段拍起来，倒是更加轻松了。

    几个妹子在台上一遍一遍地表演，尹川则是抱着摄影机，台上台下地切换着景别，摇着一些轨迹。

    一行人，一直拍到了下午两点，花了整整四个小时，完成了这一个场景里面的镜头。

    当然，只是几个妹子这边的主镜头。

    “老师，之后到了周末漫展的时候，这个站台的布景，灯光和摆设，最好能够一直维持同样的状态。然后，到时候拍观众们的反应，也需要老师帮忙安排。”

    林宝和展馆负责人一边往外走，一边说道。

    “放心。”

    负责人笑呵呵地说道，“到时候，我们也会和现场观众说明情况的。相信，拍摄这些的，他们也都会配合的。”

    “嗯，另外老师，虽然这一次拍摄的东西，并不是什么商业的机密，也不一定要严格保密，但是，还是希望能够在最后我们宣传之前，不要把一些细节泄露出去。”

    林宝又说道，“当然，马上我们这边的宣传就要开始了，正好也可以配合着，帮你们的这一次漫展宣传。”

    “放心吧，林宝老师！”

    负责人拍着胸脯说道。

    ……

    展馆的镜头拍完，接下来几天，一行人又断断续续地拍了地铁，几个妹子宿舍等几个比较过度的场景镜头。

    与此同时，网络上，新歌的前期宣传也已经在郑蓉的安排下开始了。

    “快看微博！宝儿老板的微博！”

    下午六点的直播刚结束，直播粉丝群里面，正讨论着今天的话题，忽然有人在群里激动地发了一条消息。

    “什么微博？”

    其他人看到了，也忙是打开微博，点开林宝的微博。

    最上面，除了置顶的直播间的链接。

    最新发布的一个微博

    “蓝脸的____，红脸的____，黄脸的____，白脸的____，黑脸的____。”

    下面的配图，是五个人影，被隐去了身形，只留下一片灰影。

    这是什么，是填空题？

    看到这微博，所有人都有些发愣。

    宝儿老板怎么忽然好端端地发这么一个微博？

    林宝自己的这个微博账号，粉丝已经有了三四千万，但是他基本上很少发动态。之前的每一次，都是关于新作品。

    这一次，忽然这一个微博，大家自然关注度也很高。

    下面的评论很快就已经破万，基本上也都一样的评论，表示有些懵逼，没明白这是怎么回事，评论的全部是一片片的问号。

    聊天群里面，大家也都是在激烈地讨论着。

    猜测着这些是什么意思。

    余丽看着群里大家稀奇古怪的猜测，也是一乐。

    她自然知道林宝发这个微博是什么意思。

    虽然，不能在群里直接说这一次要发新歌。

    不过，她还是适当地引导了一下“你说宝儿老板发的这个，是不是和他之前在烧烤店演戏有关？”

    “演戏？和演戏有什么关系？”

    “戏曲里面，不是是脸谱吗？脸谱就是五颜六色的呀。”

    “对呀！难道宝儿老板暗示的这是脸谱？”

    “难道宝儿老板这是有什么新的东西要掏出来？”

    “卧槽，不会是新歌吧？新歌宣传？”

    “和戏曲有关的新歌？”

    “不是戴谦吗？我看背景是五个人影，难道这一次唱的人是五个人？”

    “不管几个人，只要是宝儿老板亲自出手操刀的歌，都是经典！期待！”

    “是呀。说实话，还是第一次看到宝儿老板做这样的宣传预热，真的有些期待，到底是什么！”

    。

第二百三十四章 我这里有一些新的舞蹈动作，现场教你们一下

    与此同时，网络上也开始展开了对于林宝的微博账号忽然发的这条动态的讨论。

    很多人也是第一时间就猜到了，可能会出新作品。

    但是，他发的这五个填空题是什么意思？

    并没有太准确的猜测，网友们便开始发挥自己的想象力。

    各种稀奇古怪，到搞笑的填空，被网友们评论到了下面。

    不知道林宝这是到底要宣传什么。

    不过不重要。

    随着这条微博发布后，接下来几天时间，网友们自己是把这个填空题玩得不亦乐乎。

    而其中，点赞最高的一个和西方超级英雄有关的填空

    “蓝脸的阿凡达，红脸的蜘蛛侠，黄脸的雷神，白脸的超人，黑脸的哥斯拉。”

    还挺押韵。

    网友们对于这个评论热度最高，很快就顶到了评论热区第一。

    甚至，就连相关的话题，都在晚上，上了热搜。

    这几年，随着好莱坞奇幻，英雄大片在国内上映，这些英雄对于网友们来说，耳熟能详。

    这么巧合地配上了林宝出的填空题，大家也是非常感兴趣。

    甚至，有人在评论区里猜测，林宝是不是要和好莱坞大片合作，给大片配乐。

    一直到了第二天，人气不算是很多，也很少参与舆论讨论的戏曲协会官微，转发了这条关于西方超级英雄的评论“超级英雄，是西方国度的英雄。但是同时，古老东方的国粹文化，也有着无与伦比的魅力。东方古代的超级“英雄”，也是独具魅力！我也来填个空吧，蓝脸的窦尔敦，红脸的关公，黄脸的典韦，白脸的曹操，黑脸的张飞。”

    原本，人气不大的戏曲协会官微转发的这个，评论热度并不高。

    虽然是官微，但是大家对于这些有点宣传自己，蹭热度的做法，并不太感兴趣。

    相比于阿凡达，蜘蛛侠的脸色，大家对于红脸关公，黑脸张飞兴趣不大。

    不过很快，林宝的微博又转发了戏曲协会官微的这条微博“戏曲协会的老师们，这个填空是何解？能解释一下吗？”

    一下子，就把大家的注意力都引了过去。

    自从开播以来，林宝的账号都是光发动态，以前除了专门谢过肖原山一次外，基本上从来不和其他人动态。

    所以，这一条转发自然是瞬间就给戏曲协会官微的这条动态带来了很多的评论。

    接着，戏曲协会官微再次转发“关于戏曲脸谱的介绍，大家有兴趣的话，可以看我微博置顶的文章。”

    顺着戏曲协会官微点进去，果然，就在半个小时前，官微制定了一条博文，里面详细地给大家普及戏曲脸谱的知识。同时，摆出来戏曲里面的窦尔敦，关公等形象。

    不过，观众们对于这些并不太感兴趣。

    一张张戏曲脸谱确实是比较厉害，是传承文化，但是对于年轻人，对于网友们来说，吸引力不是很大。

    大家感兴趣的是，戏曲协会竟然和林宝互动起来。

    暑假之前，“歌夜”结束之后，因为戴谦在舞台上唱了一首《上京一夜》，又在网络上引起了舆论讨论，所以，戏曲协会和发明这种戏腔音乐的林宝之间，是有一些不对付的。

    所有人都知道，戏曲协会内部，显然是对于这样的戏腔音乐是持反对态度的。

    正因为如此，参加完“歌夜”的戴谦就沉寂了，别说出歌了，甚至很少露面。

    而林宝，则是转而把下一个方向，给了花粒子的新专辑。

    这期间，虽然有很多原创歌手蹭热度，尝试这种唱法，但是都没有引起太大的热度。

    所以，大家也都是默认，怕是之后，戏曲音乐这种风格的歌，怕是至此就打住了。

    但是没想到，现在林宝竟然直接开始和戏曲协会互动了起来。

    而且，看戏曲协会这篇博文，绝对不可能是因为林宝的微博，现写的，所以，一定是之前双方都有了约定。

    也就是说，这一次的作品，应该是林宝和戏曲协会之间的合作。

    也不知道，有林宝的参与，再加上戏曲协会的戏曲，到底会出现什么样的作品？

    是林宝开始正式转战戏曲，要开始唱戏了？

    还是戏曲协会妥协了？

    网友们因为这两方这样的互动，越发地好奇了。

    特别是，一个暑假了，从上一次少年之后，林宝就没有出歌了。

    花粒子的《雪花谣》虽然同样好听，但是，总归没有林宝亲自作词作曲的那种神韵。

    大家也都是非常期待。

    林宝的接下来的这首“歌”。

    不过，不管是戏曲协会，还是林宝工作室，似乎并不太着急曝光整个作品的消息，依旧是像打哑谜一样，在微博上互动，引导大家开始讨论戏曲相关的话题。

    林宝的微博上，再次更新“蓝脸的窦尔敦，____；红脸的关公，____；黄脸的典韦，白脸的曹操，黑脸的张飞，____。”

    又是填空题。

    而且，下面的配图，五个模糊的人影，从左到右，脸上部位都戴了脸谱面具。五个面具都不一样，正好对应上面的配图。

    最最重要的是，配图的下面，又加了一行仿佛是水印一样的小字“《说唱脸谱》微博配图，林宝工作室和戏曲协会711要……”

    什么意思？

    《说唱脸谱》？

    新歌名吗？

    “林宝工作室和戏曲协会711要”又是什么意思？

    还没等大家反应过来，这条微博忽然被删除了，很快，有更新出来一个同样的微博。

    只不过，配图下面的那一行“《说唱脸谱》配图……”的字消失了。

    这条微博动态下面，很快就被网友们评论了起来。

    “卧槽，《说唱脸谱》？是新歌歌名吗？”

    “肯定是了，绝壁新歌名！”

    “《说唱脸谱》，是有rap？还是戏曲音乐？”

    ……

    一些后进来的网友，看到下面的评论，又翻了翻林宝发的微博里面，并没有说什么《说唱脸谱》啊？这个名字是什么鬼？

    不过很快，下面就有人开始解释原因。

    虽然上一个微博发出后不到一分钟后就删除了，但是依旧是被很多人第一时间看到了，甚至，也有人截下了原图。

    看了原图和现在微博上的图的对比，网友们顿时乐了。

    竟然还有这种事情。

    竟然在前期宣传的时候，一不小心把新歌名给暴露了！

    711，也就是昨天。

    昨天找设计画的图，没想到，不知道因为什么原因，竟然把没有去掉多余信息的草稿图给发了出来。

    要不要这么欢乐？

    “哈哈，我敢断定，林宝工作室里面帮助林宝老师发微博的员工，绝对是临时工！”

    “临时工无疑！”

    “宝儿老板也是，怎么说现在也是一线明星了，工作室里面，竟然连个设计师都没有……就这么一张图，还外包？”

    “就是！这图还需要外包？我一天能画这么一百张！林宝老师，你能看到我吗，不知道我可不可以去你的工作室当个设计？996，周末加班不要工资都行！”

    “呃，你们难道看不出来，这是林宝故意的操作吗？就是为了吸引你们的注意力和讨论……”

    “楼上，你认真就输了。”

    “说真的，这首歌真的是林宝工作室和戏曲协会一起搞得啊？那就真有的看了！”

    “宝儿老板不会真的去唱戏了吧？”

    “不是，你没看到歌名吗，《说唱脸谱》，还是音乐，有戏曲脸谱元素，甚至，还可能有rap”

    “rap？这就骚了，难道戏曲协会的那些老先生们，也懂rap？”

    “其实，戏曲里面也有很多和rap相似的唱段，叫念白。”

    ……

    在网络上开始热烈地讨论，意外而又故意地被林宝工作室给爆出来的新歌歌名的时候，林宝则是带着一行拍摄的人，来到了最后一个v取景地，一座位于魔都老文化区的露天戏台。

    露天戏台，是过去那个年代最主要的娱乐场所。

    现在，在一些农村乡下，还存在着这样的戏曲戏台。

    但是大城市里面，戏曲表演，基本上都进入大剧院了。

    而这片老文化区里的这一个露天舞台，应该算是魔都城市里面保留下来的最后一座戏台。已经属于文化遗产级别，能够到这里取景，也是戏曲协会那边帮忙找的关系。

    “唐老师，接下来的镜头，会分两段，一段是你们几位老师教元锦鲤她们台步和身段的场景，一段是她们教你们跳一些比较受年轻人欢迎的舞蹈的场景。”

    因为只争取到了三个小时的拍摄许可时间，所以，林宝在尹川布置场景和灯光的时候，就开始和唐秀兰几位戏曲协会的中年女演员讲戏。

    整个v的发展点，就是她们这五个要去表演戏曲的戏曲演员，和元锦鲤五个人的行李箱搞错了。而元锦鲤几个因为戏服的原因，在漫展上大受欢迎之后，就开始和唐秀兰她们开始学习戏曲的台步和身段。

    最后的场景，就是她们互相交流学习。

    “放心吧，教演戏，这些我们比较在行。”

    唐秀兰笑着说道。

    “宝儿老板，那我们要教老师们什么舞蹈？广场舞吗？”

    元锦鲤几个人凑过来说道。

    “你们平时在漫展上，跳什么舞蹈，就教唐老师她们好了。”

    林宝说道。

    “没有什么固定的舞蹈动作哎，不过，会有一些动漫人物的标志动作……”

    “可以的，最后只有几个镜头的时间，只要有流行特质就可以。”

    林宝说道。

    元锦鲤五个点点头，然后一起到旁边，开始策划等下教什么动作。

    很快，戏台灯光布置完成，最后一段，不再需要穿戏服，所以，拍摄直接开始。

    第一段，唐秀兰五个教元锦鲤五个戏曲台步，准备拍三分钟的素材。

    整个拍摄基本上很顺利。

    唐秀兰等人也是经常上戏台，上电视，面对镜头的，所以动作神态也比较从容。

    不过，到了第二段，元锦鲤五个教唐秀兰几个老师动作的时候，林宝就皱起了眉头。

    她们五个做的那些动作，是一些动漫里的人物动作，比如说，歪头，变身，转身，确实是在ser服装下，非常有代入感。

    但是穿着普通衣服，摆着这样的动作，实在是不太能看出流行的元素。

    而且，让五个穿着旗袍的中年女戏曲演员，做这些动作，实在是有些……

    “宝儿老板，怎么样？”

    演了一会，见尹川收起了摄影机，元锦鲤几个也是扭头问道。

    “除了这些动作，你们平时还会跳一些什么舞蹈吗？”

    林宝问道。

    “没有哎。”

    元锦鲤摇摇头。

    她们几个是ser，不是专业的舞蹈演员，平时也都没有练过舞。

    林宝微微点头。

    那看来得现场搞一些舞蹈教学了。

    元锦鲤这边，要教的是比较符合年轻人口味的舞蹈。

    她们的身份是漫展ser，林宝第一时间想到的是现在直播行业里面，一些女主播经常跳的那种热舞。

    不过，这样的热舞放在元锦鲤她们几个走萌系，日漫风的妹子身上，有些不合适。

    而且，在引导上，也不是很好。

    难道要直接现场编舞吗？

    这个倒是难不倒林宝。

    他有着顶尖的舞蹈天赋。

    结合元锦鲤几个人的特质，他在那里思考了几分钟，脑中就开始出现一些舞蹈动作。

    漫展上，动漫向的ser原型，很多都是来自日本的轻小说，动漫文化。

    所以，舞蹈上面，可以参考一些日系的方向。

    而且，这样的舞蹈，在风俗上，也不会有太大的争议。

    最主要的是，这一的受众本来就是年轻人，年轻人中大多数还是接受这样的文化，所以，目的和风格上，也都是相得益彰。

    “元锦鲤，你们几个过来。”

    大致地将脑中想到的舞蹈动作定下来，林宝朝着元锦鲤几个招了招手，“我这里有一些新的舞蹈动作，现场教你们一下。”

    “宝儿老板，你还会舞蹈？”

    几个妹子顿时都是瞪大了眼睛。

    要说在唱歌，在唱戏上，林宝那天赋是没的说。

    但是跳舞……看林宝那老胳膊老腿，烤个串跷二郎腿都能翘麻木的身体协调性，竟然还会跳舞？

    “这不是重点！”

    林宝眼睛一瞪，“我们只有三个小时的拍摄时间，现在只剩下两个小时的时间，你们要专心点学。要是时间过了，拍不成到时候就麻烦了。”

    “明白明白！”

    元锦鲤几个忙是收心，开始围着林宝站成半圈，看他开始表演。

    。

第二百三十五章 这舞蹈，对于男孩子来说，简直就是绝杀啊

    这边，其他人也都是好奇地看了过去。

    店里面的，认识林宝的，基本上都知道林宝肯定是不会跳舞的。

    这单从身体条件就可以看出来。

    林宝那老胳膊老腿，绝对是没有压过，也没有任何的舞蹈基础。

    所以，大家也都是好奇，林宝会怎么给元锦鲤五个妹子指导舞蹈动作。

    “其实任何一种艺术，都是用来传情达意的。舞蹈同样也是，借助不同的元素，包括身体的一些部位，来传达，和观众进行交流。”

    林宝简单地介绍了一下自己对于舞蹈的理解，“其实，国内的漫展，或者是ser，有很大一部分，是来自日本的轻文化。接受二次元的观众，也是更加对于轻文化了解一些。

    在日本的文化元素里面，特别是女子，其实相对来说偏保守的，她们有很多的穿着习性是来自于古代唐朝。因为穿着保守，实际上，她们更多能够表现的，一是脚步步伐，二是双手动作。

    而且，在动作上，最好是更加收敛一点。”

    林宝虽然对于二次元文化不是很感兴趣，但是以前也是看过网络上，或者室友放过的漫展上，年轻少女们跳的舞蹈。

    说好听点，是一种宅男喜欢的宅舞，但是实际上，完全就是广播操的不卡节奏版。

    里面的很多动作，脚步的动作，手臂的动作，是往外开合的。

    一来是为了显示动漫人物的那种活跃的状态。

    二来，也比较简单，同时能够把萌少女的身体体型完美地展现了出来。

    但是这种的，在审美上，基本上就没有。

    而且还不符合日本轻文化特性。

    实际上，在这些舞蹈的设计上，反而要注重一个内敛的状态。手腿部的动作上往内收，或者是在中部部位摇摆。

    同时，在动作细节上，要更加细腻，符合日本轻文化里面，女子的那种绵态。

    就像是林宝之前说的，舞蹈的动作，在考虑协调的前提下，最主要，还是双手和脚上，腿上的动作。

    “就拿一种最常见的宅舞来说吧。”

    林宝对着元锦鲤几个，一边说，一边做着动作，“实际上就是有点像是广播体操的动作，双脚分别向外打开，手臂分别向外打开。但是，这样的动作太外放，也就没有像你们这些美少女的那种柔美的，萌态的身体状态。所以，其实你们可以尝试，把动作反向，向内收，左下右下叠，而不是由下往上张开。”

    说着，林宝左手叉腰，右手用一种很轻柔的动作，像左侧下方挥去。然后，手腕一番，靠着手肘，又向右下方甩去。

    元锦鲤几个人瞪着眼睛，看着林宝做着这种看着有点小女人态的动作。

    后面的看曹子格更是差点没笑出来。

    师父这是在搞什么？

    不过林宝并没有理会他们，继续开始说道“同样的，因为日本和服的缘故，包括戏服，古代的朝服，袖口都比较大，所以脚上在做快速的动作的时候，双手不打开，应该是交叠在腰间，以维持身体的平衡和稳定，打开的时候，应该用一种微弯的，手掌向上，撑起袖口的动作。”

    林宝在给元锦鲤她们讲解自己想到的舞蹈动作的时候，同时也是自己在寻找着那种感觉。

    从手臂幅度动作往内同时向下收敛的设计，到张开时候，手腕手掌心向上的女子态的设计，他完全是从“收敛”这个动作理论出发，在不断地设计和定位每一种动作，该有的姿态。

    不过，在其他人看来，他就好像是忽然娘了起来一样，不断地做着一些妩媚的，小女人的动作。

    别说曹子格他们了。就连那边站着看的唐秀兰几位戏曲演员，看了也是忍俊不禁。

    “这些是手上的动作，另外一个腿上的动作，依旧是需要收敛的设计。”

    林宝说着，像是走猫步一样，不断地交叠着向前踩着脚步，节奏慢慢加快，脚跟扭动，双腿交叠着向前猜。

    “噗嗤！”

    这个动作一出来，曹子格彻底是忍不住了。

    我滴妈呀，还是第一次见这种小女生的脚步。

    这完全就像是一些内敛的小女生，走路的小碎步，再加上有点小内八……

    最关键的是，它竟然被林宝给做出来了……

    更是感觉到画风有点旖旎古怪，不说是车祸现场吧，至少得追尾级别。

    林宝停下来动作，瞪了那边的曹子格一眼。

    不过看到其他人，包括元锦鲤几个人看自己的眼神，脸色也是有些发红。

    他是男生，同时也没有什么舞蹈基础，所以做出这样的动作，也是有点别扭。

    但是他自己知道，这样的动作，如果是由女孩子做出来，特别是元锦鲤她们这些，腿长，身材比例匀称，长相又萌系的女孩子跳出来，绝对会有点“萌娘”的感觉。

    而这种状态，实际上才是二次元向的受众们喜欢的。

    “先别笑……”

    林宝红着脸，然后走到元锦鲤几个旁边，和她们同向，然后指挥道，“你们先学一些这些动作，然后最后跳出来，看看效果。”

    元锦鲤几个虽然心理上，感觉有些别扭，但还是点点头，开始跟着林宝一个一个学动作。

    其实就是几个要素，甩手的时候，往下甩，打开的时候，尽量幅度不要太大，尽量不要出现广播体操那种，身体完全舒展打开的状态。

    手上的动作倒是好学，几个妹子练两下就会，而且做出来肯定是比林宝做的优美了很多。

    不过，林宝刚才临时发明的这种脚上的动作，实在是有些奇怪，特别是在双腿双脚交叠的时候，脚后跟还要一扭一扭。

    元锦鲤第一遍做，身体一个趔趄，差点自己把自己给晃倒。

    闹了个大脸红。

    那边搬了个板凳，坐在那里看着她们训练的曹子格，再次忍不住哈哈笑了起来。

    唐秀兰看着这边林宝在教几个妹子学新舞蹈，心里也是感觉信心不足。

    最重要的是，不说这种动作最后能不能成，或者有没有节奏审美，把这样的动作，放到v里面，怕是那些老先生们都审不过吧？

    只有韩一一，是一脸认真地看着林宝几个人做的动作。

    她是属于那种小女生的状态，平时也非常喜欢看一些日本轻文化的动作，也了解动漫文化圈里面的那些梗和审美。

    所以，她倒是感觉，林宝设计出来的这几个手上的，腿上的动作，还挺有趣，确实是符合这个圈子里面的审美。

    她自己，看着看着，也是不禁跟着学起来手势，和脚上的动作。

    “一一，你慢点，别等下自己把自己晃到了，那就尴尬了！”

    曹子格有些没心没肺地说道。

    韩一一白了他一眼，没有再理会他。

    哼！

    你敢嘲笑宝儿老板，你师父，等下等着被打脸！

    这边几个妹子也是很快地就学会了脚上和腿上的动作，林宝开始给她们合舞“接下来把手上和脚上的动作合起来，身体往左侧，右手和右脚，同时向左边点。”

    这合起来的第一个动作，看上去简单，几个妹子第一次做，没有稳住身形，一个趔趄，差点各个人仰马翻。

    唐秀兰也是不禁嘴角抿了抿，然后有些摇头。

    她虽然不是专业学舞的，但是台上的身段，台步，甚至花旦青衣角色也会有一些考验身体状态的特技动作，对于舞蹈动作的协调性，开放性带来的美感，自然是非常清楚。

    像是林宝这样，非要把动作向内合，甚至是编出一些协调性差的动作，最后出来的效果，甚至可能会看着非常别扭。

    “这个动作其实非常简单，实际上整个身体中心没有变，不是全部转移到左侧左脚上，而是整个身体整体向左侧过，同左脚同时原地旋转，配合着整个身体的平衡。”

    林宝继续给几个妹子演示。

    很快，元锦鲤几个也渐渐掌握了这个动作要领，紧接着就是下一步“接下来是之前的那种交叠脚步，同时为了维持身体平衡，可以双臂打开，弯曲，手腕向上……手臂的话，捏一个七的收拾吧，或者你们可以选择中指内勾的兰花指的手势，都可以……改成手臂一上一下慢慢移动吧，保持上身的节奏幅度，也可以更加平衡一点……”

    这个动作，学会了脚上的步子，倒是很简单了。几个妹子跳了两遍，基本上就很快就学会了。

    实际上，虽然林宝设计的这几个动作，看上去就有点不断地内收，或者是打破舞蹈的那种开合和平衡的状态，但是实际上，每一个动作，都会在肢体上形成协调，配合着节奏，如果动作做到位，整个人的状态是非常平衡而且灵活的。

    “这基本上算是一个组合动作了，另外开头这里，为了配合身体幅度，可以加一个双手向前向下交叠，双腿打开的动作过度。”

    林宝最后编了一个动作，然后，就是整个动作连贯起来了。

    “来，我给你们打节拍，脚上的步子和动作，踩着节拍就好了，预备，开始，一二三四，二二三四，再一遍，一二三四，二二三四……”

    刚开始，林宝的节拍很慢，妹子们一个一个的动作做。

    做了三四遍，他的节奏拍子开始加快。

    元锦鲤几个开始还有点乱，不标准，但是重复着这一组动作，做着做着，就开始顺畅流利起来。

    最后，林宝的拍子彻底升到了4/4拍。

    几个妹子开始连续地，伴着悦动的节奏，不断地重复着这个动作。

    唐秀兰几个戏曲协会的演员，看着这一组真正连贯起来的动作，都不禁皱起了眉头。

    这是什么舞蹈，太没有美感了吧？

    但是，旁边板凳上坐着的曹子格，看着几个妹子跳着的舞蹈，刚开始，还是有些不以为意，紧接着，忽然感觉到，竟然感觉挺有意思啊？

    然后看着看着，就看呆了！

    旁边的韩一一眼珠子一转，走到他的旁边，猛地一拍他的肩膀“嗨，别这么直勾勾盯着人家妹子看好不好！小心我给嘉美告你状的！”

    “啊？”

    曹子格吓了一跳，忙是吸溜了一下口水，然后正襟危坐。

    在他的心里，自己的女朋友陈嘉美当然是最美的，那是毋庸置疑的。

    但是，林宝给元锦鲤她们几个设计的这个动作，也实在是太……

    曹子格想了半天，也没想出什么好词来。

    反正就是，这种舞蹈，对于他们这样的男孩来说，简直就是绝杀！

    那种内敛的动作，有些小女生的娇美，再配合上4/4怕的节奏，简直太带感有没有！

    “好，就是这样！”

    看几个妹子已经跳得很熟练了，林宝也是停了下来。

    整个效果他自己是非常满意的。

    一直在旁边跟着录像的尹川，也是把摄影机拿过来，把里面的录像给元锦鲤五个人放，她们自己看了自己跳得，都有些懵。

    这些在宝儿老板身上，看着就很非主流，扭捏的动作，被自己跳出来，竟然有一种非常奇特的感觉。

    也不知道什么感觉，反正她们几个漫展粉丝，多年老ser，看到这样的舞蹈，一下子就爱上了。

    而且，对于她们来说，看过了很多的轻文化，好像，属于她们这个圈子里面的，所谓的宅男舞蹈，宅舞，本来就应该是这个样子的！

    没想到，林宝这个圈外人，竟然就像是能够读懂他们以及那些宅男们的心思一样，简直一舞中的！

    “这个场景里面，你们就教唐老师她们学这个动作吧。”

    林宝说这，往这边唐秀兰几个戏曲演员跟前走过来，“唐老师，几位老师，接下来这个场景，就是麻烦你们，跟着几个妹子学一下她们的舞蹈。”

    唐秀兰却是有些犹豫，她看了一下那边正在自己随意地跳着刚才的舞蹈的元锦鲤五个，对林宝说道“林宝，我自己不是很懂你们这些动漫圈子里的审美……不过，把这样的舞，加到《说唱脸谱》的这个v里面，是不是有些不合适啊？”

    其他几个戏曲协会的演员也是点点头。

    毕竟，这整个v，是为了宣传戏曲，是艺术的传承，加入了这样的元素，自然是不合适。

    林宝却是笑着说道“放心吧，唐老师，到时候剪下来，这一段只会是最后的几秒钟的场景。主要表现的是你们之间互相学习，我到时候可以把锦鲤她们几个学习戏曲的片段剪长一点，这一段相对少点，三四秒的时间，然后镜头就拉开了，基本上，对于整个主题和方向，影响不大。而且，到这个镜头，主歌早就结束了，观众们的注意力都会转移，甚至可能，其他人都不会发现这个舞蹈。”

    其实就像是林宝说道，这只会是一个一闪而过的镜头。

    实际上就算是让元锦鲤她们几个教唐秀兰她们广播体操都可以。

    不过，林宝还是想要把这个镜头和对比做出来，尽量能够更加精致一点，所以，才临时决定编一个舞蹈。

    实际上最后的镜头，真的就只有三四秒，一闪而过。

    “那行。”

    既然林宝已经这样说了，唐秀兰也是点点头。

    然后，几个中年演员走过来，和元锦鲤她们一起登上了那边的戏台，开始了最后一个镜头的录制。

    。

第二百三十六章 为什么是五个萌妹子？不应该是五个抠脚大汉吗？

    网络上，随着林宝工作室的一次看似失误，但是实际上算是一种营销的微博图片事件，成功地让所有人都开始注意到即将要出的这首新歌。

    歌名是《说唱脸谱》无疑了。

    而且，看样子应该是和戏曲有关，要不也不会费尽心机和戏曲协会联动。

    但是，关于具体的戏曲内容，以及歌手等等信息，却一概不知。

    这一下子也是吊足了大家的胃口。

    之前，花粒子的新专辑，由林宝一手包办，从决定出专辑，到最后的直播间宣传，都没有进行这些花心思的营销宣传。

    这一次的新歌，看来在质量上，绝对不会差。

    “如果不出意外的话，新歌应该是林宝大神作词作曲了！”

    “和戏曲有关，而且，竟然连戏曲协会都全力支持，这一次的歌，应该不是戏腔音乐吧，或许，林宝这一次要搞出一个新的风格？”

    “期待！就是不知道歌手是谁？要是林宝大神亲自唱，绝对会爆炸吧！”

    “是呀，出了那首不完整版本的《蓝莲花》，真的从来没有看到宝儿老板亮相唱歌！”

    “没可能了，这一次的歌手应该也不是戴谦，你们看微博上的那张图，五个身影，应该是五个人一起唱了。”

    “戏曲协会里面这么支持，难道，这一次的歌，是戏曲协会里面的人来唱？”

    “要是这样了，就没意思了吧！我还是想听宝儿老板亲自唱新歌，不行，戴谦也可以呀！”

    关于新歌的内容，所有人都只能围绕着林宝的微博上发出的那张五个带着脸谱的人影来进行猜测。

    不过，自从这一次更新之后，林宝的微博就再没了动态。

    反倒是戏曲协会那边，微博更新得勤快，各种通俗易懂的对于戏曲相关的科普知识，特别是一篇非常详细的戏服介绍的博文，被置顶到了最上方。

    这一篇博文，倒是引起了不少的网络观众的围观。

    这几年，随着网络文化的发展，特别是抖音，直播这样的平台的带动，一些古装风的元素，也来越受到了大家的重视。

    看惯了西方的超级英雄，大家回过头来，发现其实自家老祖宗传下来的这些文化，也是别有一番风味。

    而且，随着国家的强大，民族认同感的提升，这些独属于东方的古老艺术，也是越来越受到更多年轻人的关注。

    而且，这一个暑假，林宝工作室和戏曲协会的合作计划，越来越多的戏曲协会的年轻演员，甚至是老演员，开始出现在抖音，直播，微博这些流量平台上。

    也逐渐地，将戏曲里面的一些元素，不断地被普及了出去。

    其中，比较独特的戏腔，以及戏服元素，最受到大家的关注。

    戏腔，之前因为林宝给戴谦写的《上京一夜》，成功地收获了大量的年轻粉丝。

    现在抖音上，你走歌手的路子，不会唱两句戏腔，都没人给你评论。

    只要是和戏腔有关的视频，无脑点赞和评论，分分钟上热推。

    而戏服，相对来说，欣赏上，有些障碍。

    但是，同样是古装，而且，里面元素信息明显，特质明显，再加上，一些短视频里面，开始出现素人穿戏装的风气，也算是让得不少人开始对于戏服感兴趣。

    戏曲协会一更新了这篇戏服博文，也是一下子就吸引了不少的网友。

    再加上，很快，官方的一个粉丝上千万的微博号的转发，更是直接在微博上，引起了一些戏服的热度讨论。

    直到7月15号的晚上，戏服这个话题，终于被顶上了热搜。

    而就在这个晚上十一点，林宝的微博账号上，再一次更新了动态“蓝脸的窦尔敦，盗御马；红脸的关公，战长沙；黄脸的典韦，白脸的曹操，黑脸的张飞，叫喳喳~由林宝作词作曲，“五小花旦”演唱的全新戏曲宣传歌曲《说唱脸谱》发布倒计时第六天”

    看到这一行被填空了的文字，细细一读，网友们才发现，原来，这竟然是一段歌词。

    应该就是新歌的里面的一句歌词了！

    原来，之前的两次填空题，就是为了引出这一句歌词。

    而后面这一句，一下子让得所有人都是精神一震。

    果然是新歌，而且是戏曲宣传歌曲，歌名《说唱脸谱》，发布时间，一周之后！

    而且，歌确实是林宝作词作曲，演唱着，是“五小花旦”？

    “五小花旦”是谁？

    难道是五个年轻的小明星？

    亦或是戏曲协会的花旦演员？

    不过，不待多想，大家又被下面的配图给吸引。

    依旧是五个带着脸谱面具的人影，最左边的一个，已经完全亮出了身形，是一个穿着戏服的人物，而且……

    “卧槽，这是什么戏服？这戏服画得也太美了吧！”

    第一眼看到这个人物身上穿着的戏服，网友们就忍不住叫了出来。

    红蓝主色，上面缀满了各种精致的装饰，胸前一朵蓝色的大花，背后四根护背旗，虽然带着一张有点不合适的“蓝脸的窦尔敦”，但是整个人的那种英姿飒爽的气息，一点都没有被隐藏住。

    这样的图画设计，已经赶得上国外的那些大片大作的cg人物图了！

    因为这一张图片是上传了原图，点开了，整个图片放大，所有人才发现，这竟然是……一张真人图！

    这竟然是真的戏服，完全没有任何的渲染。

    放大了看，每一个衣服的线条，褶皱，包括各种饰品，簪花，都是精致无比，带着一种质感的光泽。

    “我滴妈，这竟然是真的衣服！就算是那些3a大作的真人ser装，都没有这么精美绝伦吧！”

    “最关键的是，这上面的饰品，每一件都非常精致，整个拼合起来，完全没有嘈杂，也没有掩盖整个人物的那种飒爽气质！”

    “这是什么人物的戏服？第一次见这么美的戏服哎！特别是背后那四条护背旗，简直太帅了有木有！”

    “看这样子，应该是个将军？女将军？”

    “花木兰？穆桂英？”

    “看了戏曲协会的那篇普及戏服的文，里面有讲到穆桂英的戏服，和这个有点像，但是，远远没有这个这么精美啊！是重新设计的吧！”

    “爱了爱了，就想问一句，在哪里能买到，五千我都买！”

    “五千？看到人物手上抓着的那两个青蓝色的秀绢了没有，看材质，绝对是最顶尖的那种江南丝绸，光是这么两块，不到一平米的材料，价格就得上千了！”

    “卧槽，这么贵？”

    ……

    在所有人都被林宝的这条动态，放出来的戏装图给震惊的时候，戏曲协会也是转发了这一条微博

    “在戏曲的文化里，穆桂英的形象是永远得那么飒爽英姿。《穆桂英挂帅》，就算是一些没有听过这条京剧唱段的年轻观众，应该也知道这个故事。戏曲舞台上的‘穆桂英’戏服，有红黄主色，蓝白主色，粉红篮主色，而这一件重新设计的戏服，红蓝主色……”

    一段很长的戏服介绍。

    里面各种戏曲里面的名词，介绍了各种饰品，以及护背旗上的纹案设计等等。

    很少有人细细去看那些，反正就是一个字，好看又有品位就对了！

    网友们，特别是年轻网友们，尤其是妹子们，放大了细细看这件戏服，简直口水都要流出来了呀！

    就一个字，买它，买它！

    这个年代，买复古装，汉服，已经成为了一个不小的潮流，这样一件戏服出来，当然是让得所有妹子都毫无抵抗力啊！

    虽然，知道这么一件衣服，肯定不便宜，但还是忍不住买的冲动。

    一些心急的，在淘宝上一搜，并没有发现同款的，倒是看到了很多的花旦戏服，价格也不贵，一咬牙买回来，发现，特么完全就不能比呀！

    图片上的那件戏服，光是衣面材料，和这种淘宝款，就是一个天上，一个地下。

    7月16号一整天的时间，网络上都被截出来的这一张“穆桂英”戏服给刷屏了！

    而很快，一些懂材料的网友，也是po出了一张材料计算图，最后，根据从图片上肉眼判断出来的材料，这一身“穆桂英”戏装，光是在材料上的价格，都绝对不下于三万！

    三万！

    好家伙，光是材料费就三万？

    这是衣服，还是一身珠宝？

    不过，所有看过林宝微博上发出来的原图的网友，都知道，这一身戏服，无论是材质，还是设计，价值绝对是远远超过三万的！

    7月16号的晚上，林宝的微博上再次更新了动态。

    新歌《说唱脸谱》发布倒计时第五天。

    而下面的图片上，再次更新出了最右边的一个人物戏装。

    是一件绣花褶子，虽然设计上，饰品用度不像“穆桂英”的那张那么华丽和威风凛凛，但是采用了同样精致的材料，特别是大红色的配色，整个喜庆的元素，也让得所有人都心动不已。

    而与此同时，戏曲协会也是趁机普及这件戏服人物以及戏服本身设计的亮点“《凤还巢》里的程雪娥，是一个相貌品性俱佳的富家小姐，同样是一位经典的花旦形象。这一身经过重新设计的戏服，表现的是新婚时期的程雪娥……”

    倒计时第四天，“杨贵妃”戏服亮相，整个雍容华贵的凤袍，再一次让得一众网友折服。

    红黄色的主色调，没有采用“肥美”设计，而是更加像是凤倾天下一样的修身设计，再一次刷新网友们对于传统戏服的认知。

    第三天的“铁镜公主”戏服，网友们对于《杨家将》的故事，小时候经常看的电视剧，也算是熟悉。在勾起很多人回忆的同时，这种旗装，也是引起了年轻女孩子的讨论。

    最近几年，热播的清宫剧，每一次除了精彩的剧情，大牌主角以外，各种宫廷贵妃的衣装设计，也是能够引起不少讨论。

    而林宝放出来的这一张旗装服饰图，可以说是在所有的宫廷剧里面，见到的最美的，最让人一见倾心的！

    而到了倒计是第二天，《霸王别姬》里面，虞姬的造型一出来，网友们彻底轰动了！

    经过了前面四天四种完全不一样的精美戏装的眼睛洗礼，虞姬的这一张戏装造型，依旧是给所有人带来了一种前所未有的震撼！

    和戏曲协会的普及博文里面的虞姬形象有了一个颠覆式得改变，带着如意冠，身着鱼鳞甲，外皮黄色披风，手持精钢剑的虞姬文武双全，不再是所有人眼中，被霸王的勇武衬托得，显得有些弱不禁风的悲情女子的形象。

    霸王四面楚歌，虞姬夜舞载歌。

    无论是他们的爱情，还是两个人物各自的性情特质，都是让得所有观众所向往和喜爱的。

    而戏曲协会的微博里面，专门针对这一个颠覆式的虞姬形象设计，发了一篇微博长文，在详细地对整个形象设计进行分析之后，在最末给出了“石破天惊的设计”的赞誉。

    既然就连最专业的戏曲协会都给了这么大的称赞，足以见这一个设计，已经到了雅俗共赏，兼具美感和历史意味。

    之前，信誓旦旦地发誓，要是凑够了三万块，就买“穆桂英”或者是“杨贵妃”戏服的妹子们，再一次修改了自己的誓言！

    “小丽小丽，你是服装设计工作室的哎，应该懂这个吧？就这个，虞姬戏服，怕是不便宜吧？不过，就算是五万，我也要买！谁也别拦我！你也别拦我！”

    余丽看着自己的闺蜜给自己发的消息，默默地笑了。

    五万？

    就这么一套，怕到时候，老板宋金能给你定个十五万的价格！

    我倒是不拦你，你倒是能买得起啊！

    ……

    新歌发布倒计是最后一天。

    林宝微博上发布的动态，把五个戏装人物脸上的脸谱给去掉了，露出了元锦鲤几个的脸。

    “我去，竟然是五个萌妹子！”

    “？？？？为什么是五个萌妹子？不应该是五个抠脚大汉吗？”

    “这五个妹子，好熟悉呀……这不就是宝儿老板店里面，那五个‘童工’吗？”

    “噗！什么童工，人家已经都是魔都大学的大二学生了好伐！”

    “以前在漫展上看到过这五个妹子出ser，没想到，这一次，宝儿老板竟然给他们搞出了这么一身！”

    “就是，咱老祖宗传下来的这戏装，穿上，丝毫不比那些ser装差！”

    “简直太美了！戏装精美，五个妹子穿上，合身，而且站在这里的这种身段气质，一看就是学过的呀！”

    “之前网上有人传，林宝在烧烤店里面教这几个妹子学戏曲，原来，竟然是用在这里啊！”

    “新歌新歌！期待！”

    ……

    与此同时，各个音乐平台，甚至是包括企鹅音乐，首页都拉出了显眼的横幅推荐。

    在横幅的背景里面，各自穿着样式不同，但是同样精美绝伦戏服的五个萌妹子，摆着非常标准的花旦身段，配合着古色古香的戏台以及年轻化的漫展舞台对比设计，显得特质十足！

    配上一行特意放大了人名的宣传文字“一代国民音乐天王林宝亲自作词作曲，‘京剧五小花旦’元瑾丽，孟琪，于梦洁，关萱仪和付晴演唱新歌《说唱脸谱》，以及同名v，将在今晚凌晨一点，震撼发布！”

    看到这一条标语，所有人都是一震“竟然还有v？”

    。

第二百三十七章 这个叫林宝的小家伙，简直就是一宝啊！

    随着最终的新歌信息放出来，网络上关于这首《说唱脸谱》的讨论，彻底展开了。

    林宝作词作曲，自然是顶尖精品歌曲的保障。

    几个萌妹子演唱，虽然都是新人，甚至，根据网络上传她们的身份信息，都不是专业歌手，但是，一来因为一直在林宝烧烤店，被直播观众们熟知。

    不是专业歌手又如何，那不是还有个大神级的音乐导师在旁边助阵的吗？

    二来，穿上那五件精美绝伦的戏服的五个小姑娘，实在是太抢眼，太养眼了！

    所以，对于她们这一次的这首歌，所有人心中都还是非常期待的。

    最后，最主要的是，竟然还有v！

    早过了那个唱片以及互联网初期的时代，如今，v在一首歌中占据的重要性已经被削弱了很多。

    即便是一些天王天后级的歌手出歌，也更多是把精力放到了歌曲本身，v都交给了专业的职业团队来做。

    而且，在宣传的时候，v占据的资源分量，也是远远低于歌曲本身的。

    不过，这一次，《说唱脸谱》的v，却是引起了非常大的关注。

    原因就在那五件戏服上。

    之前的宣传图上面，五个妹子穿着戏服的静态图，已经美到窒息了。

    那么在v里面，真正看到这五件戏服，网友们，特别是那些妹子们，是非常期待的！

    从最后一张海报，到歌曲正式发布的凌晨一点，实际上相隔不过只有几个小时，但是，对于迫切想要听到这首歌，以及v的观众来说，却是等得有些痛苦。

    如果说，相隔一天发布，大家白天忙着上班，做其他的，也就不会那么在乎了。

    但是现在，晚上八点，都回到家，洗漱完，躺床上，看到新歌发布的消息，也没其他事可干，就这么干等着，实在是太难熬了。

    刷刷这个，看看那个，在微博上评论一下，在朋友圈宣传一下。

    时间一点一滴过去。

    终于，万众期待，到了凌晨一点的时候。

    几乎大部分这么晚没睡的网友，都是第一时间点开自己平时使用的音乐播放器的首页链接入口。

    几大音乐平台，包括抖音，各大直播平台，甚至微博，首页首屏的宣传都是瞬间更新。

    余丽也是第一时间点进爱乐云音乐凭条首页的链接，进入了歌手页。

    “京剧五小花旦”元瑾丽，孟琪，于梦洁，关萱仪和付晴。

    下面，只有一首歌，《说唱脸谱》。

    大致扫了一眼，余丽直接打开了歌名后面的v按钮。

    入画，直接是元锦鲤几个人在大学宿舍里面，把即将在漫展上要穿的ser装收拾到行李箱里面，然后穿上一模一样的灰色百褶裙校服套装，拉着行李箱就出门了。

    五个萌妹子身材本来就很不错，各个长得又可爱，这一身一模一样的校服套装，一下子就让得所有人的眼睛一亮。

    以前在烧烤店的时候，几个妹子一直穿的都是那种工装的一样的店员服，有一种小孩子样的萌态。

    现在换上这么一身校园风的套装，一下子就有了那种大学生的味了。

    出了校园，拉着行李箱的五个萌妹子，自然是一路上回头率百分百，吸引了一路的目光。

    画面上出现了《说唱脸谱》四个字。

    上了地铁，几个萌妹子坐到了位置上。

    很快，又上来五个带着一模一样行李箱的中年妇女。

    几个中年妇女都穿着合身裁剪的旗袍，一举一动间，带着一种雍容端庄的姿态。

    元锦鲤几个起身让座，双方让了一会，很快就聊上了。

    原来这五个中年妇女是戏曲演员，要去一个大剧场里面演戏。

    几分钟后，到了漫展场馆所在的地铁站，元锦鲤几个和唐秀兰扮演的五个戏曲演员告别，拉着前面放着的行李箱就匆匆下了地铁，往漫展的方向而去。

    追着元锦鲤几个人背影的镜头最后落在了元锦鲤拖着的行李箱上，在侧边把手上，多了一个装饰样的锦缎条。

    “行李箱是不是拿错了？”

    看到这，有人忽然反应过来。

    记得刚开始的时候，几个妹子的出房门的时候，行李箱上面，并没有和这个锦缎条。

    瞬间，所有人都想到了接下来的剧情。

    “原来是这样啊……”

    顿时，大家也都是期待了起来。

    即便是已经大致知道剧情的余丽，也是会心一笑，有些期待。

    镜头一转，进入到了漫展大厅，巡礼一般地从上空划过。

    整个漫展上，热闹十足，一个个站台上，穿着各异的ser，尽情展示着自己的体态，周围围观拍照的人也是络绎不绝。

    镜头划过，很快就来到b5所在的位置，只见五个妹子拖着行李箱，匆匆进入了换装室。

    进了换装室，元锦鲤拉开自己的行李箱，顿时有些傻眼了。

    里面不是之前准备的ser装，而是叠放得非常整齐的金黄色戏装。

    镜头一闪，出现在之前在地铁上，让座的时候，似乎是把行李箱，和那五个阿姨给搞错了！

    “果然！”

    观看v的观众不禁一笑。

    同时，镜头拉近，给了戏装一个特写镜头，顶尖绸缎面料做成的戏装表面，真的就像是那张宣传图上显示得，质感十足！

    紧接着，其他四个妹子也是打开行李箱，发现，所有人竟然都拿错了。

    房间里面，几个妹子看着眼前的五个箱子里面的戏服，面面相觑。

    这个时候，外面传来漫展工作人员，催促她们赶紧上台。

    “怎么办？”

    孟琪扭头看着其他四个姐妹。

    元锦鲤低头看了看眼前的戏服，似乎是下了什么决定。

    镜头退了出来，从外面喧闹的漫展台的位置，向换装室的门口拍去，只见元锦鲤从里面探出了头来，而她的身上，穿着的就是那件“虞姬”的戏服。

    后面，其他四个妹子也是跟出来，都是穿着之前在宣传图上面的那种戏服。

    “哇！”

    几个妹子出来的瞬间，所有观看v的观众都是不禁赞叹。

    宣传图上，可以进行一些渲染。

    会比现实中真正的戏服好看很多。

    但是没想到，五个妹子这一身穿着的戏服，材质和设计，竟然上身穿出来，在没有任何滤镜的镜头下，竟然丝毫不比宣传图上的美感差！

    元锦鲤几个因为穿着和ser装完全不一样的戏装，所以有些不自然，提着衣角，往那边站台跑去。

    旁边，安排这边展台的工作人员，扭头看到她们几个这一身的戏服，顿时都看呆了。

    很快，五个妹子上了站台，在灯光的照射下，五件衣服，瞬间像是被点亮了一样，竟然有一种熠熠生辉的感觉。

    “哇哦！”

    旁边传来一个围观的观众的惊叹声。

    所有人都是有些惊艳地看着台上的五个妹子。

    她们的名字也是出现在了下面。

    紧接着，以民乐为主调的背景音乐就响了起来。

    正式进入了主歌部分。

    “民乐？”

    余丽听到这个开场的背影乐，也是眼前一亮。

    她可以从里面，听到锣鼓，二胡，太平鼓，唢呐等一些传统戏曲舞台上的民乐乐器。

    这样的乐器，一般很少被用到流行音乐上。

    只有在一些相对小众，不受年轻人喜欢的民族音乐上面才能够看到。

    没想到，宝儿老板竟然把它们用到了这首歌里面。

    而且，整个音乐节奏，不像是那些民族乐那样，沉闷，或者传统，而是完全是流行乐的节奏，甚至还有几分摇滚乐的意思。

    “民乐竟然还能这样编曲？”

    不光是余丽，其他一些音乐爱好者，包括一些懂民乐的音乐人也都是被这首《说唱脸谱》开篇这里的背景乐给震惊了。

    画面上，除了非常丰富的民乐背景以外，穿着戏装的五个妹子刚开始站在那里还是有些扭捏，但是随着音乐节奏，开始迈出了花旦台步，摆出花旦的身段。

    几个人配合，在台上迈着非常专业的台步，一下子，竟然给人一种眼花缭乱的感觉。

    很快，进入主歌部分。

    “那一天爷爷领我去把京戏看，

    看见那舞台上面好多大花脸，

    红白黄绿蓝咧嘴又瞪眼，

    一边唱一边喊，

    哇呀呀呀，

    好像炸雷，

    叽叽喳喳震响在耳边~”

    开头的主歌部分，几个萌妹子清脆而又青灵声音一出来，一下子就把很多人带进了回忆。

    这一代人，特别是小时候生活在乡下乡镇的青年，小时候，基本上都是在村子里面的戏台上，看过那些哇呀呀的大花脸。

    即便是在城市里面，小时候也是经常能够接触到戏曲艺术。

    虽然现在，基本上没有人会再去看戏，但是，这样的回忆一起来，所有人都是感触很深。

    伴随着响亮的二胡声和排箫声，进入了副歌部分，正是之前在宣传的时候，写的那一段歌词。

    “蓝脸的窦尔敦，盗御马；

    红脸的关公，战长沙；

    黄脸的典韦，

    白脸的曹操，

    黑脸的张飞，叫喳喳~”

    不同于之前偏向流行乐元素的主歌部分，这一段副歌，就完全用上了戏腔的元素。

    几个妹子的戏腔，听上去竟然是非常专业，一点都不比之前的戴谦的戏腔声调差！

    而且，几个妹子唱这一段戏腔，声音犹如风铃，给原本有些声调下沉的歌词，带来了一些年轻人的那种活力。

    而且，这一段整个节奏和语调，都朗朗上口，特别是最后的那一句“叫喳喳”，一下子，让得所有人都是直乐。

    确实，在现在年轻人的记忆中，戏服只是有一个模糊的印象，但是这一张张脸谱，大花脸，却是记忆深刻。

    林宝在歌词里面，把它们这么直白地编在一起，有非常地具有特质，相比于戏曲协会的那种长篇博文的科普，就显示让人容易接受多了。

    “说实话京剧脸谱本来确实挺好看

    可唱的说的全是方言怎么听也不懂

    慢慢腾腾咿咿呀呀哼上老半天

    乐队伴奏一听光是锣鼓家伙

    咙个哩个三大件

    这怎么能够跟上时代跟上潮流

    吸引当代小青年！”

    接下来的第三段出来后，所有人都是有些发愣。

    竟然是rap！

    其实，前面的主歌和副歌，不，这样安排，应该是主歌和间奏部分，分别加了一些流行乐，戏曲的元素。

    没想到，这第三段，竟然直接是rap！

    这一下，所有人顿时都明白了，为什么歌名会是《说唱脸谱》。

    这首歌，正歌才过了一般，竟然一下子就融合了三种不同的元素。

    而且，三个部分结合在一起，丝毫没有突兀之感！

    足见林宝在编曲上面的高绝之处！

    另外，这一段rap，除了在节奏上给歌曲带来了好处之外，歌词，也是毫不掩饰地直白地讨论了现在传统戏曲的继承和传播所面临的问题。

    对于这一段，观看v的年轻观众们自然是非常认同。

    身为国人，没有没有民族认同感的。

    大家对于老祖宗们传下来的这些传统艺术，也是发自内心的自豪。

    但是，就像是林宝的这一段里面写的，脸谱本身很好看，戏服也是一绝，但是歌词内容，确实是让现代的年轻人接受不了。

    伴奏上，包括唢呐，锣鼓，二胡，一直演奏着老节奏，自然是走不出国门。

    这些，都是戏曲要走出传承和发展的这一步，需要解决的问题。

    林宝把这些问题展示了出来，而在这首歌里面，他也一部分给了解决。

    脸谱本身的元素宣传，是一种办法。

    这种朗朗上口的口诀宣传，绝对比科普有效。

    以至于，到了第二段的部分，观看v的网友看着下面的字幕，竟然已经可以开始跟着哼了起来。

    感染力，绝对是十足的！

    而且，这一段间奏部分的戏腔，以及之前戴谦的《上京一夜》里面的戏腔，确实是一种非常好的戏曲戏腔出圈，普及的好方式。

    最后，就是这些传统民乐了。

    相对于戏腔和歌词，这首《说唱脸谱》里面民乐的运用，也是给了所有人一个惊喜。

    听惯了吉他曲，现代乐器的流行乐，又跟着林宝听了那么多的古典乐，现在听这种传统民族乐器伴奏，就有一种豁然一亮的感觉。

    没想到，传统的民乐，经过这样的有节奏，有韵味的编曲，竟然还能够有这样的效果。

    除了那些音乐爱好者，在上京的肖原山，戏曲协会的会长赵廷山，包括柳覃山等老先生，在听到这样的民乐，也都是不禁赞叹。

    竟然能够编到这样的程度！

    这个叫林宝的小家伙，简直就是一宝啊！

    。

第二百三十八章 平价戏服的爆火

    第二段的v结束，进入了尾声。

    林宝的编曲，使得整个《说唱脸谱》的音乐节奏顺畅，歌词更是朗朗上口。

    每一个人都听得身体不禁随着音乐打着节奏。

    尾音处，画面上出现了一座戏台，上面，穿着刚出场的那一身学生装的五个萌妹子在跟地铁上遇到的五个戏曲演员学习戏台动作。

    而五个中年戏曲演员，也开始跟着五个萌妹子学一些年轻人的舞蹈。

    整个画面持续了不到八秒，镜头向后拉开，露出古色古香的戏台全景，周围，空荡荡地没有一个人。

    只有两个小孩，忽然从画外走进来。

    还没等太看清两个小孩的样子，画面顿时一黑，v结束。

    看完一整个v歌曲，所有人都是长长地呼了一口气。

    这首v歌曲，林宝给大家展示得东西，实在是太多了。

    歌曲本身，从宣传戏曲的角度设计出的那种朗朗上口的戏腔间奏，再到后面结合rap这种年轻人喜欢的形式，对于戏曲的传承进行了讨论。

    更不要说，里面对于民乐的运用。

    简直有太多的亮点。

    水个三大章都水不完啊！

    v里面，整个剧情和场景的设置，也都是年轻人喜闻乐见。

    但是同时，这种阴差阳错的剧情设计，再到最后，中青两辈人互相学习的尾画，都是充分地包含了编剧对于戏曲传承和出圈的思考。

    最后，最最主要的，还是那五件戏服啊！

    v里面穿在五个妹子身上，真正的戏服，效果一点都不比宣传图里面的差。

    甚至，在上了漫展的台上，那一瞬间，戏服亮相，所有人都是有一种窒息的，自豪的感觉。

    这才是我们自己民族的荣誉啊！

    这才是我们老祖宗传下来的精华啊！

    比那些超级英雄文化，轻文化，都要让所有的国人感觉到心潮澎湃！

    虽然已经半夜，但是几乎所有人，都是忍不住地，在网页上，app上，反复地观看《说唱脸谱》。

    听着着朗朗上口，甚至还有点“魔性”的音乐，看着那惊艳的戏服亮相，多少遍，都不嫌够！

    到了早上点的时候，《说唱脸谱》相关的话题已经被送上了热搜。

    早上上班的人，昨晚上没有关注到这首歌和v的，在看到微博热搜，各个软件的消息推送里面，几乎是清一色关于《说唱脸谱》，都是纷纷找到了这首歌，开始静心听了起来。

    这一听，就一直听到了中午吃饭，都舍不得摘下耳机。

    出去走在路上，不经意间，就听到有人的手机上面，传出来“蓝脸的窦尔敦”，不禁会心一笑。

    微博上，各个音乐平台，对于这首歌的评论也是暴涨。

    “神了神了，听完宝儿老板这首歌，我竟然跑去听《穆桂英挂帅》，发现竟然还挺好听……你敢信！？”

    “其实，戏曲里面，特别是京剧里面，有很多的唱段节奏上都不错的，甚至还有类似rap一样的念白。不过，就像是林宝大神在这首歌的歌词里面说的，歌词听不懂，编曲也老旧，跟不上时代了。”

    “确实！谁不想挺自家的好的传统呢？实在是，一谈戏曲，都是老旧的桥段，内容，和小伙伴聊，都没有可聊的。”

    “我去听了一遍蒲剧《清风亭》，小时候经常和爷爷去听，去戏台下听，在家里广播里面听。甚至，那个时候，还会跟着哼几句。然鹅，现在，一句也不记得了……爷爷，也已经离开我们十年了……”

    “是呀，宝儿老板这首歌，真的让人一下子就想到了小时候的事情。只是感慨，再也回不来了！”

    “反正我现在上班敲代码的时候，都在哼着，蓝脸的窦尔敦……哈哈，简直是太魔性了感觉！”

    “实际上，这一段间奏，里面用的都是非常专业的戏曲编曲，声腔上，也是非常专业的。不过出来的效果，既好记，又好听，还有趣，就算是普通人也都哼出来，只能说一句，林宝老师牛批！”

    “几个妹子唱的也是非常不错的，她们不是戏曲演员，甚至不是专业的歌手，能够唱成这样，特别是那一段戏腔间奏，非常不容易了！”

    “不光唱，v里面，漫展台上，你看她们的动作，绝对都是非常标准的花旦身段和台步，这可不是一朝一夕的功夫。能够在这么短的时间内达到这种地步，几个妹子绝对是下过苦工的！”

    “爱了爱了，几个妹子绝对要大火！另外，求问那五件戏服在哪里买？”

    “拍卖拍卖！宝儿老板要是拿出来拍卖，二十万我都买！”

    网络上的评论，除了对于歌曲和v本身，很多人明显对于那五件戏服的热度也是非常高的。

    五件戏服，精美，精致，无论是对于老一辈人，还是对于年轻人，都是非常具有杀伤力的。

    特别是一些年轻的妹子们，已经开始在网络上疯狂地搜寻这样的戏服的定制信息。

    甚至，就连淘宝上，一些仿制的粗劣花旦戏服，都被哄抬到了几千的价格。

    对于这样的需求，林宝，郑蓉，还有宋金之前也都是有预料。

    不过，按照郑蓉的安排，v发布后的一周时间，是歌曲宣传期，尽量不要让附加产品引走了整个宣传效果。

    所以，一直到了九月末，林宝，林宝工作室，还有宋金工作室，包括戏曲协会，联合推出的同款戏服开启了预定。

    不过，价格一标出来，就让所有人的人望而却步。

    五款原版戏服，平均价格，竟然在七八万元！

    最低的五万，最高的“虞姬”戏服，价格更是达到了十万！

    这谁能买得起？

    别说是平民观众了，就算是一些小资水平家庭，都负担不起啊！

    一件衣服快相当于一步还勉强的代步车了！

    没有这么捞钱的吧！

    不过，当宋金的工作室贴出了戏服用料的价格清单，一些不和谐的评论便瞬间消失了。

    五件原版戏服，用的都是最顶尖的材料，光是材料费，平均就达到了六万，再加上一万的手工费和设计费，怎么都不过分吧？

    而当一些看五件戏服的宣传册比较仔细的网友，将宣传册右下角，标注得并不明显的设计师的人名截图发到网上的时候，网络上再一次炸了锅。

    “卧槽？我没有看错吧？设计师，竟然是林宝？”

    “是哪个林宝？”

    “……楼上你知道几个林宝？”

    “可是……怎么可能？林宝大神，还会设计戏服，设计这么好看的戏服？”

    “之前不是有网上传吗，宝儿老板还会唱戏，想来，对于戏服设计也有一些研究！”

    “不不不，会唱戏，和会戏服设计完全就是两件事！我之前查过了，宋金工作室，是上京最大的戏服制作工作室，专门为戏曲协会定制戏服。她们是专业的，专业设计戏服的。这一次，是她们和宝儿老板，还有他的工作室合作，出的这五款戏服！而设计师写的却是林宝，足可以，这五件戏服的设计，可能完完全全从概念，到细节，都是宝儿老板一人之手！宋金工作室，只是挂了一个制作的名字。”

    “确实是啊，如果这里面没有什么交易的话，真的是林宝老师设计的话，那就太厉害了吧！”

    “以宝儿老板的名气，也用不着为了这个设计师的挂名，抢人家工作室的名头。所以，九成九，可能是真的！”

    ……

    面对网络上的讨论，虽然林宝这边，包括郑蓉都没有做什么要求，不过，宋金还是在工作室的微博上面，说明了自己的工作室只是参与戏服制作，设计上面，完全是出自林宝一人之手。

    “真的是林宝大神设计的啊！”

    “卧槽，这么流弊吗！”

    “林宝老师是学音乐出身的，在戏曲上面有一些经验，已经足够让人惊讶了，竟然还懂设计！他是要三项全能吗？”

    “就冲着是林宝大神设计的，这一套五件戏服，都要买啊！”

    “楼上土豪，我们这些贫民阶层是买不起了！希望官方能够出一些低配版吧……”

    “对，我们可以呼吁宝儿老板，出简版啊！或者材料差一点的，也可以！”

    ……

    讨论热度还在酝酿。

    在这一套五件戏服的热度上，网友们的热情依旧高涨。

    但是，即便是它们是由林宝设计的，大家依旧该买不起，还是买不起。

    不过很快，似乎是早有准备，在五套原装戏服推出的第二天，一版无论是在用料上，还是设计上，都更加简化的平价官方戏服上线，平均价格不到三千。

    这样的价格，即便是一些上班族，咬咬牙也都是可以掏出来的。

    于是，在各个平台预定入口发出来，不到一个小时的时间，后台彻底崩溃了。

    包括林宝，郑蓉，还有宋金，都没有想到，对于平价戏服，大家竟然这么热情！

    原本，他们认为，至少要等到《说唱脸谱》这首歌的热度酝酿一段时间，再经过一些宣传，大家对于戏服的接受度才会慢慢上来。

    但是完全没想到，《说唱脸谱》甚至还只是刚刚登上各个平台热歌榜前十，或者榜首，后台预定平价戏服的订单，在一个小时内，就突破了三万！

    即便是专业如宋金，也是低估了这样一套戏服，对于网友们，特别是妹子们的吸引力。

    有一套原装戏服的七万定价在前，望眼欲穿，这一套平价戏服，简直就是白捡漂亮衣服啊！

    而且，三千，不过是一部手机的价格，价格上，也都是在接受的合理范围内。

    最主要的是，有林宝的名气带动，再加上宋金工作室的质量保证，这一套平价戏服，绝对是非常值的！

    虽然穿不起那原版的五件戏服，能够拿到这么精致的平价戏服，也是非常赞的鸭！

    对于这样的热度，不管是林宝这边，还是宋金工作室，包括戏曲协会那边，都是非常高兴的。

    特别是戏曲协会的唐秀兰，赵廷山，他们明白，网友对于平价戏服购买的热度，实际上就代表了一种戏曲宣传的开始。

    如果能够代替那些伪汉服，代替那些ser装，在国内女孩子们里面形成一股戏服热，那对于戏曲的宣传影像，是深远的。

    这一次和林宝的合作，最后出来的效果，远远超出了戏曲协会的预料。

    作为戏曲协会的会长，赵廷山专门从上京赶到魔都，到新建的音乐广场，和林宝见了一面。协会里面的老先生们，更是不断地给林宝发一些观戏和探讨的邀请。

    认真地一一回复了老先生的消息，林宝也是直擦汗。

    老先生们实在是太热情了。

    他自己并不想要继续在戏曲上面做什么深度的研究，但是面对这些老先生们的殷殷邀请，也只得和他们约了之后的一个时间，专门到上京去进行拜访。

    而这几天，音乐广场这里，人气直线飙升。即便是扩建了这么大，依旧是每天人满为患。

    现在来这里的游客，路人，除了林宝，又有了一个新的追捧对象。

    那就是依旧每天勤勤恳恳在店里面擦桌子端盘的元锦鲤五个萌妹子。

    《说唱脸谱》的发布，大家的讨论，更多的是在歌曲创作本身，包括五件戏服上面。

    但是，作为演唱者，五个妹子同样是收获了巨大的人气。

    无论是歌曲里面，三种不同形式的声腔演唱表现，还是v里面的专业的花旦身段台步表演，再到本身条件一个个都是标志可人，从工作工装，到v里面的学妹服，再到五件戏装，每一套都能传出经典的造型，自然是一下子就收割了大批的男女粉丝。

    特别是，在歌曲发布一周之后，九月末，网络上又是一张截图发出来，更是让得她们受到了大量关注。

    在爱乐原创平台上面，元锦鲤五个“戏曲五小花旦”自己的原创歌手页，五个人名后面的介绍，只有很简单的一行“魔都大学大二学生，爱乐原创音乐平台“百人计划”成员之一。”

    但是让得所有人都有些意外。

    爱乐的这个“百人计划”，选人算是非常苛刻了，发布这是有小半年了，到现在，上榜的，这才是第三个。

    第一个戴谦，虽然因为之前的舆论，目前处于消沉状态，并没在听到其他的消息，但是，他在网络上的影响力，包括他的那首《上京一夜》带来的戏腔风潮，都是不可忽视的。

    第二个花粒子也不用说，真正的素人歌手，在“歌夜”上面表现平平，却是被林宝一手发掘出来，一张《雪花谣》专辑，已经让她站在了国内原创音乐人的梯队前列。

    所有的原创歌手，甚至包括一些二线，接近一线的歌手，现在都在觊觎这个名单。

    名单界面虽然简陋，但是其中的价值，绝对是巨大的！

    这一次，元锦鲤五人组成的这个“戏曲五小花旦”能够进入这么名单，自然是让得所有人都羡慕。

    她们不是真正的歌手，但是也被排到了名单上，一来间接地说明了，《说唱脸谱》这一首歌，在网络上的影响力，已经非常大了！

    同时，也侧面证明了，林宝成立的工作室，签约艺人，目标，不仅仅只是原创歌手。

    自然是一下子，让的很多人都心思动了起来。

    ……

    烧烤店日常忙碌。

    林宝，杨兴，还有艾伦三个人一起上场，都依旧是顶不住外面那已经排到了广场外面的顾客的热情。

    到了九月二十八号这天，两个不速之客，出现在了音乐广场烧烤店门口。

    。

第二百三十九章 方波，有没有兴趣来我们工作室？

    “《说唱脸谱》的全网热度已经突破了3000万，目前，已经接到了超过三百份的商业合作意向。筛选了一下，有十八份我觉得有合作的必要，已经让工作室的同事去接触了。”

    “和宋金工作室合作的戏服方面，五件原版戏服，已经共计预售306套，按照宋金她们的估计，到了十月底，就可以正式发货了。平价戏服方面，目前已经预售超过5万套，因为是工厂生产，所以预计五天后，就可以开始陆续发货。”

    “另外，戏曲协会那边可能会有一些全国性质的剧场演出，想要让你或者元锦鲤她们几个去做嘉宾。他们发的是比较正式的官网邀请，所以，你考虑一下。”

    郑蓉坐在旁边，给林宝汇报着这段时间的工作室情况。

    之前，在加入林宝的工作室之前，郑蓉绝对没有想到，有一天，自己会坐在烧烤炉边，汇报着这些动辄涉及上千万费用，或者旗下那首歌又成为全网顶流，又或者某个顶尖的国内势力过来邀请等等这些在远程娱乐里面，都是在办公楼最顶层的高端会议室里面的报表数据和决策信息。

    无奈，作为公司的老板，林宝一天正事不干，就呆在这烧烤店。

    她这个打工的，又能怎么办？

    最关键的是，林宝工作室现在运营工作项目和接到的各种活动，合作邀请，竟然比一个中型以上的娱乐公司都要多。

    而且这些活动和数据又都是非常重要，需要老板来定夺。

    虽然林宝对这些显然不感兴趣，但是已经做好了自己的定位的郑蓉，还是每半周都过来这里烟熏火燎地汇报请示一番。

    “就让元锦鲤她们几个去吧。”

    林宝烤着串说道。

    他自己是对于这些出门做活动非常不感冒。

    之前已经答应了戏曲协会的几个老先生，抽时间去上京一趟，这些剧场演出的嘉宾机会，就交给元锦鲤她们了。

    “那行，正好我加入到她们五个的宣传活动计划里面。”

    郑蓉说道。

    “她们五个，才上大二……所以，我自己的想法，尽量少给她们安排什么商业活动。事业发展以后都可以，大学学习成绩不能落下。”

    林宝看了看那边忙碌的五个萌妹子，“不过，要是她们自己有参加的想法，你给她们适当安排就好了。”

    旁边的郑蓉却是带着几分幽怨说道“你要是每个月都给她们准备一首《说唱脸谱》，我绝对不给她们安排任何一场活动。就算是戏曲协会的邀请，我都能给你推了。”

    别看现在林宝的工作室的工作室量已经非常巨大，影响力也是不可小觑，但是在郑蓉看来，以林宝的能力和名气，做到现在这样，远远低于预期。

    以林宝那能力，音乐，乐器，古典乐，流行乐，民谣，现在还有戏曲，戏服设计……把每天烧烤的时间，用三分之一到这上面任何一个上，林宝工作室目前的影响力和规模，都要翻上好几番。

    至于那些艺人，就像是她说的，工作室里每一个艺人，一个月可以出一首《说唱脸谱》，别说是去参加活动了，就算是把他们当做娘娘养着都行。

    现在，没能够有持续的内容输出，她也只能走正常的艺人流程。

    就像是这一次的《说唱脸谱》，元锦鲤几个还是大学生。

    但是，工作室拿出来这么多的资源和宣传，包括定制戏服，为她们定制歌曲，拍v，现在全网爆火。

    要是不趁着这个机会，继续宣传，多跑几个商业活动，岂不是大大的浪费。

    林宝可以看得下去，她这个鞍前马后跑腿的，为工作室操碎了心的“保姆”，肯定是看不下去的。

    听到郑蓉的话，林宝也是翻了翻白眼。

    《说唱脸谱》这样级别的编曲，岂是说来就来的？

    还一个月一个？

    一个月搞一个，哪还有时间烧烤了？

    不过，他当然也记得当初自己把郑蓉从远程娱乐里面请来，为她勾画的大饼。

    所以，对于郑蓉的工作，他基本上都还是全力支持的。

    甚至所有的权力，都下放给了她。

    至于出新作品，在林宝看来，也绝对是不可以急的。

    仓促的东西搞出来，就算是他，也绝对不能保证每一个都会大火，都能够对得起观众老爷。

    “另外，我之前和这边的出租方聊过了，准备把楼上的这些房间都租下来。”

    郑蓉又说道。

    “都租下来？”

    林宝有些意外地看着她。

    实际上，之前甄阿姨过来找他说过这件事情。不过，现在他的工作室，也就一百多人，哪还用的上这么多的房间？

    “可以暂时先租下一层。”

    郑蓉说道，“把工作室搬到这里，各方面也都方便一点。另外，现在马上许凡，萧雨桐他们就要回来了，包括花粒子，之后要是继续录新歌的话，我们还是最好，能够有自己的录音室。”

    “这个确实。”

    林宝点点头。

    一直以来，他们这边录歌，都是找魔音的钱锋，使用魔音的录音室。

    魔音的录音室，更多还是用在学校教学实践上面。

    每一次林宝这边带人过去录歌，肯定是要耽误一定的教学进程的。

    虽然对于钱锋，对于谷语来说，林宝过来录歌，自然是举双手欢迎，而且，如果不是非常保密的话，还可以让学生过去学习观摩。

    但是，这样终究不是长久的办法。

    工作室这边之后开始发展起来，爱乐那边的原创音乐社区做大了，对于原创歌手的培养力度加大，录歌需求只会越来越大。

    所以，工作室建立自己的录音室，是势在必行的。

    “那行，干脆就全部租下来吧。录音室装修之类的，就麻烦蓉姨你来安排，尽快开始。”

    林宝说道，“正好之后了，子格他也要录歌，到时候，可以赶上新的录音室。”

    “你让他录歌了？”

    郑蓉有些意外。

    她对于曹子格的情况也了解，知道能够被林宝收下来，虽然一直没什么名气，但是曹子格绝对是有天赋，也是比较关注他的训练情况。

    “已经快九个月了，差不多了。”

    林宝说道，“另外，录音室建好后，还需要招一些录音方面的人，蓉姨你看你那边有没有想要过来，没有的话，我直接找钱老师，从魔音里面招一些兼职的器乐学生。”

    “想来工作室的人肯定是很多的，我这边也是接到了很多的人情请求。”

    郑蓉说道，“不过，既然我们要招，就要招真正有能力。我这边也筛选一下，之后了把名单给你。”

    “好。”

    林宝点点头，把手里的串递了过去，“尝尝？”

    “不了。”

    郑蓉摇摇头。

    倒不是嫌弃，而是这么多年养成的饮食习惯，让的她基本上不接触这样油腻食物。

    林宝耸了耸肩，自己撸了一串。

    “那边那两个，应该就是唐人影视的吧？”

    郑蓉正起身，忽然说道。

    “谁？”

    林宝也是抬头，看到了门口站着的两个人。

    其中一个不认识，不过，另外一个他倒是认识。

    方波。

    之前在群里面经常看他发自己拍戏的视频，所以，虽然没有见过面，但是林宝第一眼还是认出了他。

    那另外一个，应该就是顾昊了。

    之前在群里约过，电影上映之前，他们俩会过来拜访林宝。

    “应该是来邀请你参加明天的首映会的吧？”

    郑蓉说道，“那正好，之后了可以和顾昊聊一下你的那本书的一些宣传计划。”

    对于林宝写《演员的自我修养》的事情也了解，现在，关于他这本书的运作，已经基本上全部交到了她的手上，当做工作室的一个项目来运作。

    林宝点点头。

    那边，顾昊和方波一起打车过来音乐广场，到了地方，下车后看着前面的人流，发现，竟然比自己之前预想的还要多。

    也才终于体会到，林宝的影响力有多大。

    这些，是靠林宝在音乐方面的成就积累而成的。

    而一想到，接下来电影上映，与林宝的新书联合发布，等到《演员的自我修养》的运作彻底展开，怕是林宝的人气，又要再升一个台阶吧！

    现在，林宝算是国内的音乐教父了。

    而一旦《演员的自我修养》能够提升到足够的高度，经年之后，怕是表演教父这个名头，也是他的！

    顾昊脑中想着，不禁啧了啧嘴，带着有些拘谨的方波，往林宝的烧烤店里面走。

    电影还没有上映，虽然之前有一个月的宣传，但是方波基本上就是路人一个。

    顾昊拍过两个文艺片，还有一个动作片，虽然拿过了奖，但是真正在票房能量上，还是差很多，大众人气更不要说。

    所以，两个人这穿过小半个音乐广场，一路过来，基本上没有人认出他们。

    反倒是，进了烧烤店，就看到坐在烧烤炉后面的一个青年，还有旁边站着的非常有商业气质的中年女子在看他们两个人。

    林宝他自然是认识，那坐在烧烤路边，烤着串的招牌动作和场景。

    而旁边站着的中年女子，顾昊自然也是如雷贯耳。

    娱乐圈里，哪个人不认识郑蓉？

    顾昊也是直接带着方波走过来“林宝老师，郑老师！”

    “顾导演。”

    郑蓉微笑着点点头，然后往旁边侧了侧身子，让开了位。

    林宝也是站起来，笑着和顾昊握了握手。

    几个人在群里也是经常聊天，所以，虽然第一次见，也没有多少生分。

    “这是方波，林宝老师你们也是第一次见吧？”

    顾昊把后面的方波往前推了推。

    “林……林宝老师……”

    方波显得非常拘谨，走过去，还不待林宝朝着他伸手握手，就直接忽然E地一声，跪在了林宝的面前。

    “诶，方波，你这是干什么？”

    林宝吓了一跳。

    忙是从烧烤炉后面绕出来，也是跟着单膝跪下来，要扶他起来。

    方波比他还要大，跪自己，怕是得要折寿。

    旁边的顾浩和郑蓉也是一愣，没想到方波竟然直接就下跪了。

    “林宝老师，我今天跟着顾导演过来，就是专门想要当面向您道谢。”

    方波摇摇头，坚持着没有起来，“如果没有您，就没有我方波的今天。今天，这一跪，是感谢林宝老师的培育之恩……”

    “别别别。”

    林宝也是苦笑不得，忙是拖着他的胳膊，“方波，你先起来，别这样，现在不兴这个。咱们起来说话。”

    “方波，起来吧。”

    顾昊也是上前，帮着把方波拉了起来。

    “真的，谢谢林宝老师。其他的话，我自己也不懂，我没太多的文化，有不合适的，希望林宝老师你不要见怪……只是真的，非常感谢林宝老师，要是没有你，我也不可能认识到顾昊老师，不可能有这么大的机会……”

    被扶起来的方波，说着说着，已经有些哽咽了。

    没有人比方波更了解自己半年多时间，因为林宝，人生发生了多大的变化。

    如果没有林宝的那本书，以及林宝的指点，现在的他，应该还在横店跑龙套，一天一百多，吃着咸菜馒头。

    而现在，虽然《疯狂的石头》还没有上映，但是不管是顾昊导演，还是唐人影视，对他都是非常重视，甚至已经在和他以前想都没敢想的演员合同。

    他自己，这段时间除了跑《疯狂的石头》的宣传，甚至已经开始接拍第二部戏，虽然依然是配角，但同样是重要角色。

    剧组里面的老演员们，对于他的评价，都是一致的，前途无量！

    从一个跑了快十年的龙套，走到现在这一步，绝对是翻天覆地的改变。

    林宝对于他来说，有的是再造之恩。

    方波自己没有太高的文化，没上过大学，不懂得一些礼节性的东西。

    对于他来说，唯一能够想到的，最真诚的谢意，就是这一跪了。

    “以后，如果有任何的差遣，您一句话，我方波绝对第一个赶到！”

    方波看着林宝，认真地说道。

    “没有这么严重，我们互相学习。”

    林宝笑了摆摆手，说着，他又看向顾昊，“顾导演，怎么样，新电影，有没有信心？”

    “听天由命吧！唐人帮我抢到了13的排片，比不上人家《星际冒险王》。”

    对于自己的新电影，顾昊自己心中也是有些忐忑。

    虽然这部电影，无论是唐人内部，还是一些提前点映的场，反响都是不错。

    但是，毕竟，算是新人导演，又加上没有多少明星参演，而且剧情上也更多偏黑色幽默，没有人家3d特效的爆炸效应，所以，前期肯定是抢不过人家进口大片。

    只是期待着，后期能够靠着口碑，多赚点人气。

    “放心，电影这个方面，只要故事精彩，没有太大的bug，绝对都可以有受众的！”

    林宝笑着，“现在进口片肆虐，我想，别说是你们这些电影人了，现在国内的观众也都在期待着国产片能够有好的作品出来。如果你的故事真的不错，大家，包括我，都会帮助你宣传的！”

    “有林宝老师这一句话，那我彻底放心！”

    顾昊笑着，“明天下午五点，首映会，请林宝老师前来指点！”

    ……

    这边，顾昊在和林宝聊着。

    旁边，郑蓉也是主动找方波聊了起来“方波，最近开始准备新戏了吗？”

    “郑老师，是的，顾昊导演帮我约了一个新戏，已经开始拍了，最近一直是两边跑。”

    方波忙是回道。

    来之前，顾昊给他说过郑蓉的身份。

    娱乐圈内的经纪人一姐，捧出了很多的天王天后。

    她主动找自己聊天，自然是受宠若惊。

    “可以，算是正式进入演员的状态了。以你的天赋，等到顾昊导演这部戏上映后，怕是会邀约不断，越来越忙。”

    郑蓉笑着，以她的人脉，自然是已经完全地了解到了方波目前的情况，知道跟戏的不少剧组成员对方波的评价。

    方波也是有些憨憨地笑着。

    “唐人影视那边，有没有说要和你签艺人合同？”

    郑蓉又问道。

    “之前说过。”

    “你签了没有？”

    “还没有。”

    “有没有兴趣考虑一下我们工作室？”

    郑蓉笑眯眯地看着他。

    “郑老师……”

    方波一愣，有些没明白过来。

    林宝老师的工作室，不是音乐工作室吗？

    “我们工作室现在不光培养歌手，之后也会向经纪公司方向发展，开始签一些有潜力的演员或者其他艺人。”

    郑蓉笑着解释道，“如果你签我们工作室，算是第一个演员艺人，对于你的培养，以及资源倾斜，绝对是最大的。而且，虽然目前工作室主要工作是音乐方面，但是演员艺人方面的培养，我们也不会差。你是第一个艺人，我也会亲自带你一段时间，帮助你起步。至于合约方面，自然也都是按照行业内的正常合同条约，唐人影视或者其他经纪公司能给的起的，我们也能给的起。这些你都放心，工作室是林宝的，他你绝对信得过。”

    “当然，我给你说这些，不是什么要求，也不是人情绑架，只是给你说一下我们这边的条件，正常竞争。相信，除了唐人，应该也有其他的公司现在在找你吧。最后至于签哪家，还是看你自己。当然，有你的实力，还有你和林宝这一层关系，你最后就算是选择签唐人，也没关系，以后要是有合作的地方，我还有林宝工作室这边，也会首选你的。我相信，这样的机会，会很多的。”

    郑蓉是老牌经纪人了，对于方波的潜力，自然也能够看得出来。

    这个小伙子，虽然长得不咋地，但是演戏方面，不管是进步，还是刻苦，都是顶尖的，以后绝对前途无量。多磨几部电影，绝对会大火。

    对于招揽方波，林宝没有这个想法。

    但是郑蓉却是必须要考虑的。

    工作室起步，优秀的艺人是最主要的。

    对于方波这个好苗子，她自然也是不想放弃。

    而且，以她的影响力，再加上林宝这一层关系，郑蓉相信，自己一定可以把方波从顾昊以及唐人那里拉过来。

    。

第二百四十章 “方波成长记”

    作为顶流。

    虽然林宝不像是那些明星一样，神龙见首不见尾，出来也受到保镖和助理的保护，而是整天都坐在烧烤店前，每一个吃串的人都可以过来找他聊一两句。

    但是，他的举动，以及周围的情况，还是会受到了所有人包括网络上的网友的关注。

    顾昊和方波出现在烧烤店的时候，周围基本上没有人认出他们。

    不过，当他们和林宝，郑蓉打招呼的时候，就有人开始关注这边。

    而很快，就有人认出了这两个人，正是最近唐人影视正在大力做宣传，即将在十一上映的新电影《疯狂的石头》的导演和演员。

    这就让得所有人有些想不通。

    一个是音乐圈的教父级的人物，一个是影视圈的新导演和新演员，怎么能够扯到一块？

    两方之间唯一有联系的，应该就是郑蓉了。

    郑蓉在娱乐圈里面耕耘这么多年，和唐人影视之间自然是有多的接触机会，也经常涉足影视圈。

    难道，林宝的工作室，要开始进军影视行业了吗？

    虽然这个猜测，在工作室成立的时候，就有人想到了。

    但是没想到，林宝和郑蓉，这一步走得，竟然这么快？

    音乐方面，爱乐还没有彻底地站稳脚跟，原创社区还是正在发展中，就要开始拓展影视板块了吗？

    而紧接着。

    两人中的方波，忽然当着这么多人的面，直接给林宝下跪。

    周围顿时都是一片惊愕。

    有些没有反应过来是怎么回事。

    现场自然也是立刻有人拍了照片，上传到了网上。

    顿时，在网络上形成了一片轩然大波。

    方波和林宝之间，到底是什么关系，竟然需要行这样的下跪大礼？

    要知道，在这个年代，只有一些传统的老派行业里面，才兴这样的跪师大礼，而且，都还是闭门敬师。

    还是第一次看到，有人竟然当着现场这么多人的面，行这样的礼？

    而且，看方波和顾昊与林宝之间的熟络的样子，似乎早就有交情，并不是因为郑蓉的中间人的原因，这就让得所有人疑惑了。

    网络上，关于方波下跪的消息，瞬间被推上了热搜。

    各种各样的猜测，也是纷沓至来。

    “怎么回事？这个年代，怎么还兴这样下跪之礼？”

    “看《疯狂的石头》宣传介绍，这个方波之前只是横店的一个龙套，然后被顾昊导演选上，在新戏里面扮演了角色？他们两个，和林宝之间是什么关系？”

    “应该是顾昊还有方波这里，想要往音乐这方面发展，过来有求于林宝，所以才会有这样的礼节吗？”

    “难道是因为他们的新戏，哪里惹到了林宝，专门过来赔礼道歉的？”

    “最近《疯狂的石头》在宣传电影，林宝那边也在宣传《说唱脸谱》，说不定是因为这两个冲突的原因吧？”

    “不是吧，不就是宣传冲突吗？至于这么郑重地，让一个演员下跪道歉？”

    “你不懂，这是面子和地位的问题。对于顶流，虽然说‘众生平等’，但是，也是需要树立自己的不可侵犯的威严和地位的！”

    “真的？我觉得，林宝大神应该不是这样的人吧？”

    “不管他是不是，在这样的位置上，也不得不这样。其实最可怜的是那个方波，本身出身就不好，好不容易有这么一个演戏的机会，然后被推出来，当替罪羊。”

    “唉，娱乐圈里面的那些事，有啥好说的？坐好看戏就行了！”

    ……

    坐在烧烤店里面，正和方波聊天的郑蓉，也是很快就收到了工作室里面负责舆情的同事发过来的消息。

    她也是没有预料到，方波见到了林宝，竟然直接行这么大的礼。

    在这个年代，这样的事情不多见，所以，在网络上引起热烈的讨论，也是肯定的。

    不过很明显，网络上的各种猜测，很多都是带着恶意揣测的，出自一些不想要看到林宝继续红下去的人或者势力之手。

    对于她以及工作室来说，要做的，就是正确引导舆论。

    不过，这件事情也简单，只要直接澄清就好了。

    随即，郑蓉看向旁边的方波“方波，现在网络上临时出了一些意外，可能会影响到你和林宝，所以，可能需要你帮忙澄清一下。”

    “真的？”

    方波也是一愣，“郑老师你说，有什么想要做的，我一定照做！”

    郑蓉点点头，随即开始安排了起来。

    主要的方式，就是把《演员的自我修养》这本书爆出来。

    实际上，这本来也是他们和顾昊，包括唐人影视的计划，是准备在明天的电影首映式，进行联合宣传的。

    不过，现在因为方波的这一跪，就需要提前开始了宣传了。

    ……

    已经四十多岁的大学教师穆玉成是实体书的爱好者。

    在这个年代，网络文字横行，碎片化信息爆炸，像他这样的，坚持着每个月买一本传统实体书，读一本实体书的人，已经越来越少了。

    不过，对于穆玉成自己来说，远离手机上的各种头条新闻，各种舆论文化，把自己的心停留在书房里面，手指触及实体图书的书页，感受着文字的力量，是他多年养成的习惯，也是他自己的生命趣味。

    也经常去所在城市举办的书展，或者是图书馆的新书架上，寻找着新书。

    几大国内有名的出版社的新书宣传窗口，也是他比较关注的地方。

    互联网的时代，新的信息入口，改到了网络上。

    出版社也把自己的主要新书宣传阵地，一部分从线下，转移到了网上，特别是公众号以及微博上。

    穆玉成从没有玩过微博，所以，几大出版社的公众号，他是一个不落地关注。

    下午五点，临近下班，晚上又没有课的他，坐在办公室里面打开手机的公众号界面，想要看看这两天有没有什么新书的消息。

    点开。

    第一个，就是双城出版社的消息，发布于三分钟前。

    “由双城出版社出版，林宝老师创作的《演员的自我修养》，将于十月一号，正式在各大电商平台以及实体书店销售。”

    下面的小标题是“数十位一线影视明星和导演，国内影评人，电影学院教授鼎力推荐！”

    “《演员的自我修养》？”

    看着推送的文章入口处，显示的新书书名，穆玉成有些意外，“是一本关于演员，还是表演的理论书？”

    想着，他就点开了公号。

    里面详细地介绍了这本书的内容，以及作者的身份。

    “林宝？那个写《说唱脸谱》的？”

    看到作者简介里面，对作者林宝的介绍里面，有一项是“《说唱脸谱》的词曲作者”，穆玉成一愣。

    对于年轻态的音乐，他不是很感兴趣，但是，最近这几天，网络上爆火的《说唱脸谱》，他也是知道的。并且，无论是歌曲的形式，还是内容，还是对于戏曲传承的讨论，他都是非常认可的。

    之前，在听起自己的学生和自己聊，这个词曲作者，竟然只有25岁，他还是有几分不相信。后来专门去网络上差了后者的资料，对于他也有那么几分印象。

    具有着妖孽一样的音乐天赋的年轻人，国内新民谣潮流的缔造者，创作的音乐被拿到了维也纳金色大厅演奏，更是在讲了一门风靡全国的古典音乐课。

    没想到，他竟然还懂得表演，写了这么一本表演理论书？

    “不会是借现在的名气，赚钱的吧？”

    穆玉成还是有些不相信。

    看到书籍内容简介和作者资料，他往下翻，是列出了一些推荐者的话。

    里面，包括一线演员傅戈，影视公司老总，娱乐圈顶尖经纪人，甚至一些电影学院的博导教授，都写了很多的支持的话。

    一列下来，好家伙，竟然有二十多个推荐语，而且，各个都是有分量的人。

    “厉害呀！”

    穆玉成都是不禁赞叹着。

    能够请得起这么多人，甚至还有电影学院的老教授出来背书，这本书至少算得上是重量级的。

    再往下，是一个视频，点开，镜头在面前的场景中巡过，字幕显示，是在横店的片场。

    第一个镜头，似乎是一场宫廷戏，大殿上面，似乎正在上演宫斗大戏，不过，两秒后，镜头做了特效变化，往旁边的一个点聚焦，最后，露出穿着太监衣服，一脸呆滞地站在旁边的一个群演，旁边显出字幕“2006年7月。《娘娘驾到》片场。”

    第二个镜头，稀薄西山，一片狼藉的场景里，群演们正在帮忙收拾，镜头再次聚焦，定位到了其中一个光着膀子，一脸大汗，艰难抬着箱子的群演。和上一个镜头的有点像，丑得比较有个性。

    旁边字幕显示，是时间更早的一部武侠电影片场。

    接下来，连续四五个镜头，有的是抗战片场的死尸，有的是被踢飞出去的小喽，有的甚至只是一个远远的背影，根据标注的时间，就是前几年，而且，穆玉成发现，这所有的身影，好像都是一个人。

    “阿弥陀佛，上帝保佑，阿门，阿门！”

    “歪，歪，道哥，我……我关井底下，一直没出去，这手机没信号，我也找不着你……”

    “快没电了，我，我好几天没吃饭了……你赶紧想想办法……”

    下一个镜头，是在一处黑漆漆的下水道里面，一个脸上全是污渍的演员，用着方言打电话。

    看到这场景，穆玉成不禁噗嗤笑了起来。

    简直太逗了。

    而镜头定格在那下水道演员的脸上，是和之前那几个镜头里面的群演一个人。旁边显示的时间，就是今年的六七月份。

    电影名，正是最近宣传得比较火的《疯狂的石头》

    这几个镜头下来，穆玉成大致了解了。

    应该是一个片场龙套，靠着自己的努力，一步步成了个小角色，现在，更是进入院线大片的角色名单里面了。

    确实是挺励志的。

    而这个演员的名字，也显示了出来，方波。

    紧接着，画面一转，穿着跟流浪汉一样，手中拿着面包的方波，像是好几天没吃东西一样一边疯狂地啃着，呜咽着，一边奔跑。

    画外音“没错，上面这些镜头里面的人，都是我。我叫方波，一个从横店的‘死人’堆里爬出来的小演员。

    今天我要向大家强烈推荐的，也是我之所以能够一步步走到今天的最主要的原因，就是林宝老师的这本《演员的自我修养》。”

    画面上，一个很low的效果图，就是那本《演员的自我修养》，冒着金光，从天上砸下来。

    “正是通过这本书，我从一个高中毕业，完全不懂表演的群演，开始学会怎么，站位，怎么塑造角色，后来更是有幸直接向林宝老师学习表演，才有了这一次能够参演顾昊导演的新电影的机会。真的非常感谢林宝老师，感谢这本书，给我的人生带来翻天覆地的变化。去年，傅戈老师在微博上推荐了它的时候，这本书还是连载状态，现在，这本书已经完结，十月一号会在各大平台销售，大家都多多支持一下，相信不会让你们失望的！”

    视频结束。

    看到这，穆玉成对于这本书的兴趣已经非常大了。

    一来，能够被这么多重量级人物推荐，还能够帮助普通群演一步步成长这么大，自然在质量上不用说。

    二来，国内影视行业，也确实是需要一本有深度，有实践性的表演理论，来帮助国内演员进一步提升自己的职业素养。

    实际上，最近几年，关于娱乐文化，关于影视演员的新闻和讨论越来越多。

    穆玉成自己，对于那些舆论或者花边八卦自然是没兴趣，他自己比较关注的，还是文化导向方面，以及关于国内影视行业现状的讨论。

    想当年，上个世纪，七八十年代，还是孩童的他，也是痴迷于村里面巡村播放的流动电影。当了老师以后，也是影视迷，甚至也关注国外的电影。

    不过，近几年来，不光是国内，就连国外的那些大热电影，在艺术思考上，都是大幅得下降。

    更不要谈什么文化深度。

    这还不算，现在，演技，这种对于一个演员来说，基本的职业素养，都成了很多演员被诟病的地方。

    究其原因，学术界也是有过很多的讨论。

    表演系统理论方面的缺失，是其中主要的原因之一。

    不光是国内，国外即便是影视工业发达，在表演体系上，也是欠缺系统的理论。

    对于这样的认识，穆玉成也是赞同的。

    所以，现在双城出版社出版这样一本书，他也是兴趣非常大。

    直接就按照下面附的各种链接，开始了预约购买。

    本职工作是一名大学教师的他，虽然最常阅读的，是他自己专业相关的图书，但是，也经常涉猎其他领域。

    对于这一本书，他也是有些期待。

    不管怎样，一本书还不到一件短袖的钱，买下来，也不会亏。

    ……

    而与此同时，包括双城出版社，林宝工作室，以及林宝自己的微博账号，都是同时发了新书预售的消息，下面附加的链接，就是刚才这一段“方波成长记”。

    。

第二百四十一章 联动宣传的效果

    网络上，网友正因为那一张方波给林宝下跪的图片炒得热火，也是等着林宝方或者是《疯狂的石头》官方帮助方波解释一下。

    毕竟，大后天就是十月一号，电影上映，闹出这样的事情，不管怎样，对于电影顺利上映都有些影响。

    而很快，一直被盯着的林宝工作室以及林宝自己的微博账号发布了新动态。

    不少人点进推送消息里面一看，发现，竟然是一本书的预售宣传链接！

    什么意思？

    不是澄清公告吗？

    怎么还发起新书来了？

    再详细地看动态的标题，竟然是林宝写了一本和表演有关的书，要在十月一号发布。

    什么情况？

    因为下面附了视频，所以，大家也都是顺手点开了视频。

    里面是一个小龙套的日常记录，一直到了最后，出现方波在下水道里面打电话的片段的时候，所有人都乐不可支。

    竟然这么逗的吗？

    这就是《疯狂的石头》里面的剧情？

    紧接着，像是个流浪汉的方波在高架桥上疯狂地狂奔，然后顺带着画外音介绍林宝的这本书新书《演员的自我修养》。

    看完一整个视频，大部分观众就都明白了。

    原来这是一个联合宣传，既是对新人演员方波的个人历程介绍，也是对《疯狂的石头》的一种预告片形式宣传，第三，也是对林宝的新书宣传。

    三者合一，绑定营销，而且，每一点，都让得观看完视频的人感觉到很舒服。

    对于一个从龙套的“死人”堆里面一步步爬出来的方波，能够进入院线片，而且还是国内重点院线片的演员名单，是非常不容易，而且励志的。

    再加上，他自己本身外形条件就不好，能够走到这一步，真的就是靠努力，还有就像是他自己说到了，受到了林宝的指点。

    而《疯狂的石头》，不管是前期的预告片，到现在这个视频里面爆出来的画面，实际上所有人都能够感受到整个黑色幽默的风格，无论是演员台词还是元素设置，都是非常吸引人的。

    至于林宝写的这本《演员的自我修养》，是最让所有人意外的。

    “原来，方波是因为受到了林宝的指点，能够有机会出演影片，所以才专门登门拜谢啊！”

    “林宝大神竟然还懂表演？还会写表演理论？”

    “你可以去看一下之前那个《说唱脸谱》的v，看看导演是谁。”

    “我去，这个v的导演，竟然是林宝？以前没有注意到哎！”

    “对呀，发现新大陆！之前看v，只关注到了五个小姐姐，没有看工作人员列表，没想到，竟然是宝儿老板导演的！”

    “实际上，这本《演员的自我修养》，去年的时候，傅戈就在微博上宣传过。没想到，竟然是林宝大神写的！牛批牛批！”

    “确实是，这本书实际上最近在圈子里谈论很多。很多圈内老演员，都非常关注。方波能够凭借着这本书，接触到林宝，跟着学习书里面的表演理论，实在是非常幸运了！”

    ……

    很快，网络上的讨论热度，就开始转向了林宝这本书。

    大众对于这样一本表演理论书的内容，并没有太深的兴趣。更多只是对于林宝出书这个动作，表示很惊奇。而且，看上面的推荐，貌似还挺专业，所以兴趣就起来了。

    不过，很多影视界的人，演员，却开始详细地研究了起来。

    其实，这一段时间以来，《演员的自我修养》这本书，在业内已经是有一些小范围地宣传的。

    不管是傅戈，包括唐人影视里的导演，演员，以及一些电影学院的老师，都曾经在课堂上，给表演系的学生提到了这本书。

    不过，因为整本书只是处于连载状态，大家更多地是当做一个表演素材来讨论。

    而现在，整本书正式出版，算是真正的成了理论体系。

    那些在网络上看过这本书的人，也期待着实体书出来，购买一本，好好研究一下。

    而没有听过这本书的人，就像是穆玉成一样，详细地了解整个书的内容，以及作者资料，包括那长达二十多名的重量级推荐人名录，一下子使得整个书的档次，就被抬高了。

    一线的演员里面，作为最有演技代表的傅戈，从一开始就对这本书倍加推崇。

    一些影视公司的高层，对于行业有着前瞻把握的，也是大力地推崇这本书。

    另外还有国内的影评人，包括一些电影学院教理论的老教授，都还是出来背书。

    这可是非常罕见的。

    国内的这些老一辈的表演教师，绝对可都是心高气傲之辈，若非真的有货，否则，即便林宝在音乐业界，已经算是第一人，甚至是教父级人物了，依旧是不鸟你就是不鸟你。

    所以，整个无论是影视圈内外，所有人都开始关注起这本新书。

    而且，虽然实体书预定的话，得到十月一号之后才会发售，但是网络版，在银河网上可以免费阅读。

    所以，很多人都开始直接在网络上搜这本书，开始详细地看里面的内容。

    外行人看热闹，内行人看门道。

    一些以前没有听说过这本书的影视圈内人，点开书，很快，就读了进去。

    林宝已经在整本书的开头，补了一个序言，整体上简述了自己主张的三种表演体系。

    其中，第一种体验派，实际上，应该算是现在国内影视圈，甚至是学院派里面，比较流行的一种表演教学方式。

    不过，一直以来，从没有人把它总结形成完整的系统体系。

    而忽然间，林宝，一个外行人，忽然就写出了这么一本书，自然是让人意外的。

    很多人，也是抱着批判的态度，开始详细地看这本书。

    看完了序言，直接进入正文第一章，很日常，通俗易懂的表演课堂纪实，对于表演有些经验的人，很快就融入了进去。

    等到再次从书的内容里面出来的时候，恍然发现，竟然已经过了很久的时间，而整本书的进度，也不过是过了五分之一。

    将近七十万的理论书，整个内容编排上，并不像是传统的理论书那样，采用知识点罗列和详解的方式，而是一种课堂对话式的方式。

    就像是看故事一样，感受着书里面，课堂上，师生之间的交流，同时，也跟着作者的思路，很快就把他要表达的整个体验派的体系，给讲了出来。

    ……

    晚上。

    郑蓉回到办公室后，也开始关注整个网络舆论以及《演员的自我修养》这本书的宣传情况。

    原本，新书的宣传，应该是在《疯狂的石头》上映之后，再展开宣传的。

    也是为了避免热点冲突。

    毕竟，在这一段时间里面，《疯狂的石头》电影和自己是同战线的，为了十月一号的首日票房的最大宣传曝光，双方这一周的主要宣传角度，应该是放在电影上面的。

    而且，整个宣传短片的剪辑里面，也都是基于这部电影上映之后，包括电影里面的搞笑场景，以及方波这个演员的整个演技状态，彻底地曝露在所有观众的眼前之后，延伸到《演员的自我修养》上面，才更加具有说服力和代入感。

    但是没想到，因为方波的意外行为，使得郑蓉不得不提前把这个宣传片拿出来。

    而且，索性，也直接把预售的时间提前一周。

    这样一来，实际上，双方现在的状态，就处于绑定宣传。

    电影和书，两边任何一个抢先获得好口碑和人气，都会一定程度上，给对方增加势能。

    坐在办公桌前的郑蓉，浏览着工作室的负责人员发过来的数据信息。

    现在，工作室的数据监控团队以及舆情方面的控制体系，已经初步被郑蓉给建立了起来。

    为的，就是配合整个工作室的宣传以及舆情工作。

    网络上，原本关于之前烧烤店发生的事情的讨论，已经基本上转向了关于《演员的自我修养》这本书的讨论。

    同时，原本在电影宣传效果上，一直被十一最大的对手《星际冒险王》压着打的《疯狂的石头》，热度也开始快速地上升，各个平台影票的预售也有了一个大幅度的增长。

    方波更不用说了，电影还没有开始播，那一个“方波成长记”的视频，以及把他的个人经历，以及在影片中的表现展现了出来。

    个人人设上，完全没有槽点，也可以说是未播先火了。

    甚至，连带着电影里面的其他名气不是很大的演员人气，都受到了这一波联动宣传的影响。

    关了舆情和热度信息，郑蓉开始看《演员的自我修养》在各个平台上的预售信息。

    从微博上的预售消息发出，到现在，有五个多小时，从各个电商平台返回的预售信息，预约购买的数量，所有平台加起来，不到五千册。

    线下的渠道，也还有一些预约的信息，但是基本上忽略不计。

    五个小时，不到五千的预售。

    还是有点让郑蓉失望的。

    虽然林宝在全网的影响力已经非常大了，但是这终究是一本理论书，先天在宣传效应和力度上，就要比一些故事书差很多。

    即便是一些粉丝对于林宝出书这个动作很感兴趣，但是也不一定会选择购买。

    很多影视圈业内，或者一些对于实体书比较感兴趣的人，估计也是在观望之中。

    毕竟，请了二十多位大咖推荐，但是写书的人，是林宝，一个圈外的人，突然闯进来，还是会让不少人的心中，有些芥蒂。

    一切，就等接下来这段时间，开始通过各种渠道，包括银河网，接触到这本书的人，做一些口碑宣传。或者等之后实体书正式上市，开始正式全方位的推广宣传。

    而且，在郑蓉看来，这本《演员的自我修养》，毕竟是理论书，畅销是一方面，另一方面的目标，还是在理论教学领域。

    现在已经联系到一些专业的大学教授博导，获得他们的认可，下一步，就是要想办法，为书籍定性了。

    目标，当然是能够成为国内影视专业教科书，或者至少是进入理论指导丛书名册。

    一切，都还是要看接下来，实体书上市之后，整个业界的评价和认可程度了。

    ……

    第二天下午。

    唐人和《疯狂的石头》剧组定的下午五点的首映礼。

    林宝提前一个小时，前往首映礼所在的一座魔都影院。

    十一档期，是一年中比较重要的电影档期之一。

    不过，因为今年有一部好莱坞来势汹汹的《星际冒险王》，所以，不少国内原定影片纷纷改档。

    剩下几部文艺片，动画片，以及唐人的这部今年重点宣传的《疯狂的石头》。

    几部主要院线片的首映礼都是安排在九月末，但是各自分开，也算是给媒体和影评人一个喘口气的机会。

    之前，《疯狂的石头》发布了自己这一场首映礼的嘉宾名单。

    除了一众演员到齐，唐人方面的制片负责人外，有两个嘉宾，是非常让人意外的。

    一个是傅戈。

    一个就是林宝。

    前者，算是目前国内最顶尖的一线演员，他专门过来，或许是和他同为唐人影视的人，为公司新电影站台有关系。

    而林宝，是最让大家意外的。

    要知道，这一年来，爆红全网，甚至火到了国外，除了那一次的维也纳之行，以及魔音的毕业晚会外，他基本上从来没有参加过任何的商业活动。

    而这一次，他为这样一部国产电影站台，无论是人情原因，还是出于联合宣传的原因，都给了外界一个很大的震撼。

    原本，在宣传势头上，以及演员影响力上，《疯狂的石头》是远远低于《星际冒险王》的。而随着嘉宾消息爆出来，因为傅戈以及林宝的原因，从中午十二点，这座并不算是很大的魔都影院门口，粉丝可以说是人山人海。

    各路媒体也是纷纷齐聚，长枪短炮在影院门口架好，等待着剧组以及邀请嘉宾的到来。

    四点三十分，开始了仪式感的进场。

    林宝作为嘉宾，自然是不能开车，开车的是曹子格。

    规程也是提前和剧组那边联系好，在街道被清理出来的停车位上等了十几分钟，对讲台上传来那边工作人员的指挥声音。

    曹子格开着车，载着林宝，缓缓地行驶到了电影门口。

    “下去了。”

    林宝朝着曹子格挥了挥手，然后开门下了车，瞬间，就听到了周围山呼海啸的欢呼声。

    目之所及，周围全是人头涌动的粉丝，路人，甚至还有不少人拿着写着自己名字的应援牌。

    因为前来围观的粉丝太多，所以这一次也是取消了签名环节，林宝下了车，朝着周围笑了笑，打了几下招呼，然后就在穿着礼服的工作人员的带领下，进去了影院。

    。

第二百四十二章 参加首映礼

    进入影院，林宝在工作人员的带领下，来到了嘉宾所在的区域。

    “林宝！”

    刚走过去，就听到有人喊他的名字，只见一道身影从座位上起来，朝着他快步走过来。

    “云帆？”

    林宝有些意外。

    朝他走过来的自然是唐人影视里自己的同学，郭云帆。

    “来来来，来这边坐，我们得有大半年没有见了吧！”

    郭云帆热情地拉着林宝做到了会场最中心的位置。

    经过一些简单的了解，林宝才明白，原来郭云帆也算是《疯狂的石头》这部影片的出品人之一，今天的这一场首映礼，他代表了唐人影视高层过来出席。

    郭云帆在唐人影视里面，是有一些亲戚关系，但是也绝对算不得能够进入核心管理层。

    这一次，唐人影视派他过来，也间接代表了，他已经算是进入整个唐人影视的高层。

    “说真的，当初定这部电影的时候，完全没想到，最后竟然能够和你扯上关系。”

    郭云帆也是有些意外，“你现在可真的是深藏不漏，连表演理论都懂！”

    之前，他和《疯狂的石头》导演顾昊聊的时候，意外聊到了方波，以及林宝的时候，他也是有些发愣。

    自己这个同学，不是在音乐圈混的吗？

    怎么好好地往影视圈插上了一脚？

    而当看到，从国内顶尖电影院校毕业的顾昊竟然都这么大力推崇这本书，而且，去年傅戈在商业活动上也同样推荐过这一本，他也是详细地去了解了一下林宝发在银河网上面的《演员的自我修养》。

    在唐人做影视剧出品和制片，他虽然专业是学音乐，但是这几年的经历下来，对于影视行业的现状也是非常了解。

    郭云帆也明白这样一本书对于国内整个表演理论和演员的重要性，特别是公司的多位老导演在读完这本书之后，都是从专业的角度给了非常肯定的评价。

    所以，在整本书快要结尾的时候，也是他和傅戈，顾昊一起，主动与唐人高层联系，最后达成与双城出版社的深度合作，才能够在不到两个月内的时间内，完成了整本书70多万字的校稿和出版。

    “这一次我这本书的出版，还是多谢你。”

    林宝也知道整个出版过程背后的故事，所以笑着说道。

    “别别别，该谢的人是我。”

    郭云帆说到，“这一次你和你们工作室，对于我们唐人这部电影的帮助，远远大于出一本理论书。”

    “现在你们这部电影的宣传情况怎么样？”

    林宝问道。

    郭云帆说道“我给你说，整个电影的成本，没超过300万。不过，宣发唐人就出了超过一千万。”

    林宝也是有些意外。

    看来，唐人方面，是对这部影片低成本影片非常看好。

    “不过，这一千多万的宣发，这一次大部分基本上算是白搭了。”

    郭云帆又说道。

    “为什么？”

    “还不是因为你。”

    “因为我？”

    林宝疑惑。

    郭云帆有些无奈地说道“除了线下宣传部分，线上，为了和《星际冒险王》竞争，我们是投入大部分的宣发资金的。原本，从八月拍完剪完片，就开始初期宣发。结果，碰上你发那张《雪花谣》专辑，得，整个八月，热搜都是你的，哪还有什么宣发的热度啊？”

    林宝不禁一乐。

    原来这样？

    “好不容易熬到了九月，最后一个月的关键时刻，唐人拿出了整整五百万，投到了线上的广告和热搜，结果，你又搞出了个《说唱脸谱》，整个九月下半月，都在议论你那首歌，v还有那五件戏服。”

    郭云帆一脸的委屈，“好不容易，到这最后的关键发力期了，昨天，又是满屏都是你的新书要发布……感觉，整个国内影视圈的宣发能力，都赶不上你一个人的抢热搜能力……”

    看郭云帆这么说，林宝忙是摆摆手“别别别，我可不敢跟整个影视行业比，这锅我可不背！”

    郭云帆嘿嘿笑着。

    虽然他说的，有一部分是事实，但是，实际上，这一次《疯狂的石头》这边，在宣发上也并没有让整个高层和剧组感觉到难受。

    主要是因为，《星际冒险王》在宣传上投入得比他们更多，甚至，他们从年前都已经开始了整个宣传的流程。

    不过，仔细回去看一下数据，基本上，从今年年初开始，整个微博和网络上的热搜都被林宝相关的几个作品，以及“歌夜”给占据。

    这就使得他们的宣传成本，在很大程度上是浪费的。

    而且，《疯狂的石头》，和《星际冒险王》对比起来，主要还是主演和名气上的差距。而这一次，特别是从昨天的联合宣传开始，可以通过后台数据检测看出来，整个《疯狂的石头》热度，是在这短短的十几个小时内，疯狂地提升。

    所以，虽然整个院线，唐人这边只能帮忙抢到了13，远远比不上《星际冒险王》的51，但是整个唐人内部，还有剧组方面，信息都是在不断地增长的。

    和郭云帆简单地聊了两句，林宝又和旁边坐着的整个剧组的成员一一打过招呼。

    对于林宝，整个剧组里面，从导演，到几位演员，都是怀着一些感激之情的。

    一来，很明显，这一次的联合宣传，这部小成本，无一线明星的《疯狂的石头》，是沾了林宝很大的光。

    二来，从方波开始，剧组一众成员，都开始在阅读林宝的那本《演员的自我修养》，自然都是受益匪浅。

    几人刚坐下来没多久，那边入口处又传来一阵骚动。

    林宝扭头看过去，就看到一个梳着大背头，穿着一身笔挺西装，腿贼长的人走了进来。

    傅戈。

    目前国内影视圈里面，可以说是最具人气的实力派演员。

    一进来，现场的媒体都纷纷将镜头转了过去。

    傅戈走进来，先是朝着后面的媒体挥挥手，然后就向旁边带领他的工作人员问了一句。

    工作人员随即指了指林宝他们所在的这片区域。

    傅戈点点头，然后小跑着往这边过来，目光直接落到坐在郭云帆旁边的林宝身上“林宝老师。”

    林宝忙是站起来。

    傅戈小跑着到他的跟前，笑着直接给了他一个拥抱“在群里聊了这么久，终于是在现实中见到你的真人了！”

    林宝也是笑着“真人，比电视上还要帅！”

    傅戈哈哈笑着，然后又和旁边的郭云帆，以及顾昊导演等人打过招呼。

    嘉宾们基本上都到齐。

    首映礼开始。

    台上的主持人念完开场白，然后就开始了这一次的流程。

    先是由郭云帆代表唐人影视上台发言，接着，剧组成员被邀请了上台。

    按照国际惯例，导演，几个演员开始谈整个拍戏的过程。

    很明显，所有人都能看出来，除了导演顾昊，方波是最被照顾的，虽然他自己显得有些拘谨，但是主持人，包括顾昊都频繁地将话题引到了他的身上。

    剧组聊完了，顾昊和方波被留在了台上，林宝，还有旁边坐着的郭云帆以及傅戈一起被请上了台。

    “来，让我们先问一下林宝老师，其实，众所周知，林宝老师基本上是从来不参加任何的商业活动的，为什么这一次选择过来给我们的《疯狂的石头》助阵呢？网上说，你和方波之间是师徒关系，不知道是不是因为这个原因？”

    主持人问道。

    林宝笑了笑，拿起话筒说道“其实对于我个人来说，性子上天生是比较喜欢安静一些，对于参加像是这样的活动，心里会有压力。而且，我自己也只是音乐创作者，长得也不帅，吃不上明星这碗饭，所以就是觉得，还是好好努力烤……嗯，创作就好了。其实这一次过来这里，主要还是因为这一次和顾昊导演他们的合作……实际上，今天，包括傅戈老师，云帆，我们几个能坐到这里，这完全是一种巧合。”

    “是因为你的那本《演员的自我修养》？”

    “不错。”

    林宝点点头，说道，“其实我自己这本书，也是抱着学习探索的态度，整个创作过程，包括和傅戈老师，和顾昊导演，我们之间都是一直在交流。包括方波，其实在表演这条路上，我们算是搭档，或许我这本书对于他有一些启发作用，但是他自己在整个提升过程中的努力，包括反馈，也都给了我很大的帮助。他是一个很勤奋的演员，我相信，以后的路走的不会差。同时，包括今天的这部《疯狂的石头》。

    其实，我自己也是怀着期待的心情，过来参加今天的首映礼。

    国内的影视业的发展，是需要大家共同努力，支持，监督的。每一个行业人，包括云帆这样的制片人出品人，顾昊导演，还有傅戈老师，方波这些演员，再加上我这样的观众，今天坐在这里，都是怀着同样的心情和目标的，我们也希望国产片能够有个更好的发展，希望能够看到更好更精彩的我们自己的故事。

    所以，不管是支持，还是合作，还是共同来欣赏一个新故事，我想，这对于我自己来说，今天过来实际上是一种荣幸。我也是期待着能够第一时间，看到顾昊导演的这部电影，如果真的非常精彩，我会毫不犹豫地给他点赞，也希望大家多多支持这部电影！”

    “好，非常感谢林宝老师给大家的分享，感谢你对于这部《疯狂的石头》的支持。”

    主持人说道笑着

    然后又将话题转到了旁边的傅戈，以及其他人身上，主要还是围绕着与林宝的那本《演员的自我修养》，以及这部《疯狂的石头》之间的渊源。

    嘉宾们聊完之后，就开始了今天的电影首映。

    一行人来到旁边的电影厅，坐好位置后，灯光暗下来，电影正式开始。

    “除了尿不出来，总想尿，还有啥子症状？”

    序幕过后，开画第一幕，演员那盯着水龙头，纠结痛苦的表情以及这一句带着方言的台词，就瞬间在全场引起了一片低声笑。

    林宝也是一乐。

    很明显，和传统的好莱坞大片，还有国内大制作片相比，这部《疯狂的石头》，从开画第一幕，就可以看出来小成本制作。

    没有名气的演员，很现实，没有太多布置的场景。

    但是，整个画面还有语言剧情，在顾昊的处理下，黑色幽默显露无疑。

    接下来，包括林宝，还有旁边的傅戈，郭云帆在内，基本上，影院内所有人，都是保持着一两分钟一次的爆笑频率。

    整部影片，黑色幽默风格，剧情上反转反差有期待感，每个场景都有笑点，甚至每一个人物，都是非常有特质，都会有那么几句把人逗乐的台词。

    没有大制作，没有大明星，但是顾昊这一部《疯狂的石头》，从台词，到剧情，到各个演员的塑造，非常让人惊艳。

    虽然在林宝的眼中，影片还有很多的瑕疵，很多的不足，但是却是讲的一个好故事，一个有趣的故事。

    这一点，就可以说是一个非常成功的商业片了。

    也怪不知道，唐人影视这一次这么重视这部影片，甚至还有底气对上《星际冒险王》。

    如果接下来运营得好，说不定，这一部《疯狂的石头》，真的有可能在这部大制作，大明星的好莱坞大片的轰炸下，撕出一大块的票房。

    一直到演员表走完，现场都还是一副沉浸在刚才的喜剧剧情的气氛中。

    旁边的傅戈，仿佛是被电影击中了笑穴一样，一直在那里咯咯直乐。

    就连已经审过好几次片的郭云帆，这一次看，也还是感觉到笑点十足。

    后面，顾昊一众剧组人员，看到现场包括几位嘉宾，还有后面的首映观众，媒体人的反应，也都是心中喜悦。

    至少，今天从这里走出去，第一波的口碑宣传，是有了。

    出了电影厅，首映礼还没有结束，接下来是一段算是观影感想的会。

    持续了一个小时，到了晚上十点，整个首映礼算是结束了。

    “林宝。”

    往外走的时候，郭云帆快步走了几步，追上林宝，“是这样的，我看你最近和戏曲协会的老师们，在戏曲宣传上面，做了比较多的工作。其实我们唐人影视也是想要在这方面做一些我们自己的努力，不求什么回报，至少可以在宣传这方面，和你们做一些联动，你看怎么样？”

    “你是说影视向的吗？”

    林宝看着他。

    “如果是这个方向，更好。”

    郭云帆说道，“当然，唐人这边不光是影视这方面有投资，其他文化领域，也都有涉猎。如果你们宣传或者有合作的需要，你直接联系我，唐人可以无条件支持你们。”

    “这个的话……”

    林宝想了想，说道，“其实我这里，是有一个影视向宣传的想法。不过，暂时还没有和戏曲协会那边的老师谈。如果之后有消息了，我联系你。”

    “好，太好了！”

    郭云帆笑着。

    其实，唐人这边一直是想要和林宝能够有合作。

    但是，林宝一直是在音乐领域，他们也暂时是没有这个方向的计划。

    这一次《疯狂的石头》，是一个意外之喜，而效果，也是完全出乎他们的意料的。

    而且，林宝这一次拿出的新书《演员的自我修养》，包括刚才他在会场里面的谈话，是有想要进影视圈的想法。

    不过，直接找林宝说联合拍电影，这个就有些太直接了。

    所以，郭云帆就想到绕一下，从最近，林宝涉猎比较多的戏曲方面入手，看能不能有些合作。实际上，除了商业片，唐人本身一年也会有很多文艺片，纪录片的计划，所以，郭云帆自己也可以在林宝面前打包票，拿出一些资源福利。

    没想到，林宝真的有这方面的计划。

    郭云帆心中自然是兴奋。

    会后，直接把这个消息，通报给了唐人的小柯总，也是期待着之后林宝发过来的合作计划。

    。

第二百四十三章 工作室计划

    首映礼过后，网络上的网友们开始关注这一次《疯狂的石头》首映后，众多嘉宾包括媒体，影评人对于这一部影片的评论。

    再过两天就是正式十一上映了，整个十一的几天假期，电影毫无疑问是大多数人必须要选择的一项娱乐活动。

    《星际冒险王》，先天的引进大片，以及国内外超星联合参演带来的热度，使得它基本上已经成为了大多数人十一必看片之一。

    至于其他的院线片里面，一众文艺片中，《疯狂的石头》，就显得有些拔尖。

    之前包括剧组的预告片，以及那个“方波成长记”视频中的一些片段截取，都使得整个电影在风格上，似乎是很具有商业喜剧片的内核。

    但是真正整个电影总体质量如何，也是大家好奇的。

    而这一次首映礼之后的媒体评价，也很大程度上决定了接下来几天《疯狂的石头》这部电影的预售票房，以及十一整个黄金周的票房成绩。

    在被曹子格接上，坐在牧马人上回音乐广场的时候，林宝就登上了自己的微博，转发了《疯狂的石头》官方发布的最新一条动态，没有其他评论文字，只是配了一个大拇指。

    不过，虽然只有一个表情，但是却引发了更多的网友的响应和关注。

    对于林宝的这个微博号，网友们也大致都了解，看平时的那些动态，以及恢复，基本上都是工作室在帮助他运营。

    这一次的表情转发，很明显，是林宝自己在发微博。

    “看林宝大神的态度，似乎对于这部《疯狂的石头》很认可啊！”

    “就冲宝儿老板的这个大拇指，这一次的电影票有了。”

    “有一个现场的朋友，在里面工作，据说现场全场爆笑，就连傅戈出来的时候，还在那里忍不住和顾昊导演说笑。”

    ……

    随着林宝的微博动态发布之后了，傅戈也是在自己的微博上，帮助《疯狂的石头》宣传。

    接着，各个参加发布会的媒体，观众，也都开始在网络上开始发表自己对于第一次观影的看法，包括在观影礼上，几位嘉宾之间的聊天内容。

    关于林宝，傅戈，顾昊，方波几人之间，因为这一本新书，非常有缘地聚到了一起，网友们也是都非常挺感兴趣。

    而且，关于电影本身，所有的观影评论，竟然都是出奇得好。

    “从头笑到尾”，“演员演技，人设好”，“故事精彩”等等字眼，基本上充斥在所有的评论里面。

    而且，几个演员里面，每一个人竟然都能够在评论里面露脸。特别是作为配角的方波，更是受到了超越了他的身份的赞赏。

    作为一个横店十年的龙套，之前没有学过表演，甚至都只是高中毕业的水平，能够进入唐人影视今年的一部比较重量级的影片参演，而且，还没有正式上映，就在一众专业人士，媒体的眼中，收获好评，绝对是让人难以想象的。

    这种跨越式进度和个人演技爆发程度，甚至都可以说是超过那些顶尖影视学院的尖子生了。

    所以，在关注新电影消息的同时，大家对于林宝的这本新书《演员的自我修养》的质量，也是有了一个直接而又深刻的认识。

    从一开始，就受到了最重量级，最具演技的演员的看好，更是能够单凭表演上面的理论讲解，帮助一个完全没有多少演技的龙套演员，这么快的成长，书的内容绝对是恐怖的！

    就算是一些并没有了解过整本书内容，对于林宝的身份，出这这么一本理论级的表演书，表示有些怀疑的人，在看完了方波整个人的成长记录，以及专业人士对于他在电影中演技的肯定，也都无话可说。

    而预售消息发布之后，经过了一天多的酝酿，网络上，对于《演员的自我修养》这本书的内容质量的评论，忽然开始暴涨。

    一天多的时间，已经足够让更多没有看到这本书的人，特别是专业学表演，或者是影视圈的人，对这本书进行自己的了解和分析。

    而每一个人，在看完这本书，或者是只是看过开头部分，都是深深地被这本书在理论方面的构建，以及表演体系的总结和认识上的深度，感觉到深深折服。

    而且最主要的，整本书的内容阅读上面，采用的这种课堂场景的写法，不光是那些影视学院的高材生，就算是一些没有学过表演，正在摸爬滚打，挣扎实验的普通演员，甚至是龙套群演，都是非常友好的。

    几乎就是只在一天的时间，网络上评价一片向好，甚至是对于书籍在表演理论总结上的建树的赞叹居多。

    各个预售的电商平台上的数据，也是在短短一天的时间内飞速增长。

    到了九月的最后一天，预售系统上线不到三天，所有平台的书籍预约总量，已经超过了五万册！

    ……

    音乐广场街口，带着口罩和帽子的李云润从商务车上下来，看着不远处大楼一层的几间烧烤店，表情有些复杂。

    之前和企鹅音乐的音乐总监聊过之后，他还是纠结了好些天，在加上专辑后期的一些活动，所以，一直到了今天，才下定决定过来拜访林宝。

    企鹅音乐以及背后的经纪公司，给他的定位实际上是练习生出道的流量小生。

    但是李云润自己，还是想要能够在个人能力上，有更多的挖掘，而不是成为单靠流量的明星。

    而且，从参加歌夜，到新专辑的发布，他个人在音乐方面的发展，已经算是走出去了。

    不过，却并不能够真正找到自己的方向。

    特别是在暑假的这一次专辑对抗上面，充分地表明在音乐上面，个人风格的重要性。

    而在国内，目前除了林宝，没有人能够在最短的时间内，帮助他完成自己个人风格上面的定位。

    烧烤店里，郑蓉正在给林宝汇报这几天工作室的情况。

    《演员的自我修养》预售到现在，基本上已经是超过工作室以及双城出版社的预期，起势已经非常明显。

    《说唱脸谱》的宣传和最终成绩，也是总结到了郑蓉的手里。

    单从音乐热度上来说，甚至已经超过了上半年的《成都》，以及林宝的那首《the  ass》。而且，这首歌的受众范围，是要远远超过前两首的。

    不管是年轻的观众，这首歌对于一些学生，包括小孩子，以及中年人，老年人也都是非常友好的。基本上是全年龄段的受众，而且，因为有戏曲协会的背书，这首歌在国内整个戏曲普及工作中的作用，也是充分地发挥了出来。

    虽然，还达不到什么流行乐的地步，但是，仅仅发布的这不到半个月的时间，整个国内无论是线上，还是线下，网友和民众对于戏曲的讨论频率以及关注程度，都是有一个大幅度的提升。

    “所以，戏曲协会那边，其实对于接下来的继续合作，需要还是比较直接的。《说唱脸谱》的宣传热度，远远超过他们的预料，所以，也想要再接再厉，更进一步，打造更多作品过来。今天，工作室也是已经接到了他们协会那边的合作意向。”

    郑蓉看着林宝，“看来戏曲协会那边还是比较重视的，你自己这里，有什么计划？”

    林宝点点头，说道“我也是大致有一个想法，看有没有机会拍一个戏曲电影。”

    “拍戏曲电影？”

    郑蓉有些意外。

    “嗯，戏曲出圈，光靠一首歌，还是远远不够的。”

    林宝说道。

    郑蓉也是说道“确实，音乐，终究在影响力上，比影视作品差很多。现在，《说唱脸谱》这首歌，能够引起这么大范围的影响，完全是在你个人的影响力，以及整个v，包括那五件戏服上带来的讨论度。下一步，确实可以往影视剧方面试试。如果你有什么计划，工作室这边可以提前做一些准备。”

    实际上，在郑蓉的计划里面，工作室往影视圈发展是必然的。

    现在，凭借着那一本《演员的自我修养》，林宝更是表现出了往影视圈辐射的巨大潜力，所以，她最近这段时间也是在不断地思考着要走的路。

    前期，像是招揽和培养方波这样的潜力演员，是最稳妥的。

    如果在投资电影，或者制作电影方面，工作室过早地参与，实际上，即便是有林宝在，风险还是很大的。但是，如果能够和戏曲协会这样的部门合作，那自然是更多了保险。

    “嗯，不过，还只是一个想法，具体的话，等之后你和我去上京，和戏曲协会的老师们聊过之后，再详细看看。”

    林宝说道。

    “我也去吗？”

    郑蓉问。

    “刚才在首映礼，唐人那边，我同学郭云帆也表达了想要合作的想法。这一次，有机会的话，还是可以一起合作，到时候，就要麻烦你和戏曲协会，还有唐人那边进行一些具体细节上的敲定了。”

    林宝看着她。

    “好。”

    郑蓉点点头。

    这一次的新书出版，包括新电影的上映，唐人那边很明显地表现了自己善意以及合作意向。

    如果林宝真的和戏曲协会定下来一部关于戏曲方面的文艺电影，或许，找到唐人这样的出品方，是最稳妥的办法。

    “另外，这两天我和许凡，还有雨桐联系过了，他们两个再过不了多长时间，应该就都回来了。特别是，许凡那边，看样子新歌也是有思路的，所以，现在楼上工作室和录音室的装修工作，这两天就要开始了，可能会对烧烤店这里有些影响。”

    郑蓉说道，“还有你上次说的录音人员的招募，我这里选了一下，有一个乐队倒是挺适合过来这边帮忙的。”

    “哦？什么乐队？”

    林宝抬头说道。

    “缝纫机乐队。”

    郑蓉说道。

    “是他们！”

    林宝有些意外，“乔木老师他们吗？”

    郑蓉点点头“原班人马。”

    “要是乔木老师他们能够过来帮忙，那真是太好了！”

    林宝笑着，“说实话，已经十年了吧，感觉好久都没有听到他们的消息了。”

    对于这个缝纫机乐队，林宝作为一个音乐生，自然是非常清楚。

    十年前，他们算是国内一个比较出名的乐队。

    虽然达不到什么风靡的地步，但是整个乐队在校园民谣方面，出了好几首很不错的歌，在那个年代的校园里，还是非常受欢迎的。

    不过，这些年来，随着国语流行情歌的风靡，再加上一些其他的原因，从林宝上高中开始，似乎就再也没有听到他们的声音了。

    “这些年，他们也是都转到了幕后，给一些歌手和音乐节目，做一些幕后制作方面的工作。”

    郑蓉说道，“不过，看样子，似乎是对于现状不是很满意，同时，也是对于你比较感兴趣。因为他们算是我一首带出道的，所以，一直和我有联系。这一次，听说你准备开工作室，我给他们说了下，他们也是非常感兴趣。你这边没问题的话，我安排一下，下周了，你们可以见一面。”

    “当然没问题！”

    林宝笑着，“没想到，蓉姨你竟然还是缝纫机乐队的经纪人啊！”

    郑蓉摆摆手“负责过一段时间，我和乐队的乔木老师他们，年纪差不多，也会差不多时间进入这个圈子的。他们几个都是直接从粤东那边的校园里面直接出道的，刚开始发展并不是很好，后来，也是慢慢发展起来，找到了自己的方向。正好也是趁着上个世纪末，那段时间，香港电影，粤语片的发展，乐队事业上，才算是真正得有些起势。他们几个，也都算是真正有实力的，硬派乐队风格。”

    林宝点点头“那行，蓉姨，我这边什么时候都可以，你和乔木老师他们联系，什么时候有时间，确定的话，我直接过去找他们吧。”

    对于几位乐队老师，林宝心里还是非常得尊敬。

    其实想想，自己刚开始接触音乐，唱的听的就是他们的歌，也算是自己的音乐启蒙老师了。

    他们能够过来帮忙支持自己的音乐工作室，林宝自己自然也是非常看重的。

    “行。”

    郑蓉说着，一抬头，看到门口走进来的一个青年，微微一愣，“李云润？”

    。

第二百四十四章 虞姬在玩英雄联盟

    “李云润？”

    郑蓉看到门口的青年，微微一愣。

    林宝也是有些疑惑地看过去。

    “他就是李云润，之前企鹅音乐捧出来的那个。”

    郑蓉小声说道。

    这个时候，门口的李云润也是已经摘了口罩，走了过来“林宝老师，郑蓉老师，自我介绍一下，我叫李云润。”

    郑蓉点点头，然后看了一下林宝“你们聊。”然后起身离开。

    “林宝老师。”

    李云润走到跟前，有些犹豫地说道，“实在是不好意思，今天过来打扰老师你。”

    “没事。”

    林宝笑了笑，指了指旁边的椅子，“坐着聊。”

    李云润点点头，坐下来，看了看周围不少人都将目光看过来，有些犹豫。

    他今天过来，实际上就是想要找林宝，求教一下自己音乐风格方面的问题。

    实际上，林宝一直在自己的直播间里开设了音乐方面的指导，他原本是可以在直播间后面，用匿名来问一些关于这方面的问题。

    但是犹豫了很久，他还是觉得，自己既然真的是想要在音乐方面的提升，还是当面请教或许比较好一点。

    不过，终究，自己是企鹅音乐的人，之前在暑期，虽然并没有真正的针锋相对，但是，毕竟是有过专辑之争。

    而且，现在的林宝，已经算是国内最顶尖的音乐导师了，甚至是比俞成浩等一些“歌夜”导师，还要更上一个层级，就算是一些歌王歌后都想要找他讨论。

    所以，他自己是也是非常纠结，害怕林宝因为这些原因，并不会接受自己的请教。

    本来今天在过来的路上，他也是已经下定决心了，以请教的态度，过来试一试。

    但是一坐下来，就瞬间有些心虚，实在是不知道要怎么开口。

    “你的那首《浮云散》风格挺独特的。”

    见李云润没有说话，林宝却是先开口说道。

    “林宝老师听过那首歌？”

    李云润有些意外。

    林宝点点头“这首歌是向天老师填的词吧，向天老师在这种偏古风，中国风方面的造诣是让人钦佩的。之前戴谦的那首《上京一夜》，也是填得很让人敬佩。”

    “不错。”

    李云润说道，“只是可惜，我自己在演唱上，水平不行，不能完全把老师想要表达的这种意境表现出来。”

    “其实，古风，中国风是一个很不错的方向。”

    林宝看着他，“就和日本的轻文化一样，其实，这完全有机会成为一个特定的文化圈子。包括戏曲，戏腔，如果能够推广开来，会是一个非常有受众的风格方向。”

    李云润点点头“确实是，戴谦的那首《上京一夜》，还有林宝老师的这首《说唱脸谱》，已经在网络上带起了戏腔和戏曲的热度，受众是非常广泛的。”

    “你这首歌的唱法上，是模仿戴谦的那种戏腔的吧？”

    “是的。”

    “古风配合戏腔，是一个不错的方向，你可以考虑继续在这方面多探索一下。”

    林宝说道。

    李云润眼睛顿时一亮，林宝这是在指导他，随即忙是问道“林宝老师说，我音乐风格，比较适合往这个方向发展？”

    “可以试一试。”

    林宝看着他，说道，“不管是你自己的音乐道路，还是戏腔音乐，都是在一个探索，延展的时期，多多往这方面尝试尝试，也不是坏事。”

    “我明白了！”

    李云润忙是站起来，说道，“谢谢林宝老师的指点，我知道以我现在的能力，也没什么能够谢你的，以后，如果有需要，林宝老师一句话，李云润一定过来帮忙！”

    林宝摆摆手“言重了。我之前在直播课里面说过，音乐方面的问题，如果有条件，都可以过来问我。你自己回去多多往这方面尝试，也可以去学一点戏曲方面的唱腔，或者，不需要那么专业的戏腔，用假音的唱法代替，也可以达到男女音对比的风格效果。”

    “假音……男女音对比……我明白了，谢谢林宝老师。”

    李云润再次感谢。

    林宝微微点头，看着他离开，随即低头又开始烤起了自己的串。

    “宝儿老板，刚才那个，就是那个李云润吧？”

    待到李云润离开，韩一一走过来，说道。

    “是他。”

    “他竟然过来找你请教音乐？”

    韩一一有些意外。

    作为企鹅音乐强力捧的新人，之前在暑期的时候，和林宝工作室进行了这么轰动的专辑之争。现在，竟然跑过来找宝儿老板请教音乐。

    而且，宝儿老板竟然还真的给他指导了？

    看到韩一一一脸惊讶的表情，林宝笑了笑，没说什么。

    他自己并没有太多的竞争的心思，本来，自己的目的就是普及音乐，帮助更多的原创音乐人找到自己的方向。

    而且，他自己比较关注的几个方向，新民谣，许凡，花粒子，包括曹子格，还有几个原创社区的新人，已经开始渐渐有了一些起势。

    在戏腔音乐方面，虽然依旧是流行乐，但是实际上，却是戏曲宣传和普及的一个比较基础的也比较高效的方式。

    但是在这个方向上，戴谦现在状态一直比较萎靡，其他的人，也都并没有太多的出彩的特色。

    而李云润的那首《浮云散》，林宝确实是听过。

    词写的很美，曲也是融入了一些古风，李云润自己，也是借助了一些戏腔的元素，所以，才成为整个专辑里面，最受欢迎的一首歌。

    李云润自己，并没有什么戏曲的基础，也并不像戴谦那样，声音里面，有很风格化的戏曲特色。

    不过，他既然有这个模仿学习的想法，自己就不妨让他自己去尝试。戏腔好学，甚至，可以用假音代替。

    或许，他自己摸索，倒是真的可以找出一些不一样的方向。

    ……

    大学宿舍。

    好不容易熬过了艰难的军训，大一的课程又轻松，林小云终于又可以快乐地开自己的直播了。

    “各位哥哥姐姐们，好久不见！今天，小云直播间又开课了！我们的目标依旧是，有生之年上大师！”

    林小云笑着和直播间的观众们互动着。

    这段时间军训加开学，她直播的时间减少了很多。

    不过，这一次一开播，直播间依旧还是能够维持着几万的人气。

    点开了排位，等待时间，林小云打开播放器，放着最近比较火的《说唱脸谱》，然后看着评论区大家的聊天。

    “小云小云，你和林宝老师是什么关系？”

    忽然，有一个直播间粉丝榜上的粉丝忽然发消息。

    林小云看到这个消息，并没有理会，而是选择性地忽视了。

    她自己并不想要把自己的直播和哥哥林宝联系在一起。

    毕竟，一来她是真的靠自己的真本事，把直播间做起来。二来，哥哥林宝现在毕竟是大明星了，她自己还是想要隐藏身份，不想自己和哥哥，受到一些网络上的评论和舆论的影响。

    正好，游戏开始了，林小云点了进去，直接开始了这场游戏。

    半个小时后，顺利推平对方水晶，再出来。

    她就看直播间，除了各种666以外，有更多的人在刷着问自己和林宝是什么关系。

    林小云自然也不能忽视，有些疑惑地问道“你们在说什么？”

    “小云，你不要装了，微博上都爆出来了！”

    有粉丝忽然说道。

    林小云也是一愣，拿着自己的手机，打开微博一看，翻了翻，很快就明白了。

    原来，是有人在微博上发了一张照片，上面，是林宝和林小云拖着行李，似乎是在魔都机场。

    林小云想起来来，这应该是自己和哥哥林宝，一起从老家到上海魔都，在魔都机场，应该是被路人意外拍到了。

    这个照片被发出来之后，很快，就被顶到了热搜上面。

    很多人都在猜测林宝身边站着的这个看上去活力十足的小姐姐是谁。

    不过很快，就有人在下面评论，林小云的身份。

    实际上，随着林宝大火，他家里的情况，很多有心人也都有了解。

    不过，因为之前林小云一直是在学校里面上学，也没有多少人关注。

    “哇，小云！你竟然是林宝大神的亲妹妹！”

    “卧槽，不是吧！我每天下午两点看宝儿老板的直播，晚上六七点看你的直播，没想到，竟然在看亲兄妹的直播！”

    “太意外！小云竟然这么低调？你要是早说你是宝儿老板的妹妹，哪会这么久，才这么点的粉丝值？”

    ……

    看到直播间观众的评论，林小云也是笑了笑。

    既然有人爆出来，她自然也是没有什么隐藏的。

    “唉，说实话，本来我是想要以普通人的身份和你们相处的，没想到，你们竟然这样……算了，不装了，我摊牌了，我就是林宝的妹妹，唯一的天真可爱，善良美丽，活泼大方，同时也是峡谷钻石，立志这辈子要上大师的亲妹妹！”

    林小云甩了甩自己的马尾，一脸无奈地表情。

    看着她的表情，直播间也都是直乐。

    “哈哈！可以可以！”

    “啧啧，这波逼装得，我给满分！”

    “不过说实话，小云真的是自己有直播的实力，加油，相信你！以后会向你哥哥一样厉害！”

    直播间里面也都是欢乐地聊着，给小云加油。

    “谢谢，谢谢大家！”

    林小云笑着，“那既然大家知道我的身份了，那我也不隐藏什么。本来想要之后再给大家送福利的，看来今天可以提前给大家亮相了！”

    “什么福利？”

    大家一愣。

    “这样，因为我在宿舍里面，直播条件受限，所以，先下播半个小时。半个小时后上线，大家就知道什么福利了！”

    林小云说着，E，就把直播间给关闭了。

    what？

    直播间里，本来正期待的观众，看着忽然黑了的屏幕，有些发愣。

    这兄妹俩怎么一个调性，直播间哎，是你说下就下，说上就上的吗？

    二话不说，夸夸夸地就把直播间给黑了，考虑过我们这些粉丝的感受吗？

    不过，虽然嘴上这么嘟囔，大多数人都还是守在这里，等待了半个小时。

    等到直播间再次开启的时候，看到出现在画面里面的林小云，所有人都直瞪眼睛。

    “这是……”

    “这不是那个……林宝大神设计的那个戏装？”

    “虞姬戏装！还是原版的！”

    ……

    直播间弹幕上，顿时刷起一片惊叹声和666

    原来，这半个小时，林小云是在换衣服，而且，她换的衣服，就是之前在《说唱脸谱》里面，元锦鲤扮演的虞姬的那一套戏装。

    整个黄色金甲，黄色披风，手中还有一把精钢剑！

    相比于v里面，元锦鲤的虞姬，本来个性就活泼，身材也比较高挑的林小云，这一身穿上，更有一种飒爽，女侠的感觉。

    “简直太好看了！两个人，完全不一样的风格！”

    “这身戏服设计是真的精致，不管是什么样的场景里面，看上去都好无廉价感！”

    “林宝老师设计的这个虞姬装，简直是所有戏装里面最好看的！虽然没钱，但是我第一时间就买了简版，估计过两天就到货了！到时候期待看看！”

    “啊啊啊啊！不是说要过一个月才能拿到啊！为什么林小云你能拿到，我也订了这款，说是要一个月后才能发货！”

    ……

    “嘻嘻，这当然是为了给你们送福利，特意走后门订做！这一件戏服，应该是除了元锦鲤姐姐她们那五身以外，现在全网第一款商品戏服了！可是花完了我现在所有的积蓄，还从我哥那里背了两万的债务才搞到的！哎，兄弟们，姐妹们，多多支持，多读评论，，安慰一下我受伤的小心灵！”

    林小云说着，甩了甩手中的剑，“好了，那继续今天的游戏直播！德玛西亚！咱们峡谷见！”

    而在这段时间，因为网络上的讨论愈来愈多，林小云的这个直播间也是很快就被大家宣传了出去，越来越多的观众涌进了这个直播间。

    想要看看，林宝大神的妹妹开直播是什么样子。

    一看，竟然还有惊喜！

    一个“虞姬”，手边放着精钢剑，操纵着键盘和鼠标，嘴里说着俏皮话，在联盟峡谷里面厮杀。

    一下子，都开始欢乐了起来。

    当天晚上，“虞姬在玩英雄联盟”这个奇怪的话题，被顶上了热搜。

    而与此同时。

    在某个个人游戏设计室里面，一个有些黑眼圈的青年，看着眼前的直播间，一个穿着虞姬服饰的女孩子，在玩lol，眼睛忽然一亮“有意思……”

    顿时，思路泉涌，拿起笔，在旁边的草稿纸上，开始画起了简笔画。

    很快，一个和林小云穿着虞姬戏装的扮相很像的漫画人物出现在草稿纸上。

    在旁边写上虞姬的名字，然后又在正上方画了一个一红一蓝两半环的图标，犹豫着给自己新的游戏项目起个什么名字呢？

    青年在电脑界面上，英雄联盟四个字上犹疑了很久，最后再那图标的上方，龙飞凤舞写了四个大字“王者荣耀。”

    最后，在草稿图的右下方，签下了自己的花名

    “裴老师。”

    。

第二百四十五章 缝纫机乐队成员来了

    南加州大学。

    已经来到这所梦寐以求的学校留学一个月了，虽然在语言上还是有一些不太适应，但是吴安整个人精力状态还是非常高涨的。

    即便是第一年第一学期的课程，南加州大学的导演系新生，都可以直接接触到好莱坞一线的导演和演员的授课。

    听这些一线的教师们的课程，进步自然是非常大的。

    中午，吴安和几个同学正在吃饭，忽然手机上收到了一条信息。

    他低头一看，眼睛顿时一亮，说道“琼斯，乔伊，你们先吃，我先会住的地方了。”

    “喂，吴安，你还没吃完哎，这么急着回去干吗？”

    旁边的同学不禁问道。

    吴安笑着“我的快递来了！要赶紧去签收！”

    “快递，什么快递，这么高兴？”

    “好东西！”

    吴安匆匆扒完剩下的一点饭，然后交了餐盘，就往自己住的地方跑去。

    快递签收员已经在门口等着。

    吴安过去签收完，说了一句三克油，便拿着那一大包挺重的快递回到自己宿舍。

    拆开外面的外包装，里面露出整整齐齐的一摞书。

    封面上的名字是“演员的自我修养。”

    十月一号开始，林宝的这本书已经在国内全网发售了。

    吴安也是提前联系到自己在国内朋友，帮自己一下子定了八套，邮到了南加州这边来。

    这八套书，他准备留一本自己好好看，其他的，送给在这边的一些朋友，再给教表演或者导演课的老师送一本。

    表演和导演课的老师，很多都是好莱坞一线退下来的老人，经验丰富，对于表演有着自己的理解。

    而吴安也知道，他们的很多理论和教导方法，实际上有不少是和林宝的这本书里面的体系是有重合的。

    不过，他们教的是经验。

    而林宝，已经把这一整个体系给整理写成了册。

    如果把这样一本书，给那些老师们看，他们一定会很惊讶吧！

    到时候，如果能够借助他们的力量，在好莱坞或者洛杉矶这边的顶尖电影学院里面宣传，就太好了！

    唯一有点可惜的是，现在的这本《演员的自我修养》，是中文版的，暂时没出英文版。

    如果能够直接用英文版和那些老师，或者一线演员们交流，或许，会更加轻松。

    把八本书小心地放到自己床头的书架上，然后吴安拿过一本，开始翻看了起来。

    之前，在网络上，他已经把这本书从头到尾，看了三四遍了。

    不过，真正拿到实体书来看，感觉还是不一样的。

    整个书虽然是简装，但是质量还都是很不错的。

    由国内顶尖的上京电影学院的一个老教师写的序，也算是为这本教科书性质的理论书背书。

    而正文前面，专门有一页推荐语，从傅戈，顾昊，再到一些国内影评人，以及影视学院的老师，足足二十多人，都给这本书写了推荐语。

    大致看了一眼那些评语，吴安躺在床上，就开始看起了正文。

    正看着，宿舍门打开，穿了一身篮球装的舍友基特・哈灵顿中午打球回来。

    “基特。”

    “吴，你在看什么呢？”

    “一本关于表演理论的书。”

    “表演理论？谁的？”

    “林宝。”

    “林宝？”

    “一个我们国内的表演大师。”

    “你们国家？”

    基特疑惑，“大学教授吗？还是导演？”

    “呃……一个音乐家？”

    吴安说道。

    “一个音乐家？写表演？”

    基特一乐。

    “《the  ass》，听过没？”

    吴安看着他。

    “当然了……哦，社特，你说是他！”

    基特忽然想起来，因为自己也玩魔兽，所以，对于那首最新资料片的主题曲，以及他来自东方的作者，有一些了解，那个作者，好像就是叫林宝。

    “《the  ass》的作者写表演理论？”

    基特有些奇怪，“他不是音乐大师吗？怎么好好地跑我们影视圈了？”

    “林宝老师在音乐，戏曲，还有表演上都是非常有研究的，他是天才！”

    吴安从旁边的书架上拿过一本新书，扔给他，“这绝对是一本非常精彩，让你受益匪浅的表演理论！你不是有周末去公会找角色的想法吗？可以看看，绝对非常精彩！”

    “那太好了，我看看！”

    基特擦了擦手，把书接过来，看了看书名，然后一脸无奈的看着吴安，“吴，你认真的吗？中文的？”

    “那就好好学学中文。”

    吴安说道。

    “中文太难了……我大学的时候，尝试过，放弃了……”

    基特摸了摸自己脸上的大胡子，“还是放着，之后了让我女朋友萝斯帮我翻译一下，她的英文可好了……正好，有机会让她和我假期一起去外面租一个单间……”

    听了他的话，吴安翻了翻白眼。

    在我们这些单身狗面前秀恩爱是不是？

    “对了，下周，莱昂纳多要来南加州！”

    基特把书收起来，又说道。

    “什么？小李子要来？”

    吴安猛地从床上坐起来。

    “小李子是谁？就是莱昂纳多。”

    吴安忙是问道，“确定吗？什么时候过来？”

    “下周三吧，之前打篮球的时候，听其他人说道。”

    基特说道，“说实话，莱昂纳多也是无奈，这已经陪跑奥斯卡多少年了？十四年，还是十五年？”

    “是呀，可怜的孩子。”

    吴安开着玩笑。

    心里想着，下周小李子过来，要是有机会见到他，一定向他推荐这本《演员的自我修养》。

    ……

    国内，进入十一黄金周。

    影院票房大战也开始了。

    《星际冒险王》，毫无疑问是最火爆的一部，全国排片51，无可阻挡，首日票房就超过了一亿，简直要爆炸。

    而这个年代，国产就算是一些比较好的院线片，综合票房加起来，都可能不到一个亿。

    可以说是，有对比就有伤害啊！

    而排第二的《疯狂的石头》，虽然排片只有13，但是因为有之前和林宝联合宣传的效果，在加上首映礼之后，媒体清一色的好评。

    首日票房也是大爆，收获了一千两百万的票房，将近回本。

    同时，豆瓣评分也出来了，竟然直接爆到了91分！

    同期，只有一部文艺片获得了七分以上的评分。

    而首日票房爆炸的《星际冒险王》，整个评分只有64。

    虽然整部片，延续了好莱坞科幻片的那种节奏，更是东西方巨星参演，但是除了3d特效上面的优势，整个故事，还是显得有些平庸。

    而《疯狂的石头》，不管是故事线，还是几个角色人设，还是整个影片黑色风格，几乎是受到了所有的首日观众的四五星好评，国内豆瓣评分首日91，简直要爆炸。

    从头笑到尾，但是不是尬笑。

    这基本上普通观众对于整个影片的普遍评价。

    即便是一天内，二刷，三刷的观众，看一场，还是笑一场。

    好看，有乐，故事性强，最主要的，还是几个人物角色，都是非常好。

    其中，方波明显是最亮眼的，甚至，虽然出现的镜头没有主角高，但是他整个身上的那种搞笑风格，以及表演张力，完全就不像是一个从横店龙套“死人堆”里面走出来的。

    简直是太有戏，同时，又演技太爆炸了！

    无论是轻轨地铁上的可乐骗局，还是下水道的苦逼，还是最后那一场，被追着在高架桥上狂奔的戏，让每一个观众都记住了他，并且喜欢上了这个角色。

    同时，网络上也不断地放出了一些幕后花絮。

    有他在进入下水道的时候，自己给自己身上抹泥，以及剧组几位老演员的称赞。

    也有方波刚开始一遍一遍，过不了轻轨上的那一条，再到第二天的那一条，充满黑色幽默的表演风格，一下子就让得顾昊导演激动了。

    即便是那些普通的观众，也能够通过前后的表演看出来，这一天的时间，方波的巨大转变。

    而按照剧组的爆料，这一切的原因，是因为那一个晚上，方波经过了的林宝的指导。

    一下子，所有人，都有些震惊于林宝在表演上面的指导能力。

    竟然能够通过一晚上的时间，让一个演员这么快得进入到一个特定的喜剧风格里面，绝对是非常可怕的！甚至是让人有些不相信！

    但是，花絮里面，显示的前后对比，却是所有人不得不信的。

    而林宝，也是就这么忽然的，借用一本书，以及一个配角演员，进入了影视圈的眼中。

    所有人都没有想到，这个在音乐上，有着强大的天赋的青年，竟然还在表演上面，有着这么深的研究！

    你是开挂了吧！？

    总之，十一第一天，不管是《疯狂的石头》，还是林宝的新书，都有了一个巨大的曝光以及口碑上的上升。

    第二天，全国各个院线，立刻砍掉了其他片的排片，给《疯狂的石头》，排到了将近25的排片量。

    到了第三天，第四天，第五天，排片量逐天增加，甚至，到了十一七天的最后一天，一些院线，甚至开始砍《星际冒险王》的排片，临时把一些3d场，改成了《疯狂的石头》的2d场。

    因为，相对于《疯狂的石头》的口碑发酵，以及票房暴涨，《星际冒险王》经过了七天的播映，在评分上，仅仅维持在了6分上下，口碑也在不断地下降。

    同时，一直作为宣传重点的国内当红炸炸陆远的参演，并没有给观众们太多的惊艳。一来并不是主角，二来，在演技上面，很明显和好莱坞的几个演员有差距。

    虽然到了十月七八号，依旧维持着每天几千万的票房，但是很明显，热度和好评，都在下降。

    ……

    十月七号，早上，林宝正在店里准备食材的时候，忽然接到了郑蓉打过来的电话“什么？乔木老师他们已经来魔都了？在哪里？在过来这边的路上了？那行，那我直接先去工作室那边吧。”

    “锦鲤，杨大哥，工作室那边有些事情，我先过去了。”

    林宝挂了手机，说道，“对了，等下子格过来，让他直接来工作室那边。”

    “好，我会告诉他的，你去吧。”

    杨大哥摆摆手笑着。

    林宝点点头，直接往那边写字楼去了。

    原本，林宝是做好了去粤东那边找缝纫机乐队的几位老师聊一聊。

    但是没想到，昨天，他还和郑蓉聊了一下，确认几位老师那边的情况，好订机票过去，今天早上，他们就发过来消息，已经到了魔都，甚至已经下了飞机，往这边赶了。

    “蓉姨，怎么样，几位老师到哪了？”

    进了办公室，林宝问道。

    “已经快到这边来，我给他们发了定位，他们打车，估计再有几分钟，就到楼下。”

    郑蓉说道。

    “那我们直接去楼下等他们吧。”

    林宝道。

    郑蓉有些犹豫，但是还是说道“那……行吧。”

    其实，以林宝现在的咖位，相比于几个已经过气，目前在做幕后工作的缝纫机乐队成员，要高很多。完全用不着这样。

    不过，既然林宝自己对于几位老师看重，郑蓉自己也没什么好说的。

    两个人随即下楼，在门口等了几分钟，很快，就看到两辆出租车开了过来，停在了门口，从车上下来六个中年人。

    林宝的目光落到了六个中年人那带着一些沧桑的脸上，心中也是忽然升起了一股感慨，顿时就陷入了回忆。脑中，闪过的就是那些年，风靡校园的乐队，六个年轻帅气又有型的歌手，是多少少年模仿的对象，又是多少少女倾慕的梦中人。

    而现在，这一晃，出他们出道，到现在，快有二十年了吧？

    “小蓉蓉，哈哈，好久不见。”

    六个人走过来，看了一眼熟悉的老朋友，用了好久以前的称呼。

    郑蓉也是一下子充满了回忆。

    然后，几个人又看到她旁边站着的青年人。

    虽然已经在网络上，看到，也知道这个近一年，风靡全网的音乐天才，音乐大师，是一个年轻人。

    但是亲自见了，还是不进有些吸气，惊讶这个年轻人，是真的比他们想象中，还要年轻啊！

    不过，他那拿出来的一首首惊艳，风靡全网，甚至风靡到了世界的音乐，可一点都不像是他的脸庞上表现的那样青涩。

    为首的吉他手乔木走到跟前，朝着林宝伸出手“林宝老师。”

    。

第二百四十六章 正式加盟

    “乔木老师！”

    林宝也是笑着上前和缝纫机乐队的六个老师一一握手，“董鹏老师，李水老师，韩童老师，曲溪老师，岳云老师……”

    “这一年天天在网络上，现实里面听到林宝老师你的消息，今天终于见到真人了。”

    包括乔木，几个缝纫机乐队成员都是粤东地区出来的歌手，口音上，虽然说的是普通话，但是还是带着一些粤语的口味。

    “别，乔木老师，各位老师，直接叫我林宝就行了。你们几位老师才是我的音乐启蒙老师。”

    林宝笑着说道，“本来，我和蓉姨说好了，这两天就直接去粤东找几位老师谈，没想到，几位老师先过来了。这样，各位老师，我们先进工作室说。”

    “好好好，先进去。”

    乔木说道。

    郑蓉看了一下那边已经离开的两个出租车，有些奇怪“木木，你们没带助理和自己的乐器吗？”

    乔木看着她，笑着“我们几个都这么老了，现在就是做幕后的，哪还需要什么助理呀？乐器的话，入乡随俗，如果你们这边没有的话，我们的那几件老家伙，到时候直接从粤东那边寄过来就好了。”

    郑蓉微微点头“工作室这边有准备新乐器，之后你们可以先试试。进去吧，先到工作室里再说。”

    随即，一行人上到了楼上，进入了工作室所在的楼层。

    “乔木老师？”

    “诶，董鹏，岳云，你们不是缝纫机乐队的成员吗？”

    “缝纫机乐队来我们工作室了？”

    ……

    当乔木等人跟着林宝和郑蓉走进工作室的时候，周围很多妹子都是惊奇地叫了起来。

    显然已经认出了他们。

    作为那个年代的校园流行乐队，缝纫机乐队算是这一代年轻人在校园里的一段音乐记忆。

    “大家好大家好！”

    乔木几个人看着工作室里的情况，也是笑着和大家打招呼。

    “宝儿老板，乔木老师他们过来，是要和你一起出歌吗？还是要加盟我们工作室？”

    算是工作室元老的“大刀”不禁问道。

    “乔木老师他们过来，算是加盟，给我们工作室录音方面做一些帮助。”

    林宝说道，“不过，我也挺想要能够和几位老师一起合作，出一些作品！”

    “哇！期待期待！”

    工作室的妹子们顿时都期待了起来。

    “乔木老师，几位老师，我们先去办公室聊吧。”

    和工作室的妹子们打完招呼，林宝，郑蓉还有乔木六个人来到工作室里唯一一间工作室。

    办公室的面积并不大，八个人一起进入，就显得有些局促。

    “新工作室，还是新录音室都还在装修中，估计还得要一两个月才能搬进去，所以，乔木老师，几位老师，就先委屈你们在这里谈了。”

    林宝笑着。

    乔木几个人忙是摆手“不碍事不碍事。”

    一路走进来，他们也可以看到，整个工作室的面积并不大。工作区里面的职员，基本上都是二十多岁的年轻人，工作室总人数也就二百人不到，整体显得有些挤。

    但是就是这么个局促的小地方，却是在这一年的时间内，接连地开发和发行出了十几款爆款歌曲。

    虽然名为工作室，但是实际上，整个体量，已经丝毫不亚于一些中型的经纪公司。

    名气上，则已经足以和那些顶尖的娱乐公司比肩了。

    而这一切，都是来自面前的这个年轻人，以及自己的老朋友，郑蓉。

    对于郑蓉，几个人也算是很熟悉。

    当初算是跟着自己六个人一起出道，后来，她一步步在娱乐圈里打下了名声。自己几个人，却是早已不如之前。虽然缝纫机乐队名义上还没有散，几个人也是一直都在一起干，但是这些年，基本上也没出什么歌。

    至于林宝，经过这短短一年的时间，已经成为国内顶尖的音乐人，甚至是有音乐教父的称号。

    因为，他不光是在音乐创作上出名，更是接连地带出好几个爆红全网的人气新人歌手。

    这年轻人的力量，是非常可怕的！

    乔木几个人，也自然是早想着，以后有机会能够和这个年轻人见一面。

    所以，之前郑蓉给他们说，林宝工作室这边想要招一些录音方面的人手，几个人就心中迫切地想要过来。

    所以，昨天在简单地安排完手上的活后，一大早，他们几个就坐了飞机，赶到了魔都这边。

    “乔木老师，听蓉姨说，你们现在是在做幕后的工作？几位老师一直都没有出新歌的想法吗，像我们这些歌迷，可是一直期待你们能够再唱一些粤语歌。”

    林宝和几位老师聊着。

    乔木几个人对视一眼，无奈地笑了笑，说道“这几年，其实我们也是有尝试做一些粤语歌的尝试，包括给其他的歌手写，不过，一直没有太好的效果。可能，我们几个老家伙的潜力，也就到这里了。已经五十岁知天命的人了，也没有林宝老师你这样的才思泉涌，老了，也早就没有那个心思了。”

    “其实有机会，几位老师还是可以继续在这方面做一些尝试。”

    林宝说道。

    “这几年国内的音乐市场上，粤语歌其实是一块空白的地方。”

    郑蓉也是说道。

    乔木等人点点头“以后要是有机会，和林宝老师你多交流一下。”

    “这一次请几位老师过来，蓉姨之前也已经和你们聊过了，是因为我们工作室这边准备组建自己的录音室，包括一些制作支持，想要请一些专业的老师。”

    林宝说道，“几位老师无论是在乐器上，还是在音乐制作，包括演唱方面，都是有着丰富的经验。所以，我们还是非常希望几位老师能够过来帮忙。之后的话，整个工作室，所有的签约歌手，包括一切其他的制作，都会交给几位老师。当然，在薪酬包括待遇上几位老师放心，工作室这边也会全力支持你们的工作。”

    “待遇什么的不用说。”

    乔木摆摆手，“我们几个老人，能够被林宝老师你看得起，用得上，已经算是幸运了。过来帮忙，就算是没有待遇，我们也甘心。”

    其他几个人点点头。

    “自然也不能亏了几位老师，你们和蓉姨熟，这些之后就让她和你们谈了。”

    林宝说道，“我这边，其实也没有太多的要求。可能就是接下来一两个月，工作室搬过去，录音室建好后，可能会有不少的音乐需要制作，到时候就麻烦几位老师了。”

    “放心，我们这身子骨，还撑得起！”

    乔木笑着。

    “当然当然，找几位老师过来帮忙，肯定不是让你们做苦力活，主要是让你们过来做一些指导和方向上的把控。”

    林宝说道，“具体的活，我已经和魔都音乐学院的钱锋老师他们谈好了，之后会有一些音乐学院的学生过来兼职，到时候，会让他们配合好你们。”

    “那太好了！”

    几个老音乐人也是笑着。

    “嗯，所以，在工作室这里，几位老师也不需要太过于拘束，或者是考虑其他商业方面的原因。做好音乐，做好内容是第一位。”

    林宝最后说道，“几位老师就放开手脚就好，然后还是刚才说的，我自己个人感觉，国内乐坛在粤语歌方面，还有很大的发展空间。几位老师要是有兴趣，自己出歌，都可以直接和我，还有蓉姨说，绝对会支持你们！”

    “好好好！”

    乔木几个人连连点头，“其实林宝老师你是太客气了，我们现在就是几个幕后的老人，干的就是一些苦力活，能过来你这边帮忙，已经算是非常幸运了。你现在给我们这么大的福利，我们几个都感觉到，有些心里忐忑啊！要是做不好，岂不是耽误了你们的发展？”

    林宝笑着“几位老师不用这么谦虚……”

    正说着，办公室的门打开，众人扭头一看，曹子格从外面走了进来。

    “师父，杨大哥说你找我？”

    曹子格进来，目光在乔木几个人身上掠过，然后看向林宝，但是瞬间，似乎是反应过来，“诶，你们不是……乔木老师？是你们吗？”

    “你好你好！”

    乔木几个人也是站起来，一一和曹子格握手。

    “真的是乔木老师你们啊！”

    曹子格一脸惊奇地看着他们，“缝纫机乐队，《无名的歌》，《校园岁月》，《最后一个大侠》，我小时候，用得，就是那种磁带，翻来覆去地听！几个老师的歌，太好听了！”

    “谢谢，谢谢。”

    乔木几个人笑着。

    “感觉好些年没有看到你们了哎……几位老师一直没出新歌，大家都一直很期待呢！”

    曹子格说道，“你们这次是来，是要和师父合作新歌吗？”

    “子格，这一次请乔木老师他们来，是想要请他们帮忙组建工作室的录音室，请他们做一些音乐制作上面的指导。”

    林宝也是介绍道，“几位老师，这位是曹子格，魔都音乐学院的学生，一直在我这里学吉他。”

    “我知道他，之前在你的直播间里，经常看到他在练吉他。”

    乔木笑着，“很不错，以后有机会切磋一下？”

    “什么不错啊，我就是业余水平，天天被师父训！哪能和乔木老师你的吉他比？以后有机会，我还得多多向你学习！”

    曹子格忙是说道。

    “嗯，是这样的，接下来的话，就让子格跟着乔木老师你们。他对于魔音，还有这边的情况比较熟，包括之后会招一些魔音的学生过来兼职，就由他和你们两方进行沟通合作。”

    林宝说道。

    “那没问题！子格同学，之后就多多麻烦你了。”

    “没问题没问题。”

    曹子格却是有些意外，看着林宝，“可是师父我……不是不能接触其他的音乐制作吗？”

    他是跟着林宝学吉他基础，现在，甚至就连学院里面一些可以选的乐器课，他都没有去上。就是因为林宝之前要求的，在跟着他学基础的阶段，完全不能再进行其他的音乐接触。

    林宝说道“你在我这边的学习基本上就差不多了，之后的话，包括你那首《春风十里》，多和几位老师沟通交流一下，等工作室建立好了，就可以直接开始录制了。”

    “真的！”

    曹子格一脸惊喜。

    不容易啊！

    这已经十个月，快一年的时间了！

    自己练了快一年的那基础八个音，终于算是达到林宝的要求了吗？

    终于可以开始继续下一步。

    “呃，就直接开始录制吗？”

    想了一下，曹子格还是有些意外，“不进行其他的训练了？”

    “不用了。”

    林宝说道。

    “那行！放心吧师父，几位老师的衣食住行，还有工作方面的东西，都交给我！”

    曹子格笑着说道。

    就这样，算是林宝青少年时期的偶像乐队，曾经也曾风靡校园的缝纫机乐队六位成员，正式加盟工作室。

    几位老师虽然这些年一直没有出歌，也没有多少人气关注，但是实际上，每一个在音乐制作，乐器方面的经验，都是非常足的。

    特别是近十年，他们基本上没跑过什么活动，全是做一些幕后的，包括给一些新歌手录歌，给一些音乐节目做音乐策划，甚至是现场乐队，都做过。

    现在的他们，在音乐方面的积累和素养，都是非常强的。

    再加上现在这个年纪，是非常适合在工作室，做一些音乐方面的指导工作。

    而且，林宝之前和他们聊关于粤语歌的事情，也并不是一时兴起的客套话。

    他自己对于粤语歌，无论是情怀上，还是理解上，都有很大的期待感。

    粤语，实际上在音调上，韵味上，比国语要更适合流行音乐。

    随着现在国内听众的那种欣赏水平的提高，如果能够拿出一些质量上，节奏上都不错的粤语歌，还是很有希望能够出成绩的。

    所以，之后安定下来，工作室录音方面的工作提上日程之后，有机会，林宝还是真的想要在这方面，和几位老师进行一些尝试。

    。

第二百四十七章 送给莱昂纳多的礼物

    “锦鲤，你们昨晚上又去看电影了？”

    一大早，来到烧烤店的杨兴，看元锦鲤几个人又在聊昨晚上下班后看晚间场电影的事情，不禁问道。

    “是啊杨大哥，《疯狂的石头》，简直太好看了，看一遍乐一遍！”

    元锦鲤笑着说道，“杨大哥，你也可以去看看啊！真的挺有趣的！”

    “我就算了，这么大了，和你们年轻人不一样。店里也忙，就不去看了。”

    杨兴摆摆手。

    “杨大哥，不是的，这是戏剧电影，而且，讲的是很有趣的现实故事，你可以去看看的！”

    孟琪说道，“艾伦都去看了，你问问他，是不是。”

    那边，艾伦有些懵“孟，你说什么？”

    虽然在店里面呆了一两个月了，但是在中文沟通上，还是很困难。

    “《疯狂的石头》，前天我们看的那个电影。”

    孟琪用英文说道，“是不是很有趣？”

    “哈哈，确实是，非常有趣。”

    艾伦不禁是竖起拇指。

    电影播放的时候，有英文字母，所以，他之前跟着元锦鲤几个去看电影，也是乐得一整场。

    “我觉得，那个被困在下水道的演员最有趣了！”

    艾伦笑着，“简直就是个泥人，而且，还被困在那里，饿了好几天，简直太惨了。”

    “那是方波，就是之前，电影上映之前，来我们店里的那个。”

    孟琪说道，“他和导演一起过来找宝儿老板，就坐在那边，你忘记了？”

    “是他吗？”

    艾伦却是一愣。

    对于东方人的面孔，特别是对于方波，只见过一次面，他还是有些分辨不出来。

    “就是他，他是宝儿老板的徒弟，也是这一次在电影里面，最惊艳的！”

    孟琪说道，“我看网络上的评论，全部都是好评！怕是这一次之后，他是要大火了！”

    “说实话，真的是有些励志。”

    元锦鲤说道，“之前，还是在横店跑龙套，现在，已经开始爆红，真正走上了演员的道路，而且，起点还这么高！”

    “主要还是宝儿老板那本书啊！”

    于梦洁说道，“说实话，以前怎么没发现，宝儿老板竟然还在表演上，有这么大的研究！哎，你说，宝儿老板这感觉什么都会，怕不是什么兵王隐居在这里吧？”

    “你个妮子，小说看多了吧！”

    元锦鲤不禁一乐，“我之前买了一本宝儿老板那一本《演员的自我修养》，拿着看，虽然对于一些理论还不太熟悉，但是感觉写得真的很通俗易懂，学到了很多。什么最高目标，还挺有趣！”

    “那锦鲤你好好学，这么方便，还能直接问宝儿老板，说不定，以后也能当个演员！”

    其他几个人都是笑着。

    “我还是算了，没那个天赋！”

    元锦鲤摆摆手，“不过说实话，这一次的《疯狂的石头》票房有些猛啊！”

    “确实，七亿的票房，豆瓣评分接近9分，最终怕是要十几亿的票房，刷新纪录！而且是小成本的，据说运营成本也就不到两千万！简直是大赚！”

    “是真的猛，感觉《星际冒险王》，都有些抵挡不住了。”

    “主要还是整体质量不行，还有陆远，演技实在是感觉不在线，也是受到了网络上的舆论影响。”

    ……

    几个人正说着，外面，忽然走进来一个人，戴着口罩，往里面看。

    “你好……诶，方波？”

    元锦鲤走上来，看到对方摘下口罩，顿时一愣。

    “你好你好！”

    方波忙是说道，“我过来找林宝老师。”

    “宝儿老板，他好像是在楼上，楼上正在装修，这样，我给他发消息。”

    元锦鲤说道。

    “好，那麻烦你了。”

    方波说道。

    “进来坐进来坐。”

    元锦鲤一边按着手机，一边招呼他进来，“哈哈，你现在也是大明星了！”

    方波忙是说道“我哪是什么大明星啊，你们才是明星，网络上粉丝千万！我就是个小演员……”

    “我们刚才还在聊你和这一部《疯狂的石头》，十亿的票房稳了，说不定还可能十五亿，二十亿！”

    旁边的孟琪几个人说道，“到时候，你就是十几亿票房演员了！想想，国内还没有多少演员，甚至是导演，身上有着综合十几亿的票房呢！你这一次，绝对是大火！看网络上的评论，绝对大火！”

    “别别别，主要都是导演和其他几个主演的功劳，我就是跟着蹭一蹭。”

    方波谦虚道，“而且，一切也都是林宝老师给我的帮助，否则的话，我这个时候，怕还在横店里面当群演呢！”

    几个人正说着，林宝从外面走了过来。

    “林宝老师！”

    方波忙是站起来。

    “方波。”

    林宝看到他，也是一笑，“和蓉姨谈完了？”

    “嗯，已经和郑蓉老师签过合同了，等下还要去跟顾昊导演他们做一些宣传，就想着，过来和你说一下。”

    方波忙是说道。

    “你过来这边签合同，顾昊导演那边……”

    林宝说道。

    他自己也是没想到，郑蓉竟然直接把方波拉到了自己的工作室签约。

    “没事的，顾昊导演说了，尊重我自己的选择。”

    方波说道，“而且，他之前还说，要是有机会，能够和林宝老师多进行一些合作。”

    “好，以后有机会的！”

    林宝笑着说道。

    “诶，方波，你是签约宝儿老板的工作室了吗？”

    旁边的元锦鲤不禁问道。

    “是的，刚才和郑蓉老师签了合同！”

    方波说道。

    “真的啊！”

    元锦鲤几个人都是笑着，“哈哈，那以后你能多多过来这边吃烧烤了！”

    “要给我们签名哦！”

    几个妹子都是有些积极。

    《疯狂的石头》这部电影，现在的影响力已经非常足了。

    几个演员，特别是方波，更是非常具有人气，以后绝对可能是影视剧常青树。

    而且，无论是他个人的人设，还是他的角色，都是非常讨喜的。

    以后签约了林宝的工作室，整个音乐广场这边，就真的是有些热闹了！

    连电影演员都有了！

    “别别别，我还想要找你们五个要签名的！你们的那首歌，是真的好听！”

    方波忙是说道，“期待你们的下一部作品！”

    因为要配合宣传，所以，在店里面呆了没多长时间，方波就带着口罩匆匆离开。

    而和店里面的一众人准备食材的时候，林宝忽然看着旁边的元锦鲤几个人，说道“锦鲤，你们几个最近这段时间，课多不多？”

    “还可以，怎么了宝儿老板？”

    元锦鲤几个人看过来，“是蓉姨那边有需要宣传吗？”

    《说唱脸谱》发布之后，因为学生的身份，她们几个也暂时没有专业走艺人的道路，所以，除了一些特殊的宣传，并没有过多的参与过商业活动。

    “是这样的，刚才蓉姨和我聊了一下，你们几个要是不忙的话，可以有时间，到工作室这边来准备一个新作品。”

    林宝说道。

    “新作品吗？”

    元锦鲤几个人顿时眼睛一亮，“当然没问题！宝儿老板，是什么新作品？”

    林宝看着她们“你们还记得上次在拍《说唱脸谱》的时候，我教你们跳的那个舞蹈吗？”

    ……

    国内，十一国庆档的电影热情还在持续。

    南加州大学。

    这周周三，一大早，整个校园，基本上所有的在校学生，脸上都是有几分激动。

    因为，按照学校的活动安排，今天，好莱坞巨星，十年前，因为那座巨大的沉船，红遍全球的莱昂纳多・迪卡普里奥要来学校！

    吴安对于这一天，也是期待了很久。

    立志作为一个导演，并且，现在已经在南加州开始了自己的导演之路，他自然也希望有一天，能够拍出风靡全球的好莱坞级别的大片。

    更期待着，能够和莱昂纳多这样有颜值，有演技的巨星合作。

    而他自己个人来说，也算是莱昂纳多的一个粉丝，自然也是非常期待。

    另外，他也是心中期待着，能够趁着这个机会，把那本已经开始在国内开始流传起来的《演员的自我修养》，在西方进行一些宣传。

    所以，早上出门的时候，他就专门拿了一本新书，放到了自己的书包里面。

    一直到中午吃饭的时候，都一直是包不离身，怕之后要是有机会能够碰到莱昂纳多，就可以给他推荐一波。

    “吴，我刚才打探到消息，按照学院的安排，等下午三点多活动的最后，我们这一届新生，有机会上前和莱昂纳多握手！”

    到了下午活动开始之前，所有人排队进入学校里的大礼堂的时候，室友基特忽然从远处跑过来，凑到吴安跟前说道。

    “真的？”

    吴安脸色一喜。

    自己这个室友性格比较活跃，天天在外面打篮球，认识的人也比较多，消息也一般比较灵通。

    “百分百！”

    基特说道，“赶紧想，等下要是握手的话，肯定要给莱昂纳多送一些小礼物！诶，你说我把我新买的篮球送给他怎么样？”

    “莱昂纳多打篮球吗？”

    “不太清楚哎……哎，吴，你准备送什么？”

    吴安摸了摸手里的书包。

    送什么？

    当然要送林宝老师的这本书啊！

    很快，进入会场。

    果然，他们这些新生，被安排到了最前面的座位。

    看来，基特的消息是准确的。

    到了时间点，会场嘈杂的气氛逐渐安静下来，活动开始了。

    其实，在南加州大学这样的顶尖电影学院里面，经常会有各种各样的名人专场活动。

    像是在这一届新生开学典礼上，好莱坞最成功的商业导演，史蒂文・斯皮尔伯格就作为嘉宾出现在南加州大学里面，也致辞发言。

    这才过了一个多月，目前好莱坞级别的巨星，莱昂纳多就过来了。

    简直不要太幸福！

    很快，在全场欢呼声中，莱昂纳多出厂。

    吴安坐在前排，也是能够近距离地看到这位金发帅哥。

    虽然已经三十四岁了，但是，依旧是像个小鲜肉。

    可能小金人评委会是有些嫉妒他的容颜，所以，从上个世纪末期那一次奥斯卡最佳男配后，现在已经陪跑十几年了，这位最具人气的好莱坞小生，一直没能如愿捧到影帝的金杯。

    而这一次，他过来，除了与南加州大学的师生互动以外，也是过来宣传自己的新片《盗梦空间》。

    一整个过程，全场一直是各种欢呼声和掌声。不过，吴安却是有些坐立不安，有些听不进去。

    一直等到台上主持人宣发，到了和新生互动的时间，他才一个激灵，回过神来，忙是从书包里面掏出那本《演员的自我修养》，然后跟着一众新生，排队上台。

    本科的新生先上台，基本上大多数都是米国本土的学生。

    到了研究生这里，国际生就多了很多。

    排在前面的基特，还真的是把他新买的篮球给送了过去。

    莱昂纳多接过去，显然挺有兴致，在手上来回耍了一下，然后就放到了旁边的一大堆的小礼物旁边。

    “哈喽，莱昂纳多先生，我叫吴安，电影制作研究生，是来自东方国度的留学生。”

    到了吴安，他有些紧张地介绍道。

    “你好，你是东方国度的留学生？”

    莱昂纳多笑着说道，“那是一个美丽又神秘的国度，那里的人也都比较睿智！”

    “谢谢。”

    吴安说着，把手里的书递了过去，“莱昂纳多先生，这是我们东方国度一位年轻的表演大师写的表演理论书。”

    “哦？表演理论书？”

    莱昂纳多眼睛顿时一亮，忙是双手接过来，看了看封面上的汉字，“是中文版的？”

    “是的，因为是新出版的，还没有来得及出国际英文版。”

    吴安忙是说道，“书名的意思是《演员的自我修养》，里面作者主要讲了三种表演体系。其中，一种是叫体验派，讲得很详细，系统地总结了现在不管是东西方导演还是演员，都比较流行的那种表演方式。”

    “真的？”

    莱昂纳多更加惊讶。

    东方国度，竟然真的有人总结经验，写出了一门关于“体验派”表演方面的理论书。

    第一反应，他是有些不相信的。

    毕竟，相对于西方，东方在影视方面，包括理论相关的发展，都是落后的。

    现在，就连西方都没有系统的表演理论书。

    东方国度的理论家，怎么可能会这么先进？

    不过，他自己对于南加州的新生给自己送这样一本新书，也是非常在意的。

    这是一个非常有意义的礼物。

    所以，他并没有把这本书和其他礼物一样，放在一起，而是放到了座位上，自己随身带着的一个书包里面。

    这边，下了台的吴安也是大松了一口气。

    顺利地把那本《演员的自我修养》送给莱昂纳多，自己这一次也算是功德圆满了。

    唯一让他感觉到有些无奈的是，这是中文版，现在并没有英文版。

    如果是英文版，或许，莱昂纳多翻看的机会就更大了。

    现在就期待着，莱昂纳多能有些兴趣，找机会好好看一看这本书，发现这本书里面的不凡，然后把它进一步介绍出去。

    。

第二百四十八章 全网销售23万册！

    莱昂纳多周三要参加的活动，不光是南加州大学这一场。

    五点多从南加州大学离开之后，他又在助理的安排下，前往下一个做客节目，一直到了晚上十点，才回到了自己在洛杉矶的临时住处。

    而对于他来说，今天，还是他在下一部电影《胡佛》的拍片空档，抽空参加的几场节目，甚至其中还安排了去年拍摄，即将要上映的《盗梦空间》这部影片的宣传活动。

    一整天下来，不比在好莱坞最严厉的导演的片场轻松。

    其实像他这样的巨星，站在了这样的高度，反而是越来越忙，连休闲的时间都很少有。

    晚上躺在枕头上，直接就睡着了。

    早上一早起来，他又来到健身房，开始了日常性的保持身材以及活力的健身活动。

    旁边，助理给他端过来早餐，也同时，开始给他介绍今天的活动。

    而那部商务车，就停在外面，等他训练结束，洗漱完了，就直接拉着他，去片场，或者是下一趟商业活动。

    几十年如一日，都是这样。

    “凯特，我记得你会中文吧？”

    正在做着力量训练的莱昂纳多忽然扭头向正在喋喋不休地说着的助理凯特说道。

    “是的，怎么了？”

    凯特看着他。

    莱昂纳多说道“我书包里面，有一本中文书，关于表演理论的，趁着这会，你给我翻译翻译那本书呗？别读那些活动流程了，听着就烦！”

    “那好吧。”

    凯特耸了耸肩膀，放下手中的文件夹，然后从那边书包里面掏出了那本还带着塑封的书籍。

    拆开塑封，她看着上面的书名，翻译着“《演员的自我修养》，这书名挺有意思的。哦，这个作者……”

    看到了作者名，凯特忽然一愣。

    “怎么了？”

    莱昂纳多擦了擦额头的汗水，看着她。

    凯特没有说话，而是翻开封面页里面的作者介绍，看着里面的文字，不禁有些惊叹“竟然是他！”

    “谁？”

    莱昂纳多无奈地看着她，“凯特，你在说谁？这本书的作者是谁？”

    “这本书的作者，是一位东方的音乐家。”

    凯特看着他，“他叫林宝，在东方国度非常受全国人民的欢迎。他讲了一门关于古典音乐的课程，现在在油管上，播放量都快破三亿了！而且，他还非常具有音乐创作天赋，《the  ass》这首音乐你听过没有？”

    “《the  ass》？有点印象。”

    莱昂纳多想了想，“是他创作的？”

    “是的，这是到现在，唯一一首在维也纳金色大厅上演的，由东方人创作的音乐，就在今年五月份左右，由克利夫兰交响乐团演奏。”

    说到林宝，凯特似乎是非常熟悉，“而且，他还具有顶尖的乐器弹奏天赋。在金色大厅的那一次，他甚至当场在金色大厅的门口，创作了一首小提琴曲。”

    “哦？当场创作？”

    莱昂纳多一脸惊讶，“这么厉害的吗？”

    凯特点点头“不错，那首小提琴曲叫《我心永恒》。”

    “这个我好像之前听卡梅隆导演说过！”

    莱昂纳多忽然说道。

    “不错，卡梅隆导演说过，这首音乐的风格，和《泰坦尼克号》整个电影风格非常契合，所以，之后如果有重映版，在东方国度放映的时候，会考虑和这个叫做林宝的音乐家合作。”

    凯特说道。

    “可是，这和表演理论有什么关系？”

    莱昂纳多有些奇怪。

    凯特又大致看了一眼前面的序，以及几十个人的推荐语说道“书上面说，这个林宝，不光在流行乐，古典乐，以及东方的古典戏曲上面有很深的研究，而且，在表演理论上有自己的观点和看法。就是这本书里面的理论。

    而且，这本书实际上刚开始是在网络上连载的，连载了有快一年的时间。这期间，有一个很普通的龙套演员，就是因为看了这本书，然后有机会和作者当面沟通，所以，演技突飞猛进，直接进入了东方一个影视公司的千万级别的院线电影项目里面。”

    “这么厉害的吗？”

    莱昂纳多一乐。

    这简直就是专业级忽悠的套路啊。

    在商业出版界，甚至，包括在好莱坞影视圈里面，经常有这种，借着一个噱头，或者一个唬人的名声，然后坑一大波消费者，或者是投资商的钱。

    而且，通常来说，设这种局的人，都是圈外人。

    “凯特，书的前面，是不是还有很多看上去很牛的人的推荐？”

    莱昂纳多说道。

    “不错。”

    凯特点点头。

    莱昂纳多淡淡一笑。

    这样一看，这本书，各个方面，简直是集齐了各种噱头。

    是那种噱头书无疑了。

    而且，他自己也绝对不相信，别说是一个东方音乐家了，就算是那些东方导演，都绝对没有能力，甚至是时间，来系统地去写这么一本专业级的影视书。

    “那我给你读一读正文？”

    凯特看着他。

    “算了。”

    莱昂纳多摆摆手，知道了这一点，他现在也没有什么兴趣。

    完成了最后一组训练，他让凯特在外面等着，自己去里面洗了个澡，换上干净衣服，又吃完早餐，一起出去，坐上商务车，开始今天的活动。

    刚上车，凯特就接了一个电话，然后看着莱昂纳多“你今晚上的《每日秀》，可能要延后一周了。”

    “为什么？”

    “听说是安德伍德导演临时要上，所以，就调了时间。”

    莱昂纳多耸了耸肩，他倒是无所谓。

    反正每天面对这么多的商业活动，他已经麻木了。甚至，巴不得少几场，自己可以有时间好好喘喘气。

    “我记得，安德伍德导演是有新片最近上映吧？”

    莱昂纳多忽然又说道。

    凯特点点头“是的，《星际冒险王》，一个月前在加拿小上映的，现在应该是在东方播映。不过，听说是在东方遭遇到了当地一部小成本爆款电影，所以整个票房表现不好，所以，才有了今晚上的《每日秀》插队……”

    “哦？”

    莱昂纳多不禁问道，“竟然被东方的电影给狙击了，还是小成本电影，叫什么？”

    他在好莱坞混，自然也是知道各个制片公司的一些大片计划。

    这一次的《星际冒险王》，可是好莱坞一个大制片商在东方的一个大计划，合拍片，既有东方的投资，同时，也有东方的流量演员，整个东方市场，也是电影的主战场。

    竟然，遭到了狙击。

    而且，还是被小成本电影。

    这样的事情，怕是在好莱坞，也就十年前的那次那部女巫片才能干得出来的事情啊！

    “好像是叫……”

    凯特在手机上搜了一下，“《疯狂的石头》。”

    “《疯狂的石头》？好奇怪的名字……”

    莱昂纳多有些无奈，“讲石头成精了吗？”

    “是一部盗窃宝石相关的电影，喜剧片，只有不到两千万的宣发，现在在东方的票房，已经超过15亿……等等！”

    凯特扫了一眼谷歌上，对于这部电影的介绍，忽然很熟悉，“那个，莱昂，你书包里的那本书，能让我看一下吗？”

    “那本表演书吗？”

    莱昂纳多从书包里掏出了这本书。

    凯特翻开前面的序，里面，果然是提到了《疯狂的石头》这部电影。

    “怎么了？这本书有问题吗？”

    旁边的莱昂纳多不禁问道。

    “这本书的序里面有提到那部《疯狂的石头》，你还记得我刚才说的，有一个龙套演员，因为看了这本书，成为一点千万级的院线片的主角之一。就是这部电影的一个角色，而且，看网络上的评论，他最近一段时间，在东方国度的热度非常高！”

    凯特说道，“而且，据说这部《疯狂的石头》的导演，直接在电影首映礼上，邀请这个叫做林宝的作者，还现场推荐了这本书。”

    “竟然是这样？”

    莱昂纳多有些意外，“难道，这本书真的不错？”

    他想起来昨天在南加州大学，那个来自东方国度的学生，给自己推荐这本书的时候的表情，似乎也是表达了对于这本书以及这个作者的崇敬和喜爱之情。

    莱昂纳多想了想，说道“那凯特，你趁着路上的时间，给我翻译一下这本书吧！”

    “好。”

    凯特随即开始给莱昂纳多从序开始，翻译这本书的内容。

    实际上，真正读进去，特别是到了正文阶段，凯特发现，整个书用的中文文字，很通俗易懂。

    既没有古老东方国度的那种晦涩复杂甚至是含蓄的语义，同时，也没有太多的关于表演术语相关的东西。

    而且，好像是非常有场景的文字，整个翻一下来，她自己，基本上不用费太多的时间推敲词语，所以，读得还是非常地流畅。

    而旁边的莱昂纳多，刚开始，还对于这本书的内容抱着一些怀疑。不过，听完了序里面对于整本书的内容以及创作背景的介绍，从正文开始，坐在那里的他，就一下子听了进去。

    一直到司机提醒，目的地到了，这一个读，一个听的助理和明星，才恍然从书里面内容里钻出来。

    “到了吗？”

    莱昂纳多的思绪从书的内容里面挪开，看了看车外面的场景。

    记得是半个小时的车程，但是感觉，怎么好像才一转眼的功夫，就到了？

    而旁边的凯特看了看书页，这半个小时，她给莱昂纳多翻译了有四十几页。

    有些不舍地从车上下来，莱昂纳多对旁边的助理认真说道“凯特，这本书你带好，等下有时间的话，继续帮我翻译吧。”

    “没问题。”

    凯特点点头。

    她能够感觉到，莱昂纳多在听书里面的内容的时候，是有多么专注。

    虽然莱昂纳多本来就是一个对于任何事物都极为专注的人，这也是他能够成功，并且持续成功的原因之一。但是，对于这本书里面的内容，显然，他的态度更有一些不一样。

    甚至是，有些慎重的态度。

    凯特她自己对于表演理论没有太多的经验。

    但是，莱昂纳多从五岁就开始扮演角色，这么多年，又跟着好莱坞这么多著名导演学习表演，对于演员方面的理论，自然是有很深的理解。

    从他的认真程度，凯特明白了，这本书，或许真的是很有东西。

    难道，真的像是书里面说的，这是一门对于表演理论，系统性的总结？

    这样一部著作，竟然是东方的一个音乐家完成的？

    而且，貌似，这个音乐家，只有不到三十岁，甚至是二十五岁的样子？

    ……

    十月末，国庆票房大战基本上已经见分晓。

    投资过亿的《星际冒险王》，最终在国内的票房，停在了19亿，豆瓣评分65。

    而刚开始排片只有前者的四分之一，后面异军突起的《疯狂的石头》，在十月的最后一天，经过了国内观众共同努力，终于是超过了《星际冒险王》的票房，进入了20亿元俱乐部。

    同时，也是国内第一部破十亿的电影。

    更是直接突破二十亿。

    而豆瓣评分，最终停留在了84分上。

    密钥延期等等的事情，已经成了水到渠成的事情。

    而作为准新人导演的顾昊，以及几个以前名气不显的演员，一下子也跟着爆红。

    特别是方波，开拍之前，在整个剧组里面，是地位最低的演员，但是影片上映之后，瞬间，人气暴涨。不光是在剧组内的几个演员之中，表现最亮眼，更是被无数的媒体和影评人毫不吝啬地赞赏。

    可以说是一夜爆红。

    一个龙套演员，能够在一年的时间内，有着这么大翻天覆地变化，绝对可以说是一个传奇了。

    一下子，方波成为了所有依旧在国内各个影视基地飘着的龙套演员们的同辈偶像。

    而与此同时，不断地被提起的，就是林宝忽然在九月末宣布出版的那本《演员的自我修养》。

    正是因为这一本，造就了方波能够有现在这样的名气和地位。

    同时，顾昊也是多次在活动上表示，自己从这本书里面学到了很多的东西，包括这部《疯狂的石头》里面，有很多东西，是和林宝在网络上的交流经验分不开的。

    《演员的自我修养》这本书在全网各个电商平台，包括各个实体店的销售，十月基本上呈现不断地上升到趋势。

    一直到十月底，成为了各个顶尖娱乐公司香饽饽的方波，忽然宣布签约林宝工作室。

    进一步印证了林宝以及这本书对于他个人的帮助和影响。

    几乎就在这个消息出来的当天，《演员的自我修养》销量暴增。

    一直到十一月一号，坐在音乐广场，新办公室里的郑蓉，拿到了最终的十月销售数据。

    截止十一月一号零点，《演员的自我修养》全网销售，达到了23万册！

    照着这样的趋势，一年之内，发行销售册数绝对会超过100万册，晋级超级畅销书的行列！

    从今天开始，林宝的名头前面，就可以再加一个，超级畅销书作者！

    当然，对于郑蓉来说，畅销书并不是最终的目标。

    林宝的这本书，是一本已经初步经过了市场认可的表演理论书。

    如果有机会，能够让它上升到教科书级别，才是接下来，工作室，以及她需要去全力推动的。

    虽然说，在国内的学术界，对于专业学术著作，都有着非常强烈的排外惯例，不过，相信，以《演员的自我修养》现在的成绩，再加上包括顾昊这样的一线导演，傅戈这样的一线演员的推荐，这本书，一定能够突破这一个限制的！

    。

第二百四十九章 本来让你们先熟悉一下，怎么就直接给录出来了

    进入十一月，《疯狂的石头》顺利密钥延期，更是要有突破25亿票房的趋势。

    这件事情，无论是对于国内影坛，还是对于国内的观众来说，都是一件非常值得庆祝的事情。

    而对于林宝工作室来说，有一件更值得庆祝的事情，那就是工作室要搬家了！

    由原来的只有三四百平的写字楼，搬到了音乐广场上的楼层里面。

    按照安排，一楼是店铺，二三楼整整两层，将近三千平米，都是工作室的办公区域。

    此外，四楼，设置了娱乐区，健身房，楼下那些没开的店铺，也是开始通过招标的方式，之后会让一些小吃店家入驻。

    整个大楼，俨然已经是一个大集团的气象。

    而随着搬上“新家”，在郑蓉的安排下，整个工作室的工作和部门设置，都是更上一层楼，走向了更加完善的方向。

    与此同时，位于五楼东边的整个录音室，艺人训练室，也已经装修完毕。

    新购买的设备，乐器等等，也在曹子格带着一众工作人员的忙碌下，全部安排妥当。

    “几位老师，进来看看，这就是之后你们工作的地方，工作室的新录音室！”

    录音室搞定之后的第二天，曹子格就把缝纫机乐队的六位成员带到了五楼。

    乔木几人走进宽阔，崭新，装修精致的录音室，脸上也是有些喜悦。

    “这些设备……”

    他们走进去，看着那些放置在旁边架子上的乐器，以及那一台超大型的调音设备，更是露出惊讶的表情，“都是专业级的？”

    “不错。”

    曹子格介绍道，“按照师父的意思，所有的设备，特别是这些录音设备，全部都是交响乐级别的顶尖专业设备。不算隔音材料装修这些，光是这些录音设备的花费，就得近千万！”

    乔木几人更是震惊。

    即便是那些顶尖的世界级的录音室，怕也就是超过千万，千万左右的设备。

    而且，那些录音室，都是属于超大型的，重复乐器很多。

    林宝工作室的这个录音室，只能算是中等不到的规模。

    “啧啧，近千万……要是碰坏了任何一个，怕是得赔上我几年的饭钱了！”

    乐队里面的一个成员岳云看着面前这些设备，啧着嘴说道。

    “哈哈，放心吧，要是真的有意外，师父肯定不会找你们麻烦的！”

    曹子格笑着，“几位老师都是国内最著名的音乐人了，按照师父的说法，只有这些乐器和设备，才能够完全地发挥你们的能力。所以，几位老师就把这里当做自己的家，尽情发挥自己的才能就好了！”

    “林宝老师实在是太看得起我们了……”

    乔木不禁说道。

    他们几个，虽然在音乐上面，摸爬滚打了几十年，但是，要说最著名，他们可不敢承认。

    “哦对了，一些乐器，比如吉他的话，师父是从三宝老街那边的杨奕老师那里定制的。还有一些是其他定制的，所以，如果几位老师有自己用的熟的乐器，尽可以带过来。”

    曹子格又说道。

    “从杨老师那里定制的？”

    作为乐队主唱，又是吉他手的乔木微微有些惊讶，“杨老师的手艺，那自然是没的说。我们的那些破烂，就不要拿过来丢人现眼了。”

    “就是就是。”

    其他几个人也是笑着说道。

    “那行，几位老师就先熟悉一下这里的情况。”

    曹子格说道，“之后，录制安排下来了，我再拿给几位老师。然后魔音那边的兼职学生，我也已经联系好了，几位老师要是有需要，下午就可以叫他们过来。”

    “行，没问题。”

    乔木点点头，扭头看了眼其他几个人，“那哥几个，就赶紧开始干活吧！拿着人家的工资，这么被看得起。活干的，也不能让人家看清！”

    “那是当然。”

    其他几个乐队成员也是点点头，各自找自己需要的乐器，开始上手。

    “那几位老师现在这里熟悉这，我先下去了。”

    曹子格说道。

    “等等！”

    乔木却说道，“你还没有给我们要录制的曲谱和任务啊？怎么急着走……”

    “啊？奥，是这样的，”

    曹子格忙是说道，“录制的任务，蓉姨那边的安排还没有给到我这里。所以，你们今天就先熟悉一下设备，等之后安排下来了，我再给你们。”

    “熟悉设备，也可以直接用要录制的任务来熟悉，更容易上手。”

    乔木说道，“我记得你师父，之前是不是说，你要有一首歌要录制，你应该有曲谱吧，直接拿过来。”

    曹子格有些无奈“乔木老师，不用这么急吧……”

    “反正我们几个这闲着也是闲着，你要是有事，曲谱留下来，我们先练着，之后你来了，直接开始录就好了。”

    乔木看着周围的设备，“再说了，这么大千万的设备，不好好利用，抓紧时间，简直就是在犯罪啊！”

    “哈哈，那好吧……我下午也没事，就陪几位老师在这里练好了。”

    曹子格笑着，然后从自己的书包里，掏出了自己那首《春风十里》的曲谱。

    已经从林宝那里算是吉他班毕业，他也是立刻把这份已经捂了好久的曲谱拿出来，放书包里随身带着，好熟悉整个曲谱的内容。

    旁边有专门的复印机，他把曲谱复印了几分，分给几位老师。

    “我们先看看……是吉他曲？”

    乔木几个人拿过曲谱开始看。

    曹子格说道“嗯，是偏民谣摇滚风，除了吉他主调，再加一些架子鼓点，然后可能还需要一些键盘音。”

    乔木点点头，开始细细看曲谱。

    看了一段，脸上顿时露出一些惊讶的表情。

    旁边，其他几个乐队成员，看了这曲谱，也是同样有些意外。

    因为，整个吉他曲无论是编曲结构，还是手法上，都是非常高超的。

    他们几个是走校园民谣的路的，以前也是自己作曲编曲，自然是对于这些的理解，更多一些。

    他们能够看出来，这编曲的手法里面，能够感受到的，是大师级的水平。

    “子格同学，这曲子是你编的？”

    乔木抬头不禁问道。

    “我自己原创的，不过，主要还是师父改的。”

    曹子格说道，“我自己那水平，写不出这种难度的曲子，主要还是师父以前帮我改的。”

    乔木点点头。

    要是林宝改的，那就说得过去了。

    这一年来，林宝编的那些曲子，他们几个人也都是详细研究过。

    少年大师，国内，甚至国际乐坛上，也就是他这么一个了。

    能够把这样一个比较偏校园清新的民谣曲，编成这种程度，也不足为怪了。

    “子格同学，你也是弹吉他的吧，正好，你先弹一下试试，到时候录的时候，肯定也要有你的吉他。我们哥几个，先听一遍，熟悉一下乐谱。”

    乔木说道。

    “没问题。”

    曹子格说着，从外面取过来自己的那一把吉他，然后坐在几个老师的对面，开始弹了起来。

    这边，乔木几个听着曹子格的吉他音，一边看着曲谱，身体随着节拍晃着。

    不过，晃着晃着，他们就都忽然停了下来，几乎是一起，抬头看着那边正在自顾自弹唱的曹子格。

    “老师们，有问题吗？”

    看他们看过来，曹子格不禁问道。

    “没事没事，你继续弹。”

    乔木说道。

    他扭头，看到其他几个乐队的老哥们都是向他投过来询问的目光。

    乔木摇摇头。

    其他几个人脸上都是露出惊讶。

    论到民谣吉他，乔木的弹奏水平，在国内绝对算是数前列的。

    像是那些泰斗级的，比不了，但是即便是一些活跃在乐坛上，比较有天赋的摇滚歌手，吉他歌手，水平都是不如他的。

    而眼前这个曹子格，吉他弹奏的水平，一段刚出来，几个乐团的成员，就听出来了，沉稳，厚重，音阶丝毫不差！

    绝对是那种经过了长期的训练和沉淀的高端水平！

    而看乔木摇头，也就代表了，他自己，竟然也承认了，即便是自己的吉他水平，和眼前这个年轻人相比，也是有些不如的。

    这让乐队的其他几个成员，都有些不敢相信。

    乔木自己，心中也是充满了惊讶。

    林宝以二十五岁的成绩，乐器弹奏水平达到了大师级的，绝对是属于那种不可多得的天才！

    而现在，同在一个地方的曹子格，年龄也就二十岁左右，这吉他弹奏的水平，竟然也是这般高超！

    难道这块音乐广场，这个烧烤店，盛产天才吗？

    很快，一曲《春风十里》就弹唱完了。

    曹子格抬头，看着乔木几个都是以一种惊讶的表情，看着自己，不禁问道“几位老师，怎么了，我这弹得，有问题吗？”

    “有问题。”

    乔木点点头。

    “什么问题？”

    曹子格虚心求教。

    “弹得太好了。”

    乔木看着他。

    “啊？”

    曹子格有些懵。

    这算是什么问题？

    “子格同学，你之前，是跟着你师父学吉他吗？”

    乔木又问道。

    “不错，跟着师傅学了十个月的吉他。”

    “十个月吗？”

    乔木又问道，“你能详细给我说说，具体都是给你做了什么训练？”

    “也没有什么，就是一直在练53231323。”

    “一直在练53231323？”

    “嗯，一直在练这八个音，然后期间，师父给我一直在纠正一些音色，包括弹奏的节奏，音差等等。”

    “原来是这样……”

    乔木想了一下，点点头。

    他明白了。

    应该是林宝靠着这八个音，帮助曹子格重新塑造了一下自己的乐感，才使得他现在能够有这样沉稳的，基本上听不到丝毫瑕疵的弹奏水平。

    这绝对是有些难以想象的。

    要想要做到这一点，一是需要长年累月的坚持，二是，给指导者，有一个很大的考验，需要他有着对于音准，音调恐怖的把控力，才能进而起到很好的指导作用。

    很明显，以林宝的天赋和实力，是可以做到这一点的。

    而曹子格，能够坚持下来，也是不容易的。

    “说实话，你是遇到了一个好老师啊！”

    乔木不禁有些羡慕地说道。

    他自己的吉他水平，是靠着自己几十年如一日的摸索，练习，才有现在这样的水平。

    而曹子格比他幸运多了，遇到了林宝，能够在这个阶段，就把自己的乐感进行了重塑，吉他水平达到了这样的地步，以后绝对是前途无量啊！

    曹子格也是点点头。

    他在开始正式弹奏的时候，也是能够感受到，自己现在的吉他水平，和十个月前，是翻天覆地的变化。

    也是心中庆幸，自己坚持了下来。

    “好了，那既然这样，我们就开始直接这首歌的录制工作吧？”

    乔木起身，说道，“子格，你自己定一下最后的乐器，需要鼓，键盘，还有什么，我们这边，几个人基本上都可以随时上手的。”

    “没问题。”

    曹子格点点头，“那就麻烦几位老师了。”

    随即，七个人开始在录音室里面忙碌了起来。

    乐谱是写好的，曹子格自己对于这首歌的所有内容，包括演唱，都早已经熟记于心。

    所以，基本上用了不到一个下午的时间，在没有任何排期和录制计划下，他们七个人就完成了整个《春风十里》的录制工作。

    当录制完成的消息，报到郑蓉的面前的时候，她也是有些没想到。

    原本，她的计划，是让缝纫机乐队的几个成员，这一两天时间，先熟悉熟悉一下环境和设备，然后再进一步安排录制计划。

    结果，没想到，这熟悉着，就把一首歌给录了出来。

    而且，最后的效果也绝对是过关的，甚至是比较惊艳的。

    毕竟，整个乐谱是经过了林宝的改编，同时，包括曹子格，七个人的乐器水平，也绝对是没有拖后腿的。

    晚上，林宝来到录音室，用监听耳机听了一遍这首歌，也是点点头“可以的，非常精彩！几位老师辛苦了，这首歌就过了！”

    “好！”

    曹子格也是有些兴奋，看向旁边的乔木等人，也是说道，“感谢几位老师的帮助，你们太厉害了！”

    “别别别，我们只是做了该做的。”

    乔木说道，“来魔都之前，我们几个心中还是有些忐忑。害怕自己更不上林宝老师你的水准，这首歌，也是多谢林宝老师你的认可。有什么问题和不足，你也直接给我们提出来，我们自己也是多磨合磨合，争取之后能够做到更好！”

    “乔木老师，几位老师，你们太谦虚了！”

    林宝看着他们，“你们的水平，绝对是顶尖的。这首歌已经非常不错了，完全超出了我们之前的预料。另外，其他还有几首歌，因为歌手都还没回来，所以，还需要几天时间，等曲谱确定好了，我让子格给你们拿过来。”

    “没问题没问题！”

    乔木几个人笑着说道，“林宝老师你就最好现在就有活，要不我们几个占着这千万级的录音室，都感觉到心里不踏实。”

    “哈哈！”

    林宝笑着。

    几个人也不愧是老音乐人了，这一份实在，确实是难得的。

    “说实话，我这里正好有一个曲子，想要和几位老师一起交流一下。”

    林宝说道。

    “哦？什么曲子，林宝老师你说说。”

    “是我给一个舞蹈配的曲子，风格上，比较偏和风，日系的那种小调……”

    。

第二百五十章 这是什么神仙动作，这是什么神仙音乐！

    “和风？”

    听到林宝竟然要编这样的曲子，乔木几个人都是一愣。

    实际上，国内和日本的音乐上，有一个很大的不同，那就是，国内的音乐，包括流行乐，古典乐，都是采用的是大调。

    而日本的很多本民族的音乐，更多喜欢用的是，是小调。

    一直以来，在国内音乐圈里面，对于日本的这种小调风，接受度都不是很强。

    所以，在听到林宝要配这样日风曲子，几个人也是有些意外。

    说实话，在音乐界混了这么多年，他们还是第一次接触到，要做日风曲子。

    “嗯，有一个舞蹈，算是宅男向的，有借鉴日本动漫里面的元素。”

    林宝笑着说道，“所以，在编曲上，我想着，也是能够有一些日系的风。”

    “行，那没问题，你有谱子的话，我们先练着。”

    乔木点点头。

    既然老板提出来的需求，自然也没什么可说的。

    而且，音乐本来就是互通的。

    日系的小调，不过也就是在国内的大调基础上，往下降就可以了。

    主要，还是要看拎包自己的编曲。

    “我这里，暂时还只是有一个大致的想法，先大致弹一下，几位老师帮忙看一下。”

    林宝说道。

    乔木几个人也忙是说道“没问题，我们几个，也是跟着林宝老师你学学编曲。”

    林宝的目光在录音室里面的乐器里转了一圈，最后落到了钢琴上“就先用钢琴来试一下吧。”

    最终的曲子使用的乐器林宝暂时还没有确定下来。

    不过，用钢琴，在谱曲和找调子上，相对来说，更加容易而且丰富一些。

    随即，林宝就坐到了钢琴前面，双手放在琴键上，想了一下，开始弹了一起。

    第一组音一出来，旁边站着的乔木等人都是一脸惊叹。

    林宝也确实是不愧为现在国内最受欢迎和最有实力的音乐创作人，他之前，展示过自己的古典吉他以及小提琴上面的强大演奏力。

    现在看来，在钢琴上面，林宝也绝对是有着非常深厚，甚至是同样大师级的演奏水平啊。

    心中惊叹了一番，几个人也是收神，开始听林宝弹出的这一组小调音乐。

    节奏上，算是比较轻快，甚至是有一些摇滚鼓点的节奏。

    也确实是日系的编曲风格。

    钢琴前面。

    林宝自己在之前，确实是对于整个曲子有一个大致的想法。

    主要还是从舞蹈节奏出发，然后结合日系和风，还有日漫，轻文化，宅男文化等等的一些元素。

    面向的，同样还是年轻人。

    之前，写《说唱脸谱》，是按照年轻人的欣赏方向写的。

    而这一次，他编的这个曲子，完全就是年轻人喜欢的东西。

    那个舞蹈，本来也是从元锦鲤她们参加的那些漫展上的动作设计的，这曲子，自然也就不要有太多其他的考量，直接按照那些比较受国内年轻观众喜欢的方向来写就好了。

    一边弹，一边思索着整个曲子的情况。

    很快，一段段曲子就随着弹奏，在他的脑海之中形成，越来越流畅，越弹越成熟，不断地修改，改变，包括自己在乐曲上面的认识，都是加入了整个编曲里面。

    而旁边的乔木几个人，一边听着，也是一边思索着，整个编曲里面的一些东西。

    实际上，他们也大约能够听出来，林宝在不断地弹的过程，也是在不断地改变，不断地修改的过程。

    跟着这个过程，他们几个也是渐渐地从林宝这种大师级的编曲思路里面出发，学到了很多的东西。

    不过，让他们无奈的是，到了后面，林宝那种改变的速度越来越快，整个编曲上，跳跃度也是越来越大，他们几个人基本上就完全地跟不上了。

    只能互相相视一眼，表示安慰。

    这一整个过程，用了不到十分钟的时间。

    林宝把自己的思绪从思考之中抽出来，弹奏的手也是停了下来，扭头看着乔木等人“几位老师，你们觉得怎么样？这样的方向，有没有什么建议？”

    乔木等人看着他，不禁想要撇嘴。

    这还要什么建议？

    就这么一会的时间，你直接从刚开始的那种模糊的小调，不断地演化，最后，完全将整个主调都弹出来了。

    最后的成品，就算是他们几个，都还有来得及多消化，那还能提什么建议啊！

    “这首曲子，我自己也是刚刚有了一些思路，几位老师要是有什么不同的想法，可以提出来，大家共同讨论嘛。”

    林宝又说道。

    乔木几个人看着他，虽然也知道，这家伙就是谦虚，没有任何炫耀或者炫技的意思，但是还是感觉到自尊心受到了打击，有些想要君子动手不动口的想法。

    “那你先把你刚才弹的这个曲子的谱写下来吧，我们好好看看，再提意见吧。”

    乔木最后说道。

    “没问题。”

    林宝点点头。

    从旁边拿过来一些空白纸，开始在上面写了起来。

    经过来刚才那十分钟的弹奏，一些主要的调，他也大致在脑中有了思路，所以，写得也是很快，几乎就没有任何停顿地写了整整三大章的乐谱。

    “行，你先下去吧，这曲谱我们几个在这里研究一下。你那边没有什么时间要求吧？没有的话，我们几个研究得差不多了，就过来找你。”

    乔木拿过那三张乐谱，说道。

    “倒是没有什么时间限制，一两周之后开始都可以。”

    林宝说道。

    这段时间，他还要和元锦鲤几个准备编舞的事情。

    这一整个作品，主要表现力还在舞蹈，作曲，包括之后录音，都算是次要的。

    “一周的时间，够了。行了，你可以走了。”

    乔木向外面使了使手势。

    这家伙的天赋，实在是太让人气愤了。

    有他在，乔木几个感觉自己看乐谱都没有心情了。

    “呃……”

    林宝就这样，被莫名其妙地请出了自己建的录音室。

    看着里面凑在一起在那里研究的乔木等人，他不禁摇摇头，留下曹子格在这里再磨磨自己录的新歌，自己一个人下楼，回烧烤店去了。

    刚进店里面，就看到几个韩一一，元锦鲤几个妹子围着自己妹妹林小云在那里叽叽喳喳地说着什么。

    “在聊什么呢，这么开心？”

    林宝不禁问道。

    “宝儿老板，我们在聊小云妹妹呢！”

    韩一一笑着说道，“她现在已经算是猫爪的知名游戏主播了，人气都快突破三百万了！照这样下去，用不了一年，她甚至可能会成为整个猫爪级别的顶尖游戏主播了！简直神速爆红啊！”

    “哪有一一姐你说的这么夸张……”

    林小云都被说得有些不好意思了。

    “而且，咱小云现在都有称号了，‘峡谷第一虞姬’！”

    韩一一又说道，“多响亮！”

    林宝也是笑着。

    他也知道，之前，林小云在直播里面，穿了从宋金工作室里面定制的那一套虞姬戏装，在网络上还引起了不小的热度和讨论。

    不光她自己的直播间人气暴涨，就连宋金工作室那边，戏服的订单，甚至是那五件原版戏服的订单，都涨了不少。

    “对了锦鲤，你们几个，接下来就抽时间，练习一下舞蹈吧。”

    林宝说道。

    “好的，宝儿老板！”

    元锦鲤几个点点头。

    整个舞蹈动作的设计，基本上就是林宝自己一个人完成的。

    主要的舞蹈动作和风格，其实在之前录制《说唱脸谱》v的时候，林宝都已经教过了几个人。

    需要排练的，就是一整个舞蹈动作了。

    元锦鲤几个也是上手很快，基本上得空每天一起排练半个小时到一个小时，一周下来，基本上已经配合上，动作上完全到位了。

    而且，几个妹子无论是身材，还是萌系值，都是比较超标的，所以，五个人在那里一起跳，整个舞蹈效果，是完全超过林宝之前自己在脑子里想动作时候的状态的。

    舞蹈排完，接下来，就是几个妹子的服饰的问题。

    原本，按照林宝的想法，是想要直接用那五件戏服。

    不过，因为整个舞蹈动作设计，本来就是主要看腿，看身材以及那些具有动漫以及宅系风格的动作。如果把五件厚厚的戏服穿上，就完全展现不出舞蹈的神韵了。

    和郑蓉商量了一番之后，林宝决定，在整个舞蹈里面，交替使用多套服饰。

    五件戏装，基本上算是她们五个人的独有的标志了。

    所以，这五件戏装是肯定要占一部分的。

    另外的话，主要的展示舞蹈细节的部分，最终，决定还是使用《说唱脸谱》v里面，那一身校园风的装束。

    这一身装束，也算是比较符合宅系风格，跳这样的舞蹈，自然是能够展示细节。

    另外的话，在店里面几个妹子以及曹子格他们的建议下，可以来一些烧烤店风。

    实际上，几个妹子一直是在烧烤店里面兼职，她们几个在烧烤店的情况，以及她们五个身上穿着的那种服务员工装，也算是比较有话题的。

    那这几件工作装，也被算了进去。

    另外的话，整个舞蹈和音乐，主要是日系风格，甚至，歌词，林宝的想法，也是准备直接用日语，所以，在服装风格里面，还是需要加入一些日系的元素。

    日系，自然是和服，不过，和服实际上起源于汉唐之制，在设计上，也是偏保守的。

    对于这个，林宝则是专门又找了宋金工作室，一起设计了五身既能够展现整个舞蹈动作，但是同时又完全是延承和服的日系古装。

    最后的话，索性，林宝又让元锦鲤她们几个各自选了一身ser服饰，总共凑足了五套服饰，用于整个v里面。

    戏服选好后。

    乔木那边，几个人也基本上把整个曲子大致上吃透了。

    最后，选了几件音色上，更加能够展现日本小调风格的乐器，用了一下午的时间，完成了初版deo的录制。

    接下来，就是歌曲的录制了。

    根据整个曲子，林宝直接填了一版日语歌词。

    不过，让他意外的是，自己是通过系统兑换的日语精通，元锦鲤五个妹子，竟然不是日语专业，对于一些日常日语竟然都懂。

    可能，也是平时非常关注日语动漫和二次元向的东西吧。

    语言通了，录制上面，自然就轻松了很多。

    这同样是一首在唱功上并没有太大要求的歌，几个妹子录得也是很轻松。

    整个歌曲出来之后，就是最后的v录制工作了。

    摄影师，依旧是请了之前帮自己拍过《the  ass》纪录片和《说唱脸谱》v的个人工作室摄影师尹川。

    而在林宝这边正式开始录制v的时候，抖音上，一条三十秒的短视频被上传。

    然后再上传的瞬间，就直接走了最大的流量池，推送给了抖音后台用户切块里面的大部分年轻用户。

    因为时间是在晚上，基本上大部分的人都是第一时间，刷到了这个短视频。

    视频开始，是在一处空地上，背景是一个古色古香的戏台。

    林宝站在空地上，似乎正在教对面穿着校园学妹装的元锦鲤五个人什么东西。

    “在日本的文化元素里面，特别是女子，相对保守一点，所以，……舞蹈动作上，要更加收敛一点。”

    林宝一边说着，竟然在那里一边做着奇怪的动作，“动作太外放，就没有那种少女感的萌态。你们可以尝试，动作反向……”

    原来，林宝竟然在教几个妹子在跳舞。

    刷到这个视频的人，都是瞪着眼睛，有些懵逼地看着一向风格比较正常，属于天才级音乐人形象的林宝，竟然在那里做着奇怪的，有些扭捏小女人态的动作。

    这特么是那个林宝大神？

    镜头一闪，露出了曹子格毫不掩饰的哈哈大笑。

    观众也顿时跟着他乐了起来。

    不过，接下来，镜头转到五个妹子身上，同样的动作，在她们身上重复了一遍，竟然……出奇得好看！

    基本上只是同一个动作，重复地做了两遍，镜头再一闪，出现在了后面的戏台上面，几个萌妹子在教几个穿着旗袍的中年阿姨，跳刚才这一个持续一两秒的动作。

    同时，直接放的是环境背景音。

    “这是……”

    看到这一段，所有人都是一愣。

    这场景，似曾相识。

    而就在这个时候，镜头忽然被人工拉伸，聚焦到了五个妹子身上，她们在舞台上，再一次跳起了这个动作。不过，这一次，不再是现场环境音，而是有着背景音乐。

    带着日系小调风格以及比较欢快的节奏，配合着这一个被林宝设计出来的动作，整个瞬间，让得所有观众，特别是那些年轻观众，有一种毛孔舒张，整个人想要炸裂的感觉。

    这是什么神仙动作，这是什么神仙音乐！

    简直太宅系，太让人着迷了吧！

    然后，镜头一黑，短视频结束。

    。

第二百五十一章 真的是，极乐净土啊！

    “卧槽！刚才那音乐！配上这舞蹈！卧槽卧槽！这是什么卧槽！”

    看完了第一遍的观众，特别是最后那一段，一下子让得每一个看的人都感觉到眼前一亮。

    特别是那些对于日漫文化，对于次元向的内容比较喜欢和敏感的观众，更是一下子就get到了那个设计爽点。

    这个视频最后的这个舞蹈，从舞蹈设计，再到背景设计，完全就是为宅系而生！

    比那些漫展，或者其他已经在网络上流传的动漫风的舞蹈，都要更让次元用户感觉到炸裂。

    不管是不是这方面的忠实观众，对于这样一个新奇的，被几个妹子跳出来，简直太养眼的一段舞蹈，基本上所有人都没有抵抗力。

    就算是年轻女性用户，也是忍不住地继续再看一遍。

    而无论是短视频的点赞量，还是评论数，也是在以一种恐怖的速度在增加。

    “终于明白为什么这个场景感觉到这么熟悉，这不就是林宝大神的那个《说唱脸谱》里面的最后那一段？”

    “卧槽，是呀！当时看的时候，就感觉到这一段似乎是不简单！不过，被那五件戏服给迷了眼睛，结果，竟然把这事给忘了！没想到，这里竟然真的有东西！？”

    “林宝大神是认真的吗？他也懂宅舞？竟然还在教几个妹子跳宅舞？”

    “是视频效果吧？”

    “林宝老师这舞步，简直太魔性，不敢多看，辣眼睛！”

    “还是几个妹子看着养眼啊，这一个舞蹈动作，简直就是天生为她们五个人设计的！”

    “为什么只有一个动作啊！！只有几秒钟，没有整个动作吗？”

    “不知道哎，上传这个视频的，好像是个小号。然后在网络上搜了一下，没有搜到！有点不死心，到林宝大神的微博上逛了一圈，也没有。”

    “去找林宝大神问问！这到底是怎么回事？这个舞蹈，到底出不出了？”

    “肯定是营销动作，还记得之前的《说唱脸谱》吗？大胆猜测一下，这估计是林宝大神给‘戏曲五小花旦’新准备的作品！”

    “卧槽，不是吧！期待期待！”

    “赶紧去林宝大神的微博上‘催更’吧！已经有人开始在他最新的动态微博下排队要求把整个舞蹈放出来了！”

    “赶紧去！”

    ……

    这个三十秒的短视频，很快，就在抖音上火了起来，然后被传到了网上，微博上，以及b站。

    里面，包括一向以一本正经，天才般严谨，甚至很少看到他出现在娱乐商业活动示人的林宝，教几个妹子舞蹈，到那一段只有两三秒的舞蹈和音乐，再到和之前的那首大火的《说唱脸谱》之间的关联，所有的点，都是足足的话题点。

    所有人都知道，如果不是有人在现场偷拍，然后自己特意做的视频，加的音乐的话，那肯定就是林宝在预热自己的新作品了。

    这样的流程，这半年来，随着郑蓉带领的工作室一步步走过来，大家也基本上能够跟上这种节奏，熟悉这样的味道。

    林宝大神的新作品，同时，也是爆火网络的“戏曲五小花旦”的新作品，自然是一下子就受到了最大的关注。

    微博上，各个公号也是在积极地转发着相关的新闻和消息。

    林宝的微博下，每一个动态的下面，都是一串队形整齐的求赶快出新作品，以及各种“林宝老贼把女神妹子们的完整视频还给我们”的妖魔言论。

    就在网络上，热度炒起来的时候，一段来自音乐广场现场的视频，忽然又被传了上来，发到了抖音以及微博等各个流量区，也是很快地被顶了起来。

    视频似乎是有人在林宝的烧烤店门口，用自己的手机拍的，镜头里，烧烤店门口被清理出了一小片空地，周围，摆着灯光等设备。

    然后穿着日常的那种工作服的五个萌妹子，正在空地上，跳着之前在第一个视频里面显示的那种舞蹈动作，一个戴着棒球帽，扛着专业摄影机的摄影师，正在围着她们所在的位置拍摄。

    而旁边，手中抓着一个烤串的林宝，一边吃着，一边指挥着曹子格等人，在不断地变换着灯光的位置和角度。

    “卧槽，直接在烧烤店里面拍？这是什么时候的事？”

    “就在今天下午，拍了有半个小时。当时，除了座位上的上百顾客，周围了上千观众，基本上都是周围大学城的学生和居民。”

    “那看来八成是新作品了！宝儿老板这玩的骚啊，直接在自己的烧烤店开始拍v？”

    “也不知道最后的成品是怎么样的，几个萌妹子，穿着工作服，在烧烤店跳舞，绝对是前无古人了！”

    “看宝儿老板这姿势，吃着串，拍这片，一看就是老司机了！”

    ……

    这一天的下午，林宝方面并没有任何的避讳，甚至都没有让周围的顾客进行一些配合，直接就在自己的烧烤店里开拍。

    现场，上千的围观的人，纷纷都拿出了手机再拍。

    一时间，各种角度的现场视频，被传了上来。

    整个抖音上面，这一天下午到晚上，基本上刷新频率最高的，就是林宝烧烤店门口的妹子拍v的视频了。

    晚上，完成了所有的视频素材拍摄后，林宝和尹川在五楼的一个房间里面，开始剪整个v。

    “对了，宝儿老板，咱们整个舞蹈和歌曲的名字叫什么？”

    后面，在好奇地看着的元锦鲤几个人不禁问道。

    整个歌舞，从构思，到拍摄，不管是词曲录制，还是视频拍摄，基本上就是林宝一手掌控，完全按照他的意思来。

    几个妹子，都把最终版的音乐完全录制出来了，对于音乐里面的那些日语歌词的意思，都了解了。

    现在，v剪得也差不多了，她们才反应过来，竟然还不知道这歌曲的名字。

    旁边的尹川也是一脸好奇。

    片子剪完，下面就是要配字幕了，没有歌名，怎么配？

    “歌名叫《极乐净土》怎么样？”

    林宝看着他们。

    “《极乐净土》？”

    几个妹子琢磨着这个名字。

    怎么感觉有点寺庙佛门的意思？

    而旁边的尹川，脑子里不自觉地闪过一些不可描述的画面，然后忙是回神，把这四个名字在电脑上打了出来。

    对于这个名字，几个妹子自然是没有什么问题。

    她们也是详细地看过整个歌词，实际上就是有些极乐狂欢的意思，而且，对于她们这些次元向的粉丝来说，或许真的可以用“净土”这个词语，来代表她们共同喜欢和维护的这一个圈子。

    有了林宝的完全把关，这首《极乐净土》，歌曲到v的制作，基本上从头到尾，花了不到一周的时间。

    成品出来之后，那边，郑蓉以及工作室就开始了新一轮的宣传工作。

    其实，也不需要太多的宣传。

    有这个出新品的苗头，现在，全网的观众都正嗷嗷待哺，等待着新作品发布的时间。

    在十一月的第一个周六早上八点，林宝包括工作室这边的几个官方公号，共同发布了新歌信息“由林宝老师作词作曲编舞，‘戏曲五小花旦’共同演绎的新作品《极乐净土》，即将在下周三全网发布！”

    下面，附上了五张宣传图。

    每一张，都是五个妹子摆出这首《极乐净土》舞蹈的动作。

    不过，让所有人都意外的是，五张宣传图里面，五个妹子穿了五身不一样的衣服。

    第一张就是平时在烧烤店工作的那种工装工作服。

    第二个，是在之前的《说唱脸谱》里面出现过的那一身校园风的学妹裙。

    第三个大家最熟悉，就是那五套惊艳的戏服。

    剩下两套，一套是五件不一样的ser服，一套是一种非常独特的露臂和服。

    也都是非常亮眼。

    在这个新作品里面，竟然要用到五套完全不一样的戏服吗？

    所有人都是一喜。

    以五个妹子的身材还有相貌，五套衣服穿出来，就有五种完全不一样的风格。

    而且，一下就是五个萌妹子上演，简直养眼到不行有没有。

    至于新歌名字，《极乐净土》，倒是并没有引起太多的讨论。

    大家的关注点，还是在五个妹子，以及那到现在只得惊鸿一瞥的新舞蹈。

    简直太期待了！

    而按照发布公告上面的说明，这一套舞蹈动作，竟然真的是林宝设计的！

    之前那第一个视频里面，就有林宝教几个妹子的画面。

    所有网友都是惊奇，又get到林宝大神的新技能啊！

    距离新作品发布的时间，还有四天，这四天的时间里，网络上，观众们也是充分发挥自己的想象力。

    围绕着林宝，五个萌妹子，以及林宝创作的新舞蹈，展开了各种脑洞。

    “哈哈哈，宝儿老板，你看这个，更逗！”

    一大早，整个烧烤店里就一片欢乐。

    韩一一把自己的手机递到正在摘菜的林宝的面前。

    是抖音的界面，画面里，是之前郑蓉以及工作室做第一波宣传的时候，发出的拍摄v时候的花絮。

    这个短视频里面，截取了最后那一段，元锦鲤几个在戏台上跳《极乐净土》。

    但是……视频的制作者，把五个妹子的头，都换成了林宝的脑袋。

    而且，还不是那种粗劣的一动不动的头像。

    这家伙，从网络上截取了各种林宝的脑袋，然后全部都集合到了一起，按照动作和节奏，不断地变换着脑袋和表情。

    整个看上去，林宝的脑袋，再加上露胳膊露大白腿的五个萌妹子的身材，简直要魔性有多魔性，要多欢乐有多欢乐……

    欢乐个冒险！

    自己是直男好不好！

    林宝不禁撇了撇嘴。

    “哈哈，我昨天也看到，有人传到了b站上，现在播放量已经破百万！哈哈，感觉会是一个新的换头潮流啊！”

    其他几个妹子，也都是哈哈笑着。

    “杨大哥，你来看看，看看宝儿老板的新形象！”

    韩一一又把自己的手机递到了杨兴的眼前。

    杨兴看着上面的画面，直皱眉头“这都是什么乌七八糟的东西啊……”

    “哈哈！”

    其他几个妹子，包括旁边的艾伦，都是乐了起来。

    “对了对了，还有这个！”

    孟琪又叫道。

    大家凑过去。

    这一次，是有人截了林宝在教元锦鲤她们舞蹈的时候，那种看着尴尬又辣眼睛的动作视频。然后，做成了鬼畜的视频，更加魔性。

    一下子，几个妹子彻底笑疯了。

    不光是她们，网络上，对于这种林宝大神的搞笑，魔性视频，网友们乐此不疲。

    而林宝本身，也不是走什么偶像路子，所以，对于这样的恶搞，郑蓉并没有让工作室去控制。

    林宝自己没说啥，网友们自然更是玩得开心。

    而就在这样欢乐的气氛之中，到了周三的早上九点，各个音乐平台，包括抖音，微博，各直播频道，全网上线林宝以及戏曲五小花旦的新作品《极乐净土》。

    很多网友们也是一大早早早地就侯在了各个平台上，等待着首页推荐的刷新。

    九点一到，推荐刷新。

    基本上各个平台都是给了最显眼位置的大图横幅推荐。

    “林宝倾力创作，戏曲五小花旦全新作品《极乐净土》，正式上线！”

    大家纷纷第一时间点开，直接进入了v的播放界面。

    不像是之前那首《说唱脸谱》那样有入场故事，新v，直接开场画面，就是歌名，以及创作者，表演者的姓名。

    五个萌妹子，穿着不同的款式，但是风格相同的露臂和服，摆着开场的姿势，随着音乐响起，交叠放着的双手打开，开始了一种像是撒花一样的古典淑女的舞蹈动作。

    那一双双灵活的小手，在空中像是鸟儿一样舒展，非常奇特。

    随着开场背景音乐的加快，五个妹子的动作，开始转到了之前在宣传的短视频里面的那样，彻底地开始这种林宝亲自设计的宅系舞蹈。

    按震动耳膜的小调音效，以及完美展现萌妹子们一条条雪白修长大腿的舞蹈动作，让得所有人都彻底得沉沦了。

    真的是，极乐净土啊！

    。

第二百五十二章 不好好搞戏曲，搞这些妖魔鬼怪！

    开场音乐过后，人声出来，所有人都是一愣。

    竟然是日文的？

    是五个萌妹子一起唱的。

    不过，竟然是日语歌。

    下面的字幕，也是同时显示日语和中文。

    “什么呀，怎么是日语歌？”

    不少人都在心里嘀咕着。

    不过，大部分都还是继续往下看。

    虽然是日语歌，但是整个编曲和曲调，还是非常有节奏，非常带感的。

    当然，所有人的目光，还都是看在几个萌妹子的舞蹈上面。

    整个v，变换了几次服饰和场景。

    刚开始的露臂和服，是在白色的市内场景下跳的。

    紧接着，画面一闪，出现在了漫展的舞台上，元锦鲤几个穿着那五身标志的戏曲服饰，跳着这一套舞蹈动作，虽然基本上看不到腿，但是那华丽的服饰，伴随着身形的扭动，竟然有着一种别样的风情。

    然后，就转到了烧烤店，就是之前网络上疯狂地传的那些视频，在烧烤店现场，几个妹子穿着日常的那种工作服跳舞。

    第四种服饰，是五套各不相同的ser，是在一种经过特效处理的，非常梦幻的场景里面。

    最后，画面落到了《说唱脸谱》里面出现的那个古色古香的戏台。

    几个萌妹子穿了一身校园风的衬衫和短裙，在戏台上，青春靓丽的外形，配合着这种柔美的舞蹈，一下子，就把所有的人都俘获了。

    这舞蹈，这些服装，还有五个萌妹子，看着简直是太养眼了！

    第二段歌曲响起了，整个五个场景和服饰不断地变换，最后又回到了戏台的场景，结束了最终的舞蹈收尾。

    看完一遍，所有人都是忍不住再次打开，那全新设计的舞蹈动作，在一套套衣服的衬托下，展现不同风姿的五个萌妹子，简直看得让人想要舔屏。

    而网络上，评论也是再次被这一首《极乐净土》给占据。

    “卧槽，这舞蹈，简直宅出天际了！感觉简直就是天生为次元爱好者设计的啊！”

    “不愧是林宝大神，竟然能够以一个男儿身，设计出这么妩媚，动人的舞蹈！【狗头】”

    “几个妹子太养眼了！那一套套服装也是很出彩，说实话，我感觉还是最喜欢那一段穿西服跳舞。感觉别有味道，就是看不到腿，有些遗憾……”

    “没有人说说这首歌和曲吗？感觉整个曲子挺魔性的，太有节奏了！而且，几个妹子的歌词唱得，也很标准，还是日语。”

    “词曲没的说，宝儿老板出手，自然是不差。就是想不通，为啥是日文歌啊！填成中文多好！”

    “可能，林宝大神是考虑到，这首歌，包括v里面的元素，都是比较日系向的，所以做到风格统一。”

    “不错，其实整个曲子用的是日本的那种小调，说明，林宝大神本来就是想要走一个日系的风格，用日文歌词，也说得过去。”

    “而且，这首歌的受众，显然也是一些比较日漫爱好者，包括这个舞蹈，想来，林宝大神设计，也都是把他们作为受众。用日文歌，他们也能接受。”

    ……

    基本上到了这天的中午，这首《极乐净土》就被顶上了微博热搜。

    网友们也是热烈地讨论着。

    对于平时比较喜欢看日漫，逛漫展的轻文化受众，自然是一下子就能够从林宝设计的这个舞蹈动作里面，get到的那种宅系舞蹈的感觉。

    这种全新的舞蹈动作的设计，一下子就更新他们对于宅系舞蹈的认识，比起之前在漫展，圈子里面，流行的那些宅系舞蹈动作来说，简直是吊着打啊！

    而且，无论是里面的各种服装元素的运用，还是几个妹子的个人造型，再加上整个配乐和歌词，都算得上是在这个圈子里面的顶尖水平了。

    动漫圈子里，包括几个受众最广的日漫主题曲，在国内的流传度还是很广的。

    所以，对于林宝的这首日语歌曲，圈子内的网友们，都是非常热烈地欢迎的。

    即便不是这个圈子里的人，基本上在看了这个v之后，里面的各种元素，对于他们也是有吸引力的。

    特别是这个舞蹈，基本上所有年轻的观众，看了之后，都是感觉到很惊艳。

    而且，这几天，无论是抖音上，还是各大美女直播直播间里面，经常能够看到有人在跳之前林宝工作室发布出来的那一段舞蹈动作。

    现在，整个舞蹈出来，大家也自然都是争先观看和模仿。

    基本上就在这天的下午，抖音上面，各个街舞达人，就开始上传各种模仿视频。

    当然，对于这样的舞蹈和音乐，一些年纪相对比较大的观众，还是有些接受无能。

    所以，网络上的评价，并不像是之前《说唱脸谱》出来那样，男女老少，一片好评。

    而是出现了将近两极化的评价。

    特别是一些林宝的中老年粉丝，以及戏曲粉丝，古典音乐粉丝们，对于林宝出这样一部作品，都表现出了很多的不解。

    毕竟，在他们的心中，林宝虽然是年轻人，但是在创作艺术高度上，还是审美上，都不应该这么肤浅啊？

    网络上的粉丝还好，戏曲协会的那些“粉丝”，则是直接把抗议电话打到了林宝的烧烤店。

    “是是是，柳老师，我明白！好好好，那我们就约好下周三，我去上京。好的好的，那先这样，再见，柳老师。”

    挂了电话，林宝不禁松了口气。

    “戏曲协会的那些老先生们不高兴了？”

    旁边的郑蓉看着他。

    林宝一脸无奈“老先生们觉得我这是在搞艺术退步，搞肤浅艺术……而且，还批评我把元锦鲤她们几个带上了歧途，不好好搞戏曲，搞这些妖魔鬼怪……明明，人家五个妹子，本来就是玩ser的，过来扮戏，不过是兼职……”

    郑蓉也是笑了笑。

    不过也没放在心上。

    戏曲协会的那些老先生们的反应，在这首歌发布之前，他们也就料到了。

    不过，年轻人的艺术，他们接受不了，年轻人接受就可以。

    这一次的这个《极乐净土》，在年轻人中的反响程度，话题度，目前来看，比《说唱脸谱》还要高。

    而且，一直以来，林宝的粉丝，相对来说都是在次元圈，或者是acg圈子以外。

    毕竟，这一年的时间，他拿出的作品，或者指导出来的那些作品，都是偏向文艺，或者正常流行乐的方向。

    而这一首《极乐净土》，却是从舞蹈，到音乐，全方位地进击那一个相对来说，比较封闭的圈子。

    更是瞬间，在那个圈子里面，引起了火爆，为林宝和元锦鲤她们，又拉来一波粉丝。

    无论是对于林宝自己的粉丝圈，还是对于整个工作室的发展，都是具有非常重要的意义。

    “你是下周三去上京？”

    郑蓉又问道。

    林宝点点头，开着玩笑“要是再不过去，我怕那几个老先生要过来砸了我的烧烤店……”

    实际上，早在《说唱脸谱》完成制作之后，戏曲协会的唐秀兰，包括会长赵廷山，还有几个老先生，就像要他过去，继续商量一些更深入的合作计划。

    也是一直拖到了现在，得提上日程了。

    而且，这段时间，林宝也是和郑蓉聊了不少工作室的发展计划。

    他自己不太喜欢涉足商业，但是，郑蓉却是非常重视工作室的下一步战略布局和目标。

    现在，在音乐上面，林宝可以说是已经在国内站到了顶尖行列，甚至，一个人可以打一个娱乐公司，甚至还不止一个。

    甚至国际音乐圈，林宝也是非常有名气的。

    工作室这边，基本上接下来，就是按照郑蓉的总布局安排，开始给签约的几个歌手，做一些音乐录制以及宣传的动作。

    音乐作品，签约歌手，甚至包括爱乐原创音乐平台的发展，基本上已经到了一个积累的阶段，基本上短时间内，形成不了多少质变的效果。

    所以，郑蓉就直接在工作室里，把这一部分，独立出来，另外，再开辟其他的工作方向。

    下一个方向，其实也很简单，就是进军影视圈了。

    搞影视作品，才是最赚钱的。

    既能够进一步扩大工作室的影响力，同时还能做一些资本积累，为爱乐乐库，还是招揽支持更多原创创作者作保障。

    第一部作品，工作室这边资金有限，暂时还不能做到参投，或者自己独立制作影视。

    所以，只能选择和其他影视方合作。

    之前，唐人影视借郭云帆的嘴，表达了合作的意愿。

    而且，双方之前也有合作的基础，所以，第一部作品，肯定是要和他们合作的。

    作品内容，正好戏曲协会那边有兴趣，可以为整个影视作品背书，行很多便宜的权限，所以，暂时也就定在了戏曲电影方向。

    至于具体的内容，就看这一次，林宝去戏曲协会，和戏曲协会的人谈了。

    “如果是戏曲方面，再有戏曲协会那边的参与的话，肯定是不能走商业片了。”

    郑蓉的语气之中，带着一些些遗憾。

    实际上，现在的他们，最好的制作方向，就是做像是《疯狂的石头》这样的小成本商业片。既简单，又赚钱，事少。

    而不走商业片，拍戏曲电影，走文艺片的方向，制作上，考虑的元素就多了，然后最后拍出上上映，还不一定赚钱。

    这基本上不符合在影视圈摸爬滚打这么多年的郑蓉的风格。

    没大钱赚的买卖，她是比较谨慎接触的。

    不过，既然林宝已经决定了，她这边自然是会全力配合。

    而且，这样的不赚钱买卖，她也不是没做过。

    之前选择从远程娱乐离开，突兀地加入林宝的工作室，就是这样的选择。

    而现在看来，这个选择，一点都没错。虽然一年下来，不如在远程娱乐这样的大公司通过股份等等方式拿到的钱多，但是整个人却是完全处于一种活跃的状态。

    特别是看到工作室运营的一个个作品，在网络上爆火，基本上所向披靡，没有对手，那种感觉，简直爽爆！

    完全能够触及到她这样地步的女强人的那种爽点。

    “不是商业片，也不一定不能赚钱。”

    旁边的林宝却是笑了笑。

    实际上，现在随着国内影视行业的发展，整个票房的盘子，越来越大。

    其中，对于文艺片有接受能力的观众，也是不少的。

    只要电影拍得精彩，故事讲得精彩，一定不会少了观众的。

    而且，以林宝自己的导演能力，对于接下来这一步戏曲电影，也是抱着乐观的态度。

    “行，那就等你这一次去上京回来之后，确定了，工作室这边就开始运作。”

    郑蓉说道。

    她在远程娱乐里面，也是经常接触到影视投资这边的工作。

    所以，对于一些流程和内幕，也是非常熟悉，之后等到项目成立，也不会担心一些不熟悉而导致的手忙脚乱的问题。

    “另外的话，现在《极乐净土》宣传已经铺开了，现在基本上让工作室她们去自己运作。今天，在和大刀她们聊的时候，她们偶尔提到，就像是你那首《the  ass》去维也纳演奏一样，或许可以让这首歌在日本进行一些宣传。”

    郑蓉说道。

    “可以啊！”

    林宝也是说道。

    这个圈子的文化，本来就是来自日本。

    在日本里面，这种acg圈子，包括宅系文化，比国内还要盛行。

    “嗯，对于那边还不是很熟悉。不过，我们可以直接和那相关圈子里面的一些发行方进行合作。”

    郑蓉说道。

    “嗯，这些就由蓉姨你来决定就好了。”

    林宝点点头。

    ……

    又在烧烤店呆了几天，到了周三，林宝坐飞机前往上京，和戏曲协会的几个老先生聊关于新的作品的内容。

    而网络上，《极乐净土》的热度进一步发酵。

    这首歌，包括这个舞蹈，彻底地打进了动漫圈子，开始被人传到了在一些独属于这个圈子的论坛和视频站里面，甚至包括油管上面。

    而且很快，就收获了大量的点击，不断地排到了热度的前列。

    《极乐净土》这视频，一下子就被全世界的宅系圈子里的粉丝所知道，并且受到了狂热的追捧。

    当他们得知，这个完全get到这个圈子里的审美标准，甚至一下子就把整个宅系元素，搞到了突破天际的地步的作品，竟然是来自东方国度，所有人都有些意外。

    在日本，这个圈子的海量的粉丝们还是第一次看到有其他国家的宅系作品，反向输入到自己的国家。而且，整个质量还是这么得高，都是有些震撼。

    这样一个圈子，在世界上分布得很散，但是又很小。

    所以，基本上不到一周的时间，甚至郑蓉以及工作室的人还没有来得及和日本那边的一些圈子内的发行公司联系，《极乐净土》就被传播了出去。

    ……

    而与此同时，在地球另一面的米国，洛杉矶，经过了将近半个多月的休整，莱昂纳多再次回到了剧组。

    。

第二百五十三章 莱昂纳多当起了小老师

    片场。

    “cut！cut！cut！”

    导演克林特带着暴怒的声音在显示屏后面响了起来。

    这边，正在和女演员对戏的莱昂纳多一下子就从那种拍戏的状态里出来，看了看眼前脸色涨红的女演员，还有那边暴怒地站起来的导演，无奈地叹了口气。

    看来这一段又要卡了。

    旁边，助理凯特递过来一把椅子，化妆师也过来给他补妆。

    莱昂纳多把脖子上的领带松了松，然后点了根烟，看着那边显然正在气头上的导演再给那个女演员口沫横飞地讲戏。

    女演员叫娜奥米，是个好莱坞新人，在演戏经验上，相对稚嫩了点。

    恰巧又碰到了比较较真，而且脾气不怎么好的导演克林特，所以，基本上这一整个有她戏份的片场，总是伴随着克林特的咆哮。

    之前半个多月的休整，除了排期问题以外，也有一部分这方面的原因。

    不过，似乎是经过了半个月的调整和学习，娜奥米的表演状态，依旧是不能让克林特满意。

    过了一会，那边的导演克林特终于停了下来，然后，场务示意大家准备，继续拍这一条。

    但是，经过克林特的一顿调教，娜奥米的表现越发不在状态上。

    “能不能演好了？不能演就走，换人！”

    后面的克林特霍得站了起来，直接扭屁股离开。

    “呜……”

    娜奥米终于是承受不住这种压力，直接崩溃地哭了出来。

    “没事没事，娜奥米……”

    莱昂纳多拍了拍她的肩膀，然后看向旁白的剧组成员，“要不再休息一段时间吧？”

    其他剧组成员点点头。

    导演都气走了，那还能怎样。

    只能先停拍，等之后制片人做决定。

    “没事的，娜奥米，你就是有些紧张，所以不在状态。放松一下，放松，然后好好读读剧本，放松一下。”

    莱昂纳多又安慰道。

    娜奥米点点头，也知道，在这个地方，不是抹眼泪能够解决问题的，随即强忍着心中的波澜，然后拿过剧本，又一遍一遍读着那甚至已经烂熟于心的剧本。

    实际上，作为新人，能够被选进这个电影里面，甚至是和莱昂纳多对戏，绝对是非常幸运的。

    所以，拿到剧本的时候，她就通宵达旦地看，已经将整个剧本翻烂了，所有的剧情，场景，对话都烂熟于胸。

    她自己，也绝对不是那种一点演技都没有的人，否则，也不可能被选到这个剧组。

    但是，似乎是因为自己给自己加的压力比较大，再加上对手的莱昂纳多，演技上的气势，实在是太强了，所以，自己的表演效果，并不是很好。

    之后，在制片人的安排下，专门到一个演员教室里面，学了半个月，但是回来，状态提升依旧不大。

    再加上导演克林特的脾气，向来就爆，她的压力自然是越来越大，最近这几段，连她自己都感觉到，自己的表演已经完全有些失控了。

    悄悄地抹了抹眼角的泪水，娜奥米看着剧本，越看，越觉得可能是自己的天赋不行，实在不是吃这门饭的人，甚至，还要耽误整个剧组的进程。

    倒不如，就直接被导演给解约了……

    正乱想着，制片人大卫・贝尼奥夫来到了现场。

    “娜奥米。”

    他走过来。

    “大卫老师……”

    娜奥米看着他，一脸羞愧。

    实际上，自己能够进这个剧组，完全是因为眼前的这位制片人的举荐。

    但是，自己却表现得这么糟糕。

    “你先放松一下，把状态重新调整好，多练习几遍……”

    大卫看了看周围，然后又找了剧组里面的成员，帮助娜奥米对戏。

    整个电影已经拍了这么长时间，换演员，自然不是那么简单得，除非到了特殊时刻，他这个制片人自然是不想要就这么仓促的换人。

    而且，他对自己的识人能力还算是有信心，对于娜奥米也比较了解。外形特质上，她绝对是有火的潜质。而且和帅气的莱昂纳多很搭，拿到荧幕上，绝对会出彩。

    只不过，可能在演技上，她还需要提高一些。

    “大卫，我来直接和她对戏吧！”

    旁边的莱昂纳多站起来说道。

    大卫看了看他，点点头“谢谢了，莱昂！”

    在没有导演，以及镜头在场的情况下，娜奥米的情绪也是稍稍有些稳定。

    和莱昂纳多对戏，状态有些回升，但是，依旧是看的旁边的剧组成员摇头。

    还是有些差啊……

    莱昂纳多看着眼前的女演员，忽然说道“娜奥米，你在这里，可能是最高任务认识得不清，然后没有把你的动作，表情，一整个贯穿动作联合起来，所以，表演得就有点假。”

    这一句话出来，旁边顿时都是一静。

    所有人都惊奇地看着莱昂纳多。

    没有明白，他怎么会忽然冒出这么一句话。

    里面还有一些名词，似乎是以前从没有听到过。

    而且，莱昂纳多这是……在教娜奥米怎么表演吗？

    旁边坐着的助理凯特听到这句话，却是一愣。

    如果她记得不错的话，莱昂纳多说的什么“最高任务”“贯穿动作”，都是之前自己给他读的那本《演员的自我修养》里面的名词。

    这段时间休整，莱昂纳多就像是疯了一样，拼命地让自己给他翻译那本《演员的自我修养》。

    后来，更是花了十几万，直接找人，帮他私人将那本书翻译成了英文。

    然后，就是通宵达旦地看。

    甚至，连一些不是很重要的活动，都让自己给推了。

    凯特之前还担心，莱昂纳多是不是魔怔了，被这个书里面的内容给迷住了。

    在好莱坞，有很多表演的疯子。

    虽然镜头表现力很精彩，但是整个人，却是完全地沉迷其中，无法自拔。

    就很像莱昂纳多现在这样。

    虽然，表演状态的提升，对于一个演员来说，很重要。

    但是要莱昂纳多真的成了那种表演疯子，怕是会成为好莱坞一件炸弹级的事情。

    是很多人都不想要看到的。

    所幸，正式进入剧组之后，莱昂纳多也算是进入了演戏的状态，除了休息时候，晚上回去，还在翻着那订在一起的厚厚一叠a4纸组成的“书”，演戏的时候，还是很正常的。

    甚至，状态比之前更火热。

    而现在，他不光是自己看，还想要用那书里面讲的内容，指导眼前的娜奥米？

    这能行吗？

    凯特表示怀疑。

    不说莱昂纳多自己有没有教授表演的本事，那本书里面的内容，到底是不是真的有用，就值得商榷。

    不过，莱昂纳多并没有理会其他人的表情，而是耐心地，给娜奥米讲一些关于那本书里面说的表演方法和状态调整。

    五岁开始演戏，这么多年了，他自己实际上对于表演，是有很深刻的认识的。

    特别是，演了这么多戏，跟的都是有经验的顶尖导演，以及一些演技精湛的演员，所以，他自己在演戏的经验上，是有很多自己独到的地方的。

    只不过，是处于那种冥冥之中，自然而然地表演出来的状态，也从来没有成为什么理论，或者是提炼成可以讲出来的方法。

    而之前，看那一本《演员的自我修养》的时候，他忽然就一下子找到了那种感觉。

    这本书，仿佛就像是懂他的想法一样，讲的一整个表演的体系，完全就是他自己那种只可意会不可言传的表演状态和方法。

    书里面的讲的什么“最高任务”，“贯穿行为”，甚至是后面提到的第三种表演方式“方法派”，更是和自己对于表演的思考，高度契合！

    所以，他自己是非常认可这本书里面的内容的。

    觉得这个来自东方的作者介绍的这个体系，或许，真的是一种大师级的提炼和总结。

    看了这么长时间，他自己在表演上面，体悟也是很深，也是想着有机会，能够和其他人交流一下。

    而现在，看到状态不在线的娜奥米，莱昂纳多心中一动，就开始把那本书里面讲的体系，主要部分拎出来，让她尝试。

    实际上，书里面介绍的“体验派”很简单，就是把自己带入到的角色之中。

    关键是怎么带入，就是里面主要的两点，认识到“最高任务”，以及“贯穿行为”！

    只要能够教会娜奥米认识到这两点，那么，即便是她不能自然而然地流出那种人物情感，也至少能够“表演”出来。

    对面，娜奥米没想到眼前这个帅气多金，已经是好莱坞巨星的莱昂纳多不光是帮助她对戏，甚至，还开始帮她讲戏，教她怎么表演，自然是心中感激。

    也是认真地听着，按照他的书说法，一点点地对照着剧本里面的场景和台词，开始了一个算是学习的过程。

    “基本上就是这样，海伦・甘地这个人物，担任的是胡佛的私人秘书，从21岁就开始……这是非常不一般的，所以，不管是在日常工作，还是合作相处中，她要做一个平衡……”

    在周围其他人，包括制片人大卫意外的目光中，莱昂纳多滔滔不绝地讲着。

    实际上，他自己这段时间不断地看那本书，心里也是积累了很多的想法，和想要实践印证的内容，现在，就全部地倾泻到了娜奥米饰演的这个角色里面。

    不管是自己代入，还把那种角色分析，“最高任务”，以及“贯穿行为”分析，都讲给了娜奥米听。

    “好，大致就是这些。”

    讲了有快十分钟，莱昂纳多觉得差不多了，然后说道，“你自己琢磨琢磨，然后我们再试试。”

    娜奥米点点头。

    她低头又看着剧本。

    这一次，她不再是靠自己去体会，而是完全按照莱昂纳多给她讲的这种办法，理性分析这个角色，在这个场景中该有的状态，表情和行为动作。

    过来一会，她抬起头，有些怯怯地说道“莱昂纳多先生，大卫老师，要不……我们再试一次？”

    “没问题！”

    莱昂纳多就等着她这一句了。

    也是想要印证，自己刚才这一番讲解，有没有效果。

    随即，两个人站好了身位，再次表演这一段已经被咔了不下十次的场景戏。

    先是莱昂纳多的台词，自然是没有任何问题，发挥出色。

    所有人都看向娜奥米，后者微微顿了顿，然后开始按照剧本里的台词和设置，开始了表演。

    第一个小段动作演下来，周围看着的所有人，都是眼睛一亮。

    确实是比之前好不少啊！

    竟然这么有效吗？

    制片人大卫也是有些惊讶地看着眼前的正在表演的两个人。

    虽然，相对于莱昂纳多的惊艳表现，娜奥米还差很多，但是，比之前的状态，已经好很多，整个人，已经是在逐渐地进入那种状态。

    看到着，他忙是转身，到那边剧组的车上，找到了还在那里气呼呼的导演克林特。

    “换演员！大卫，不是我不给你面子，实在是现场你也看到了，这太影响拍摄进度了……”

    克林特嚷嚷着。

    “你先别说话，去看看现场的情况！”

    大卫说着，拉着他就往那边走去。

    “有什么好看啊？难道就这么一会时间，”

    。

第二百五十四章 我是导演还是你的导演？

    “呃……”

    克林特看着正和莱昂纳多对戏的娜奥米，以为自己看错了，忙是揉了揉自己的眼睛，才确定，自己没有认错。

    竟然自己这刚离开这么不到半个小时的时间，娜奥米的演技，就忽然有了这么大的提升？一下子就进入了状态了？

    “克林特，我没有骗你吧？”

    大卫拍了拍他的肩膀。

    克林特也是心中奇怪，看他们两个在那里演的起劲，自己便又回到了监视屏后面。

    其他人也都懂忙是让开了位置。

    录音师架好了收音设备。

    摄影师也是懂，开了摄影机，按照之前定下来的摄影机轨迹，开始了拍摄。

    很快，一遍拍完了。

    克林特微微点头，这一遍，比之前进步很多。

    但是，娜奥米还是有一些表情上面的小问题，需要在进行一些优化。随即开头“娜……”

    却没想到，莱昂纳多却是已经开始了给娜奥米的指导“这一遍，比之前好多了。不过，娜奥米，在表情上的管理，你还是没有纳入到一整个‘贯穿动作’的范围里面。”

    “是这样……明白了，谢谢莱昂……”

    娜奥米仔细想想，点点头。

    随即，两个人又开始，进行再一次的排演。

    克林特一脸懵逼。

    特么，我是导演，还是你是导演？

    怎么感觉你这个演员，比我这个导演，还像导演？

    自己演戏不过瘾，竟然还指导起了其他人？

    但是，虽然心中有些不悦，但是一来面对莱昂纳多，他没啥脾气，二来，现在的情况，确实是比之前好很多了。

    便没有吭声。

    这边，摄影师看了看导演克林特，见他没啥反应，忙又架起摄影机，开始跟着拍了。

    于是，接下来，整个片场，就出现了一道奇怪的景象。

    莱昂纳多在那边一边给娜奥米讲戏，嘴里面不断地蹦着各种听都没有听过的表演名词，然后一边和她对着戏。

    而这边，监视屏后面，导演克林特坐在那里，刚开始，面无表情。

    但是，听着莱昂纳多指导娜奥米的话，越听，脸上的表情就越精彩。

    卧槽，小莱昂这可以啊，竟然在表演理论上，有这么深厚的见解和认识？

    之前怎么没有发现呢？

    而且，不断地听着，导演克林特渐渐地也能够听出来，莱昂纳多的这一套指导体系，实际上，是一个比较完整的表演理论。

    而且，看娜奥米的反应和进步，绝对是非常有效的！

    这就很神奇了！

    克林特自己也是老演员，年轻的时候演过很多戏，后来老了，便转行做导演。

    他自己对于表演，也是有很多自己的认识和理解。

    而听莱昂纳多说的那些，自然是发现了很多和自己的经验，理解想通的地方。

    甚至，一些理论总结，竟然比自己以前的理解，以前学表演的时候，那些好莱坞最有经验的表演教室里面讲的，还要清晰！

    这就有些让人想不通了！

    莱昂纳多绝对不可能自己总结出这些。

    那他是从哪里学到了这些东西，这一套的表演理论？

    难道现在好莱坞表演工坊里面，已经总结出了表演体系了吗？

    他之前怎么没有听说过？

    不过，这个问题，克林特并没有多想。

    因为，他在那里听着莱昂纳多的讲解，开始陷入了思考。

    他思考着自己之前对于娜奥米，对于其他演员，在讲戏，或者是指导表演的时候，是如何做的。而莱昂纳多带来的这一套表演理论，又是怎么做到了？

    为什么自己说的没有效果？

    而这一套理论动作，却是这么有效？

    原来，这一套理论的意思，是让演员自己体验那种角色的状态，从心理引导上，来进行暗示式的心理建设，然后再对照到真正的表演上面。

    但是，随随便便的暗示没啥用。

    需要用这套理论里面的那些“最高任务”，“贯穿行动”等等方式，来进行正确的体验和暗示。

    克林特越听，越觉得这一套理论牛逼啊！

    非常实用，也非常完整！

    也不知道是好莱坞哪个演员工坊里面研究和总结出来的！

    “克林特？克林特？”

    旁边，大卫不得不提高自己的声音，才让陷入沉思的克林特反应过来。

    “啊？大卫，什么事？”

    克林特猛地醒来，一脸疑惑地看着他。

    大卫无奈，说道“莱昂他们已经拍了二十多条了，我看很不错了。你看一下，可不可以进行下一条……我们的时间，可不多！”

    克林特点点头，扫了一眼那边站着的莱昂纳多和娜奥米，说道“不用看了，这一条过了！莱昂纳多，娜奥米，干得不错！”

    听到他这么说，剧组的成员顿时都松了一口气。

    终于是过了么！

    这一条，已经拖了大半个月了。

    莱昂纳多自然是心中小窃喜，还带着一份小傲娇地看了看那边的助理凯特。

    自己这几天每天都在疯狂地看那本《演员的自我修养》，就总是被凯特批评。说自己不务正业，被那本东方人写的东西给迷住了，也心不在焉，不干正事！

    现在知道了吧？

    这本书，是非常有用的！

    咱还用它，给剧组帮了大忙！

    甚至还指导娜奥米，有了这么大的进步！

    看你以后还有什么理由不让我再去看那本《演员的自我修养》！

    旁边，娜奥米听到导演的话，也是大松了一口气，脸上带着轻松的表情的同时，又不禁眼眶一湿。

    “既然时间不是很够，那继续拍吧！”

    克林特看着旁边的制片人大卫。

    在这一处场景，莱昂纳多和娜奥米还有其他的戏。

    不过，按照计划表，是排在之后拍的。

    大卫点点头，他是制片人，也是要为这个考虑的，随即看看莱昂纳多“莱昂，你没问题吧？”

    “当然没问题！”

    莱昂纳多笑着。

    他这会，可正演得嗨，还能做小老师，心里别提有多愿意。

    莱昂纳多都没有问题，剧组里面，其他人自然也没啥意见。

    随即，各部门动作了起来，又开始了下一跳的拍摄。

    一直忙碌到了半夜，因为条件的限制，实在是无法拍摄了，才停了下来。

    虽然每一个人都很累，但是大家也明白。

    只要拍摄顺利，一切都好说。

    要是拍摄不顺，哪怕是以后更得苦逼！

    这边，拍完后，克林特甚至都没有和大卫他们去检查今天的样片，而是把莱昂纳多拉到了旁边，迫不及待地问他是从哪里学到了那一套的表演理论。

    “导演，是从一本书里面。”

    莱昂纳多看着他，笑道。

    “哦？哪本书里面？”

    “一本东方人写的书，叫《演员的自我修养》。”

    “东方人写的？”

    克林特一愣，有些不敢相信，“你确定？”

    “当然！这本书已经在东方国都卖了三十多万册了！”

    莱昂纳多这几天在看书的同时，也是抽空关注了一下这边书在东方的情况。

    才发现，原来，这本书在东方，很早就开始在网络上传了。

    现在出版，因为作者的身份，再加上是真的写好，所以，一下子在整个东方国度畅销了起来。

    发布一个多月，卖了三十多万册，还是表演理论书，已经是非常恐怖了！

    莱昂纳多关注这些，不是其他，而是想要看这本书什么时候出英文版。

    这样，自己以后，就有机会和条件，把他在西方给其他的演员和导演来推荐了。

    总不能，自己以后见了斯皮尔伯格，或者是皮特，就拿着那一摞打印出来的a4纸去推荐吧！

    “竟然卖了三十多万册？”

    克林特也知道这其中的效应，又问道，“是中文版吗？可有英文版？”

    “没有。不过，我让凯特专门找人翻译打印了一本。”

    “莱昂，能不能让我复制一本？”

    克林特不禁说道。

    他自己也是心中对于那一本书感觉到好奇。

    竟然能够让得莱昂纳多这样的演员，看了后，都有这么大变化和指导能力。

    那书里面真正的内容和原版理论，怕是真的是石破天惊的！

    “不能复制，否则就可能侵犯作者的权益！”

    莱昂纳多说道，“不过，我可以让你借去看看。然后之后了，我们去看看能不能找到原作者，让他授权出英文版！”

    “那再好不过了！”

    克林特笑着说道。

    ……

    在西方，《演员的自我修养》，从莱昂纳多和克林特这里打开了宣传的口子，开始逐渐在好莱坞小范围，这些主流演员和导演之间开始口口相传的时候，东方，《极乐净土》这首歌，彻底在网络上风靡。

    “这首歌，简直太魔性了！”

    “舞蹈也宅到天际了！”

    “听说了吗，这首歌在日本已经彻底爆开了！力压那几部动漫主题曲，登顶了宅歌榜首！”

    “听说，在一个国际acg站上，已经有网友开始呼吁，把这首歌作为站歌，作为整个圈子的一种代表音乐！”

    “哎，只能说林宝大神牛逼！不光传统戏曲能够搞出彩，这种年轻的，圈子里的东西，竟然也能做得这么一鸣惊人！”

    ……

    网络上，除了林宝和这首歌，日语献唱，并且在v里出演的元锦鲤五个人，也是彻底地在这一个圈子里面瞬间爆火。

    之前，她们在《说唱脸谱》里面的戏服出演，已经让她们在网络上出名。

    这一次，随着《极乐净土》的传播，甚至在日本国内，所有圈子里的粉丝，包括一些圈内机构，也是开始注意起了这五个东方国度的女孩。

    而运营她们的林宝工作室，更是再次捧出了一个火爆全网的歌手组合。

    而且，以前，许凡，萧雨桐他们是占据了国内的流行圈子，这一次，更是进军acg圈，依然是拿到了顶尖的成绩！

    这一次，即便是像是远程娱乐，企鹅音乐，这些顶尖的公司和平台，也不对不对林宝，以及他工作室制造明星和热点的能力，感觉到绝望。

    一点一个响！

    这特么还怎么打？

    ……

    企鹅音乐艺人工作室。

    李云润关掉了手机上关于《极乐净土》以及元锦鲤五人的新闻头条，然后来到公司空荡荡的练音室。

    实际上，上次从林宝那里离开，他就一直在想着林宝给自己提点过的内容。

    虽然，现在他在公司的安排下，活动越来越多，日程基本上每天都是满的，但是他自己，也是尽量抽时间进行相关的思索和联系。

    按照林宝的说法，就是自己既然已经有过在戏腔，或者说是假音方面的尝试，不妨多在这里进行一些，而且，现在市场上，对于这方面，实际上确实是属于比较稀缺的。

    戴谦一直没能够有再次的作品拿出来，“戏曲五小花旦”现在第二首作品，直接转到《极乐净土》这样的宅系风格。

    其他的原创歌手，倒是开始在尝试这方面，只不过，一直没能够有之前戴谦的《上京一夜》那样的成绩和名声。

    自己，或许，真的可以从这方面想想，搞出自己的特色出来。

    他拿出一张a4纸，上面是打印的《浮云散》的曲谱。

    这首歌，是由业内老前辈向天老师作词作曲。

    《上京一夜》的初稿，也同样是出自他之手。

    不过，后来《上京一夜》经过了林宝之手，融入了戏腔，一经出世，便在网络上形成了一波风潮。

    而创作《浮云散》的时候，向天在坚持自己的一贯的中国古典风的同时，也是有借鉴林宝的手法。而李云润自己唱的时候，也是在唱法上，融入了一些戏曲的味道。

    但是，两个人，都没有把这首歌，彻底地变成戏腔音乐。

    李云润自己这几天琢磨，就是想着，能不能把整个歌曲，改成戏腔，或者，单是像《上京一夜》那样，副歌部分变成戏腔，也未尝不是一个改变。

    随即，他拿起曲谱，看着里面的副歌部分，开始尝试采用戏腔来唱。

    单是，他自己对于戏腔没有太大的了解，也不会技巧，这一学，反而变成了真正的假音“浮云散，明月照人来，忐忑世间修来一段情债，换来一生一世一场痴怪……”

    录音室外面。

    企鹅音乐的音乐总监，梁柏正好晚上有点事，回来公司，路过录音室，听到了里面传来有人在用假音，唱那首《浮云散》，也是心中一动，忙是过去。

    见里面在唱的人，竟然是李云润，也是一愣。

    “梁老师！”

    李云润也是发现了外面站着的梁柏，忙是站起来。

    “你这是……”

    “梁老师，我在尝试，能不能用真正的戏腔，来唱这首《浮云散》的副歌部分。不过，我自己对于戏腔不是很懂，所以，唱着唱着，就唱成了假音……”

    李云润有些不好意思说道。

    “你找林宝了？”

    梁柏看着他。

    李云润点点头。

    “嗯，这个常识不是不可以。”

    梁柏走进来，说道，“你自己，刚才那个假音就不错，挺适合这个歌的，不需要刻意非要用戏腔。”

    说着，他走到钢琴的旁边，在上面敲了两下，说道“副歌这里的曲子，我帮你稍微改改，升一下调，你再试试。”

    “好的，梁老师！”

    李云润一喜。

    随即，两个人就在企鹅音乐的录音室里面，开始一个编，一个唱，一直练到了半夜。

    。

第二百五十五章 接下来准备拍个戏曲电影？

    周三。

    安排了烧烤摊以及工作室这边的事情，林宝就一个人低调地坐上飞机，飞到上京。

    出了机场，外面也是早早有着戏曲协会那边的人在等着，坐上了商务车，直接来到戏曲协会所在的办公楼。

    唐秀兰等人在门口迎接。

    下了车，看到他们，林宝忙是跑上前握手“唐老师，麻烦你们了，还在外面接我这个后辈。”

    唐秀兰笑着，也没有多和他客气，介绍旁边站着的一个长得儒雅斯文，也是带着几次戏曲演员气质的中年人“这位是我们协会的赵廷山会长。”

    “赵会长你好！”

    林宝和他握手。

    “林宝老师，你真的，比我想象中还要年轻啊！”

    赵廷山笑着，“说来惭愧，你这段时间帮助戏曲协会，在戏曲宣传上做了这么多的工作，造成了这么大的影响范围，我这个会长，倒是一直没机会到魔都去见你一面，实在是我的失职啊！”

    “别，赵会长你别这么说！”

    林宝忙是道，“没有什么帮不帮忙的，这些都是作为一个国人，该做的事情。这段时间，也是多亏了赵会长，还有戏曲协会的老师们的包容，才让得我们工作室的作品，得以顺利完成。”

    赵廷山，还有旁边其他的戏曲协会的高层，看到林宝这么说，也是脸上带笑。

    能够在这么年轻的时候，获得这么巨大的成就，而且还这般谦逊礼貌，这个年轻人，实在是不一般！

    “好了好了，我们也别在门口挡路了，赶紧进去吧。”

    赵廷山说道。

    随即，一行人来到了位于三楼的办公室。

    聊了一会，办公室门打开，几位白发苍苍的老先生从外面走了进来。

    “柳老师。”

    林宝站起来，看着最前面的柳覃山说道。

    “林宝同学。”

    柳覃山看到林宝，脸上也是不禁露出笑意，上前和他握了握手，然后又介绍身后的一众老先生。

    基本上都是戏曲这个行业，在现在这个年代还健在的那些个泰斗级的戏曲人了。

    “几个月前，在魔都的大剧院，我和小唐在表演之后，和林宝有过一面之缘。”

    坐下后，柳覃山开始说道，“说道那一次，林宝，你爷爷当时也在是吧？听说他是在魔都养病，现在身体状态好点了吧？”

    林宝笑着“爷爷的身体好多了，现在回到村里了，天天在电脑上，看您和其他老师们，在舞台上留下来的那些经典曲目！”

    柳覃山摆摆手“经典什么谈不上。我们这些老家伙，以前表演的那些东西，现在也开始过时了，年轻人也都不喜欢看了。不过，那天，林宝和我，还有小唐简单地聊了一下关于戏曲创新的问题。那个时候的我，并没有太多的期待。没想到，不到两个月，他就拿出了那个叫《说唱脸谱》的作品。整个做内容，真的，林宝你搞得，出乎了我们所有人的意料啊！

    将戏曲和流行音乐结合，雅俗共赏，同时，也是宣传了戏曲里面的经典元素。另外，那五身戏服的设计，也是大师级的水准啊！当然，我们说没啥含量。老秦在这方面是专家，他对于你的评价，可是非常高的！”

    柳覃山看了看旁边坐着的一个白发老人。

    秦先生点点头“不错，林宝，你的设计确实是已经当时少见了！不说其他的，其中关于戏曲元素的融合，对于戏曲内核的表达和考量，都是当世罕见的！这段时间，我和一些学生，研究员，就你那五身戏服，进行了细细的研究和推敲，真是越研究越震撼，越推敲，越觉得惊讶！等下之后了，你要是有时间，我们可以详细聊聊。”

    “当然没问题！”

    林宝忙是说道，“我也就是在前人的基础上，进行了一些翻新和发展，秦老师你这赞誉，实在是不敢当！”

    “你谦虚了。”

    秦先生笑着说道。

    “嗯，《说唱脸谱》这个作品，之前小赵，小唐也是经过了统计，在国内宣传效应上，绝对是非常之好的！戏曲传承上，林宝，你这个作品，可以说是功德无量啊！但是，”

    说到这，柳覃山的表情就微微一平，“最近你和你的工作室拿出来的那个作品，什么《极乐净土》，就有些太过于商业化了啊！”

    林宝听到他说“但是”，就知道这位老先生要提这件事情。

    之前，在电话里，柳覃山就好几次就这件事情，和他喋喋不休地说了好多。

    现在，见了面，又开始了。

    “我知道，你们工作室是有自己的考量，毕竟不是公益组织，也不是一些官方组织，要考虑商业元素，要赚钱。但是，你看，像《说唱脸谱》这样的作品，不就既有艺术水平，又能够兼顾商业元素吗？为什么不继续朝着这个方向努力，要做那样纯娱乐化的东西呢？”

    柳覃山说道。

    林宝无奈道“柳老师，其实，就像是《贵妃醉酒》，《霸王别姬》这些经典剧目对于老一辈人来说的意义一样，《极乐净土》这样的作品，是现在年轻人们喜欢的东西，是他们的艺术审美。”

    “这有什么艺术审美？”

    柳覃山不禁皱了皱眉头，“年轻人的审美，年轻人喜欢什么，是要靠我们引导的。你看像这一次这个作品里面，歌词上，没有太多的意义。舞蹈上，也没有我们传统舞蹈的那种大气和唯美，还有那几个小姑娘，之前，那戏服一穿，效果出来，多好。我之前还和小赵，小唐他们说过，要把这个打造为我们国内戏曲宣传的一个标志，这个五个戏服形象，打进年轻人里面。现在，你倒好，让她们表演这么商业化，庸俗化的作品，一下子就把这个定位给打散了。”

    林宝无奈。

    人家五个妹子，本来就是那个圈子的人，跳这样的舞蹈，自然是没什么可说的。

    不过，他也知道像柳覃山这样的老先生心中的想法。

    也不是就批评林宝他们的作品。

    只是，有些遗憾和害怕，因为这一次的《极乐净土》，把之前好不容易在国内营造的那种戏曲宣传的氛围，给破坏了。

    而那边，柳覃山虽然嘴上这么说，也是知道，出什么样的作品，是林宝还有那五个小姑娘的权利，自己这些人，也没有什么可以指摘的。

    人家出于商业或者其他的想法，出这样的作品，自己也没有权利去太过于苛责。

    甚至，他们戏曲协会这一次，其实也是要感谢林宝，以及这五个小姑娘。

    现在，对于他们来说，最重要的，不是去想办法让林宝不要再去搞那些商业化，太过于流行化的东西，而是要赶紧让他开始继续搞戏曲宣传方面的工作。

    这才是重点。

    会长赵廷山也是明白这一点，随即，接过话题说道“嗯，就像是柳老师说的，上一次的《说唱脸谱》，效果非常好。目前来看，在网络上，在年轻人里面，形成了一定程度上的戏曲讨论度。甚至，包括脸谱，戏服这些元素，在一些年轻化的平台上面，也是有了越来越多的受众。我们协会内部的一些年轻人和戏曲演员自己的一些账号，在抖音，直播这样的平台，都是收获了不小的人气。可以说，这一次的效果，绝对是超过了预料。当然，关于给林宝你，还有这首作品申请的一些奖项，也已经在流程上了，估计，今年年底就应该有消息了。

    今天这一次，把你请过来呢，是想要和你继续进一步合作，看看你那边有没有什么想法和计划，我们能够一起讨论一下。”

    林宝点点头。

    这才是今天的重点。

    他随即说道“是这样的，赵会长，各位老师，从音乐的领域来说，我们现在再出更多的像是《说唱脸谱》这样的作品，更多的只会是一个量上面的积累。想要从质上改变，让整个国内的戏曲宣传，更上一个台阶，还是需要另外方面的创作。”

    “哦？那你的想法是？”

    赵廷山看着他。

    “我这边，倒是有一些影视剧方面的想法，不知道赵会长和各位老师有什么想法？”

    林宝说道。

    “你的意思是拍电视剧？”

    柳覃山忽然说道。

    林宝笑了笑“电视剧也可以，不过，相对来说，一整个几十集的剧情，里面涉及的关于戏曲方面的考量太多了，可以作为我们日后的一个长期计划。短期的话，其实，我们完全可以拍一部和戏曲，戏曲发展的电影。”

    “和戏曲有关的电影吗？”

    赵廷山想了想，“其实我们之前也是有这个方面的计划，但是，因为考虑到就像是舞台戏曲表演一样，影片拍出来，折腾一番，没人看，反倒是浪费了钱。”

    林宝却是说道“赵会长，其实，戏曲电影，和舞台上的戏曲表演不一样。戏曲表演，是表演那些剧目。戏曲电影，我们是讲一个故事，讲一个和戏曲有关的故事。讲故事，不管什么故事，只要你讲的好，都会有受众。

    此外，我们再在电影里面，加入一些时代的因素，涉及到戏曲的发展，特别是现在戏曲发展的状态，我们可以更多往戏曲情怀，戏曲坚守的方面努力，以来向观众们更多地展现整个戏曲的魅力。同时，观影体验，是最有共情感一种体验。就像是现在的一些校园影片，像是之前拍过的抗战片，其实都是从回忆，共情的角度出发，造成一种集体情怀的激发和感染。

    戏曲，同样也可以，只要我们能够很好地结合故事，结合时代背景，就一定可以讲出一个好的戏曲故事。”

    听到林宝这么说，会议室里面，其他人都是点点头。

    大家自然也是认同这个。

    戏曲情怀，戏曲发展方面的故事，自然是在艺术上是没有任何的问题。

    而且，就像是林宝说的，音乐方面终究只会是量的改变，想要在质上，更升一个台阶，就需要有影视剧，特别是电影这样级别的吸引。

    现在的电影院，就像是那个年代的戏院一样，是真正的全民娱乐体验。

    它造成的讨论和宣传效果，自然是不必说道。

    “我明白林宝的意思。”

    旁边的唐秀兰说道，“其实，在我国的戏曲发展的历史上，上个世纪一整个世纪，传统戏曲方面的发展和坚守的故事，实际上有很多。如果我们能够从中筛选一条故事线出来，既能够充分崭新整个戏曲的传统和坚守的魅力，同时又能结合时代，引起观众们的反响，那肯定就能达到我们想要的效果。”

    林宝点点头“就像是唐老师说的这样。”

    “行，那既然这样，如果各位老师，没有其他的意见的话，我们接下来要搞的作品，就是戏曲电影。”

    赵廷山看了看旁边其他的老先生们，见他们都没有其他意见，随即又说道，“方向定好了，是戏曲电影，那接下来，关于具体的剧本方面，不知道林宝，还有其他的老师，有没有想法。我们是自己编一个，还是看能不能从一些文学作品里面，找一个拿过来改编。”

    “上个世纪末，倒是有不少关于戏曲讨论的文学作品，可以之后了收集一下，看有没有可以改编的。”

    一个戏曲协会的高层说道。

    “嗯。”

    赵廷山点点头，又看向林宝，“林宝，你有什么意见？这个方向是你提出来的，你看看有没有一些思路和想法？”

    林宝看了看其他人，说道“赵会长，几位老师，其实我自己之前倒是想了一个剧本思路，也不知道能不能行。”

    “你有剧本？”

    赵廷山意外地看着他，“那赶紧拿出来，大家看看！”

    “还只是一个草稿，腹稿，灵感，其实是来自之前在魔都的大剧院和我爷爷，还有柳老师，唐老师聊天的时候，提到的一些内容。”

    “那你赶紧说说！”

    “在大剧院的时候，有老师唱了一段《霸王别姬》，我爷爷之后给我讲了梅兰芳先生三改《霸王别姬》的故事。我自己后来也是回去查了查这方面的资料，觉得《霸王别姬》这个京戏唱段，在质量上，没的说。这个戏曲故事本身，也是比较耳熟能详的。所以，就考虑着，以这个戏曲唱段为蓝本和线索，结合一整个二十世纪的戏曲在时代的波澜之中的发展，写了一个戏中戏结构的剧本。”

    。

第二百五十六章 戏如人生，人生如戏！

    会议室里，戏曲协会的众人听完林宝说的，也是互相对视一眼，各自思考着。

    按照林宝说的，这些剧本元素，各个方面倒是挺符合大家心中的想法。

    但是最终剧本，以及之后的最终荧幕上能够呈现出多少，就不知道了。

    停顿了一下，会长赵廷山说道“我个人对于这个方向和题材还是比较喜欢的，整个电影如果能够结合《霸王别姬》，把整个戏里，故事里的那种感觉呈现出现，自然是没问题。”

    其他人也是点点头。

    柳覃山却是看着林宝，说道“你刚才说这个是一个戏中戏结构，是什么说法？”

    “是这样柳老师。”

    林宝解释道，“《霸王别姬》本身讲的就是一个末路穷途的壮美故事，而我自己设置的饰演这虞姬和霸王的戏曲演员，也同样是在现实之中，颠沛淋漓，戏里戏外，算是有一个照应。”

    “是这样的……”

    柳覃山听了，不禁点点头。

    对于这种戏如人生的结构，也是心中有些好奇和期待。

    毕竟，像是他们这些唱了一辈子戏的人，哪一个没有这样的感觉。

    几十年如一日，在台上，看台下，台上台下，真的就是有时候，分不清戏里还是戏外，分不清角色和现实。

    而按照他们的老师，那更老一辈的老先生们的说法，这叫不疯魔不成活，才是真正地演到家了！

    其他几个老先生，听了显然也都是最后剧本的故事，很感兴趣。

    “那既然这样，我们就先定这个方向。”

    赵廷山看着大家，又看了看林宝，说道，“林宝，你之后抽时间，先把整个剧本拿出来，我们大家再具体看看剧本内容。没问题的话，我们就正式开始按照流程，进行前期准备和拍摄了。”

    “行。”

    林宝点点头。

    他也是准备在上京这边多待几天，等到最后剧本以及各项事宜敲定之后，再回魔都。

    而实际上，在来之前，一整个剧本的故事，已经在他的脑海之中形成。

    一些细节，这几天也是斟酌思考得差不多了。

    开完会，回到戏曲协会给他准备的酒店房间，林宝就打开笔记本，开始敲了起来

    “婊子无情，戏子无义。婊子合该在床上有情，戏子，只能在台上有义……”

    实际上，如果真的要说电影剧本的话，怕绝对不是一天两天能够完成的。

    在林宝的构思里面，这到时候估计整个一百多分钟的故事里面，要塞进去一个横跨半个世纪，多个场景和时间段的剧情，人事变迁，以及很多关于戏曲，关于时代，关于剧情人物性情，命运等等的分析。

    绝对是一个不小的工程。

    不过，现在他主要还是要让戏曲协会那边先完整地了解一下自己要写的这个故事的大致剧情内容，至于更多的一些人物，情节，境界上面的讨论，就放到了之后了。

    花了一下午的时间，林宝把自己心中想好的这个剧本的一个将近将近一万字的梗概，打了出来。

    然后又花了小半个晚上，修改完善了一番，一直到了晚上十二点多，才合上笔记，睡觉去了。

    第二天一早，林宝带着笔记本再次来到戏曲协会。

    听说他已经完成了整个初稿，赵廷山，唐秀兰都是一脸惊讶。

    之前不是说只是有一个大致的想法吗？

    怎么这一晚上，就连初稿都拿出来了？

    但是转念一想，林宝这一次过来，想来也都是做好准备的。

    随即，唐秀兰把林宝的这个剧本梗概打印了一份，和赵廷山在那里简单地浏览了一下。

    整个剧本不到一万字，他们两个人坐在那里，细细地看着。

    “婊子无情，戏子无义。”

    “如果人人都是折子戏，只把最精华的，仔细唱一遍，该多美满呀。”

    “人间，只是抹去了脂粉的脸……”

    开头的这几段评论式的文字，讲的是就是戏里戏外的人生。

    几句评论式的文字，倒是让得两个人心中有些感慨。

    紧接着，第一个剧情，就一下子让得两个人感觉到心中一颤。

    “娘”带着生得伶俐，水葱一样的“小豆子”来到戏院，想要求师父收留小豆子，但是因为小豆子天生六指，不得留，不是吃这碗饭的人。

    “娘”也是心狠，扯着“小豆子”直接来到旁边的厨房斗室，用剔骨的大刀，把“小豆子”的那独生出来的第六指，给剁了下来！

    那剁下来的一瞬间，看着的唐秀兰都不禁是身体一颤。

    有些不忍，但是还是忍不住想要想要往下看。

    拜师入门的“小豆子”，见到了师兄“小石头”，也开始了这长达半个世界的颠沛流离，悲欢离合的人间真情故事。一直到了最终，“虞姬”在舞台上，用他送给“霸王”的那把宝剑自刎。

    唐秀兰不禁吸了吸了鼻子，竟然看得已经落泪。

    这一整个故事，竟然真的是像是林宝说的，戏中戏。

    戏如人生，人生如戏！

    两位京剧伶人半个世纪的悲欢离合，竟然和那“霸王别姬”的故事遥遥相应，那么得相似和重合。

    同时，两个戏曲人在这半个世纪的颠沛流离中，他们的坚守，他们的扶持，更是让人热血沸腾，更唏嘘不已的。

    旁边，赵廷山看完了整个故事，也是眼角微红。

    他之前完全没有想到，像林宝这样的年轻人，竟然能够写出这么催人泪下，但是又同时将戏曲内容，以及戏曲前辈们的故事和坚守写得这么完美的剧本故事。

    所以这初一看，竟然有几分不真实的感觉。

    看完之后，细细回味整个故事，却感觉到自己的内心，已经有些彻底地在这一整个故事里面，沉沦了。

    这该是什么样的神仙情缘，什么样的戏伶故事啊！

    “两位老师，怎么样？”

    旁边的林宝不禁问道。

    “明知故问！”

    唐秀兰用纸巾擦了擦眼角的泪水，“也不知道你小子是不是打娘胎里就在看戏曲，不光戏曲唱法上不亚于专业戏曲演员，这个戏曲故事，竟然也写得这么让人心中撕裂！”

    赵廷山也是点点头“非常精彩，绝对是我看过的最精彩的关于戏曲以及戏曲坚守的故事！故事里面，从‘小豆子’，到‘程蝶衣’，一整个成长经历，他半个世纪的坚守，完全就是上个世纪，那些老前辈们的真实写照！你把他们都写出来了，实在是太让人震撼了！我现在，就有些迫不及待想要把这个剧本梗概，给柳老师他们看，期待看看他们的反应！”

    林宝笑着，说道“也只是一个故事大概，为了照顾商业化的创作，加了很多的转折和情节冲突，里面还有很多的东西，想要找戏曲协会的老师们帮忙指导。”

    “没问题的！”

    赵廷山说道，“我这里，对于这个剧本完全没有意见！整个看下来，有故事，有情怀，如果能够真正拍出来，绝对是一个好电影！”

    唐秀兰也是点点头。

    正说着，门口，柳覃山等人也是走了进来“怎么回事？小唐，你刚才给我们发消息，林宝的剧本已经写好了？怎么这么快？”

    “柳老师，你们来了，正好！”

    唐秀兰站起来。

    “林宝，你也在，剧本已经写好了吗？”

    柳覃山看到林宝，也忙是问道。

    “柳老师，只是写了一个故事大概，也是想先过来让老师们帮忙看看，指点一下意见。”

    林宝说道。

    “嗯，好，指导什么先不敢说，剧本在哪里，先看一下。”

    几个老先生也是心中对于林宝的故事有些期待。

    他们也想要知道，一个对于戏曲有很深了解，能够说出“无声不歌，无动不舞”这样的话的年轻人，到底能够将一个怎样的戏中戏的故事。

    旁边，赵廷山把打印出来的稿件拿出来“柳老师，因为这是初稿，为了帮助林宝他的个人创作成果，保险起见，暂时只有这么一份的稿件。在这里，我们也不拍照，不留备份。”

    “那当然是应该的！”

    柳覃山几个人点点头，自然是没问题，随即，几个老先生凑到了一起，在那里看着摊开在办公桌上的剧本梗概。

    而他们看剧本的表情，也基本上和唐秀兰，赵廷山一样。

    几位老先生现在都是十岁的高龄了，他们，甚至也是差不多和戏里面的两个主角差不太多的年龄，也是经历过那些风雨飘扬的时代，有过颠沛流离的经历的。

    所以，他们对于整个故事的代入感，更加得强烈！

    不到一万字的故事梗概，没有太多详细的细节的描写，主要是写故事情节，承转启合，曲折的故事，写得是非常得抓人，甚至是让他们这些老先生们，看得有些揪心。

    “小豆子”，“小石头”，让他们一下子就想起了当年自己刚学戏的时候，戏班里面的那些场景。“程蝶衣”，“段小楼”的故事和经历，又何尝不是他们这么多年经历和感受的一个缩影。

    所以，用了将近十分钟的时间，几个老先生才渐渐地把整个故事看完，一个个表情凝重，感觉有很多的感慨和触动，竟然有一位先生，直接泣不成声。

    真的是一个好故事啊！

    旁边的赵廷山，唐秀兰看着眼前几位先生的表情，也是不禁感慨。

    “不错，不错，非常不错！”

    过了一会，情绪回过来，柳覃山说道，“林宝的这个故事，太精彩了！如果能够拍出来，绝对是戏曲界的一件大盛事啊！”

    “是呀，整个故事，虽然是虚构，但是细节，非常真实！那些时代的东西，写的都非常到位！想来，林宝在这方面，是下了很大的功夫啊！”

    又一位老先生说道。

    林宝听完，也是说道“各位老师，这个故事，其实也是我从《霸王别姬》的故事里面出发，构思出来的。整个故事大概有了，但是里面的细节，一些背景以及戏台上的细节推敲，还是需要老师们帮忙指点。”

    他自己虽然无论在剧本写作上，戏曲方面，都是有着非常领先的认识。

    但是，这毕竟是要拍一部电影，不是一个人可以做到的。

    如果让他一个人去想整个故事和场景，不知道得到猴年马月才能完成。

    “这些都不是问题！”

    柳覃山摆摆手说道，“我们几个是没问题，这个故事很精彩，拍出来，绝对是非常有意义！小赵，小唐，你们那边的意见呢？”

    “我们两个都没有问题！”

    赵廷山说道，“我和林宝，刚才在你们进来的时候，还在讨论着，接下来要尽快安排整个拍摄的事情。毕竟，电影备案，拍摄，这一整个的流程，也不是简单的。”

    “不错，在备案，或者需要报备方面的事情，如果有需要，我们几个老家伙没用，勉强可以帮到一些。”

    柳覃山说道，“那些都不是问题，你们和林宝，既然现在剧本确定了，就可以正式看要怎么联合，一起拍摄了。”

    “剧本方面，接下来就让林宝去完善了。”

    赵廷山又说道，“拍摄发行方面，戏曲协会这边，也没有专业的经验，可能到时候是需要和一些专业的影视公司来合作了。”

    说着，他看向唐秀兰“唐老师，你在这方面比较有经验，看有没有一些可靠的合作方。”

    唐秀兰想了想，说道“其实影视制作方面，我们要保证质量，自然就可以找上京电影公司，魔都电影集团，或者其他几个大体量的影视公司。不过，各个公司集团在影视拍摄经验和发行上面，也都是有着自己的侧重点，到时候，我们还是要考察一下。”

    “行。”

    赵廷山又看向林宝，说道，“林宝，这个电影剧本，到之后的拍摄，怕都是由你来主持了。我记得你们工作室的郑蓉老师，在影视界有着很不错的影响力，如果她能够参与的话，对于我们来说，很多工作会简单好多。”

    “这个没问题。”

    林宝点点头，“蓉姨和我这边都没问题。另外，之前在唐人的发布会上，我和他们的负责人聊过，他们是有拍摄戏曲电影这样的偏文艺一点的电影的计划和经验。”

    “唐人？哦，唐人影视是吧，这个我想起来了。”

    赵廷山说道，“之前在《说唱脸谱》宣传的时候，他们还和协会这边合作是不是？”

    唐秀兰点头“嗯，唐人这些年也是商业和文艺片兼顾，倒是出了很多好的电影。”

    “那既然这样，我们就先和唐人接触好了。”

    赵廷山说道。

    。

第二百五十七章 陆远的决定

    和戏曲协会的众人初步确定了整个电影制作方向之后，林宝接下来几天继续呆在上京这边，抽时间和赵廷山，唐秀兰，以及戏曲协会的几个老先生聊一些关于上个世纪那些年代的一些背景。

    接下来，对于他来说，最主要的任务，是把整个剧本写出来。

    剧本里面，整个故事，人物性格方面，剧情转折设置，自然是他一个人就可以完成。

    但是关于上个世纪的一些背景，他并不是太了解，在戏曲协会这边，翻阅一些戏曲资料，图书馆资料可以得到一些背景内容，然后，能够找像是柳覃山这些真正亲身经历过那个时代的人多聊聊，才能够更加真实地展现那个时代的风貌。

    戏曲协会这边，自然也是全力配合他。

    柳覃山几个老先生早就有和林宝聊聊的想法，这几天，自然也是每天都来戏曲协会，和林宝坐在一起，从那个年代的那些经历，戏曲人的，聊到了戏曲演戏精髓，再聊到现在的戏曲创新。

    林宝自然也是从中获益良多，受益匪浅。

    回去之后，整个剧本的编写还是很顺利的。

    因为考虑到整个背景和事件阐述更加顺畅一点，第一遍，他写的是文学剧本，基本上相当于一个小说一样的文本。

    “粉霞艳光还未登场，还是先来调弦索，拉胡琴。场面之中，坐下打单皮小鼓，左手司板的先生，仿佛准备好了。明知二人都不落实，仍不免带着陈旧的迷茫的欢喜，拍和着人家的故事。

    “灯暗了。只一线流光，伴咿呀半声，大红的幔幕扯起――”

    “他俩第一次见面。”

    “民国十八年（一九二九年），冬。”

    从“小豆子”被母亲剁去第六指开始，第一次碰到了自己的师兄“小石头”，然后开始了长达半个世纪的悲欢离合，难舍难分。

    整个故事，林宝估计下来，怕是得有将近十万字。

    按照他现在的打字速度，估计至少得在上京这边呆上个十天半个月。

    随即，他给在魔都的郑蓉打电话，简单地介绍这边的情况。

    “定好了电影名字叫《霸王别姬》？”

    “估计差不多是这个名字了，主要还是围绕着这个故事来写的。”

    对面的郑蓉点点头“《霸王别姬》的故事，从商业的角度来说，比其他戏曲题材，更好一点。你现在是在写剧本？”

    “嗯，先写一个文学剧本，等到文学剧本写完了，我就回魔都，大致得有半个月的时间。”

    “那估计今年是开拍不了。行，我这边先让大刀她们做一个预案，等到你这本剧本确定了，我们再和戏曲协会，还有唐人那边联系，开始走流程。”

    随后，郑蓉又简单地给林宝汇报了一下工作室那边的情况。

    《极乐净土》发布已经过去了大半个月了，网络上的热度依旧在持续发酵，再次成为林宝工作室捧出来的爆款。

    同时，它的影响力不光是在国内，更是在国外的一些宅系圈子里面，形成了热潮。

    特别是日本，这首歌更是被网友们自发传到国内的网络上，捧成了acg圈子里的第一红歌。

    郑蓉这边正在找关系联系日本的一些合作方，那边已经自己找上了门，还不止一个，最终，工作室选择了和索尼音乐娱乐公司进行了合作。

    “实际上，索尼在日本的分公司一直就是做轻文化，轻音乐这方面，一直走在前列。包括这几年在国内开始火起来的初音未来，就是他们推出来的。”

    郑蓉说道，“这一次，他们对于《极乐净土》这个音乐非常重视，而且，元锦鲤她们五个的形象在这个圈子里，也是非常受欢迎的，所以，想要和我们合作一起推她们五个。国外的运营他们来做，国内的，我们做。”

    “行，蓉姨你考虑着来。”

    林宝点点头。

    上次在维也纳音乐会上，索尼方面的负责人就通过克利夫兰交响乐团的魏瑟・莫斯特谈过想要和他合作的意向。

    之后，索尼音乐又通过郑蓉和工作室，进行了曲库合作。

    爱乐云音乐这边独占了无损音乐的版权，同时也进一步扩充了自己的曲库。

    这段时间，有这部分无损外文歌的加成，爱乐也是在逐渐地形成自己的特色和优势。

    “另外，许凡是不是要回来了？”

    郑蓉说道。

    “嗯，应该这几天就要到魔都了，他昨天给我打的电话。”

    林宝说道。

    “那他的新歌应该是差不多了吧？回来就可以录制了？”

    “他给我说的是有一个草稿，之后回来，还是要一起看看。”

    林宝问道，“怎么了蓉姨，是着急要宣传吗？”

    “不是我着急，你的录音师们着急……”

    郑蓉有些无奈地说道，“《极乐净土》录制完后，他们就天天来我办公室，问我有没有要录制的任务，一天问一遍……”

    “哈哈！”

    林宝也是一乐，这缝纫机乐队的队员，都是工作狂吗？

    随即说道“你告诉乔木老师他们，快了。许凡回来，用不了多久就可以开始录制了。另外，花粒子那边，可能也要有新歌了。”

    “雨桐那里，过两天也要回来了吧，你那边有没有什么计划？”

    “之前和她聊过了，这三个月在山区那边，感触比较深，所以，回来可能会录制一些公益歌曲。”

    “那行，那我告诉他们，养精蓄锐，接下来有他们忙的了！”

    郑蓉说道，“那就这样，你先安心写剧本，这边我来安排就好了。”

    “好，麻烦蓉姨了。”

    林宝挂了电话，便继续安心写《霸王别姬》的剧本。

    而那边，郑蓉和林宝聊完了之后，找大刀安排了一下接下来的工作之后，便出了工作室，开着自己的商务车，来到了一处已经预定好的酒店。

    推门进去，里面坐着两个人，其中一个，就是远程娱乐的当红小生，炸炸陆远。

    旁边，坐着他的助理。

    “蓉姨！”

    看到郑蓉进来，陆远和助理都忙是站了起来。

    “小远。”

    郑蓉点点头。

    “蓉姨，要不要给你点点什么？”

    陆远把旁边的菜单递过来。

    “你就随便点点什么吧。”

    郑蓉摆摆手，然后看着陆远说道，“怎么突然说要去米国了？”

    “是公司的安排，也是我自己的想法，这一次《星际冒险王》网络上的评价不是很好，所以联系了好莱坞一个演员工坊，想去学习一段时间。”

    陆远的脸上带着一些无奈。

    十一国庆档上映的这部《星际冒险王》是远程和好莱坞发行大公司的一次联合合作，自己作为国内的顶流，进入其中，也是想要整个提高影片在国内的票房成绩。

    但是，最终这部影片的成绩，并不如意。

    评分什么的不说了，关键是作为英雄大片，在票房上并没有达到不管是好莱坞片方还是远程娱乐这边的预期。

    其中国内网络上，对于陆远在片中的表现，争议比较大。

    整个《星际冒险王》算是大制作了，这一次之所以失利，除了有《疯狂的石头》这一部小成本爆款片的争夺票房以外，最主要还是整个故事剧本出了问题。

    而作为国际巨星的几个外国主演，无论是票房号召力还是表现，都是在水平之上的。

    相对来说，陆远的演技，就显得有些差了。

    去年，国内网络上就流传过，陆远在好莱坞剧场拍摄的时候，因为演技跟不上，与其他的演员之间有摩擦。

    那个时候，网络上对于他，作为国人，还是比较宽容的。

    而现在影片正式上映，孰好孰坏，自然是一下子就看出来。

    再加上，国内对于流量明星的演技实力，一直是有着很多说法，所以，这一次，不光是陆远，就连远程娱乐，也是承受了网络上的压力。

    《星际冒险王》的项目造势有多大，他们现在的压力就有多大。

    没办法，远程娱乐那边也只好暂停了之前已经安排好的各种活动，让陆远安心下来好好补补基础功，也是想要等到这波舆论过去了，再进行接下来的活动。

    陆远那边自然也是接受了安排，最后，决定去米国好莱坞，找一个著名的演员工坊，跟着学习表演。

    “嗯，去多学习学习，是个很好的选择。小远，对于你来说，还年轻，以后还有很多的时间能够大展拳脚。正好借着这个机会，好好磨练一下你的演技，以后，才能走得更高。”

    郑蓉说道。

    实际上，之前在远程娱乐，陆远的发展方向，一直是由她来安排的。

    前期，他的发展路子，是流量明星。

    这也是现在国内比较常见的一种推流量的方法，也无可厚非，环境就是这样。

    不过，郑蓉一直是想要让陆远能够多学习，多出质量作品，争取向傅戈一样，走实力派偶像的路线。

    甚至在离开远程娱乐之前，郑蓉最后一次在公司里面，也是给他叮嘱，让他能够多沉下心来，好好磨练一下，特别是演技。

    但是，郑蓉离开之后，这大半年的时间里面，远程娱乐里面，包括陆远自己，一直并没有往这方面走。

    一直到现在，《星际冒险王》出来了，受到了压力，才最终做这样的决定。

    不过，就像是她说的，陆远还年轻，现在多学习，沉淀，以后还有大把的时间。

    “是的。”

    陆远点点头，“已经和米国那边联系好了，估计要去至少三个月的时间。下周就要走，所以，想在走之前，和蓉姨见一面。”

    “就离开三个月，哪用得着这么正式。”

    郑蓉不禁笑着。

    “其实一直以来，都没有太多的机会感谢蓉姨，这一次，也是想要专门感谢一下你。”

    陆远说道，“蓉姨你离开远程这么长时间了，现在我到公司，见不到你，还都有些不习惯。之前，我还是有些担心蓉姨你离开之后，有些冲动，现在看来，还是蓉姨你的眼界宽阔，有远见啊！”

    这段时间，对于林宝工作室的发展，他自然也能够看见。

    这么短短不到一年的时间，在音乐领域，林宝工作室出品，已经成为了一种精品爆款象征。

    只要能和它沾上边的，或者说，有林宝指导的，绝对都是爆火。

    陆远自己是在音乐方面，最近没有计划。

    如果远程娱乐想要安排给他出音乐的话，肯定是想着要第一时间去找林宝工作室，甚至看可不可以借助郑蓉的这一层关系，和林宝联系上，给陆远写一首歌。

    实在是不行，远程娱乐才会去找其他国内顶尖的创作人来写歌。

    足以见现在林宝工作室的发展，有多恐怖。

    当初郑蓉离开远程，很多人，包括远程娱乐内部，都在说她是有些冲动，现在看来，人家是真的有眼光，也怪不知道能够纵横娱乐圈这么多年。

    听了陆远的话，郑蓉要是笑着微微摇了摇头，然后忽然想到了林宝最近的那本书“对了，林宝最近出的那本书，《演员的自我修养》小远你有没有去看。”

    陆远一愣，说道“之前，公司那边给了我一本，不过这段时间比较忙，一直没有空闲去好好看。听说，写得比较好，国内的很多导演和演员都在推了。”

    “嗯嗯，正好这段时间，你去了米国，有时间的话，好好把那本书看一下。”

    郑蓉作为这本书的发行策划，对于整本书的内容，自然是不止是停留在商业层面，自然也是知道它的内容上，至少到现在，国内这样的热度，依旧没能够把它真正的价值爆发出来。

    所以，也是强烈推荐陆远去看这本书。

    “好的好的，蓉姨我记下来了。”

    陆远点点头，“之后到了米国那边，正好结合那边的演员工坊的那些老师们讲的，看一下那本书。”

    “行，那我就先预祝你这一次学习之途顺利！还是那句话，不着急，既然有这么个机会，就耐下心来，好好学习。那句老话已经很俗套了，机会，留给有准备的人，但是，很多时候，都很有用！”

    郑蓉笑着举起了酒杯。

    “谢谢蓉姨，谢谢蓉姨！”

    陆远和助理也忙是举起来，碰了碰。

    。

第二百五十八章 银河集团老总的道歉

    一早。

    林宝拿着已经打好的半份稿件，再次来到戏曲协会。

    半个月时间，整个《霸王别姬》的剧本已经完成，他又修改了几遍，然后拿着前半份的稿件，让戏曲协会的老先生们看。

    “林宝，剧本已经写完了？”

    接到了消息，柳覃山几个老先生，就拖着颤巍巍的身体，来到戏曲协会的办公室。

    这段时间，几个老先生基本上已经成为了林宝的“私人顾问”，每天专门在这里，给他解答一些背景，或者是时代细节问题。

    为此，他们甚至都把很多戏曲协会官方的活动都推了。

    在柳覃山等人看来，如果林宝的这个戏曲电影，真的能够火起来，比参加多少的活动都要值得啊！

    而且，之前，他们已经看过故事梗概，对于这个故事，本身就非常满意。

    这几天，林宝又从他们这里吸收了很多细节，所以，他们才非常想要知道，林宝到底能够把整个故事的细节，丰富到什么程度。

    他们都是那个年代走过来的老先生，这么多年的艺术修养，对于戏曲故事，自然是有着自己的审美高度。

    故事是个好故事，但是真正细节没有写出来，背景上，真实，给他们足够的代入感，那么在他们看来，依旧是白搭。

    既然戏曲协会这一次，尽全力地去帮助完成这个戏曲电影，那肯定就要做到最好。

    即便是拍艺术电影，也要拍到极致，拍到能够获奖。

    而电影最后能够又怎样的呈现，最关键的一点，就是现在这个剧本了。

    “初稿已经完成了，是文学剧本，这是前面半部。后面的，要等到注册完剧本，才能够拿过来。”

    林宝说道。

    虽然他对于几位老先生自然是非常信任，但是，毕竟，不管是对于他，还是对于戏曲协会来说，这一次的剧本非常重要，所以，在版权上面，还是需要慎重一些。

    “无妨无妨！”

    几个老先生也不在乎这个。

    他们接过林宝递过来的那本卷剧本。

    为了照顾老先生们的眼睛，林宝这份剧本里面的字打得很大，一摞下来，有个四五万字，基本上就是一半的剧情。

    几个老先生凑在一起看，看到第一页，读到那些文字，就不禁点头。

    之前，整个故事梗概出来的时候，他们是有些意外于林宝在故事上的构思，实际上是非常符合他们的想法。他们戏曲协会，想要出的，也是这样的故事。

    而现在，看到这文学剧本的正文，几个老先生更是意外林宝的文笔。

    你的文笔里面，是生疏，拙劣，或者是光堆词藻，没有营养在里面，对于这几个老先生来说，这么多年的经验，虽然不是文学专业，但是鉴赏水平，还是非常高超的。

    林宝的这整个行文，非常流畅，文字里面，含着秀气，但是同时，文字又很成熟，有一种积蕴多年的笔力。

    完全看不出来这是个只有二十五岁的青年能够写出来的文笔。

    不过，林宝身上给大家的震撼也不是这么一次两次了，几个老先生也没有多思索这个，就开始细细地看故事。

    因为人数太多，有人看得快，有人看的慢，不好一起，所以，几个人就开始互相传阅。

    柳覃山看第一张，看完传给下一个人。

    四万的字数，几个老先生看得不快，但是二十多分钟后，基本上看得七七八八。

    期间，每个人，竟然都没有太多的表情，除了一些咳嗽声，基本上没有人说话。

    柳覃山最先看完，他往下翻了翻，发现没了下文，瞬间，感觉到心中一空。

    段小楼因为不忍被人嘲笑，用嘴壶砸了士兵，被人带走了，程蝶衣原本准备出手相救师哥。而这个时候，菊仙的忽然出现，一下子让得他的脸色沉了下来。

    剧情到这里戛然而止。

    让得柳覃山的心情感觉到焦躁。

    到底程蝶衣最后救没有救师哥。

    被士兵带走的段小楼，不会因为脾气的缘故，受到什么伤害吧。

    最主要的是，从前面的剧本里面可以看出来，程蝶衣对于师哥的感情，其实是非常深的。

    原本他是要救人的，但是这菊仙的出现，一下子让得他心中有疙瘩，也不知道，之后会不会救，怎么救，又会有怎样的结果。

    这些都是柳覃山心中想要知道的。

    林宝的这一整个故事，铺垫，到每一个剧情的展开，都是非常流畅，在细节上，刻画得非常出彩。所以，柳覃山读起来，代入感非常强，非常有那种怀念的味道。

    自然也就迫切地想要知道接下来的情节发展。

    很快，其他几位老先生也都陆陆续续看完。

    几个人互相对视一眼，显然心思都是相同的。

    对其他没什么想关注的，就是想看看接下来的剧情到底是什么样的。

    他们现在，已经不是在审视一个剧本了，而是完全地代入到了这个故事里面。

    “柳老师，几位老师，怎么样？”

    林宝看着他们。

    “不错！”

    “精彩！”

    “非常精彩！”

    几个老先生纷纷竖着大拇指。

    现在回过味来，想着那些故事情节设置，还有林宝的文笔，写法，是真的不错。

    从文学作品来讲，已经是非常好了，透露着深厚的笔力。

    至于剧本，整个故事，这些细节，如果能够搬上荧幕，整个戏曲的内核，还有这些风雨飘摇的背景，想来，也绝对是有受众的。

    看到几位老先生满意，林宝也是点点头。

    他现在的文学笔力，已经站在了当代文坛的高峰。

    实际上，因为是文学剧本，所以，这个剧本文学方面的东西，他舍弃了很多，就是为了能够在接下来更好地改编成镜头脚本。

    既然几位老先生这边没问题，剧本拿到赵廷山和唐秀兰那边，自然也是没问题。

    整个剧本确定了，接下来，就是开始正式准备拍摄了。

    对于这些准备工作，制片方向的，林宝并不打算插手，就交给了郑蓉来主持。

    当天，林宝就坐着飞机，回到了魔都。

    接下来，除了《霸王别姬》这个电影，工作室里面，负责音乐方面的部门，也是开始忙碌了起来。

    许凡已经回来十多天，新歌词曲初稿已经拿出来，这段时间，一直是在录音室和缝纫机乐队进行磨合，等待林宝回来最终确定。

    “歌名就叫《平凡之路》？”

    林宝看着许凡拿过来的词曲稿子。

    “嗯。”

    许凡点点头，“之前也和乔木老师他们几个聊了一下，算是回归初心的一首歌吧。”

    “不错。”

    林宝点点头。

    整个词曲看下来，依旧是保持着非常高的个人特色和质量。

    实际上，自己指导过的这么多歌手里面，许凡算是最有天赋，或者说是，完全找到了自己的方向的歌手。

    从第一首改编性质的歌，到这一首，每一首，林宝对他并没有太多的指导。

    完全靠他自己去感悟，去生发。

    而许凡自己，也是提升得越来越快。

    之前的那几首，即便是《成都》里面，都还是存在着一些问题。

    而这一首《平凡之路》，基本上，已经算是达到了一个让林宝一眼看过去，不太能挑出毛病的地步。

    当然，如果让他细细看，肯定还是能够指导出很多问题，但是，和之前一样，他依旧不准备给许凡指导太多的东西。

    “行，那就这样，接下来，你和乔木他们开始录制就可以。”

    林宝说道。

    “好的，谢谢林宝老师！”

    许凡笑着，“林宝老师，你是怎么把乔木老师他们一整个乐队都请过来的！我可是好些年没有见到他们了，还以为他们都转行了呢！”

    林宝笑着“是蓉姨，和他们关系不错。这些年，他们都在做一些幕后的工作，这一次，工作室成立录音室，就把他们给请过来了！”

    “真的感觉好多年了，都没有听过他们唱歌了。”

    许凡感叹着。

    作为一个立志当歌手的青年，而且喜欢民谣吉他，对于缝纫机乐队，自然是非常熟悉和向往。

    当年他们的校园民谣，可以说是经典了。

    “以后有机会了，让乔木老师他们也出首歌。”

    林宝说道。

    “真的？”

    许凡脸色一喜，“那我可真的期待，他们的重出江湖！相信，很多人都很怀念吧！”

    林宝点点头。

    之前缝纫机乐队的成员刚过来的时候，他就有这个想法。

    在音乐原创这方面，自己这里肯定都是不遗余力的。

    如果几位老师有想法……他们对于音乐这么热爱，想来，这么多年，干着幕后的工作，也是想要有一天，能够走到前台吧。

    毕竟，那是属于他们的过去。

    许凡的歌搞定，接下来是萧雨桐的歌。

    新歌，是由她和林宝一起写的，从这段时间的公益的感触出发，最后定名为《飞云之下》。

    而唱的人，除了萧雨桐，最后也把圆圆给加上了。

    以圆圆的身份，对于这样的歌，自然是感触最深。

    她现在虽然一门心思在学业，放假了抽空学习乐理，碰上这样的歌，自然也是不想放过。

    而就在林宝和工作室忙碌新歌的时候，两个不速之客，来到了烧烤店。

    “你好，林宝老师。”

    “你好。”

    二楼的会议室里，林宝看着眼前的两个人。

    两人来之前，实际上是通过工作室，提前和郑蓉联系过，林宝也知道他们的身份。

    一个是银河集团的老总，一个是银河网的总编辑。

    “林宝老师，这位是我们银河集团的何总。”

    总编辑介绍道。

    “林宝老师，非常高兴能够见到你。”

    银河集团老总看着林宝，略带着歉意说道，“之前，关于《演员的自我修养》这本书，因为底下带书的主编的个人原因，使得因为签约问题，搞得我们两方很不愉快。当然，这里面，也有我们网站自己的原因，在对于实体书，包括像你这本《演员的自我修养》，这样优秀的理论书的关注度不够。所以，今天过来，主要是想当面跟你道一声歉。”

    “是的，林宝老师。”

    总编辑说道，“因为之前负责你这本书的主编，算是一个从网文发展初期就入行的老编辑，个人性格原因，所以才导致之前的问题。现在，那位老编辑我们已经让他申请转岗，也是希望你这里，不要再因为这个，对我们网站心生芥蒂。”

    “两位老师言重了。实际上，我这本书，本身就是实体性质，和你们网站的方向不符，在签约上面有冲突，也是没办法的事情。”

    林宝笑着说道。

    实际上，除了《演员的自我修养》的签约问题，林宝基本上和银河网没有什么往来。

    不过，在这一次《演员的自我修养》实体书发行的过程中，银河网在官网上，无偿地帮忙进行了宣传。

    这些信息，郑蓉之前都给他说过，也正是因为这个原因，他才答应今天和银河集团的老总还有网站总编辑见面。

    “林宝老师你不生气就好。”

    看到林宝这态度，银河集团老总和总编辑才微微松了一口气。

    实际上，他们今天之所以过来，主要还是因为这段时间，因为这件事情，让得整个银河网受到了不小的影响。

    原本，最近这段时间，网站方面，就有一些运营方面的问题。

    而十月开始，随着《演员的自我修养》这本书在全网的爆火。

    网友们追根溯源，翻到了之前这本书发布的网站。

    而一些内部人士，也是将整本书的签约过程出现的问题，曝露了出来，导致整个银河网都受到了网络上的舆情影响。

    不过，对此，他们也怪不了谁。

    毕竟，是自己网站的编辑的问题。

    最后，也只得让那个叫做张烨的主编自己提了转岗申请。

    然后林宝这边，特别是在知道他的身份之后，银河集团这边自然是不敢有丝毫的怨言。

    反而，作为集团的老总，还有网站总编辑，需要专门过来道歉。

    “这本《演员的自我修养》，看老师你们工作室发出来的信息，全网销售已经突破40万，照这样下去，至少今年的销售，会突破50万册！一年100万册的超级畅销书标准，也是可以轻松达到的！”

    银河集团老总说道。

    “都是读者们的抬爱，这一次，也还是要感谢何总，对于这本书的宣传。”

    林宝说道。

    “别！”

    银河集团老总说道，“我们这一次，也算是将功补过了。这本《演员的自我修养》，很遗憾，没有能够合作。不过，林宝老师你一定要相信我们的诚意，如果以后有机会，我们一定拿出足够让你满意的条件！甚至，我们可以只买老师你独家连载的权限，其他的分成，版权，我们一概不要！”

    “哦？”

    听到他这么说，林宝忽然心中一动，“那既然这样，何总，我这里倒是有一个新书的构思。”

    。

第二百五十九章 你现在倒是越来越会给自己找活了

    “林宝老师，你有新书构思？”

    听到林宝的这句话，银河集团老总和网站总编辑都是眼睛一亮。

    实际上，他们这一次过来，除了是想要和林宝之间，把之前的误会都化解，其实心中也是想着，看有没有机会和他继续合作。

    林宝现在在全网的影响力，自然是不必说。

    无论是音乐，还是现在实体书出版领域。

    而且，很明显，这一本《演员的自我修养》的热度还在不断地发酵，这可不光光是一本爆款书。书里的内容，才是让得所有人都觉得恐怖的。

    这可是一整套的表演理论，从成体系上来说，可以说是目前国内的第一本。甚至，可能是全世界的首创。

    因为，在米国好莱坞，一些演员工坊里面，会有一些师傅带徒弟一样的表演技巧，或许他们内部会有一些培训小册子，但是至少，目前明面上，还没有这么一套成体系的理论。

    虽然银河集团老总和总编辑，一直从事的是网文行业，但是对于这些事情，还是有了解的。而且，他们这样的网站，从开始，目的除了帮助平民作家挣钱外，就是奔着ip，影视改编去的。

    所以，现在国内国外整个影视圈的状况，他们也都是一直有评估和了解的。

    总之，林宝的这一本实体书，在业内人士看来，目前的爆款现象，依旧远远没有达到他真正的潜力。

    而银河网，因为一个主编的个人原因，使得这样一本书与网站算是擦肩而过，甚至，还受到了一些舆论的影响。

    不过，现在误会解清了，反而，因为这件事情，使得某种程度上，银河网与林宝之间，有了一些联系。

    如果但凡有下一本，银河网这边，自然是会尽全力地去争取，如果能够让林宝下一部书在网站发布，哪怕只是花大价钱买独家权，那对于银河网来说，都是非常有益的。

    甚至，他们还可以凭借这个，扭转之前的舆论。

    同时，也缓解一下目前网站面临的一些危机。

    所以，在听到林宝竟然真的有新书思路，两个人自然也是心中激动。

    “是的，也是从我的直播课……”

    “不管什么题材，请一定要先考虑银河网！”

    银河集团的老总不待林宝说完，就说道，“还是之前的条件，其他任何版权都不要，只买林宝老师你的独家权！而且，其他网站出多少，我们多30，不，50！”

    看着这堂堂银河集团老总这个样子，林宝也是心中奇怪。

    不至于吧，自己的一本书，终究不是真正的网络小说，可以争一波热度，也不至于这么着急吧？

    又或者，可能现在银河网出现了问题，急需要自己去给他们带来热度。

    林宝心中猜测着。

    “林宝老师，你觉得怎么样？”

    见林宝不说话，银河集团老总不禁问道。

    “非常感谢何总的诚意，我这边没问题，不过，具体的运作和流程，我要和工作室的负责人聊一下。另外，整本书还只是有一个构思，连大纲都还没有写，所以，如果之后有意向，我会让工作室和你们联系。”

    林宝想了想说道。

    “没问题，没问题！”

    银河集团的老总点点头。

    旁边的银河网总编辑也是心中一喜。

    他们今天过来，本来也是不抱什么太大的希望。

    只是想要尽快能够和林宝解释清楚矛盾，但是没想到，竟然还有意外之喜。

    既然林宝有发新书的意愿，自己网站这边知道了，肯定能够在发布权的争夺上更占先机一点。而且，自己最大的诚意已经摆出来了，之后，就看林宝自己的想法了。

    随即，两人又和林宝简单地聊了一下最近工作室出的那几部作品，便告辞离开。

    “聊完了？”

    看到林宝走进来，正在办公桌上看电脑的郑蓉问道。

    林宝点点头，不禁说道“没想到，银河集团的老总，竟然亲自过来工作室这边。”

    郑蓉一乐“看来你还是没有把你摆在正确的位置上啊。现在以你的影响，已经足够和各大集团的老总平起平坐了。而且，他们有求于你，自然是会放低姿态，过来找你。我给你说，这些老总们，总裁们，其实才是真正懂得能屈能伸道理的。对了，他们跟你聊了什么，有需要工作室这边帮忙的饿吗？”

    林宝又是点点头“主要还是说了之前《演员的自我修养》这本书的事，另外，我可能接下来要写一本新书，银河网那边兴趣很大。”

    “你要写新书？”

    郑蓉一愣，“不是那本《霸王别姬》吧？”

    “《霸王别姬》是剧本。”

    林宝说道，“最近，直播课讲的中世纪音乐史基本上告一段落了，我一直有一些想法，想要写一本中世纪的魔幻小说。”

    “魔幻小说？”

    郑蓉一愣。

    从中世纪音乐史，到中世纪魔幻小说，你这里面的脑洞是怎么跳跃的？

    “嗯，之前在直播课里面，讲的一直是中世纪的背景，也有很多的观众，对于西方奇幻背景比较感兴趣，中间聊到过相关的一些西方小说。”

    林宝说道，“我觉得，就像是你之前说的，用直播课内容开发ip，所以，就想着，既然现在《演员的自我修养》已经完本了，手痒痒想要继续写书，正好，可以试试这个方向。”

    对于这个想法，林宝实际上很早以前就有了。

    他自己算是在中世纪音乐以及背景这门直播课里面，费了很多心思，再加上一直以来西方幻想文学比较兴盛。一些有文化底子的作者，甚至都开始看一些西方的幻想文学。

    甚至发展到了现在这个阶段，网络文学已经开始从开始蛮荒期，逐渐走出来一些流派和方向。

    西幻，在国内的网络文学里面，也是一个开始渐渐火热起来的方向。

    林宝想要写中世纪背景的故事，肯定不回去写什么严肃文学，纪实文学，那已经跟不上这个互联网崛起时代，网友们的审美。

    所以，索性，现在幻想文学大发展，他就准备写一部中世纪背景的西幻小说。

    而且，不是现在国内网文的方向，而是一部真正的帝国史诗类型的西方奇幻或者说是魔幻小说。

    旁边的郑蓉听着林宝的解释。

    她自己其实对于这种幻想小说不了解，也不感兴趣。

    不过，内容ip是未来的道理，她也懂。

    国内的这几个网文网站，已经开始逐渐地被互联网巨头重视，甚至开始不断地注资，收购，甚至是并购。

    但是从商业的角度，她并不觉得，林宝在这个时间节点上，写西幻小说，是多么好的选择。

    毕竟，按照林宝的性格，写出来的，肯定是多线，而不是现在国内的网文方向，国内自然是受众少了。

    不过，对于林宝的决定，她很少干预。

    包括他要开始往戏曲方面发展，之前自己也是有些犹豫，但是，做出来的成绩却是出奇得好。

    现在，更是要做戏曲文艺电影，她都没有阻拦。

    她知道林宝自己在内容上的把握，是准确，甚至是超前的。

    这么多作品出来，包括那本《霸王别姬》的剧本，除了文学性，文艺性，也是兼顾考虑商业性的。所以，林宝并不会像是那些有些文青的传统作家，和有些偏执情怀的小众导演那样，他是真正在做流行内容。

    因此，看到林宝说到这些，郑蓉都是点点头，细细地记下他说的几个点，之后了，也是可以做相关的宣传。

    “依旧是准备连载吗？还是直接写完？”

    郑蓉问道。

    这个涉及到之后工作室方面的宣传。

    “连载吧。”

    林宝道。

    他倒是现在很习惯这种网络连载方式。

    不需要闷头苦写，能够提签和读者们互动，还会有不少的思路。

    之前，他连载《演员的自我修养》，这种小众的书，甚至和网站格格不入的书，写到后期，随着一些小范围内的口碑，每天都会有一些对表演感兴趣的读者，在读者区互动。

    也是给了林宝很多写作方面的经验。

    接下来这本西幻小说，是从直播间里面衍生出来的，到时候，肯定也会有很多直播间的观众过去。这样一来，又会是一种很热闹的共同讨论和创作。

    “准备在哪里连载？微博上，公众号，还是那几个网文网站？”

    郑蓉又问。

    “这个我没意见。不过，刚才银河网的老总和我聊，想要高价买这本书的独家权，不需要任何的权利，只需要独家权。”

    林宝把刚才的情况说了一下。

    “果然是这样。”

    郑蓉点点头，显然早就猜到了。

    林宝不禁问道“我看银河网老总和总编辑，似乎是很着急，想要这本书的独家权，甚至连任何版权，收费收入都不要，不会是有其他打算吧？”

    “银河网现在不是很好过。”

    郑蓉说道，“你平时不关注这些，最近网文行业比较动荡，几个大的网文站，算是进入了一个争夺读者，作者市场，甚至快要到拼刺刀的时候了。背后都是有着大资本的支撑，不过，银河网方面，在初期竞争中，就有些颓势了。去年，他们搞的那场大的发布会，但是一整年了快，基本上没有什么效果，没有开发出足够好的东西。

    或许，这可能是网文这种类型本身的问题。但是，银河自己先出头，现在暴露出了这个问题，自然是矛头都指向了它。现在的银河网，整体资金，本身内容方面，都不是很好，还是去年的那个发布会，现在，它的一整个内容上下游关系，都比较僵。

    所以，银河集团的老总，还有总编辑，才会这么着急地过来找你。也是想要借助你，来帮助他们稳定一下整个网站。”

    “就靠我？”

    林宝不禁一笑，“这也太看得起我，我现在就出了一本表演理论书，就算是下一本发到它们网站，一本书，还能拯救整个网站？”

    “对于他们说来，能挽回一些是一些。”

    郑蓉说道，“不过，你不应该直接给他们说，你有新书要发布的。这样的话，你这边谈判的砝码，会更多一点。”

    林宝无奈摇摇头“我对于这些完全没什么经验，以后，碰到这样的，我提前和你说，还是你上吧。”

    郑蓉笑着“不过没关系，这一次，我的建议是，就和银河网合作。”

    “为什么？”

    “内容ip，是未来。我们工作室，想要在进一步，就像是爱乐的原创社区一样，需要自己的内容储备。”

    郑蓉说道。

    林宝则是哭笑不得地看着她“蓉姨，难道你是想要收购银河网吗？”

    虽然银河网可能是在几个网文大站的竞争之中落了下势，但是毕竟是内容大站，不知道多少的金融巨头盯着，哪还轮到他们。

    而且，就林宝工作室的那点现金流，也就拍一部《霸王别姬》，但是为了保证整个工作室的各方面运转，以及其他的一些原因，最后还是选择和唐人一起合作。

    想要搞定一个这么大的文学网站，是真的不够看。

    “一步一步来嘛，如果有机会，为什么不呢？”

    郑蓉看着他。

    林宝耸耸肩“那就看蓉姨你的手笔了！”

    郑蓉一笑“你也太高看我来吧，没有资金，你就是让银河网摆过来让我运作收购，都不可能。不过，一步一步来，其他几个站，背后有巨头，我们是别想了。不过，现在银河网有求于我们，我们可以尝试向他们提这方面的要求，收购不行，先从投资开始也可以啊！”

    林宝点点头。

    之前，郑蓉操作工作室，收购爱乐云音乐平台，就是采用这样的方式。

    如果能够收购下来银河网网站，林宝也是明白其中利害，自然是愿意。

    “行，那之后了，我把小说梗概整理好，就由蓉姨你来和他们谈。”

    林宝说道。

    “嗯。”

    郑蓉点点头，看着他，“你现在倒是越来越会给自己找活了，烧烤店开着，直播间开着，录音室那边要监制，电影项目马上就要上线了，又要开始写小说了。”

    林宝笑了笑。

    他自己也是越来越发现，自己不能闲下来了。

    以前想着，有了系统，有了钱，每天卖个烧烤，多自在。

    但是真正在搞起了工作室，做起了各种内容项目，自己就停不下来。

    倒不是因为责任，而是，他发现，自己是真的很喜欢干这些。

    。

第二百六十章 其实那些看法，都是林宝给我提点的

    接下来几天，工作室里，几个签约歌手的新歌录制，在缝纫机乐队的几个老音乐人的助力下，录制得很顺利。

    而《霸王别姬》电影的前期策划工作，郑蓉以及工作室分离出来的一个电影部门，则是做了一个简单的工作室策划。

    这部电影，预计是联合戏曲协会和唐人影视一起拍的。

    整个电影的拍摄成本，预计在五千万。

    工作室这边完全可以承担下来，不过，因为涉及到发行，最终，投资不可能全部都是工作室这边来出。

    而且，目前工作室也没有自己的剧组班子，所以，还是需要靠唐人影视来。

    和戏曲协会正式确定了拍摄剧本，完成了剧本报备之后，林宝就联系了唐人影视自己的同学，郭云帆。

    接到了林宝的电话，聊完之后，郭云帆就一脸激动地给小柯总发了消息。

    很快，就接到消息，把他叫到了唐人影视顶层的总裁办公室。

    推门进去，让他意外的是，总裁父子俩都在。

    “柯总，小柯总。”

    郭云帆忙是打招呼。

    坐在旁边沙发上的老柯总朝着他笑了笑，没有多说什么。

    “云帆，你坐。你刚才说，林宝那边有新电影计划了？”

    坐在办工作后面的小柯总看着他，说道。

    “是的，小柯总。”

    郭云帆忙是说道，“刚才他给我打电话，说是新电影项目已经基本上确定了，想要找我们唐人影视一起谈谈。”

    “具体是个什么项目？”

    “林宝说，是一部戏曲电影，关于戏曲传承的电影。”

    郭云帆回道。

    “戏曲电影？文艺电影吗？”

    小柯总说道，“他们要拍文艺电影？”

    “应该是的。林宝之前和我大致说了一下，整个电影剧本已经完成了，也让戏曲协会的人帮忙看过来，戏曲协会也很重视，会帮忙为整个拍摄和发行提供一些便利。”

    “戏曲协会也参与吗？”

    小柯总眼睛微微一亮。

    之前，林宝和戏曲协会合作出的那首《说唱脸谱》，包括那五件戏服，实际上，一定程度上，在国内引起了一些戏曲热。

    而趁热打铁，接下来做一部戏曲电影，也是常见的操作。

    而且，有戏曲协会的参与，那么，这一部电影，即便是在商业上面，不会有太大的潜力的，但是在推广和一些其他方面的荣誉，自然都不会是问题。

    实际上，唐人影视这些年，商业和文艺两手抓，也是拍了不少的文艺片，明白这其中的一些非商业性质的好处。

    “那行，你这边安排好，尽快去魔都，和林宝谈一下这部电影。你也出品了好几部电影和影视剧，对于这些流程和内容都了解，这一次，你就全权代表公司，和林宝他们谈吧。”

    小柯总说道。

    郭云帆听到这，也是心中一喜，忙是说道“好的小柯总，我一定不会辜负你的期望！”

    小柯总又说道“集团这边的态度你也知道。这一次这个电影机会，如果能够谈好了，放心，奖励不会少。另外，涉及到投资方面的，也不需要太过于苛刻，看林宝，还有协会协会那边的安排吧，只要不是太过分，我们都可以答应。总之，这一部电影，就算是我们不赚钱，还白搭钱，也要把公司的名字，放到龙标后面。”

    “明白了！小柯总！”

    郭云帆点点头。

    也是感叹。

    只有唐人影视集团这样的大影视集团的总裁，才有这样的魄力说这样的话。

    对于唐人影视来说，商业赚钱自然是第一位。但是同时，集团也是需要做很多的社会公益，包括品牌建设。

    这一次的合作项目，一方面是有林宝，另一方面，是戏曲协会参与，最后出来的电影，热度不会少，同时在文艺领域，乃至官方层面，绝对不会是小打小闹的项目。

    所以，唐人影视自然是要不计成本地参与其中。

    而且，对于唐人影视来说，相对于每年的品牌建设投入，以及那些百分之六七十以上，投出去不回本甚至亏本的电影投资来说，这样一部文艺片的投资，完全都是小意思。

    很快，两个人又简单地聊了一下最近集团里面，郭云帆负责的几个项目的情况。

    聊完之后，小柯总则是看向那边坐着的老柯总。

    显然后者是有话说。

    见他们两个看过来，老柯总也是收起正在看的报纸，看着郭云帆说道“最近银河集团的事情，你听说了吧？”

    “听说了。”

    郭云帆点点头。

    实际上，作为影视行业的集团中高层，他自然是对于像是网文这样的内容源头生产行业比较关注。

    最近，银河网整个集团，包括网站的运营，都出现了不小的问题。

    这其中的原因，因为没有被披露出来，整个网络上也是众说纷纭。

    有人说，是因为集团老总想要强行推进ipo上市，导致了一些激进的后果。

    还有人说，是因为去年的那场发布会。

    去年的那场轰动的发布会，唐人影视也参与了。

    当时，他自己正是因为从林宝那里得到了一些认知和灵感，所以在集团内部会议上，表示要对于整个发布会展示的一整个有些超前的合作计划慎重。

    虽然，他的那一番话，最后并没有太多地改变唐人影视和银河集团的合作计划。

    但是，他却因此，被老柯总给看重。

    相应的，这一年时间，小柯总以及公司的高层，对于他的重视程度，也是逐步增加。

    而这一年时间来，整个围绕银河集团当初在发布会上，签订了的一系列的合作协议，都没有出现太好的效果。

    有很多的合作计划，推进困难。甚至，有很多强行推进出来，就像是当初林宝给他说过的那样，最后的效果，不是不好，而是非常不好。

    完全和市场需求格格不入。

    正是因为这个原因，导致当初和银河网签署合作的一系列文媒产业，都有很大的怨言。

    唐人影视，当年也是有合作的。

    这一年时间，也投入了不少的资金和经历，但是，最有的成果都不是很好。

    包括背后的一些投资公司，也是对此不是很满意。

    而且，因为整个资金的问题，导致网站本身内容上面，也是有了很大的影响。

    总之，银河网现在面对的局面，基本上一定程度上，是去年，林宝和郭云帆在那场同学会，以及之后烧烤摊上小半天聊天内容的那些预言。

    同时，也是在郭云帆在那次发布会代表会议上，提出来的顾虑的真实爆发。

    “现在看来，当初小郭你在那次发布会上的那些顾虑，以及对于集团的建议，是非常正确的！”

    老柯总看着郭云帆。

    虽然他现在基本上已经不管唐人影视了，但是他自己，对于整个内容、影视、文媒行业的发展，还是比较关注的。

    毕竟，他算是国内做文娱，做文媒这方面的第一波人，也可以说是整个行业的先行者。

    对于唐人集团的盈亏，他不是特别感兴趣。

    银河集团出问题，他也不在乎。

    不过，他倒是对于郭云帆能够在当时发布会的时候，就能做出这么准确的预言，感觉有些惊讶。

    当时，他和自己的儿子的观点是有一些分歧的。

    自己和郭云帆一样，对于那一次联合发布会存在一些悲观的观念。但是，也只是出于一种预感，一种对于内容感觉，并没有完整的分析。

    而郭云帆，能够在那样的会议上，把整个问题，阐述出来，至少，他自己，是真的在内容方面有远见和魄力啊！

    这也是老柯总现在越来越对郭云帆感兴趣的原因。

    “是啊，现在，公司负责这部分的人，也是感觉到有些头疼。明明很有受众和热度基础的内容，衍生出来的作品，却几乎全部都赔了。”

    旁边的小柯总也是说道，“说真的，要不是当初参考了你的经验，现在集团，也不会损失这么一块。在这件事上，止损便是功劳，你也算是有功劳的啊！”

    “柯总，小柯总，”

    听到他们这么说，郭云帆感觉到有些不好意思，忙是说道，“我今天就说实话吧，当初我能够提出那样的观点，完全不是我个人的想法。”

    “哦？”

    听到他这么说，老柯总和小柯总都是看着他，“什么意思？”

    “其实这些看法，都是林宝给我提点的。”

    郭云帆实话实说。

    “林宝？”

    大小两个老总更是一愣。

    怎么牵扯到林宝的身上了？

    “是这样的。”

    郭云帆把当时的情况说了一遍，“在参加银河集团的发布会之前，我在魔都，参加了一次同学聚会。在聚会上，大家谈起发布会，都是比较看好的，只有林宝，抱着一些悲观的态度。他的观点，实际上就是我在之后的总结会上，给柯总，小柯总，还有其他的负责同事说的那些内容。”

    老柯总听到这，微微露出一些意外的表情。

    小柯总也是表情微楞。

    郭云帆看着他们，继续说道“其实，当时我个人也是有点站同意和银河网合作的，不过，柯总和小柯总当时让集思广益，所以，我就把这个观点拿出来说了，没想到，竟然和柯总你的想法一样，所以，就是这样了。我也没想到，到了一年后的今天，当初林宝在同学聚会上说的那些，真的就应验了！”

    老柯总点点头。

    思绪转到那个叫做林宝的年轻人身上，不禁有些惊叹。

    这个年轻人，越来越让人惊讶了啊！

    之前，看他在音乐方面，有着很深的天赋。

    没想到，在这种完全不是同一种思维的内容判断上，他竟然也有着天赋。

    如果郭云帆这话，不是在故意恭维林宝的话，那这个年轻人，真的是让他越来越感兴趣了。

    “嗯，不过不管怎样，和银河网合作方面，你还是为公司出了力，集思广益，唐人里面，就应该有这样的声音。”

    小柯总说道，“这一次和林宝那边的合作，也还是多听听他的看法，尽量，即便是文艺片，也要拿出最好的制作。他的工作室，包括，戏曲协会那边，应该在拍摄方面，都没有什么经验和人手，我们唐人可以给提供。不行，我可以帮忙出面，去谈那几个六代的大导演。总之，这一部，既然要做，就要奔着精品去，奔着国外的大奖去！”

    “我知道了，小柯总！”

    郭云帆点点头。

    也是心中激动。

    这样看来，这样一部电影，唐人绝对是照着年度重点来推进的。

    自己，一直以来都是主要负责电视剧项目。

    不过，相对于大荧屏，电视剧影响力上，终究还是有些弱。

    如果这一次，自己代表唐人影视，和林宝和这部电影谈下来，然后最后如果还能够拿出来不错，即便是及格线水平的作品，那对于自己来说，都是一次很大的资历的提升。

    而对于自己这个同学，他也是心中感谢。

    去年，银河集团的发布会那一次，他帮了自己，顺利地进入了高层的关注之中。

    这一次，他能够把这个和戏曲协会的项目，给到唐人，也是看在这个同学情分上面。如果这一部电影运作顺利的话，看唐人以及小柯总的重视态度，怕是自己在唐人影视集团的地位，还是要狠狠地提上一截啊！

    只能说，自己当年，那阴差阳错，读魔音的选择，选得太对了啊！

    ……

    离开了总裁办公室，郭云帆就召集了自己的几个心腹人手，直接定了当晚的飞机，飞到了魔都。

    第二天一早，就匆匆地赶到大学城所在的位置。

    “这里……”

    看着周围的街景，郭云帆也是心中惊叹。

    这大半年的时间，他一直是呆在上京，没有来过魔都。

    没想到，这里，竟然是大变样！

    原本，那条又小又破的小吃街，虽然没有被拓宽太多，但是整个街道整洁了不少。

    沿着小吃街，往那边走，顿时，一个巨大的音乐广场，呈现在眼前。

    那些流动着的音乐符号和元素，以及周围如同商业圈一般的人流，一下子让他有些呆住了。

    。

第二百六十一章 宝哥，干脆我们做个3D的吧！

    穿过热闹的音乐广场，郭云帆几个人径直来到中间的楼梯口。

    林宝工作室这边，也是早早有人在那里等着，然后领着他们进入办公区。

    进了办公室，郭云帆就看到办公桌上坐着的林宝和郑蓉。

    “宝哥！”

    郭云帆快步走过来，和站起来的林宝热情地拥抱了一下。

    “云帆。”

    林宝也是笑着拍了拍他的肩膀，然后让出位置，对后面的郑蓉说道，“蓉姨，这就是郭云帆。”

    郭云帆自我介绍“郑蓉老师，你好！我是唐人影视的郭云帆，全权负责这一次唐人对于宝哥要搞的这个电影的投资工作。”

    “你好，郭老师。”

    郑蓉看着他，笑着说道，“你之前代表唐人出品那几个剧，包括今年的《轩辕刀》，都是精品剧集，非常厉害！”

    “别，郑蓉老师，你直接叫我小郭就行了。你是圈里的前辈，我就是一个新人，以后还要靠老师指导和提携。”

    郭云帆忙是说道。

    影视圈里面，郑蓉的地位摆在那里。

    即便是她现在在林宝工作室，一直在搞音乐方面。

    但是，却丝毫不能撼动她的威望和地位。

    毕竟，虽然离开远程娱乐，但是那些业内关系，包括和众多现在老牌明星，新秀明星，联系依旧都是非常密切的。

    而且，在林宝工作室里，郑蓉虽然现在搞的都是一些音乐作品。

    之前最大一次，是收购了爱乐云音乐。

    基本上一年的时间，都没有搞出什么像是在远程娱乐那样，几亿的项目。

    但是，整个工作室的潜质，连带着她作为整个大管家的角色，都是不可忽视，甚至让一些顶尖的娱乐公司深深感觉到忌讳的。

    林宝工作室的潜力，非常之大。

    即便是唐人的小柯总，之前都是一直联系郭云帆，想要通过他这条线，能够和林宝，以及林宝工作室进行一些密切的合作。

    而郑蓉，这一年的时间，在圈内的影响力，不仅没有丝毫的下降。

    更是因为作为工作室的负责人，和林宝能够直接对上话，成为很多圈内公司，和明星都迫切想要交好的关键人。

    毕竟，在音乐这一块，林宝就是权威，出手就是精品。

    即便是歌王，歌后都心动。

    但是林宝那边，一直都是拒绝给任何人提供写歌的机会。

    唯一能够影响到他的，就是郑蓉了。

    即便是唐人影视的小柯总，见到了郑蓉都要客客气气。

    郭云帆自然是不敢有任何的不敬。

    互相介绍，握手之后，众人围着办公桌坐下。

    “云帆，这是剧本的一个故事梗概，你们先大致看一下，我们再聊。”

    林宝把桌子上放着的几张a4纸递给郭云帆。

    郭云帆接过去，看了看最上面的电影名“《霸王别姬》？”

    “嗯，暂定为这个名字。”

    林宝说道，“因为整个电影围绕的就是这个戏曲剧目来展开的，无论是一些戏曲方面的展示，还是电影里面几个角色的身份关系，都是和霸王以及虞姬的故事有关。你先大致地看一下。”

    郭云帆点点头，然后开始快速地浏览着这一份几千字的剧本梗概。

    前面大致地介绍了一下背景，讲的是两个京剧戏伶半生漂泊的故事。整个故事线从上个世纪二十年代开始，一直延续到了七八十年代，整整半个世纪。

    下面正式的剧情，则是大致按照着时间线，讲了主要的剧情故事。

    用了几分钟的时间，郭云帆一口气地把整个剧情看完，心中也是在思索着。

    整个剧情线，围绕着两个戏伶，从他们小时候在戏班相遇，一直到最后，程蝶衣自刎在师兄的怀里，拎出来，就很清晰。

    同时，整个故事线里面，每一段，都有着结合时代背景，不同的故事剧情和冲突。

    此外，虽然分成了好几个段，但是因为两个戏伶之前的那种情谊的勾连，并不会有太多的割裂感。

    最后，这实际上，也算是一种戏中戏的结构。故事里两个戏伶，扮演者虞姬和霸王，但是同时，他们之间的故事，也有着那么几分戏曲里的味道。

    整个分析下来，剧本方面，反倒最先出现在郭云帆脑海里的，是整个精彩的故事编剧，兼具了人性，情绪冲突，是一种非常成熟的商业故事线。

    如果这样的一整个故事拍出来，至少不会让人诟病拖剧情，无剧情，剧情没冲突，冲突没主次，没主线等等这些别说是文艺片了，就算是很多商业片都会犯的错误。

    其次，两个主角，结合戏伶身份，身世经历，也不单单只是讲一个冲突故事。里面，完全可以有对于时代背景的挖掘，对于人性的挖掘，包括，实际上整个故事，林宝最想要凸显的一个主题，“坚守”。

    虽然相对于两个戏伶之间的情感纠缠，整个主题稍稍弱了一些。

    但是郭云帆知道，这才是林宝，包括戏曲协会可能比较看中的点。

    来之前，在预想整个剧本的时候，他想到了可能是这个主题，不过，却没想到，林宝的这个剧本里面，商业元素丝毫不少，剧情冲突，甚至不比那些商业大片要来得少，而且，更加深刻。

    雅俗共赏，兼具文艺和商业。

    郭云帆自己对于影视剧，有一个自己的判断。

    而这，就是他在看了林宝这个故事梗概之后，得出的结论。

    完全超出了他来之前的预期。

    当然，现在只是一个故事梗概，具体的剧本细节，最后能够呈现出什么样的，还是需要进一步去确定。

    但是，相信有林宝，还有戏曲协会把关，之后再找一个认真，能下苦工的导演，多多打磨，绝对能出一部精品！

    想到这，郭云帆就把手里的故事梗概交给了旁边坐着的一个同事，让他看，自己则是和林宝聊起来了“宝哥，故事很精彩！这样，剧本这方面，我这里肯定没问题，我们干脆就略过这个剧本讨论，交给你和导演来。我们直接讨论一下组建剧组，选角，拍摄和发行方面的事情。”

    “行。”

    林宝点点头。

    “首先，戏曲协会那边，有没有什么特别的要求，或者需要安排的演员，或者是他们自带剧组，之类的？”

    郭云帆问道。

    “戏曲协会那边主要还是起一个合作宣传的作用，之后，会帮助我们解决一些审核，以及戏曲专业方面的道具，角色的问题。其他的，他们不会干预，不过最后，会有一些审核和建议的权力。”

    林宝说道。

    “没问题。”

    郭云帆说道。

    既然戏曲协会那边，全力放手，那接下来就简单了。

    唐人和林宝工作室之间的合作，按照小柯总的说法，“一切都好说”，唐人影视这边吃亏都没问题。

    现在唐人要的，只是一个和林宝深度合作的机会，以及借着这个戏曲电影，为自己扩大影响力。

    亏的电影，唐人投的也不少。

    这个电影，就算是亏，唐人也是要全力配合林宝。

    不过，看过来这个故事梗概，郭云帆觉得，只要不是导演太烂，演员没有丝毫演技，最后剪辑剪成屎，这个故事，都不会亏！

    所以，他在接下来和林宝以及郑蓉谈的时候，心情还是很放松的。

    “剧组方面，我们工作室这边没有职业的人手，所以，需要唐人那边帮忙组建剧组。不过，导演和摄影师的位置人选，要留在工作室这边。”

    林宝继续说道。

    “宝哥，导演方面，你是有自己的人选的吗？”

    郭云帆问道。

    这一次，由唐人影视来出力，整个故事潜力又不错，如果可以，之后完全有能力，去请那几个拍文艺片的大导来拍。

    就连现在唐人比较火热的顾昊，以前也是拍了两部文艺片，今年这部《疯狂的石头》，瞬间成为国内累计票房第一的导演，都没有被小柯总考虑在内。

    足以见他的重视程度。

    相信，无论是林宝工作室这边，还是戏曲协会，都不会草草地找一些水平不高的导演。

    不过，林宝既然提出来了，郭云帆也是有些好奇。

    难道，已经有导演得到了消息，到林宝这里毛遂自荐了？

    还是，林宝工作室要培养自己的导演？

    毕竟，之前，他们可是出乎所有人预料，签下了方波。

    说明，林宝工作室绝对不会只是在音乐行业，野心，绝对是不小的。

    “这一次这个电影，我想要自己来拍。”

    林宝说道。

    “你来拍？你要当导演吗？”

    不光是郭云帆，其他几个唐人影视的人，也都是有些惊讶地看过来。

    只有旁边的郑蓉没有太多的表情。

    这些，之前林宝也已经和他沟通过来。

    “哦，对了，我想起来！”

    郭云帆忽然说道，“《说唱脸谱》，还有《极乐净土》，这两个v的导演，就是宝哥你，是宝哥你拍的！宝哥，你这是在音乐界混着没意思了，想混导演界啊！”

    林宝一笑“这个剧本是我自己写得，心得比较深。而且，里面还会涉及到很多戏曲方面的专业知识，需要和戏曲协会那边的几位老先生进行沟通，所以就想着，干脆自己来练练手。”

    练练手……

    郭云帆也是一乐。

    怕也就林宝会把这样一个预计投资不会小的电影，当做“练练手”。

    不过，他也没哟太多的担心。

    林宝想要自己当导演，自然是没有问题。他导演过v，大致知道一些流程。最后，不行的话，还有副导演，以及摄影师的指导。

    而且，林宝当导演，拍的处女座，这在宣传上，也都是一个噱头。

    想到这，郭云帆说道“没问题，导演这个位置，宝哥你来，大家都高兴，还能天然给我们这部电影带来人气和宣传效应。另外的话，摄影师，你要是有自己比较熟悉的，也可以带着。剩下的，唐人这边帮你组建。唐人这些年，商业片不敢说是国内影视界公司排第一的，但是文艺片团队，却是最拿得出手的。”

    唐人其他的人，也都是配合着点点头。

    虽然对于林宝做导演有一些顾虑，毕竟是新手，不是说拍了两个v，就可以拉长了，拍电影，但是，就像是郭云帆说的，某种程度上，林宝做导演，反而比不做导演要好。

    “另外选角方面，宝哥你是导演，又是编剧，对于整个人物熟悉，那就还是你来选。要是对于圈内演员不是很熟的……啊不，有郑蓉老师在，这就不是什么问题了。”

    郭云帆又笑着说道。

    郑蓉的地位在那里摆着，对于国内影视圈又熟悉，有她在，林宝自然是不用担心选角的问题。

    接下来，就是双方投资方面的问题了。

    林宝对于这个没什么兴趣。

    整个电影，因为不需要做太多的特效，甚至不需要特效，甚至，场景搭建都没太多的特殊需要，在国内影视基地里面，也大致都能够找到，所以，拍摄费用不会很多。

    加上宣发，不会超过四千万，说满一点，五千万已经绰绰有余了。

    郭云帆看到郑蓉递给自己的投资意向书里面，“五千万”这个数字，啧了一下嘴，感觉到有些不是很过瘾啊，随即看向林宝，说道“宝哥，现在这几年，国内的3d影片炒得比较热，要不干脆我们把这部电影，做成3d的吧！”

    “3d？”

    林宝微微一愣。

    这倒是他和郑蓉没有想过的。

    整个故事剧情，其实并没有太多的特效或者炫技，主要还是讲一个故事。

    普通荧屏已经足够呈现了，完全用不着跟随着潮流，做什么3d。

    “是这样的。”

    郭云帆想了想说道，“《泰坦尼克号》你应该知道吧，据我所知，接下来一两年，福克斯和派拉蒙准备把它做成3d版重映。虽然重映的地点没有决定，但是，绝对不会缺少了国内。而这一部《霸王别姬》，既然要做成戏曲主题，要体现我们国粹的精华，包括演员的戏服……对了，这个戏服也是我想要说的。宝哥，你这个《霸王别姬》，里面的虞姬，到时候会用你之前设计的那套黄色的虞姬戏服吧？”

    林宝点点头。

    “嗯，我们既然要做精品，服化道上面，就要足够精致！特别是像是你那件戏服，如果能够拿到大荧屏上，用3d呈现，再在舞台上进行一些动作设计，感官绝对是不一样的！”

    郭云帆分析道，“这样，不管是电影宣传上，还是戏曲宣传上，能够达到的效果，也绝对会是一个非常大的提升！”

    。

第二百六十二章 新电影还是新书？

    对于郭云帆提出的，将《霸王别姬》拍成3d电影，林宝和郑蓉这边，自然是没有问题。

    最后的呈现形式，自然是越精致越好。

    随着两年前，那部《阿凡达》风靡全球，国内，也是逐渐开始掀起了一波3d热。

    一般来说，只有科幻特效的，神话背景的，或者史诗奇幻一点的电影，才会选择用3d拍摄。文艺片，还从没有见谁会拍3d。

    毕竟，3d电影，一来是对于制作和发行方，成本上会很大程度上增加。二来，对于观众来说，3d荧幕价格相对来说还是比较高的。

    如果看一部文艺片，还要用3d，就过于奢侈了一些。

    不过，林宝的这一部《霸王别姬》里面，可能会有一部分的戏曲舞台上的呈现。

    包括脸谱，戏装这些元素，如果能够用3d来呈现，肯定是非常出彩的。而且，在宣传上面，也是大有好处。

    因为涉及到之后的拍摄，宣传等等方面的情况，所以，到底拍3d还是2d的问题，暂时被搁置了。

    主要，还是需要找相关的团队，用林宝最终剧本里面的场景和服化道等，然后再综合一些市场调研的数据，综合分析一下拍成3d是否有必要。

    ……

    《霸王别姬》电影项目基本上确立，报备，前期的数据分析，班底的组建，都交给了郑蓉以及唐人那边。

    编剧和导演，则是林宝。

    等到郭云帆他们离开魔都，林宝就开始着手准备剧本。

    导演，绝对不是什么轻松的活。

    从剧本开始，到正式拍摄，再到最后的宣传，都是需要费心思的。

    前期剧本方面，认真的导演，会写分镜头脚本，导演阐述，甚至包括背景资料，人物小传等等，怕是光这些内容资料，都够出一本大部头的书了。

    林宝这边，因为自己本身就是编剧，在之前写文学剧本的时候，和戏曲协会的几个老先生，讨论了半个月时间的时代背景。

    自己对于每一个人物的把握，也都非常有信心，所以，在这方面，倒是不需要费太大的功夫。

    几个主要人物，性格转变，包括各个场景的行为链条，都在他的心中有构建。

    写完了正式的分镜头剧本以及导演阐述之后，其他的，就具体到正式开拍的时候，和演员进行具体的讨论和指导了。

    而接下来这段时间，林宝也在郑蓉的帮助下，开始演员的物色。

    两个大主角，段小楼相对来说，还是比较容易演的。

    最关键是程蝶衣。

    林宝的这个剧本里面，程蝶衣这个角色是一个典型角色，非常觉有典型化。

    他既是整个电影里面，关于传承和坚守主题的承载着，同时，也是整个电影剧情从头到尾，一个故事链条的关键催发节点。

    最主要的，还是他在电影里面，戏里戏外的那种“不疯魔不成活”的状态。因为是要扮虞姬相，所以，就需要一些有温儒气质的演员。

    同时，最最重要的，是那一种戏曲大家，生活活成了戏的个人气质和状态，最难了。

    郑蓉在影视圈里，找了一圈，挑出来几个给林宝看，但是，都被林宝给否决了。

    戏曲协会那边，也是推荐了很多唱花旦青衣的男演员，甚至，包括戴谦，在戏曲气质方面，算是已经沾上了，毕竟，就是自己的真是经历。

    不过，林宝还是觉得，没有达到自己心中那个程蝶衣的感觉。

    就暂时在戏曲协会推荐的几个戏曲演员里面，挑了两个，等待最终再决定。

    而这一段时间，关于林宝工作室，戏曲协会，以及唐人影视要一起合拍电影的消息，也是在网络上开始传了起来。

    “据说，在戏曲协会的牵头下，林宝要和唐人影视合作，拍一部戏曲电影。”

    “戏曲电影？文艺片吗？还是舞台剧？”

    “具体的剧本内容不是很清楚，听说是原创剧本。”

    “真的假的？拍戏曲电影？靠不靠谱？”

    “这段时间，经过林宝和元锦鲤她们的那首《说唱脸谱》的宣传，网络上，还是现实中，关于戏曲的热度，一直持续着。这个时候，趁着热度拍摄戏曲电影，也是很有可能的。”

    “据说，林宝要当导演！”

    “这就瞎吹的吧？林宝是音乐创作人，怎么会当导演？”

    “之前，那两个v的导演，好像就是他。”

    “你不会一位，拍了两个v，就能拍电影？”

    “楼上，别忘了《演员的自我修养》这本书！”

    “卧槽！怎么把这本书给忘了！这样说来，很可能是真的了！”

    ……

    最近这段时间，林宝包括工作室跨界跨得有些频繁。

    《说唱脸谱》里面，和戏曲的结合，之后更是和戏曲协会联合宣传，在全网掀起了一小波的戏曲热。

    之后又有《极乐净土》，算是另外一个方向。

    而林宝突然出版的那本《演员的自我修养》，更是彻彻底底得跨界。

    而且，这本书，不管是因为林宝的影响力，还是内容本身，都是受到了极大的关注。

    全网销售，已经突破了60万，绝对是恐怖的！

    同时，也是表现出了林宝在表演方面，还是有着很深刻的研究的。

    再加上那两个v，那么如果要拍一部戏曲电影，他来做导演，还是很有可能的。

    即便是他在电影导演方面没有经验，那么完全可以配几个副导演辅助。

    而且，林宝做导演，在宣传上，也绝对是非常有利的。

    所以，对于“林宝要当导演，拍戏曲电影”这个说法，虽然官方并没有任何的承认，但是在网络上，越传越神。

    而在十一月的最后一个周末，下午照常的网络直播上，林宝宣布了这一门直播暂时停播的消息。

    “整个课程，是音乐直播课。去年刚开始的时候，我讲了一段的国内古典音乐起源。然后接下来，这大半年的时间，都是在讲西方音乐起源以及中世纪音乐发展。到今天，中世纪音乐算是要告一段落了。”

    林宝在直播间里，给观众们说道，“其实，整个这一段中世纪音乐，拖得有些长，甚至，到了后来，大部分的内容都和真正的音乐没有太大的关系，都是在讲一些民俗方面的内容。再加上，接下来我需要抽时间，做一些其他的工作，所以，从今天开始，直播间的直播，就暂停一段时间。”

    听到林宝这么说，弹幕上顿时都炸开了。

    “接下来不直播了吗？别呀，林宝大神，改成周播也可以啊！”

    “是呀，看了一年多了，要是这么一下子就看不到了，还是很不习惯的啊！”

    “现在，每天不看一段林宝大神的直播课，感觉到连觉都睡不好。”

    “宝儿老板说要暂停一段时间，难道，真的要去拍电影了？”

    “对呀！林宝老师，是不是要拍新电影了！你是不是要去当导演了！还有，新电影的内容，能够透露一下吗？”

    ……

    看着弹幕上的消息，林宝淡淡笑着。

    因为《霸王别姬》电影还处在保密阶段，按照郑蓉和唐人那边，还没有到向外界透露确切消息的时候，所以，他并没有延伸这个话题，而是提到了接下来的新书的事情。

    “实际上，在这段时间，和很多直播间的观众聊，以及答疑的时候，我了解到了，现在很多人比较喜欢看西方魔幻小说。包括现在国内开始崛起的网文里面，也是有很多的西幻小说，受到了追捧。”

    林宝说道，“而正好，这一段时间，我自己因为在直播中世纪民俗，查了很多资料，所以，接下来，我可能会从这个角度出发，写一部西方魔幻小说。”

    “啥？有新书？”

    “宝儿老板又要跨界，写小说了？还是西方奇幻小说？！！”

    “最喜欢看《魔戒》了，希望林宝老师能够写一本和《魔戒》一样精彩的小说！然后，还可以像《魔戒》一样，拍大电影！到时候，我一定支持！”

    “为啥是西幻小说啊，不是很感兴趣！为什么不是我们东方自己的故事！像是《西游记》，洪荒那样的东方幻想背景的小说，看着更有感觉一点。”

    “66666，宝儿老板出品，必然是精品！就说什么时候发布吧！到时候，订阅，打赏，实体书，一个都不少！”

    “宝儿老板，在哪里发布啊，什么时候出，能说一下吗？”

    ……

    林宝看着屏幕上的弹幕，也是将大致的情况，给直播间的观众说了一下。

    “因为是看到直播间很多观众对于西幻小说很感兴趣，再加上，这半年的直播，我一直将的都是中世纪的民俗，所以就想着以这个为背景，写一个魔幻小说。我会在小说里面，融入整个中世纪的背景，加入一些你们这段时间了解到的那些民俗，甚至，有机会的话，还会依照整个背景，再做一些史诗音乐。

    至于发布时间，暂时还没有定下来，不过，今年之前是出不来了，我现在还只是有一个初步的故事大概，还需要进一步精细设定。发布形式的话，我还是想像之前写《演员的自我修养》这本书一样，前期先采用连载的形式。写一张，发一张，这样，就像是在看直播一样，我们可以就剧情，做一些讨论。

    同时，也算是对于这半年讲的直播课的一些回应，让大家对于中世纪权力纷争的背景，有一个更深入，直观的了解。”

    ……

    “支持连载！宝儿老板流弊！”

    “要到年后才会发表啊！现在就想看，林宝老师写的西幻小说是什么样的！”

    “宝儿老板，小说什么的无所谓，就想你再搞几首像《the  ass》那样的史诗音乐。简直燃爆的那种！”

    “对对对，这都快一年了！循环了快一年的《the  ass》，再去听其他的音乐，感觉到都没啥感觉！林宝老师你赶紧的，多搞出几首《the  ass》这样的！”

    “别说几首了，就是一首也可以啊！不要搞什么民谣，情歌了，就这样的史诗音乐，才是音乐的未来啊！”

    ……

    直播间里，对于林宝要出新书的事情，讨论热度自然是非常好。

    很快，这个消息就传到了网上。

    等到林宝下了直播，到了晚上点的时候，“林宝新书”的话题，直接被送上了热搜。

    相对于之前网络上关于林宝要拍电影的消息，新书的消息，可是林宝亲口说的，自然是让得所有人都期待。

    至于新书内容本身，国内的很多观众对于幻想类型的小说，兴趣不大，所以，倒是并没有太过于展开讨论。

    只是在一些文艺圈子里面，讨论得比较多一点。

    穆玉成也是其中比较关注林宝新书内容的人。

    他是大学老师，同时又是实体书爱好者，在看书类型上，并没有太多的限制。

    之前的那一本《演员的自我修养》，虽然他自己，没有什么表演经验，对于表演理论也理解不深，但是，后来拿到了实体书，还是从头到尾翻了翻。

    虽然对于林宝阐述的一整个表演体系，似懂非懂，但是整个从文字里面流露出来的他的文笔，以及他的创作理念，创作特色，还是让穆玉成很感兴趣的。

    那本《演员的自我修养》，并不像是传统的那种理论书那样晦涩，整个是一种课堂形式，记录的是学习课堂学习的日常，将理论融入日常，但是同时，又不会显得很水。

    这就很考验一个作者的实力！

    林宝能够做到这一点，说明，他是真的在表演方面有很深的理解，同时在写作方面，也是非常有天赋和积累的。

    所以，他的下一本书，穆玉成也是很感兴趣，想要看看，他对于叙事小说的把握。

    至于新书的题材，魔幻小说，西幻小说，最近这些年，不管是西方，还是东方，这样的书渐渐开始畅销。

    那本《魔戒》，十年前就在西方畅销，并且在几年前，拍成了电影，收获了不菲的票房。

    穆玉成自己也是读过很多的西幻小说，对于那些顶尖的作家们，在作品里面整个世界观的构架，剧情的设置，印象深刻。

    自然也是更加期待，一个东方的作家，一个东方的跨界作家，最后，能够写出怎样的西幻小说。

    不过，按照林宝的说法，新书发布，怕是要到年后了，所以，也就只能耐心等待了。

    。

第二百六十三章 爱乐的‘老歌歌单\’，果然是不一般啊！

    暂时结束了直播课，关掉了直播间按钮的那一刻，林宝心中也是有些唏嘘。

    自己的新人生，一部分，就是从这个直播间开始的。

    不管是烧烤店的人气，还是自己的人气，就是从这里开始成长，然后一步步成为现在的自己。

    现在的他，在国内音乐圈，某种程度上，已经是教父级别了。

    别说是那些一二线歌手了，就算是这几年冉冉升起的新天王，自己的那个学长俞成浩，虽然一直没有时间见面，但是也是添加了联系方式，一直说着想要找自己学习学习。

    其他方面，现在随着工作室的完善，有着郑蓉在那里主持，基本上，全面开花，已经开始走出了第一步。

    甚至，他还掌控着一个音乐平台，一个国内最大的原创音乐基地。

    不过，这些走过去的荣誉，林宝并没有太多的留恋。

    反倒是这个直播课，以及每天坐在烧烤摊上的那种感觉，让他一直放不下。

    不过，音乐知识的直播，和那些游戏直播不一样，内容，终究是有讲完的时刻。这段关于中世纪的西方音乐课程，基本上已经被他讲得再也没什么可以说的。

    所以，暂时关掉直播课，也是想要让自己换换脑子，之后，再看还有没有其他合适的内容，可以播讲。

    而且，自己可以有更多的时间，用在新书，以及新电影上面。

    ……

    工作室里，几首已经确定下来的歌，也全部录制完成。

    林宝也是一一审过，质量都是在上乘。

    许凡的新歌《平凡之路》，算是在林宝看来，最有特质的一个吧。

    比自己帮助萧雨桐还有圆圆写的新歌《飞云之下》，都要更适合现在这个时代的网络听众的那种怀念情怀。

    其他两个人，曹子格和花粒子的新歌，也都是各有特色，不过，大致都是走一种民谣的路线。

    接下来就是宣传发布了。

    因为有林宝以及工作室的影响力，所以在宣传上，也没有太多的顾虑。

    对于网络上的那些网友和歌友来说，还巴不得林宝的工作室多出几首歌呢！

    所以，郑蓉准备这一次，几首歌一同发布。

    因为是今年的最后一个月发布，所以，工作室定了一个“最后一个月的歌单”的主题，然后准备以一种伪歌单的形式，进行宣传发布。

    ……

    十二月一号。

    早上九点。

    新页面刷新的时候，所有的爱乐云音乐观众，都看到了首页上面封推的第一帧，写的是“最后一个月的歌单”，大多都是顺手点了进去。

    作为一个小而精致的音乐平台，爱乐本身就是靠这种“摇滚殿堂的歌单”，“那些年我们一起听过的校园民谣”“首首老歌经典，带你重回90年代”等等的情怀歌单来作为自己的亮点。

    所以，在最后的这一个月，出这样一个“最后一个月的歌单”，自然是没问题。

    而且，虽然说，爱乐里面的乐库不是全网最全的，但是，爱乐的音乐编辑，算是几大音乐平台里面，最有情怀的。每一次推荐的歌，都还是很有特点和情怀的。

    第一波爱乐云音乐的观众点进去，整个歌单只有四首歌，不过，看名字，似乎是一些老歌。

    照例，对于爱乐的忠实听众来说，对于网站推送的陌生音乐歌单，从来都是不研究歌名和作者名，而是先听。

    为得，就是怕会有一些先入为主的想法。

    对于真正的音乐爱好者来说，听的是歌里面的旋律以及传达出来的那种情感。

    歌手，很多时候，不是最主要的因素。

    ……

    云杉是一个爱乐的观众，同时也是普通的上班族，出门前，他点了播放列表，就这么挂着耳机出去了，去赶地铁。

    “徘徊着的，在路上的，你要走吗，via，via……”

    第一首，这第一句，就让得他忽然心中一动。

    这首歌，第一次听，但是整个歌词和曲调，一下子就抓住了他的心。

    绝对是一首精品歌啊！

    而且，似乎还是新民谣的风格！

    以前的吗？

    以前在爱乐云音乐没有听过这一首。

    也不知道是不是……

    就在这个时候，歌曲来到了副歌的阶段。

    “我曾经跨过山河大海，也穿过人山人海，我曾经拥有着的一切，转眼都飘散如烟……”

    这声音，似乎听得有些熟悉。

    不过，云杉并没有太多关注这个事情。

    让他感觉到心中一颤的，是这首歌的歌词。

    “我曾经失落失望，失掉所有方向，直到看见所有平凡，才是唯一的答案！”

    淡淡的伴着节拍的民谣曲调，这个词，用那种干净的，但是又似乎是不再像是当初那么干净的声音唱着，一下子就唱到了他的心中。

    每个人的一生都是不一样的。

    每个人的经历不一样，认知不一样。

    这个世界上，也绝对没有能够唱出所有人的现实的歌曲。

    但是真正好的歌曲，能够让描绘那样一个场景，然后营造那样一个气氛，一种能够让听众一下子回忆起，脑海中浮现起往昔种种的场景和气氛。

    而这一首歌，一下子，就让得云杉想起了往昔种种。

    想起来自己远离家乡，一个人在这里打拼。

    单身一个人。

    过着宅家的生活，偶尔周末，才会和一两个还算是熟的同事出去吃顿火锅，聚一顿餐。

    偶尔夜晚，躺在床上睡不着，脑中会回忆起当年上学时候的种种经历。有让自己感觉中二到羞耻的，有让他有过一些同行经历的人，想要去了解一下，那个他或者她，现在在做什么。

    这或许，就是在一个大都市里面，普通的青年都会过着的生活。

    然后歌曲唱到“当你仍然，还在幻想，你的明天，via，via。她会好吗，还是更烂，对我而言是另一天。”

    词曲作者，仿佛就像是能够捕捉到他的念头一样，唱出了云杉心中的想法。

    紧接着。

    “我曾经毁了我的一切，只想永远地离开。我曾经堕入无边黑暗，想挣扎无法自拔。我曾经像你像他像那野草野花，绝望着，也渴望着，也哭也笑平凡着~”

    听到这，云杉在也不知道该说什么。

    这是一首疗伤的歌。

    也是一首现代青年在探索自己人生的歌。

    “时间无，如此这般，明天已在，hia，hia。风吹过的，路依然远，你的故事讲到了哪？”

    最后这一句，是对每一个听歌人的追问。

    地铁停站。

    车厢门打开，有人挤着上车，有人匆匆下车。

    自己的故事在哪？

    云杉还在思索着，第二首歌已经开始播放。

    “风，让云长出花，漫天的花，无声开在乌云之下。然后，又飘到哪里呀，喔~”

    一首完全不一样风格的歌，一下子，从那种文艺气息里面，把人拖到了传统抒情的意境里面。

    他不禁皱了皱眉头。

    爱乐的小编这是在干什么，怎么会把这么完全不一样风格的音乐，放到了一个歌单。

    不过，还不待他多想，下一段，另外一个歌手的声音出来，就让得他忽然一愣。

    “漫步在人海的人，你过得好吗，是不是又想念家，心中那炙热的梦啊~”

    歌词是还是承接着上一段。

    但是，这歌手的声线，却是那么熟悉。

    小孩子的声腔，天籁之音。

    这不是……那个叫圆圆的小女孩的声音吗？

    圆圆的声音是非常独特的，太过于空灵甜美了，被“歌夜”的导师誉为天籁之音。

    怕是即便在整个国内，都找不到她这样的声音。

    这首歌，是她唱得？

    云杉心中疑惑，想要划开锁屏，看一下歌手名。

    不过，犹豫了一下，他还是想要把这一份小窃喜保留下来，继续认真地听着这一首歌。

    这似乎同样也是一首励志歌。

    前面那首，是现代青年励志歌。

    这一首，就是纯粹的励志歌。

    不过，词曲都是写得非常好。两个歌手，除了圆圆，另外一个歌手，云杉也是很快就听出了她的声音。

    而且，如果他猜的不错的话，刚才那第一首歌，那声线，应该就是那个男人了。

    很快，这首歌也结束了。

    继续下一首歌，云杉依旧是没有打开手机屏幕，而是继续听着。

    这个歌单一共就四首歌，他倒是要看看，接下来的两首歌，是谁的。

    “我在二环路的里边，想着你。你在远方的山上，春风十里。今天的风吹向你，下了雨。我说所有的酒，都不如你。”

    非常好听的一首民谣，也带着一些摇滚的味道。

    歌手的唱功也是没问题，伴奏更是出彩。

    不过，这个歌词和曲调，云杉隐约感觉到，以前似乎是在哪里听到过，但是一时之间想不起来。

    相对于前面两首歌，这一首歌就更加清新，旋律悠扬，让人直想要伴着歌声，轻轻地摇晃着身体。

    时长上，这首歌似乎一反常态，一直听了约六七分钟的时间，伴奏上的吉他音才渐渐消失。

    接下来，是最后一首歌。

    开头伴奏，民谣风格。

    而歌手的声音一出来，云杉就猜出了她是谁了。

    花粒子！

    绝对是花粒子！

    暑期的时候，《雪花谣》这张专辑，他听了整整一个多月。现在，更是不时翻出来，再听一遍。

    对于花粒子的声音，他记得清清楚楚。

    “最后一个月的歌单……这……难道林宝大神这是要搞事情……”

    听着着最后一首女声民谣，云杉不禁喃喃道。

    四首歌里面，五个歌手，凑到一起，拼出来的一个人，就是林宝了。

    这样四首歌，也绝对不可能是以前的老歌。

    否则的话，以这五个歌手现在的名气，这样级别的好歌，是没有被埋没的理由的。

    而且，前一段时间，十月份的时候，许凡也是说，自己在准备新歌，一首在路上的歌。

    而刚才那首歌，听歌词，这在路上的味道就再清楚不过了。

    等到最后一首歌听完，云杉才划开手机，看着歌单里面的四首歌

    歌曲，歌手

    《平凡之路》，许凡；

    《飞云之下》，萧雨桐/谢圆圆；

    《春风十里》，曹子格；

    《岁月神偷》，花粒子。

    果然是他们！

    最后一个月的歌单！

    林宝大神，竟然是一下子捧出来四首新歌！

    而且，四首歌风格之间，有差异，但是每一首歌，都是精品！

    这简直是要在今年这最后一个月，搞一个深水炸弹啊！

    特别是他们的这种新歌发布方式。

    之前，完全没有任何的消息。

    现在，忽然以这种有点“小心思”的方式发布出来，让得听众们有一种探索的，惊奇的感觉。

    倒是一向符合林宝工作室的调性。

    而且，国内的音乐市场上，也就只有林宝和他的工作室敢这么干了。

    现在，就算是天王天后发新歌，在这样的网络时代，也是需要靠宣传和热度的。

    只有林宝工作室发新歌，才敢不提前宣传。

    想着，云杉直接把播放模式改成了列表循环。

    最近这几天的时间，估计就只循环播放这四首歌。

    不过，在把手机揣口袋之前，他还是在右上角，点了一个歌单转发，批量转发到自己加的那好几个歌迷，音乐爱好者，以及爱乐云音乐粉丝的群里。

    然后打了一行字“推荐首页的这个新歌单，都是老歌，听着挺经典的！”

    很快，下面就有其他群友回道。

    “真的？是首页的那个‘最后一个月的歌单’吗？我之前扫了一眼，没有看。”

    “年末，应该是一些总结吧！里面，应该是有林宝大神搞出来的那几首歌吧！毕竟，是最后一个月的总结歌单。”

    “说实话，要是里面没有林宝大神的那几首歌，这写这一期歌单的小编，我要砍死他！”

    “刚到公司坐下，听听去！”

    “是一些新小众歌吗？看群友们的讨论……”

    ……

    随着云杉的推荐，群里面，一些没有来得及听歌单的群友，都是纷纷点开。

    要么直接看歌名，要么开始听。

    几分钟后，就有人先发消息。

    “卧槽，真的是老歌精选！爱乐牛逼呀！最后这一个月的首张推荐歌单，可以的！”

    “真是老歌啊？有没有林宝大神的《the  ass》？”

    “没有。”

    “没有，小编瞎了吗？放其他歌，不放《the  ass》？”

    “其他的歌也没有……”

    “啥？我听听。”

    几分钟后。

    “卧槽！真的是老歌！牛批了！”

    紧接着，更多的群友也是欢乐地发着。

    “四首经典老歌！听百遍都不腻！”

    “拍案而起的老歌啊！这一期的爱乐小编，我爱死你了！”

    “爱乐的‘老歌歌单’，果然是不一般啊！”

    。

第二百六十四章 你们和林宝老师熟吗？

    上班路上，余丽也是第一时间看到群里面在聊爱乐首页的“最后一个月的歌单”。

    看大家回复得这么积极，顿时也是来了兴趣，打开爱乐云音乐，点开首页的推荐页面。

    不过，当她看到里面的四首歌的名字，以及后面的歌手名的时候，顿时一愣，然后就笑了。

    原来是这样！

    对于林宝工作室里的几个歌手，她自然是最熟悉了。

    而且，最近这段时间，一些比较热情的粉丝，也是在群里面爆料，去找灵感的许凡和做公益的萧雨桐都回到魔都了。

    另外，圆圆，花粒子，包括一直跟着宝儿老板学吉他的曹子格，她都知道。

    现在突然冒出来这么一个“最后一个月的歌单”，绝对不可能是把以前这几个人不出名的老歌都拉出来。

    而且，一看到曹子格的新歌《春风十里》，小丽就彻底地确定了，这是四首新歌。

    自己最开始，就是通过这首歌，认识曹子格，紧接着，认识林宝，然后看着林宝一点点出名，然后有了现在这样的地位和名气。

    想到这，余丽就迫不及待地打开了这首《春风十里》。

    上一次听，还是在抖音上面，只是有曹子格现场表白时候，唱的片段。

    现在，是完整的新歌。

    不过新歌的开头曲子一出来，她就发现，整个编曲和一起大不一样，想来，后来也是经过一番改编。

    这首心心念念了一年的《春风十里》听完，余丽又点开了其他几首歌，风格不一，但是，都是精品之列。

    与此同时，随着爱乐平台的这个“最后一个月的歌单”的热度宣传，关于林宝工作室出新歌的消息，也是渐渐地传出去了。

    包括其他几大音乐平台，也是在各个推荐位上，推荐这四首歌。

    而这些平台用户，偶尔点到了推荐位上，才发现，五个歌手的个人音乐页面，已经悄悄上线了新的歌。

    而且，一出，就是四首！

    “卧槽！宝儿老板出新歌了吗！怎么之前完全没有消息啊！”

    “这应该是就是林宝工作室的宣传方式吧，毕竟，对于他们来说，即便是不宣传，也会有粉丝帮助他们宣传的！”

    “也就只有林宝大神敢这么干啊！要是其他人，就算是歌王歌后，怕都不敢这样，没有一点宣传，就发新歌，得亏死！”

    “说实话，这样的方式，倒是真得挺有新意的。‘最后一个月的歌单’，确实是，这一连发布四首歌，确实是能够算得上今年最后一个月的循环播放歌单了！”

    “林宝大神这是声东击西！刚开始，让外面传，他要拍新电影，然后，又在直播间里面，说要开新书，但是实际上，要出的，竟然还是音乐！”

    “这四首歌听了，都是精品，特别是许凡的这首，依旧保持着他的那种风格，甚至，比之前的《成都》，完成度上，还要更好一些。”

    “《飞云之下》也不错，宝儿老板亲自作词作曲，应该也是为了接之前萧雨桐去参加公益的事情。”

    “圆圆的声音，太天籁了！加上这歌词，简直要哭了！”

    ……

    随着各个网站的宣传，再加上粉丝们的自发宣传，林宝工作室连发四首新歌的消息，开始渐渐地被推上了热搜。

    同时，关于“最后一个月的歌单”，“林宝工作室出来四首‘老歌’”等等话题也是被推了上来。

    很多并没有听过那四首歌的网友看到这些被刷新出来的话题，都是感觉到有些疑惑。

    “什么叫推出了四首‘老歌’？”

    “老歌新发吗？”

    “还是翻唱？”

    很快，下面就有人开始介绍这一次林宝工作室发布新歌的操作。

    “原来，是像创建歌单那样地发新歌啊！”

    “哈哈，创建歌单式发新歌，感觉这个操作可以！”

    “歌单式发新歌，林宝大神终于是开窍了吗？一下子四首，不再挤牙膏了！”

    “四首歌不够！别说是歌单了，就是专辑都不够！”

    “不错，强烈抗议，林宝大神，‘欺骗消费者’，‘虚假宣传’！”

    很明显，郑蓉以及工作室的这种新歌发布方式，已经逐渐开始显现它的作用。

    这种新奇的发新歌的方式，也给网友们制造了很多的话题和吐槽点，也是顺带地进行了新歌宣传。

    这十二月的一整个月，也随着这四首新歌的发布，林宝工作室以及相关的话题，再次占据了微博上的热点。

    至于几首歌在各个音乐平台上的收听热度，自然是不用说。

    不说爱乐，即便是在企鹅音乐平台，许凡的《平凡之路》这首歌也是用了不到一周的时间，就登上了热榜第一。而其他三首歌，也是很快被热度带了起来，也是纷纷进入了热榜前十。

    而在抖音上面，最火的，却是花粒子的新歌《岁月神偷》。

    有一个女生，在抖音上面，发布了第一个短视频，表达了分手的感觉。

    “分手啦，再也不谈恋爱了……”

    只是一个路灯下的投影的视频，背景音乐很小声的，用了这首歌的副歌部分，很快，就在网络上火了起来。

    “时间是让人猝不及防的东西，晴时有风阴有时雨，争不过朝夕又念着往昔，偷走了青丝却留住一个你~”

    花粒子那很有腔调的声音做背景，配合着女孩子的话，一下子让得所有人都感觉到似乎是能够体会到她的心情。

    女孩只发过这么一个短视频的账号，但是几乎一夜之间，粉丝暴涨一百多万。

    而很快，她就删除了这个视频，也注销了这个账号。

    不过《岁月神偷》这首歌，从抖音上面开始爆火，一直燃到了各个音乐平台，甚至，隐隐有些要压过许凡的那首《平凡之路》。

    同时，《飞云之下》这首歌，以萧雨桐这三个月的公益经历为背景，同时，也是圆圆自己在唱自己的心声，也是收获了很多人的点赞。

    工作室公开了这段时间，萧雨桐在偏远地区，音乐支教，除了给那些偏远地区的孩子带来关怀和支持以外，更是将自己之前几首歌，包括这首歌的那部分版权费，都捐了出去。

    在录音室里面，接受采访的圆圆，也是笑着，说要把自己这首歌的那部分版权费，捐给那些上不起学，还吃不饱的弟弟妹妹，哥哥姐姐。

    这几段视频放出来，网友们也是深受感动，纷纷表示也要捐助。

    而很快，官方转发了相关的新闻，而《飞云之下》这首歌，一下子，也是被很多的官方，包括学校，开始宣传播放了起来。

    至于曹子格的新歌《春风十里》，就没有了前面三首那样的恐怖热度了。

    不过，有人翻出了一年前，他在林宝的小烧烤店门前，唱歌表白的视频，甚至，还有一年前，只是一个小烧烤店老板，帮着一起搞表白现场的林宝的画面。一下子，又把所有人带到了一年前，那个一边烧烤，一边带着几分羞涩讲音乐的宝儿老板的场景里面。

    这首歌，也是渐渐开始有了热度。

    总之，四首歌，在这最后一个月的时间里面，基本上包揽了整个音乐榜单以及抖音热度。

    面对这样的强势，即便是企鹅音乐心中不舒服，但是也不得感叹，林宝以及林宝工作室，是彻底地压不住了。

    这份实力，实在是太恐怖了！

    恐怖得让人绝望！

    面对这样的冲击，企鹅音乐等一众音乐公司，纷纷调整了自己旗下的音乐人和原创音乐人的新歌发布计划。

    有甚者，更是直接推到了明年二三月份再发布。

    这期间，唯一能够在抖音上面引起了一小波的热度的，反而是企鹅音乐的李云润发布的一小段自己唱歌的视频。

    这是在录音室里面，和企鹅音乐的音乐总监一起一个人弹，一个人唱的视频。

    唱的内容，是之前那张专辑里面的主打歌《浮云散》里面的副歌部分。

    原歌里面，用的是正常腔调。

    不过，这一个视频里面，除了整个调子有些改变外，李云润采用的是一种假声唱法，而且，还带着几分戏曲的腔调，一下子就和原来的感觉完全不一样。

    对于这样的假声和戏腔，本来最近一直是很多网络歌手才尝试，以及观众们想要听到的。

    他这个视频一出来，一下子就收获了百万点赞。

    更是有着无数的评论，要他出完整版。

    而在艺人办公室里，看着网络上的那些评论和大家对自己支持和请求，李云润也是心中高兴。

    看来，林宝之前指点自己的这个，这个方向，坚持的是对的！

    接下来，自己不管是自己学习，还是出新歌，就应该是从这样的方向出发。

    同时，他也知道，自己是因为借着之前林宝和戴谦营造的戏腔音乐的热度，才能有现在这样的受众。

    接下来，还需要继续努力了！

    这个时候，经纪人从外面走了进来。

    “聪哥。”

    李云润忙是站起来说道。

    不过，他的嗓子却有些沙哑。

    “你这声音怎么了？”

    经纪人忙是关切地问道。

    “之前在那里练歌练得……不好意思，聪哥，不影响吧……”

    李云润说道。

    他自己实际上没有太多的戏腔和假音的唱歌技巧，之前一直跟着企鹅音乐的总监在练《浮云散》里面的那一段，直接把嗓子给练劈叉了。

    也是深深明白，这戏腔，假音，不是那么好唱的。

    “倒是没太大的问题，正好，之后做活动，你说话，可以帮你宣传一下……”

    经纪人说道，“行了，正好趁着你这几天在抖音上面比较火，公司给你安排了一个活动，也是在抖音上面发布的。”

    “好。”

    ……

    十二月，今年的最后一个月，国内，因为林宝工作室推出的这四首歌，热度爆炸，让得整个林宝工作室，包括林宝，还有几个签约歌手的名气，都是连带着暴涨。

    而在国内呆了大半个月，安排好这边的事情后，陆远也是在这个月的最后一天，坐上了飞往米国洛杉矶的商务飞机，准备开始自己的短暂的学习之旅。

    坐到了位置上，刷了一会手机，看着没事，他从旁边的包里面，掏出了一本书。

    就是目前在国内，热度很高的那本，林宝的《演员的自我修养》。

    之前，在和郑蓉吃完饭后，他就托自己的助理，给自己找了一本。

    但是最后离开这段时间，一直是各种忙，也是没时间看。

    这段时间，正好看看内容。

    不过，当他刚把书翻开，旁边就传来一个有些惊讶的声音“陆远？”

    陆远扭头，看到旁边坐着的一个穿着商务西服的中年人，也是一愣“鲁总。”

    这是国内一个娱乐运营公司的老总，之前在跑活动的时候，认识，没想到，他们竟然做了是同一班飞机。

    随即忙是伸手，和那中年人握手。

    “这么巧啊！”

    商务西装中年人也是非常热情，和陆远聊着。

    陆远一边回着，一边把手中的书，放回了旁边的包里面。

    ……

    十多小时的航程。

    飞机终于降落到了洛杉矶国际机场。

    “不错不错，我觉得你和你们公司的这个想法很不错。年轻人，就是要多学习，要继续赚钱，出名，以后有的是大把时间！好了，那今天就先这样，之后回国了，有时间咱们再聊！”

    “好的，再见鲁总！”

    和那中年人分开，陆远和助理一行人坐车按照行程，先来到了预定的酒店，安顿好之后，然后才驱车前往洛杉矶郊区的演员工坊。

    汽车绕着那悬在半山腰的“hollywood”地标绕了小半圈，最终停在了一座小型商务楼面前。

    几个人下车了，进入楼，说明了情况，然后被带着来到了一个办公室。

    敲了敲门，推门进去，里面坐着一个头发花白的老头。

    看着这老头，陆远不禁吸了吸口气。

    老人是这座演员工坊的负责人，在好莱坞里面，也是举足轻重的人物，演过戏，指导过电影，小金人也拿过好几座。

    所以，即便是在国内，热度非凡的陆远，看到他，也忙是表现出谦虚谨慎的表情。

    不过走到跟前，陆远忽然发现，老人书桌旁边，放着一排好几本新书。

    都是一样的书，上面的书名，那么得熟悉《演员的自我修养》。

    而老人手中，翻着的那本书，也是同样的名字。

    陆远一愣。

    难道这本书，已经开始传到了米国了？

    “汉克斯先生，我们来自东方国度的远程娱乐，这位是陆远先生，是安德伍德导演介绍他过来您这里学习表演的。”

    助理用英语开始给老人介绍道。

    陆远也忙是用不是很流畅的英语，介绍了一下自己。

    汉克斯抬起头，眼睛往上翻，在镜框的上方看着他们，却是说着流利的汉语“东方国都来的？”

    助理也是一愣，忙是用汉语回道“是的，汉克斯先生！”

    “来学表演的？”

    “是的，先生。”

    助理有些奇怪。

    刚才不是已经说过了吗？

    “你们既然是东方国度的，来我这里学什么表演？”

    汉克斯却是说道，“你们国度里面有着那么优秀的表演大师，你们不去找他学习，过来找我，岂不是什么，你们东方人说的，舍本逐末？”

    “呃……汉克斯先生，我不是很懂您的意思。”

    助理有些懵。

    汉克斯吧手上的书翻过来，书名朝着他们亮了亮“这本书你们知道吧？”

    助理看了一下那个书名，忙是点头“是的，汉克斯先生。这是一本最近在东方国度比较畅销的书，是我们国家一个很年轻的青年写的。”

    “哦？那个青年，就是这个作者，林……宝，你们认识吗？”

    汉克斯说道。

    助理扭头看了一眼陆远。

    林宝虽然在国内很火，但是，远程这边，暂时是没有和他的合作。

    “汉克斯先生。”

    陆远说道，“林宝先生虽然和我没有过接触，但是他工作室的负责人，郑蓉老师是我以前的经纪人，我们关系还不错。”

    “太好了！”

    汉克斯听到这话，却是笑着，站了起来，“如果你们能够给我引荐认识这位林宝先生，我可以答应你，来我们工坊这边学习！”

    “这个……”

    陆远有些奇怪。

    除了这本书，没有听说林宝在影视圈有什么作品啊，怎么像汉克斯这样的好莱坞老人，竟然这般急切地想要认识他？

    “实话给你们说吧！”

    汉克斯看着他们，说道，“这个林宝先生写的这本《演员的自我修养》，是真正的表演理论，已经自成体系。甚至，可以说，彻底颠覆了我们演员工坊的一些教导体系。很多我们工坊的老师，以及过来讲课的老演员，看过这本书之后，都是觉得非常精彩，想要认识这个林宝先生。

    实际上，就像是我刚才说的，你们过来这边学习，完全就是舍本逐末。这个林宝先生，才是一位真正的表演大师啊！”

    “啊？”

    陆远和远程娱乐一行人，听完汉克斯这话，也都是一愣。

    没想到，这位好莱坞大佬，竟然对林宝这么倍加推崇！

    难道林宝这本书，真的是那么牛批？

    。

第二百六十五章 学弟，我对你这本书很感兴趣啊！

    看着陆远一行人脸上的惊讶表情，汉克斯反而有些奇怪“怎么，你们来自东方国度，还是东方国度的演员，难道连这本《演员的自我修养》都没有看过吗？”

    看汉克斯这么说，陆远的脸色有些尴尬，说道“汉克斯先生，我倒是拿到了这么一本书，只不过，还没有时间看……完。”

    “那我还是建议你先去把这本书回去好好读一遍，绝对比来我们工坊这里学有用。”

    汉克斯看着陆远，说道，“当然，如果你非想要在这里学，那我就一个条件，如果你们能够帮我引荐一下那位作者，我就答应你，并且，让我工坊里面最好的老师教你。不过，我想要提醒你的是，我的演员工坊里面，最好的老师，现在都在研究这本书，而且，还一直向我提意见，要去东方去拜访那位作者！”

    听了汉克斯的话，陆远一行人互相看了看，脸上都还是有些不敢相信。

    虽然，林宝的这本书，在国内非常畅销，也是受到了很多的演员和导演的推荐。

    但是，它终究只是一本表演理论书，就算是体系再好，自然是比不上那些好莱坞一线导演的亲自指导有用。

    为什么，汉克斯竟然这么推崇这本书，而且，即便是这些好莱坞演员工坊里面的顶尖老师，都在研究那本书？

    难道，林宝的那本书，真的是什么“演员宝典”？有什么魔力？

    离开汉克斯的工坊，陆远看着周围同行的远程娱乐的工作人员。大家都比较懵，不知道接下来要怎么做。

    是留下来学习，还是回去？

    留下来学习，倒是没问题，只需要陆远去联系一下郑蓉，请她帮忙，然后想办法在其中穿针引线。

    但是，看那汉克斯说法，倒是有点像是自己这一行人这么做，完全是舍本逐末。

    就连汉克斯工作室教表演的老师，都在想着去见一见林宝。

    他们这一行人，却是不知道本土这么好的老师，反倒到这里来求学。

    不过，虽然林宝出的这本书很厉害，让得这一行好莱坞的表演老师很看好，但是，他自己，在真正表演教授方面，又是否也是这样在行呢？

    这也是他们需要考虑的问题。

    陆远忽然想到，之前请郑蓉吃饭的时候，后者也是几次叮嘱自己好好看这本书，而且，言语间，也是有些推崇林宝的感觉。

    她作为在国内影视圈最有资历的人，眼光自然也不会错。

    而且，她现在在林宝的工作室里工作，对于林宝了解，否则，也不会说出那样的话。

    “这样，小远，我先联系一下公司吧，看他们有什么决定。”

    旁边的经纪人说道。

    陆远点点头。

    想了想，他拿出自己的手机，给郑蓉发了一条消息。

    ……

    国内。

    十二月的最后一天，原本，林宝准备歇店半天，和店里面的人一起聚个餐。

    不过，最近这段时间，有些神龙见首不见尾的俞成浩学长，忽然联系他。

    对于这位学长，林宝还是保持着非常大的尊敬，所以，就把聚会推到了第二天。

    下午，点的时候，一辆商务车停在了音乐广场的停车场。然后，带着口罩和帽子的俞成浩，从大楼侧门，进入了林宝工作室的办公室。

    “成浩学长。”

    看到俞成浩走进来，林宝忙是起身迎接。

    在工作室的办公室里面见面，也是俞成浩自己要求的。

    奔着简单，不走什么酒桌上的那一套。

    “哈哈，林宝学弟，不同意啊！快一年了，终于是能够好好地和你见面聊聊了。”

    俞成浩摘下口罩和帽子，走过来和林宝拥抱了一下。

    林宝也是笑着“学长坐。”

    俞成浩点点头，坐下来，又说道“现在你工作室和烧烤店是发展越来越大，我记得，上一次过来找你的时候，你烧烤店还在那边小吃街上，就一间店。现在，这整个音乐广场和整栋大楼，都是你们的了。”

    “学长之前来这边找过我？”

    林宝有些意外。

    “就是去年这个时候，正好因为‘歌夜’的事情，过来魔音找钱老师。然后听钱老师谈起了你，所以就想要过来找你聊聊。但是没想到，过来的时候，你们店门正好关了。”

    俞成浩说道。

    “可能正好那天是和店里面的她们几个聚餐去了。”

    林宝说道，“学长你过来，钱老师有我的联系方式，你直接让他联系我就好了，让你白跑一趟。”

    “哈哈，我也是有些后悔，那天没有找你。没想到，这再一能来这里，就快整整一年了。”

    俞成浩说道，“六月份的时候，在魔音那次，听雨桐说，是因为你爷爷的身体状态不是很好？现在，老人家没事了吧？”

    “没事了没事了。”

    林宝说道，“也没有太大的病，就是有点血压低，后来把他接到了魔都这边检查了一遍，基本没啥事。”

    “那你爷爷的身体状态是真好。”

    俞成浩笑着。

    “是啊。”

    林宝点点头，继续说道，“学长这段时间，一直没有听到你的消息，是在准备什么大作品吧？”

    “哪，有你在，这国内，还有谁出新歌，能用‘大’来形容啊！”

    俞成浩啧着嘴说道，“这个月，乐坛真的是你们工作室的这一首给闹得，啧啧，一下子连捧出四首年底压箱作，首首精品！真的，就算是国外的索尼音乐，怕都没有这样的大手笔吧！”

    “别！”

    林宝忙是说道，“就是正好他们几个一起在准备歌，所以就凑到了一起发布。小工作，和那些音乐巨头，不敢比。”

    “你这也太谦虚了吧！”

    俞成浩不禁说道，“对了，我听说缝纫机乐队的乔木老师他们，也加入了你们工作室？等下聊完了，有机会，引荐我去和几位老师聊聊？”

    “当然没问题！”

    林宝说道，“他们就在上面的录音室里面录新歌，等下咱俩一起上去。”

    “又在录新歌？”

    俞成浩瞪着眼睛，看着他，“这才发了四首，你又有新歌要搞了？”

    这种速度，简直太恐怖了！

    以林宝那出手必是精品的状态，这是准备把一整年的音乐热度，都包圆吗？十二月那四首歌的热度，还没有消下去，这新歌就准备上马了？

    “是一个比较特殊的歌，只是写了曲谱和歌词，几个老师在那里先试试效果。”

    林宝看着他。

    “是你写的？”

    俞成浩问道。

    林宝点点头“怎么样，学长有没有兴趣？这首歌，正好还没有定下来让谁来唱。学长要是有兴趣，就直接给你唱了。”

    实际上，对于俞成浩这一次过来找自己，林宝也心里有数。

    应该是过来求歌的。

    而自己之前也是在网上聊的时候，答应过给自己这个学长写一首歌，所以，也没有太多的想法。

    现在乔木几个人正在准备的这首歌，虽然风格上，和俞成浩不是很搭，但是这首歌的意义不一般，所以，如果俞成浩想唱，自己还是会给他的。

    当然，要是他觉得风格不合适，自己会给他写一首新歌。

    不过，让林宝没有想到的是，对于林宝的说法，俞成浩甚至连那歌的内容都不知道的情况下，直接摇头“我就算了，这首歌你准备下来的，肯定有自己的人选，要培养自己工作室的艺人，我就不去和他们抢了。”

    “那行。”

    虽然有些意外，不过林宝也没有多少什么。

    只是，让他有些意外的是，面对自己，这个学长有些矜持啊？

    虽然，自己现在一般不给别人写歌。

    但是，毕竟算是同门师兄弟，一首歌的事情而已，也用不着这么矜持吧？

    不过，或许这就是俞成浩的性格。

    既然他不要，林宝也不会凑着脸去让他要。

    “对了，其实这次过来找你，是有一件事情想让你帮忙。”

    俞成浩说道。

    “学长你直接说吧，我们师兄弟，就不要这么客气了。”

    林宝看着他。

    俞成浩点点头，然后从自己带着的包里面，掏出来一本书。

    林宝的目光落到那书的封面和书名上面，微微一愣。

    这就是自己最近出版的那本《演员的自我修养》。

    “就是关于这本书《演员的自我修养》，说真的，学弟你真是让我惊讶啊，不光在音乐上面有天赋，在表演上面，也这么有天赋！”

    俞成浩笑着扬了扬手里的书，“这本书，听说傅戈第一次看到的时候，还只是几万字的时候，就忍不住在微博上帮你宣传。现在，就连上京电影学院的老师都开始在学院里面，向那些表演系的学生，推广你这本书。”

    林宝笑着“就是电影看多了，自己在这方面也有兴趣，就瞎写的。”

    “我看的电影也很多，对这方面也有兴趣，也想要瞎写一本，不知道有没有机会两个月卖60万册，然后还让影视学院的那些高傲的老教授们甘心背书？”

    俞成浩看着他。

    林宝笑着“要是学长写书，其他人我不敢保证，我肯定要当第一个推荐人！”

    “好啊！到时候，你可别推辞！”

    俞成浩说道，“说正事，林宝，其实，我自己对于表演方面一直很感兴趣。也是一直抽时间找一些这方面的书看，然后，还想着以后有机会去影视学院里面上个在职研究生。后来，看网上有人有人在连载一本不错的表演书，就去追看，发现，确实是像那些老导演老演员们说的，写得是真好！后来，看到网上说你这本书出版了，才知道，竟然是你写的，就第一时间买回去看了看。所以，今天过来，主要还是有一些关于表演方面的问题，找你聊聊。你现在是表演大师了，也不知道我这个学生有没有机会得到你的指导？”

    林宝有些无奈地看着他“学长，你不要老这么客气！有问题你直接问就好了，我肯定尽我所知，帮你解答。”

    “好！”

    俞成浩也是有些高兴，一边把书翻开，一边说道，“我是把你这本书从头到尾都看了好几遍，你这里面，写的是有三种表演体系，体验派，表现派，还有方法派，第一种介绍得最多。然后我自己感觉，倒是对这个表现派挺感兴趣的，但是，你后面这里介绍的，没有体验派那么详细，所以……”

    俞成浩说着，抬头看了一眼林宝，发现后者瞪着眼睛，有些发懵。

    “怎么了？”

    “不是，学长，你是真的准备学表演？”

    林宝看着他，还有他手上的书。

    这本书，一看上面的痕迹，就知道，绝对是被翻了很多遍。而且，林宝还在上面，看到了很多的笔记，绝对是认认真真地研究了的人的书。

    他以为，俞成浩是因为自己写了一本表演书，对于这个比较感兴趣，所以找自己闲聊。

    没想到，他竟然真的就直接上手了？！

    “当然了，你以为我是在跟你闲聊的？”

    俞成浩说道。

    “呃……”

    林宝还是有些没有反应过来，“学长，你是歌王，不是演员……”

    “歌星怎么了，歌星就不能影视歌三栖吗？”

    俞成浩瞪着眼睛，“我虽然学的是音乐，但是一直就对表演感兴趣。之前在魔音的时候，我还是咱们学院的话剧团成员呢！”

    林宝想了想，好像以前是听过这么一说。不过，俞成浩一直是在音乐方面表现突出，所以，大家基本上都是关注的是他在音乐方面的东西。

    林宝看着他手上的书，又说道“学长，不会这段时间，你一点消息都没有，就是在看这本书吧？”

    “不错。”

    俞成浩点点头，“要不是你这表现派的内容，写得太少了，我实在是看得有些迷糊，所以过来找你。否则的话，你怕是接下来半年，也别想见到我！”

    林宝有些哭笑不得。

    自己这个学长，还真的是……一个音乐天王，小半年不出歌，竟然去跑去躲着看表演书了！

    “怎么样？不知道你这个表演大师，有没有兴趣教一教我这个半路出家，没啥天赋的学生？学费不是问题！”

    俞成浩看着他。

    “呃……”

    林宝更加无奈，说道，“要是学长感兴趣，我当然是没问题。当初写这本书，也就是想要让更多的人有机会接触到表演。学长你有什么问题，直接问就好了。”

    俞成浩点点头，随即，翻开后面那部分，自己做的笔记，开始一个一个地问林宝。

    林宝一边听着他的问题，然后一一回答。

    却是越回答，越发现，自己这个学长，是真的在这里面下了功夫啊！

    他书上面记录的问题，包括他听自己讲解的一些反应，绝对是这段时间，非常刻苦地学了。而且，他在表演上面的理解和天赋，也确实是不错的。

    虽然没有过真正的荧屏表演方向经验，但是至少在理论上，理解得很顺畅。

    或许，自己这个学长，还真的有成为“影视歌”三栖明星的潜质啊！

    “说实在的，林宝，我自己感觉，这表现派这算是真正的包含表演精髓！其他的两种，都不如这个。”

    俞成浩说道，“为什么你专门把那体验派单单拎出来讲这么多，反倒是这种表现派，讲得这么少？”

    。

第二百六十六章 我这里有一个角色，不知道学长你有没有兴趣？

    林宝看着俞成浩，有些意外。

    他没想到，作为一个算是外行人，俞成浩竟然对于表现派的表演方法比较感兴趣。

    其实相对来说，对于非职业演员，甚至是一些并不想要对于演戏本身，进行更深刻的内心探究的职业演员，都会更喜欢体验派一点。

    比较好懂，而且上手简单。

    甚至，到了好莱坞那里，可能会直接用更简单粗暴一点的方法派。

    这也是和好莱坞整个工业拍摄模式一样，为了能够更快得进入状态，然后表演出来的效果，也不会太差。

    “学长，其实，对于大多数人来说，体验派，相对比较更容易接受，更容易训练出效果。”

    林宝解释道，“而且，表现派的理论，出发点，就更加专业化甚至是，不能算是演了，而是真正地去当这么个人物，所以会涉及到更多心理，代入方面的要求，一般人不容易入手。我自己也不是很建议对于表演感兴趣的，像是你，如果对于这个感兴趣，完全可以学学体验派，甚至是后面的方法派。”

    俞成浩却是摇摇头“我觉得其他两种流派，都太假了。既然要演戏，演剧本里面的人物，就应该像是表现派这样，戏如人生，人生如戏，才是最好的表演的状态和学习方向！”

    林宝看着他，微微摇摇头。

    话是这么说，但是，演戏毕竟不是人生。

    表现派这种表演方法，太难学了，对于一个演员来说，很难进入那种“戏如人生”的状态。而一旦进入了这种状态，戏倒是能够演得让人震撼，但是对于一个人的心力，甚至是思维都会造成非常大的影响。

    那些老的表演家，或许演了一辈子戏，到了老年，演老人戏，会比较容易进入那种状态。毕竟，他演的就是他。

    但是对于年轻人来说，学这种方法，绝对是划不来的。

    即便是林宝这样，在表演方面是大师，追求更高，也是不会建议俞成浩直接从表现派入手。

    不过，可能每个人有自己不同的想法吧。

    自己这个学长，作为一个专业歌手，过来找自己，竟然不是探讨音乐方面的东西，或者找自己给他写首歌，竟然是过来找他学表演，已经足够让他意外了。

    他要学表现派，自然也没有太多的不可思议。

    看到俞成浩在手上的那一本《演员的自我修养》里面，表现派那一段书里面，勾勾画画了很多，林宝也是明白，或许，他真的对于这样的表演方式比较感兴趣。

    随即，就简单地开始给他介绍表现派的表演方法和核心内容。

    “其实，表现派的核心，不是想体验派那样，去模仿一个角色，而是用心去体会这个角色，也就是真正从内心地接受这个角色，接纳他的心理和性格。也就是说，你要去理解一个角色。”

    林宝看着俞成浩，说道，“就比如在这本书里面最开始，第一个情节里面提到的那个例子，在表演奥赛罗的时候，不是去模仿他作为一个威尼斯城邦勇士的那种外表，一言一行，而是要去体会他作为这样一个有着一些野蛮元素时代的一个勇士，该是有着怎样的心理，该是怎么为人处世，怎么去体会外界对他的刺激，并且自己会做出怎样的反馈。”

    俞成浩听着林宝的话，也是默默地记着，一边点头，一边偶尔地提出一两点自己的想法和疑惑。

    就这样，两个人坐在这里，一聊，就直接聊了两个小时。

    “行了，我看今天就到这里吧！”

    俞成浩看了看时间，也不早了，随即说道。

    虽然他心中还是有很多的疑惑，想要再继续找林宝学习，但是现在已经十点多了，也不能就这么聊通宵。

    而且，这两个小时和林宝这样的表演大师聊天，他收获的效果，远远比这半年的时间自己在那里一个人看书研究要好很多。

    看来，在表演这方面，也是同样不能闭门造车，就是要和像是林宝这样的人聊天，学习。

    而对面，林宝也是点点头，站起来，伸了伸懒腰。

    他是表演大师，同时，也是拥有着顶尖的导演技术，所以，他通过刚才这两个小时的聊天，能够感觉到，俞成浩虽然是专业歌手，在演员方面，没有什么经验。

    但是，后者是真的对于表演这方面，比较上心，而且，在表演学习上面，特别是表现派这个方面，理解力和天赋，还是有的。

    如果他能够之后能够在这方面进行系统的学习，然后再有时间实践一下，参与一些影视剧的拍摄，或许，真的以后有成为“影视歌”三栖巨星。

    “已经十点多了，不知道乔木老师他们还在不在。”

    俞成浩说道。

    他今天过来，除了和林宝聊表演方面的内容以外，过来，也是想要和缝纫机乐队的成员见一面。

    两个人出了二楼的办公室，上楼，来到楼上的录音室，那里的灯还亮着。

    “他们竟然还在里面？”

    林宝也是有些意外。

    两个人走进去，就看到，曹子格正坐在外面的监听位置上。

    而对面，录音室里面，乔木几个人也还是在里面演奏乐器。

    “师父，成浩学长！”

    看到林宝和俞成浩走进来，曹子格忙是摘下耳机，站起来。

    “乔木老师他们还在录那首歌？”

    林宝走过来，问道。

    接下来要准备的这首歌，其实，并不算是很难，主要是需要找合适的歌手来唱。

    在配乐上，没有太大的难度。

    以乔木几个人的能力，自然是很轻松就能搞定。

    林宝昨天把曲谱给他们，也是让他们抽空练练，等之后选好了歌手，然后配合着一起录制。

    但是没想到，他们这一练，就练了两天，一直到了晚上十点。

    “配乐方面，几个老师都录了好几个deo了！”

    曹子格说道，“是乔木老师，好久没有唱歌了，我刚才给他说，要不让他试试这首歌，所以，这会没事，就在里面练唱呢！”

    “哦？乔木老师要唱了？”

    听到这，林宝和俞成浩都是眼睛一亮，也是从旁边拿过来监听耳机，戴着听。

    “惯将喜怒哀乐都融入粉墨，陈词唱穿又如何，白骨青灰皆我~”

    俞成浩戴上耳机，就听到乔木的声音从里面传来。

    乔木是唱校园民谣出身的，同时，也是粤东人，唱歌的时候，也带着一种粤东的调和口音。

    虽然已经好多年没有上台或者在外面演唱，但是这个声色独特的声音一出来，俞成浩的就瞬间有一种往昔如梦的感觉。

    十多年没有再次听到他唱其他的歌，现在的乔木，声音中，当年的那种没有消失太多，也是更多了一些沧桑和老成。

    至于这个音乐。

    整个背景配乐，是偏古风的。

    而且，听这歌词，也是比较古典一点，然后，再细细一听，竟然是在唱戏曲。

    难道，林宝这是又要推出一首关于戏曲的音乐。

    对于林宝和戏曲协会的合作，他也是知道。

    之前的那首《说唱脸谱》，就是一首非常成功的戏曲宣传音乐，俞成浩自己也是非常喜欢。

    而这一首，听歌词，似乎也是唱的戏曲人的内容。

    耳机里面，乔木的声音继续传来。

    “乱世浮萍忍看烽火燃山河，位卑未敢忘忧国，哪怕无人知我~”

    虽然没有将整个的歌词意思理解完整，但是，单凭着乔木唱出来的声音，以及整个配乐，俞成浩已经能够感受到，整首歌是要表达那种戏曲人字那个风雨飘摇的年代，对于戏曲的坚守，同时更多的，也是身为戏子，不敢忘忧国的情怀。

    而紧接着，随着声调上扬，副歌部分出来，乔木的声音一变，竟然用一种假音的唱法唱了起来“台下人走过，不见旧颜色。台上人唱着，心碎离别歌，情字难落墨，她唱须以血来和，戏幕起，戏幕落，谁是客~”

    这个声音一出来，俞成浩整个人就愣住了。

    这台词，简直写得让人感觉到身体发麻。

    “台下人走过，不见旧颜色”，一下子，就把那个年代的画面感给写出来了。

    戏子，歌伶，哪个不一样。

    俞成浩自己，对于这样的感觉，也是非常能够体会。

    那个年代的戏伶，就和现在的歌手一样。不过，他们生在了那个年代，台上的一步，台下就不知道换了多少的观众，更是在风雨飘摇的炮火里，架起了戏台，唱起了“位卑未敢忘忧国”，“以血来和”，该是怎样的悲情和悲壮！

    一直到里面的乔木唱完了一整首歌，俞成浩都还是没有从那种状态里面走出来。

    这首歌，歌词里面的故事，整个歌曲的那种曲调，都非常透彻人心，感染力十足。

    而且，乔木的声音，也算是比较有情怀，刚才这一整首歌的演绎，绝对是精彩至极！

    要是放出去，绝对又将是一首爆款音乐。

    看到里面，乔木等人讲乐器放下往外面走，俞成浩也是轻轻吸了吸鼻子，摘下了耳机。

    “林宝老师，你来了！”

    乔木几个人从里面走出来，看到林宝，有些意外，再往旁边一看，看到俞成浩，也都是一愣，“成浩老师。”

    “别别别！”

    俞成浩忙是上前，说道，“乔木老师，各位老师，你们是前辈，叫我成浩就行了。”

    “哎，要是知道，你们两个在外面，我就不在里面献丑了！”

    乔木又说道，然后看着曹子格，“子格，他们两个来了，你也不通知我们一下。我就是在那里瞎唱，让他们两个听到了，是不是成心要他们笑话我……”

    曹子格一脸无奈“乔木老师，我觉得你唱得还不错，挺好听的！而且，师父也说了，让你们有机会，试一试这首歌。”

    他看向林宝。

    林宝点点头“怎么样，乔木老师你有没有兴趣？”

    其实，按林宝的看法，这样一首歌，还是要让有一些戏曲演唱基础的人来唱。

    戴谦，实际上是他的第一人选。

    不过，写完这首歌之后，他就联系了戴谦，不过，后者没有答应。

    似乎，还是没有从那种状态之中走出来。

    林宝也知道，他这一次受的打击比较大，所以，还是要他自己想清楚。想清楚自己想要唱什么，对于他来说，很重要。

    戴谦不唱，其他人，倒是都一样了。

    只需要能够在那一段副歌部分，戏腔，或者直接假音唱上去就可以。

    对于乔木来说，他的声音是非常成熟的，唱功也摆在那里。虽然，在林宝看来，和这首歌的调性不是很合，但是如果他想要唱，自己也是会把这首歌给他的。

    他当年是缝纫机乐队的主唱，这首歌让他唱，宣传出去，复出，也绝对会收获很好的效果。

    不过，乔木听了之后，却是摇摇头“林宝老师，不是我矫情。这首歌，本身和我的风格不是很合，而且，这首歌质量很高，你还是找合适的人来唱，就不要放在我这里糟蹋了。”

    林宝点点头，扭头看向俞成浩“学长，这就是我之前和你说的那首歌。刚才你也听了，乔木老师他们不唱，怎么样，有没有兴趣？”

    “我觉得，成浩学长来唱也可以哎！”

    旁边的曹子格说道，“而且，感觉你最近，是不是好久都没有出歌了！正好，这一次顺带过来，把这首歌给录了！”

    俞成浩却是忙摆摆手“别，我不是专业的戏曲演员，也很少唱假音，这样的歌，我平时自己练练玩还可以，正式唱，就算了。林宝，你还是找你已经定好的人吧，歌曲出来了，我给你宣传一下就好了！说实话，这首歌，真的不错！录好了，绝对是非常有感觉和情怀的！”

    曹子格和缝纫机乐队的成员也都是点点头。

    昨天，林宝把词曲稿给他们的时候，他们上手练了一下，也是非常惊艳。

    歌曲里面，包含的那种故事和情怀，绝对是非常震撼人心的。

    曹子格自己是非常喜欢这首歌的，觉得这首歌肯定能火。

    和那首《说唱脸谱》虽然不是一个方向，但是都是雅俗共赏。

    而且，这首歌的那种情怀感更高。

    但是，现在看人家乔木以及俞成浩都觉得不适合唱，自己，自然更是没啥机会了。

    “行吧。”

    林宝点点头。

    他们两个都不想唱，也不能勉强他们。

    这首歌虽然写出来了，但是也不急着录，等之后了，和郑蓉商量依稀，看有没有其他人合适。

    几个人又坐一块，聊了一会，看已经十一点多了，随即也是都离开办公楼。

    “学长。”

    一起走出大楼，送俞成浩往那边车位上走的时候，林宝忽然说道，“你真的，对表演，还有表现派，非常感兴趣？”

    俞成浩停下脚步，看着他“你看我跟你聊，像是在假装吗？”

    林宝点点头，又说道“表现派，学起来，并不容易。既要懂得理论，更是要亲身去体会一下，你最近有没有时间？有没有亲自试验的想法？”

    “时间我倒是有，现在和公司的合同，没有太多的商业限制。要不，我怎么能窝在家里，看了小半年的你这本书。不过，你说要试验，怎么试验？”

    “我这里，正好有一个角色，我觉得，和你的形象比较符合。不知道，学长你有没有兴趣？”

    林宝看着他。

    。

第二百六十七章 这一次，是拍一部电影

    林宝给俞成浩说的角色，就是接下来自己要拍的《霸王别姬》里面的成年“程蝶衣”。

    这是一个比较特殊的角色。

    也是一个复杂矛盾的角色。

    首先，在外形上，因为他是演的旦角，所以，需要有一种温儒细腻的外表，能够完成戏角和现实形象的转换。

    另外，在性格方面，程蝶衣的那种性格，也是非常需要细腻的表现，以及一言一行，甚至一颦一笑来呈现。

    这段时间，林宝和郑蓉一直在找国内影视圈，包括一些有戏曲功底的戏曲演员来试镜，但是都没有那种特别让林宝感觉到“就是这个角色”的感觉。

    不过，今天俞成浩过来，找自己聊这件事情的时候，林宝忽然就有了一种想要让他试试的感觉。

    俞成浩本身，就是属于身形中等的，带着一些书生气，没有那种奶油小生的油气，但是又不像是摇滚歌手那样粗犷。

    特别是走出大楼，在这路灯下走着，林宝看着俞成浩那行走的身形，以及脸上的轮廓，越来越和自己心中所想的那个角色有些重合。

    而且，对于“程蝶衣”这样一个角色的塑造，想要真正达到那种“戏如人生”的极境，便需要一种表现派的表演方式，真正从内心里面，去感受这样一个角色的心路历程和心境变化。

    不过，一般人，至少在国内的现在的一线演员里面，包括傅戈，都不是走的表现派的路子。

    这也是林宝在给他们试镜的时候，没有选上他们的原因。

    因为，他从他们身上，感受不到那种从内心里生发出来的“程蝶衣”的气息。

    而俞成浩自己对于表现派很感兴趣，而且，根据林宝的判断，他在表演学习上，是有一定天赋的，所以，他才忽然提起来，问前者有没有兴趣去演这个角色。

    “你有角色？”

    俞成浩看着他，有些惊讶，“你不会是真的要拍电影吧？”

    对于之前，网络上传林宝要准备拍一部电影的消息，他也知道。

    不过，很快，这个消息就被盖下去了。

    毕竟，最近这段时间，网络上关于林宝的消息，层出不穷，甚至还有传“林宝看透世俗，要归隐山林”这样的不靠谱的说法。

    而且，虽然林宝写出了这样一本非常畅销的《演员的自我修养》。

    但是，表演理论和正式拍电影，还是有很大的差别的。

    而现在，林宝竟然说他有角色，也就是说，他真的准备拍电影，这就让得俞成浩有些没想到。

    不过，林宝拍不拍得出来电影，他不是特别在意，而是，林宝推荐自己的角色“是个什么样的角色？”

    “这是一部戏曲电影，这个角色，是主角之一，在戏里面，会扮演‘虞姬’。”

    林宝看着他，“当然，是在剧中剧里面，演的是旦角‘虞姬’这个角色。”

    俞成浩点点头。

    他明白林宝的意思，很多的戏曲演员，就是男生演旦角。

    但是，他向来是直男一个，而且，从来没有演过戏，演这样的角色，可以吗？

    林宝看到他脸上的表情，明白他犹豫的是什么，随即说道“这个角色的状态比较复杂，角色性格里面，包含了很多的元素。我们这么直接一两句说，是说不出来的。你如果有一些兴趣的话，我之后了把写好的角色分析发你一份，学长你先看看。

    另外的话，学长你从接触表演，第一步，就开始接触表现派，算是在演戏方面，比较独特的。我要选的这个角色，也是需要有这样的表演方式，才能够真正展现他的魅力。所以，如果你参演了这个角色，我可以直接指导学长你来演这个角色，同时也可以和你一起探讨，学习表现派的表演方式。”

    林宝自己作导演，自然首先在演技上面，会有很大的要求。

    当然，对于他来说，倒是并不需要本身演技就很好。只要不是太大牌，能够接受他的指导，林宝有信心，就算是陆远那种演技的小生，他都能够调教出来。

    而像是俞成浩这样的，之前没有太多的表演经验，或者是固化下来的表演习惯，那么林宝给他指导，反而更容易了。

    俞成浩听完林宝的话，也是思索着。

    他自己自然是想要去演这个角色，自己今天过来的目的，就是看有没有机会跟着林宝好好学习表演，这是他自己一直的一个心愿。

    现在，有这么一个机会，自己可以跟着林宝一边实践，一边学习，而且，看这个角色，还是非常特殊，不是那么好演的角色，他自己心中也是心动。

    不过，他现在虽然并不会太受到公司合约的限制，但是，像是演戏这样的事情，还不是他自己就可以直接决定的，还是需要回去和经纪人，以及自己的签约公司方面进行沟通。

    不过，如果能够有这么个机会，想来，经纪人和签约公司那边，自然也不会放过。

    应该是有很大的可能，同意自己过来参演。

    想到这，俞成浩点点头，说道“行，我这里肯定是没有问题。能够有机会跟着你这么个表演大师来学习，还有机会演主角，傻子才会拒绝。不过，我有合约在身，这种事情，还是需要和公司那边沟通一下。”

    “明白。”

    林宝点点头，这是自然的，“等你们那边确定好了，我让蓉姨提流程，去找你的经纪人谈。”

    “好！”

    俞成浩点点头，也是心中愉悦。

    然后和林宝告别，开着自己的车，离开音乐广场。

    ……

    “成年程蝶衣”的角色，林宝刚开始是比较纠结的，郑蓉那把筛了好几个，勉强还可以，但是林宝自己并没有那种很惊艳的感觉。

    不过，在十二月这最后的一个晚上，和俞成浩聊完之后，林宝越来越感觉，自己这个学长，适合演这个角色。

    当他把这个消息告诉郑蓉的时候，郑蓉也是有些意外。

    毕竟，不说俞成浩有没有表演方面的经验，他一直是在在音乐界发展，突然就转向影视行业，不管是对于他的经纪公司，还是对于粉丝来说，都是有些突然。

    而且，之前帮助林宝筛选角色的时候，郑蓉也是看过林宝写的这个“程蝶衣”的人物小传，知道这是个什么样的角色。

    除了是一个心理变化微妙，心思复杂的男旦角色，按照剧情的发展，他其实是有些男同的情结。虽然，这其中的情感和发展，是非常复杂的，但是在外人看来，这确实是一个这方面的角色。

    这也是俞成浩，以及他的经纪公司，可能会选择拒绝的理由。

    不过，经林宝这么一说，郑蓉在电脑上翻着俞成浩的一些个人生活照片，倒是也觉得，他听适合这个形象。

    就是不知道，他以及他的经纪公司，最后能不能接受这么一个角色形象。

    另外，他没有学过表演，没有任何的表演经验，这也是一个需要考虑的问题。

    ……

    前一天晚上，和林宝聊过之后，俞成浩应该是连夜就和自己的经纪人以及经纪公司联系了。

    第二天一大早，他就给林宝打过来电话，经纪公司那边，自然也是允许他去演电影，不过，关于电影内容以及角色方面的信息，他们还是要综合考量一下。

    因为涉及到保密，所以，郑蓉也是按照正常的流程，将程蝶衣部分的剧本以及人物小传内容，传给了俞成浩以及他的经纪公司云蝶音乐，等他们最终的决定。

    这段时间，林宝抓紧时间，完成了所有的分镜剧本以及其他的剧本内容。

    剧组方面，除了导演和摄影师，郭云帆从唐人那边也是拆了一个剧组过来。

    这个剧组里面大部分成员，之前也都是负责唐人影视的一些文艺片部分，对于这方面的拍摄，也算是有经验。

    实际上，拍电影之前的工作，就像是一个大拼盘，以导演，或者制片人为中心，开始从资金，剧本，演员，剧组，包括服化道，以及拍摄地点选择等等方面，开始一点点地拼。

    等拼得差不多了，然后选择一个吉利的日子，便可以开机了。

    其他的方面，包括和唐人那边资金，以及商务方面的沟通，林宝暂时都交给了郑蓉去准备。

    在完成了剧本写作之后，他也是订了一张飞上京的机票。

    接下来，他需要到戏曲协会转了一圈。

    一来，是和几个老先生，最后对影片剧本方面进行一些讨论，做一些修补。

    另外的话，就是堪景了。

    而堪景，不光是他一个导演需要去，同时也是要带着其他的剧组主创人员。

    唐人影视那边的剧组，就在上京。

    而林宝这边，还需要带上自己要求的，自己来选的摄影师。

    ……

    尹川在接到林宝的电话的时候，正在忙着给一对新人拍婚纱照。

    他自己专业就是学摄影的，本科的时候，在国内的一个不算是顶尖的艺术学院里面学的导演。研究生的时候，申请了国外的一个不算是顶尖的影视学院，留学三年，专业学摄影。

    毕业之后，像是大多数的影视系的学生一样，并没有成为曾经梦想的导演，或者是专业电影摄影师。而是在国外浪荡了两年，认清了形势之后，回国，自己开了个小的影视工作室，接的，基本上都是什么毕业典礼摄影，婚纱摄影。

    对于这些，尹川并不是很喜欢，甚至是有些心中沮丧。

    他对自己的摄影水平是非常自信的，如果有机会，他能够扛得起来一部电影，或者电视剧的拍摄。但是奈何，不管是国外，还是国内，导演都是有自己固定的班底，甚至，还有自己固定的圈子，一般人，很难融进入。

    尹川在国内这五六年的时间，通过各种办法，想要接触到那些国内导演，但是，非常难。前两年，倒是有个十八线的导演，拍一部不上院线，或者圈钱的电影，有让自己去试一试的机会。

    但是，当他真正了解到，里面的内幕，以及黑暗的时候，他自己就放弃了。

    从那以后，他就认认真真地搞自己的影视工作室，接一些典礼，婚礼，展会方面的活，认认真真地干，一两年下来，倒是积累下了不错的口碑。

    虽然，依旧是没有当上自己曾经上学时候，梦想着的影视剧摄影师。但是现在，工作室赚的钱，够他在魔都的中环以外，轻松地付了首付，也娶妻生子，有了自己的小家庭，倒是安稳了不少。

    “新郎再往左边靠一点点，表情亲密点。对！就是这个姿势，保持住，三二一，ok！”

    拍了这一组照片，尹川掏出自己的手机看了一眼，发现有一个未接来电。

    打开一看，是林宝的电话。

    对于这个大明星，他自然是非常向往和佩服。

    这么年轻，就在整个国内音乐界，拥有着教父级的地位。他在音乐上面的天赋，甚至被网络上一些人，誉为“半个世纪内第一音乐人”。

    而自己，能够和他接触到，还是因为曹子格。

    自己之前因为一个业务方面的原因，和这个富二代意外认识。

    去年，也是在他的介绍下，自己认识了林宝，开始给他拍一个音乐创作纪录片。

    然后，自己就看着他一步步，飞速地成长起来。

    那种名气飞跃式地提高，他这个旁观者，看着都有些目瞪口袋。

    之后，自己又和他合作，拍摄了《说唱脸谱》的v。

    虽然这个v，上面标上了自己的名字，但是，并没有让自己有机会进入那些导演的眼中。反倒是这段时间，过来找自己拍婚纱照的新人多了不少。

    他们都是看了自己拍的那五件戏服，也是慕名而来。

    自己的收入，自然也就是直线上升。

    对于林宝，尹川一来敬佩和向往，二来，也是心中挺感激的。

    所以，看到林宝的未接电话，他忙是给回了过去“林宝老师，实在是不好意思，刚才在那边忙，没有看手机。”

    “没事没事。”

    那边的林宝笑了笑，说道，“我给你打电话，是有个活，不知道你这里有没有时间，接不接？”

    “接！当然接！不管什么都接！”

    尹川忙是说道，“我这里有的是时间！林宝老师你什么时候需要，我立刻开车过去。”

    林宝听了他的话，说道“这一次，是拍一部电影，周期可能会比较长，半年，甚至一年的时间。你那边，不知道有没有时间？”

    “电影？”

    尹川听到这个词，顿时一愣。

    一时间，竟然没有太反应过来。

    。

第二百六十八章 陆远要参演林宝的电影？

    “喂，尹川，还在不在？”

    听到那边半天没有声音传来，林宝有些疑惑地问道。

    “在在在！”

    尹川回过神来，忙是点头应道。

    “怎么样，你那边有没有时间？”

    林宝又是问道。

    “当然当然！”

    尹川忙又是回道，“林宝老师，真的是要拍电影吗？”

    “当然了，不然你以为我在骗你？”

    林宝说道。

    “林宝老师，我能问问，导演是谁？”

    “我。”

    “林宝老师你？”

    “怎么，有些失望吧？”

    “不是不是！”

    尹川忙是说道，“我是有些意外，林宝老师能够选我做摄影师……以林宝老师你能够写出《演员的自我修养》这样表演理论书的能力，你要拍电影，找摄影师，就算是国内顶尖的一线摄影师，都会争着过去的。”

    林宝笑了笑“之前和你合作过两次，也熟，正好这次要拍电影，就给他们说，把摄影师的位置留给了你。”

    “太谢谢林宝老师了！谢谢林宝老师能看得起我！”

    尹川说道，“我这边没问题，林宝老师你那边什么时候需要，直接告诉我时间，我直接过去找你。”

    “这样，你这两天，要是没事的话，过来音乐广场这边签一下合同。然后下周二，剧组要去上京那边实地勘景，你和我一起过去。”

    林宝说道。

    “没问题！”

    尹川笑着说道，“林宝老师，我这里还有一个活，估计明天再一早上的时间，就拍完了。我明天中午的时候，过去你那边吧。”

    “好。那先这样，你明天过来，我们再具体地聊聊关于电影内容。”

    “好的，谢谢林宝老师！”

    尹川挂了电话，也是心中激动。

    在那里愣了一会，看到那边的那对新人已经准备好了，忙是拿着摄影机走了过去。

    ……

    “林宝。”

    林宝这边刚挂了电话，郑蓉就从外面走了进来。

    “蓉姨，有事吗？”

    林宝站起来问。

    “你这几天有没有空，陆远想要和你见一面。”

    郑蓉说道。

    “陆远？”

    林宝一愣，“就是远程娱乐，那个当红小生？他找我干什么？”

    郑蓉说道“是这样的，去年十月份的那部《星际冒险王》，他不是参演了吗，然后网络上的评价不是很好，远程那边想要让他这段时间沉浸一下，学学表演。他之前是我带出来的，和我一直联系，所以，也是托我，问一下你有没有时间，想和你聊聊，跟着你学一段时间表演。”

    林宝有些无奈“他要学习表演，找影视学院，或者是其他的表演工坊就好了。找我……我又不开表演学习班。”

    “嗯。”

    郑蓉点点头。

    她也知道，林宝这里没有时间，去开什么表演班，更不要说去给其他人指点表演了。

    实际上，他那本《演员的自我修养》爆火之后，国内几个顶尖的影视学院都是想要让他去给电影学院的学生，上一节表演课。

    但是林宝这边暂时还是没有这个计划。

    也不是林宝自己忙，懒得去上这样一节，不会有太大报酬的课程。

    而是林宝自己觉得，表演教学，是一个完整的过程。

    要是真的开表演课，他要开的，是一整个完整的学习班，从头教到出师，这样才算是真正的表演学习。要是在影视学院里面，一整个表演班，从大一开始，跟着他学习理论，然后一步步开始表演体系的学习，再到到各个片场实践，一直持续两三年，才真正有效果。

    要是去学院里面，讲什么讲座，或许也会有些作用，但是，在林宝看来，这样的效果，不会很好。

    不过，目前，国内的这几个影视学院里面，还不能给他开出这样一门持续两三年的表演课。而他自己，也暂时是没有开正式的表演班的打算。

    这些，都是林宝之前在和郑蓉聊的时候，说的自己的想法和打算。

    实际上，郑蓉自己心中，从工作室的角度，也不是特别希望林宝去花费所有的心思，去开这样一个表演班。

    毕竟，如果林宝能够把心思放在出歌，或者是创作其他的内容，才是真正的不浪费他的那些创造性的天赋。

    现在郑蓉，都感觉到现在林宝出歌的速度太慢了。

    像是《the  ass》那样的史诗音乐，到现在，才出了这么一首。

    现在林宝在整个国际上的影响力，早已经不像是去年上半年那么红火。

    不过，林宝自己没有这个想法，她也没办法。

    郑蓉巴不得林宝多花时间，写点比较有影响力的歌。

    甚至，像是这次的《霸王别姬》，自己拍电影，才是最适合林宝的发展方向。

    “蓉姨，你和这个陆远的关系，很好吗？”

    林宝看着郑蓉的表情，忽然说道。

    郑蓉一般，是很少像是这次一样，给其他人牵线搭桥，和自己联系的。

    上次的缝纫机乐队的乔木老师他们过来，也是因为自己这边，正好要组建录音室，所以才推荐了他们。

    郑蓉笑了笑“其实小远算是我在远程娱乐里面，这些年少有的亲自带出来的年轻人。他实际上心性很好，没有太多其他的心思。不过，现在的娱乐圈就是这样，特别是像他这样的，走流量小生的路线，靠得就是热度的保持，所以，也很少有时间能够沉浸下来学习。

    这一次，《星际冒险王》里面的表现，在网络上的评价，也算是让他吃了一些苦头，懂得了还是要真正好好积累实力。所以，我才推荐他去看你那本书，然后去一些演员工坊里面学习表演。后来，他听说，你那本书，就算是好莱坞的一些表演工坊里面的老师，都在研究看，所以，就想着联系我，能不能过来找你跟着你学习。”

    林宝点点头“那既然这样，你给他说，看他什么时候有时间，过来找我一下吧。”

    “林宝，你不用看我的面子。要是你这边没时间的话，我就给他说，让他之后了有时间再过来，”

    郑蓉说道。

    陆远虽然是远程那边顶流的明星，甚至，算的上是目前，除了林宝以外，网络上的顶流。

    不过，在林宝工作室这里，现在，就算是天王级别的歌手过来，也是需要看林宝的面子。

    “其实正好，他不是想要学习表演吗。正好，要是成浩学长答应这次出演的话，我会在片场的时候，现场教他一些关于表演的内容。陆远他要是有时间的话，可以跟着一起去。”

    林宝说道。

    “那行！”

    郑蓉说道，“那我就给他说，让他这几天过来。你是下周二要去上京堪景是吗，那我让他明后天过来找你聊聊。”

    “行。”

    林宝点点头。

    “谢谢，林宝。”

    郑蓉说道。

    “蓉姨，你还跟我客气。”

    林宝看着她，有些无奈。

    ……

    第二天中午，尹川准时来到音乐广场，先是和郑蓉签过了保密以及雇佣协议，然后，便来到了楼上的办公室，开始听林宝简单地给他将这一次的剧本。

    实际上，对于整电影的拍摄，林宝自己心中已经有了一个完整的想法。

    包括是一些镜头的运用，以及整个影片的色调等等，这些需要摄影师配合的东西。

    不过，他作为导演，自然不能亲自去扛摄影机，所以，还是需要雇一个摄影师。

    而之前两次，有了和尹川的合作，特别是最近这一次，拍《说唱脸谱》的时候，林宝感觉和尹川合作，还是比较舒服的，所以，才决定让尹川跟着自己拍这一次的《霸王别姬》。

    尹川得到了这么一个拍电影的机会，自然是非常的珍惜。

    从国外的电影学院毕业之后，这几年的经历，让得他非常明白，这样一个机会的宝贵，所以，也是非常认真地听着林宝给他讲这个大致的故事。

    在听到林宝说，这一次要拍的是文艺片，而且是戏曲电影，要和戏曲协会，还有唐人影视合作，更加感觉到心中有些忐忑。

    相比于商业片里面的干净利落的镜头，文艺片里面，更多的是暧昧的镜头，特别是在光线等方面的运用，对于一个摄影师来说，也是一个非常大的考验。

    别说是他这样的，第一次正式拍电影的了，就算是一些经验丰富的摄影师，在拍摄文艺片的时候，也是也多费脑子，考虑整个场景的那种意境。

    而且，看林宝讲的大致的电影剧情，还是一个带着一些怀旧，同时要表现很深沉的电影主题的故事，更是在之前的那个难度基础上，还要再提高一个难度。

    不过，尹川也不会就这么轻易地放弃。

    每一部艺术片，都是一次新的镜头设计和开始。

    对于那些经验丰富的摄影师来说，是这样的。

    那么他一个新手，也不会怂。

    只要之后能够认认真真多研究整个剧本，在加上自己也算是科班毕业的高材生，这些年，也没有落下来这个手艺，还是有信心的。

    两个人正聊着。

    林宝的手机上忽然收到了一条消息，他看了之后，随即看着尹川说道“那行，大致的剧情就是这样，尹川老师，你回去了准备一下。下周二，我们一起去上京，实地看一下拍摄的场景。”

    “好的，谢谢林宝老师了！”

    尹川忙是站起来，和林宝握手，“还是要谢谢林宝老师，给我这个机会。”

    “尹川老师你客气了！”

    林宝笑着，然后送他往外走。

    尹川和林宝告别，然后一路下了楼，往外走的时候，忽然看到一个带着棒球帽和墨镜，捂得结实的青年，在几个助理，以及林宝工作室的人带领下，往楼上走。

    上楼的时候，可能是为了表示尊敬，他就摘掉了帽子和墨镜，露出清秀的面庞。

    尹川看到他的侧脸，也是微微一愣“陆远？”

    这个青年，就是现在网络上热度一直很好的流量小生陆远。

    他怎么来林宝这里了。

    是想要找林宝帮他写歌？

    还是，他想要参与林宝的这个电影？

    尹川的脑子里胡乱地想着，也是转身离开。

    ……

    会议室里，林宝看着这个远程娱乐全力捧的网络顶流小生。

    陆远。

    练习生出道，前两年，在网络上火的发紫。

    很明显化了妆，近距离看，是真的帅。

    说起来，林宝忽然起心思，在网络上开始连载《演员的自我修养》这本书，就是因为看到了网络上关于陆远在好莱坞剧场闹场，然后他开始被一些老一辈表演者炮轰的新闻之后。

    “林宝老师。”

    陆远坐下来，就恭恭敬敬地把自己之所以过来找林宝的过程，说了一遍，“……林宝老师你这本书，现在在米国好莱坞那边，也是非常得火。汉克斯先生，以及他在好莱坞开的工作室，现在都在看林宝老师你这本书。之前，我去米国的时候，他刚见了我，就提到了你还有你的那本书，还希望我能够引荐他，他想要和你见一面，也有想要把老师你的那本书，出英文版的想法。”

    林宝听到这，也是有些意外。

    没想到，自己那本书，竟然在好莱坞那边都开始流传了。

    随即笑着“好啊，我之前和蓉姨聊的时候，蓉姨也是说，看什么时候出英文版的《演员》。”

    “林宝老师你要是有这个想法，那我等下就把汉克斯先生的联系方式，给你和蓉姨。”

    陆远忙是说道。

    “行啊！”

    林宝点点头。

    “嗯，林宝老师，其实，我这一次过来找你，主要还是想要看有没有机会，跟着你学习表演。”

    陆远又说道，“昨天和蓉姨聊的时候，她说你们最近可能会拍一个电影，是林宝老师你导演的。正好，要是有机会的话，我可以跟着去片场，跟着林宝老师你学习。”

    “可以，如果你不嫌弃到时候片场吵闹，环境不好就行。”

    “当然没问题！”

    陆远忙是说道，“能跟着林宝老师学习，实在是难得的机会，我这边肯定没问题。而且，林宝老师，听说你们这一次拍的是文艺片，文艺片最考验演技了，我这里，有点小私心，不知道你们现在还缺不缺演员，我不知道有没有机会参演？”

    “你想要参演这部电影？”

    林宝看着他。

    “嗯！”

    陆远点点头，“既然都是跟着林宝老师去片场学习了，要是能够亲自参演角色，肯定学习得更快！放心，林宝老师，我要是参演，一切都按照你们剧组的条件，不会有其他多余的要求。”

    去了好莱坞一趟，看到那里，就算是汉克斯这样的老演员以及演员工坊老师，都在学习林宝的那本书，陆远才真正地明白，在表演方面，林宝的那套体系，是有多厉害。

    所以，他就没有在米国多呆，和远程娱乐商量之后，就直接回国。

    一回国，他就和郑蓉联系，看有没有机会能够跟着林宝学习表演。

    现在，自己得到了这么一个跟着林宝去剧组的机会，自然是非常愿意。

    而且，看郑蓉的意思，这部电影，绝对不简单，是连她这样的顶尖圈内大佬，都非常重视的。

    要是能够在这部电影里面演一个角色，一来，对于自己学习表演，好处更大，二来，说不定，也可以借着这个电影，帮自己扳回点“演技差”的坏名声。

    。

第二百六十九章 取景

    听了陆远的话，林宝想了想，说道“给你角色的话，倒是没问题。不过，不可能是主演。而且，很有可能，因为剧情人物塑造的需要，再加上背景的元素，到时候，可能不会像是其他的偶像剧，或者是超级英雄电影那样，给你加高光或者是特选镜头。”

    “当然没问题！”

    陆远忙是说道。

    “这件事情，你还是回去了，和远程娱乐的人商量好之后，在答复我把！然后我会把相关剧本和人物形象方面的资料发给你们，你们再做决定。”

    林宝看着他，说道。

    像是陆远这样的，在接作品的时候，自然是不能自己一个人来决定。

    是需要配合着背后的远程娱乐的宣传，同时，也要考虑到他个人的形象定位，不是随随便便什么影视剧就可以演的。

    甚至，包括他要穿什么衣服，都是需要经过专门的考虑的。

    “行，谢谢林宝老师了！”

    陆远也懂这个，随即说道，“我回去了，和公司那边商量一下。不管怎样，我还是非常希望有机会能够跟着老师你学习表演。”

    “好。”

    林宝点点头。

    ……

    在陆远离开音乐广场的时候，云碟音乐公司，俞成浩，经纪人以及云碟音乐的老总则是坐在一起，讨论着关于俞成浩是否要参演林宝的这个电影，饰演程蝶衣这个角色。

    林宝工作室那边提供的角色资料并不多，但是，主要的人物定位，基本上，云蝶这边已经知道了。

    虽然，整个人物可能是要表现那种戏如人生，人生如戏的戏魔状态，或者说是写他和另外一个戏子之间的那种半个世纪的情谊。这种情谊，是超脱那种庸俗的认识的。

    但是，说到底，放到普通观众的接受层次那里，这还是一个有些争议和议论的角色。

    对于云蝶来说，自然是希望俞成浩能够参演林宝的这一部电影，毕竟是和戏曲协会，还有唐人合作的一部，影响力绝对不会小。

    但是，“程蝶衣”这个角色，实在是在云蝶高层这边有些纠结。

    俞成浩是云蝶的台柱子，也是歌坛小天王，以后是要把他往真正天王级的地位来捧的。

    虽然说，歌星不会特别在乎一些荧屏形象，但是，俞成浩对于云蝶来说，实在是太重要了，云蝶这边还是不愿意冒这个险。

    如果这个角色演出了争议，势必某种程度上，对于俞成浩的粉丝造成一些影响。

    这对于俞成浩，以及云蝶来说，都是不愿意看到的。

    所以，云蝶的想法，自然是宁可不要这个机会，或者是换其他的角色，也不想要冒这个险。

    但是，俞成浩自己，却是在看了整个剧本故事，以及人物介绍之后，对于这个角色，非常感兴趣。而且，他自己也是非常想要借这个机会，能够跟着林宝去学习表现派的表演方式。

    “成浩，公司这边，还是考虑这个角色可能对你的粉丝基础，或者个人形象造成一些不好的影响。你也知道，你现在虽然在国内乐坛上，算是站在比较高的高度了，但是和那些歌王歌后级别，还是需要更多时间的积累。”

    经纪人继续尝试劝俞成浩，“你之前这小半年，没有出歌，在那里研究表演，已经是公司这边能够给你最大的宽限了。但是，这一次，这个角色，公司评估过，不说最后演出来效果会怎样，终归，并不是一个符合你个人形象的角色。”

    俞成浩听他这么说，却是摇摇头“礼哥，我想你和嵩总可能是有一些误会。这一次，只是一个角色而已，现在已经不是播放《愿望》的那个年代，荧屏上的形象，和现实形象，观众们分得清，不会划等号。很多的老一派演员前辈，都还是演反派出身，在现实里面，依旧是受人尊重。

    我知道，你们是考虑到这个角色的那种情感倾向。不过，我自己看完了林宝那边给我介绍的故事剧本，还有整个人物小传，觉得，这就是这个角色的魅力。他是真正的那种戏如人生，不疯魔不成活的戏魔形象，现实和戏里面的角色分不开，这才是真正的艺术大师的那种境界。在那个年代，他的个人情感，与整个大背景的冲突，这也是整个电影想要表现的一种特质，我觉得，如果真正看懂了，甚至只是看了整个剧情的观众，会懂得整个角色的那种心情和情感的。”

    “成浩，是，确实是从艺术的角度，这个人物形象可以说是非常出色。我个人也是非常喜欢看电影，特别是一些艺术电影。这个电影的完整剧本我没有看过，但是通过这个人物，我能看出来，这绝对是一个出彩的角色，典型角色。”

    经纪人礼哥看着他，继续说道，“不过，公司这边考虑的，还是可能舆论的影响。毕竟，你现在也算是一个发展上升期……”

    “礼哥，我这么说吧。”

    俞成浩打断他，说道，“你们考虑的是整个角色对于我形象的负面影响的问题，不过，你们可以从正面的角度来考虑。首先，如果能够凭借着林宝的这个电影，顺利地踏入影视圈，对于我，对于公司，是不是一大进步。你不也一直说，想要真正成为天王级，需要影视歌三栖吗？而且，现在看来，至少有林宝，戏曲协会，唐人影视这三方的保证，这部电影，就算是最后因为艺术片，创造不了像是去年十月《疯狂的石头》那样的票房记录，但是，影响力上绝对不会差的。”

    俞成浩顿了顿，看了看面前的经纪人以及公司的嵩总，继续说道“这是其一。其二，公司这边，也是一直想要能够和林宝那边进行一些合作。我觉得，这是一个机会，通过我，我想，以后，公司这边，就可以有更多的机会，和林宝工作室那边进行一些合作。甚至，包括和戏曲协会那边，以及唐人影视那边，都有合作的由头。我对这方面的东西不是很懂，不过我想，礼哥和嵩总，你们两个应该是知道这其中的好处。”

    经纪人看他这么说，脸上微微露出一些苦笑的表情，看向旁边的嵩总。

    嵩总笑了笑，说道“成浩，你这是把自己当做铺路石，给公司以及公司的其他艺人铺路啊。”

    “别，嵩总，我还没有那么高尚。”

    俞成浩忙是说道，“我自己这里，其实是考虑了很久的。我个人，是非常想要朝着影视方向发展，现在眼前这是一个很好的机会。我想，前一段时间，上京电影学院那边想要找林宝去开课，然后被他婉拒的消息，你也听说了。能够跟着林宝学习表演，我觉得，这绝对是一个非常宝贵的机会。

    至于你们担心的那种形象的影响问题，我自己倒是感觉没什么。就算做是一次赌吧，要是赌赢了，就跟着林宝这部电影起飞。赌输了，也不过是掉一些粉丝的人气而已。”

    其实，俞成浩这么说，也没有什么夸大的成分。

    在国内的歌坛里面，如果没有林宝，他就是现在年轻一辈里面，最有影响力的了。

    绝对是前途无量的。

    但是，林宝忽然崛起，实在是太耀眼了。

    而且，他是顶着音乐创作人的名头崛起的，被誉为音乐教父。

    现在，更是加上了一个表演大师的名头。

    所以，俞成浩自己，从自己的发展角度考虑，也是想要能够更多地得到林宝的一些帮助。

    他自己有信心写出一些比较不错的新歌。

    但是和林宝的那些歌相比，就相形见绌了。

    不过，即便是以他们现在的师兄弟的关系，也不可能直接去找林宝开口请他帮自己写一首歌。这里面，是有一个交换条件的。

    这一次，自己想要去找林宝请教表现派方面的内容，算是以一个书友的身份。

    而林宝那边，主动提出来，想让自己试试这个角色，也算是给他一个机会。

    这个机会，自己自然肯定是要去把握的。

    听他这么说，嵩总想了想，也是点点头“行吧，既然你自己想好了，公司这边也在这方面，对你没有太大的限制，那就按照你说的，之后了，和林宝那边签合同吧。”

    说着，他看向旁边坐着的经纪人。

    经纪人礼哥也是无奈地点点头“那行吧，成浩，你等下找林宝那边问问，他们那边什么时候有时间，去吧合同签了。另外的话，拍摄日程方面的，我们也找他们确定一下。你已经半年时间没有在外面露面了，接下来，可不能再窝着了，正常的音乐方面的制作和宣传，也是要加紧了。”

    “好，放心吧，接下来，我配合公司这边的工作。”

    看到公司这边答应了，俞成浩也是心中愉悦。

    他毕竟是和公司签的艺人约，如果公司那边不同意，他是没办法去参演林宝的这部电影的。

    ……

    音乐广场，办公楼里。

    林宝接到了俞成浩的消息，得知云蝶那边同意让他参演这个角色，也是心中高兴。

    说实话，这个选角色，有时候，真的是靠感觉。

    之前在没有和俞成浩聊之前，林宝和郑蓉几乎是翻了大半个娱乐圈的演员相片和资料，甚至是去找了戏曲协会的一些演员，都没有觉得看上眼的，就差点要直接去电影学院里面挑了。

    结果，那天俞成浩过来找他聊表现派，他的心中忽然就一动。

    因为，这样的一个角色，如果能用表现派的方式演出来，绝对是会很添彩，甚至是才能演活。

    而他抬头看俞成浩，包括在楼下路灯下，看俞成浩的脸型，身形，脑子里面，那个“程蝶衣”的身影，就渐渐地和后者重合。

    那一瞬间，林宝就感觉到，自己找到了“程蝶衣”。

    之后，他越想，越觉得这个角色，适合自己这个学长来演。

    甚至，对方还是个不懂表演的歌手。

    不过，对于林宝来说，不懂表演无所谓，甚至，不懂表演，对于他来帮助塑造“程蝶衣”这个角色，更加有好处。

    最主要的这个灵魂角色确定了之后，林宝心中也是彻底松了口气。

    至于整个拍摄日程，还需要等他和剧组那边堪完景，才能排出来。

    周二，林宝便直接和尹川一起，飞到上京。

    到了上京，他便直奔戏曲协会，将自己的最终剧本，以及一些相关资料给几位老先生看，同时，也是和戏曲协会的赵廷山，唐秀兰商量场地取景的事情。

    整个《霸王别姬》的故事，其实主要是发生在上京。

    其中的很多情节地点，林宝当初在写的时候，就是参考了整个老上京城发展的一些地点和布局。当然，这其中也有戏曲协会里面，几个在上京里面生活了大半辈子的老先生的指点。

    首先，第一个确定的采景地点，就是位于西城的梅兰芳故居。

    电影故事，是要表现的是上个世纪的戏曲大师的风采。《霸王别姬》的京剧桥段，也是梅师三改之后的经典桥段。

    如果把电影里面主要的几个桥段，放到这里面，也算是一种致敬。

    不过，如果想要在这样的景点拍戏，是需要和专门的负责部门沟通的。

    第一天时间，林宝并没有委托戏曲协会那边去联系，而是和尹川穿着普通装，买了个门票，带着墨镜帽子，装作普通观众，去里面转了一圈。

    梅师故居，是典型的北京四合院，整个陈设算是比较阔气的。

    那个年代，戏曲大师的地位是非常尊崇的。

    而戏曲里面，几个主要场景，发生在段小楼的家里的剧情，包括后来几个时期的剧情，从这里拍，就非常得合适。

    相得益彰。

    林宝和尹川在整个梅师故居，转了大半天，也是拍了不少的照片，回去之后和戏曲协会的众人开会进行商讨。

    围绕着这个场景，实际上，电影里面是有过几次的时代变迁的，到时候，都是需要进行一些专业化的改造。这些场景布置，一来要和梅师故居那边的负责部门进行沟通，二来，也是需要一些资料的支撑和考证。

    林宝在导演，布景方面是高手，不过，对于那个年代的一些风貌布置，就不是靠他的想象能够完成了。

    梅师故居这个去景点确定之后，林宝又和尹川，以及其他一些剧组成员，开始为其他的剧情场景选地。

    其中一段“去张公公府”的场景，定到了西城恭王府。

    另外还有颐和园，孔庙，午门这些地点，比较地标的建筑，林宝都是一一转过，和脑中的场景进行一些对比，也基本上没有其他可以替换选的。

    既然要拍，肯定就直接用这些现实场景，不需要用那些比例模仿的影城。

    确定了完了所有的取经点后，因为这些地方，都是需要申请报备，预约的，所以，林宝先是和剧组里面，花了几天的时间，订好了整个拍摄日程表，然后，由戏曲协会那边去和相关的负责部门沟通。

    而在戏曲协会那边，拿到了所有地点的拍摄许可之后，最后一个演员，小四的扮演者，远程娱乐的陆远，也是最终确定参演，签了合同。

    至此，准备工作基本完成，就等着选个吉日，举办开机仪式。

    。

第二百七十章 两个戏伶的故事

    一部电影，真正铺开了算时间，就算是那种顶尖的导演，也是需要耐心耗时间的。

    当然，那些小成本的电影另算。

    《霸王别姬》这部电影，算是正常的电影流程。

    以林宝现在顶尖的导演水平，也只能在拍摄手法上，以及指导演员方面，有更大的作用。

    整个电影准备，拍摄，和运作，还是需要一步一步来。

    一般来说，甚至越前期，需要的时间越长。

    有时候，一个剧本的确定，修改，会一直拖，即便是像是好莱坞这样的工业化体制，剧本有时候也会在一个制片人，导演，或者甚至好几个制片人，导演手中酝酿好久。

    等到剧本通过了制片发行公司的认可，或者自己拉到了投资，就可以开始组建团队了。

    即便像是斯皮尔伯格这样的顶尖商业大导演，几部商业片的剧本，也都是数年的酝酿时间。

    这一次，《霸王别姬》，因为林宝实际上自己脑中已经有了一个完整的故事，在加上戏曲协会的配合，还有唐人那边的无条件支持，前期的准备工作，已经算是迅速了。

    等到剧本，剧组，场景等等都确定好了，才算是正式开机的时刻。

    这又将是一长段的时间。

    而一些特殊的电影，特别是特技电影，艺术电影，在正式开拍之前，导演还会给主要演员进行一些身体特技方面的训练。

    《霸王别姬》里面，几个主要的演员，都是需要在镜头前面，有一些戏曲表演。

    特别是，段小楼，程蝶衣，还有小四，包括前面少年事情的一众小演员，都是需要能够表现出专业的素质。

    小演员们，直接是从戏曲协会以及各个剧团里面挑出来的，功底都在，镜头里面表现，都是一些日常的表现，也不需要提前准备。

    而段小楼，程蝶衣，还有小四，这三个角色，除了戏装戏以外，在人物形象方面，也都是需要有定位和训练的。

    这些，需要在正式开拍之前，进行一段时间的训练和培养。

    “想要能够在电影镜头前面，完全地表现出那种戏曲大师的气质，我觉得，至少得需要三个月以上的训练时间。”

    一众剧组人员，以及作为戏曲顾问的唐秀兰，坐在一起最后确定整个排练和拍戏周期。

    唐秀兰之前有教过元锦鲤几个萌妹子的经验，知道，林宝在戏曲指导上面的能力，是非常出众的。

    不过，元锦鲤几个也都只是学了个皮。

    想要真正在镜头面前表现出整个戏曲大师的气质，特别是其中最具特色的程蝶衣。

    俞成浩又是一个新演员，在戏曲方面没有多少知识，那么至少，得要三个月的时间，估计才能够勉强练出一个动作外形。具体的表现，到时候估计还得要林宝现场来做调整和指导。

    对于唐秀兰说的三个月，其他人自然是没有什么异议。

    戏曲方面，唐秀兰是顾问。

    而且，在这部戏里，宗旨就是精上加精，大家也都知道，时间不是问题。

    “定两个月吧。”

    林宝想了想说道。

    这一次的几个演员里面，主要的看点，是在俞成浩扮演的程蝶衣。

    而他把俞成浩招过来，是想要教他用表现派的方法来训练。

    如果说真的要表现派大成，完全达到有资格来表现“程蝶衣”的地步，那么一年的时间都不够。

    所以，林宝是准备到时候，在拍戏的戏场，现场让俞成浩去体会，然后自己现场指导。

    至于前期的准备训练，两个月的时间，足够他给俞成浩把基础的一些理论和形体的训练打好。

    “行。”

    见林宝这么说，唐秀兰也是点点头。

    他是导演，他自己决定自己的拍摄效果。

    “那就这样，两个半月后，三月五日，是个吉利的日子，那开机的时间就定在这一天。”

    “场地，还有各个演员拍摄档期日程，就沿着排下去，然后把档期时间发过去，和他们沟通一下。”

    “场地那里，和各个部门也确定好吧！到时候，提前需要有一些布置的工作，也是提前留出时间。”

    ……

    导演这边确定了时间，下面的，剧组就开始分配下去。

    “林宝，关于拍3d还是2d，你那边和唐人确定了吗？”

    离开会议室，唐秀兰一边走着，一边问道。

    林宝点点头“我之前和几位老先生，还有宋金老师都聊过了，单从设计的角度，整个表现的话，2d，到时候大荧幕上，已经足够能够表现戏服的细节。另外，3d的话，在整个场景的布局，画面调度上，也会失去了很多的场景的真实，所以，最后和唐人那边确定了，就还是按照2d来拍。”

    唐秀兰点点头“我自己也是感觉，像是这样一部电影，重在情节和人物表现，并不太需要什么视觉上的冲击，反而会有些喧宾夺主。”

    “是的。”

    林宝说道，“另外，唐老师，电影前期宣传上面，我和蓉姨那边商量了一下，统一用《戏伶》这个名字，暂时不要用《霸王别姬》。”

    “《戏伶》吗？”

    唐秀兰问道，“和你之前在准备的那首音乐有联系？”

    她知道，林宝工作室那边，最近出了在忙碌《霸王别姬》的电影筹备以外，还同时在准备另外一首戏曲音乐。

    不过，她这边暂时还没有听到那首音乐，但是林宝和戏曲协会的几位老先生聊过，也是讲一个戏伶的故事。

    几位老师对于那首音乐，看样子也是非常重视。

    “那首音乐，可能也会叫这个名字。”

    林宝说道，“两个故事，算都是讲一种戏曲精神吧。我自己感觉，《戏伶》这个名字，倒是更能够表现包括这部电影的内核。不过，《霸王别姬》可能更加具体一点。不过，前期的话，倒是可以用这个名字来做一些掩饰。”

    “行，那具体的宣传内容，你们工作室那边确定好了，和戏曲协会这边沟通就可以。”

    唐秀兰说道，“对了，那首音乐，听说你还是准备像之前的《说唱脸谱》一样，拍v……歌手确定了没？”

    “暂时还没有。”

    “你有没有联系戴谦……”

    唐秀兰犹豫了一下，说道。

    林宝知道唐秀兰的意思，说道“我之前和他聊过了，他自己意愿不是很大。不过，唐老师你也不需要太担心，我和他谈过很多次了，他状态没有问题，只是在思考自己的方向。等他自己想清楚了，就没问题了。”

    “好，谢谢你了。”

    唐秀兰笑着。

    “唐老师你客气了！”

    林宝忙是说道。

    ……

    给俞成浩几个人的开机前的指导，就放在了戏曲协会，由林宝以及戏曲协会里面的几个老师共同指导。

    时间定在了十天之后开始。

    趁着这个功夫，林宝又飞回了魔都一趟。

    照现在的行程，烧烤店那边是肯定照顾不到了，不过，在正式开拍前，工作室要推出的这首新的戏曲推广方面的音乐，还是需要他来把关。

    这首新音乐，实际上是之前在和戏曲协会的几个老先生聊天的时候，林宝忽然心中起意，写出来的。

    其实，戏曲推广，除了像是《说唱脸谱》这样的戏曲常识的推广以外，戏曲故事，也是一个非常好的宣传点。

    故事，本来就是非常具有受众潜质的内容。

    从古至今，都是如此。

    实际上，在上个世纪，数个风雨飘摇，坎坎坷坷的时间段里面，就真实发生过很多的戏伶的感人故事。

    《霸王别姬》的故事，算是林宝从诸多故事，在加上自己杜撰，艺术加工后，行程的一个大的故事线。

    而戏曲协会的几个老先生，还给他讲过其他不少戏伶在那个年代献身，或者坚守的故事。

    都是一些故事片段，但是却非常能够触动人心。

    其中一个，就是一个叫做裴晏之的戏伶的悲壮献身的故事

    “民国二十六年，七月七日夜，随着日军枪声响起，全国陷入一片水深火热之中，此时尚未受到战火波及的安远县城内一片祥和，戏院的戏台上仍咿咿呀呀的唱着悲欢离合《桃花扇》，你方唱罢我登场，只是不知这戏里戏外唱的是谁的悲欢谁的离合。

    裴晏之，便是这戏院的“角儿”，方寸戏台上，只见他水袖柔婉、昆腔曼妙，在一众叫好声中，生生演活了那敢爱敢恨、不惜血染桃花的李香君。

    然家国破碎，山河飘零，孰能幸免。

    不久，战火便绵延到此，日本人包围住县城，并来到戏院要求给他们单独演一场，以慰问所有日本士兵，并指名裴晏之出场，若是胆敢拒绝，便烧了整个戏院乃至县城，所有人亦难逃一死。

    裴晏之笑了笑，没有拒绝，转身坐到妆台前，描起了眉目。

    是夜，小县城内一片寂静，映衬着戏院里灯火通明，日本人都坐在戏台下，喝着酒吃着肉，放肆谈笑。

    锣鼓敲响，戏幕拉开，好戏开场，一场《桃花扇》。

    台上唱的是情不知所起，一往而深。

    台下坐的是豺狼虎豹，恶鬼当道。

    随着鼓声急切，唱腔愈发悲愤，台下那些豺狼竟似也怔住了，就在此刻，台上‘李香君’大喝一声‘点火！’

    直到敌人发觉，火势早已蔓延，想逃出去却发现门早已被堵得严严实实，整座戏楼都在他们不知不觉间被泼洒了油。

    台上的戏还在唱着，正唱道‘俺曾见金陵玉殿莺啼晓，秦淮水榭花开早，谁知道容易冰消。眼看他起朱楼，眼看他宴宾客，眼看他楼塌了。这青苔碧瓦堆，俺曾睡风流觉，将五十年兴亡看饱……’

    楼塌了，戏却未终。”

    ……

    “位卑未敢忘忧国，都道戏子无情，怎知戏子也有心！”

    之前，给林宝讲这个故事的老先生，几乎是含着泪，把这个故事给讲出来的。

    林宝听了，心中也是感触颇深。

    整个故事，完全可以当做一个精彩的剧本，开拍一部电影了。

    而且，从主题的角度，它和《霸王别姬》的剧本，相映成趣。

    都是从“戏子无情”做引，来展开故事的。

    不过，一来，林宝已经有了《霸王别姬》的剧本了。二来，他也暂时没有时间去完成这样一个剧本，而且，故事虽好，但是要扩充成一个一百多分钟的电影剧本，还是需要更多的情节研究的。

    所以，这个故事，暂时是被林宝给记下来了，没有直接上手。

    而之后的一段时间，林宝在修改和补充《霸王别姬》的剧本和人物小传的时候，脑子里面，一直不断地出现这个叫做裴晏之的戏子的故事画面。

    最后，一段旋律以及老先生一直叹着的那句“位卑未敢忘忧国，都道戏子无情，怎知戏子也有心”，忽然一起涌上心头，林宝就花了半个小时的时间，完成了这首音乐。

    定名为《赤伶》。

    一身赤诚热血的戏伶。

    虽然这个故事，是在《霸王别姬》之后，不过，因为是音乐，所以，最终发布的时间，肯定会早于《霸王别姬》。

    而且，虽然两个故事之间，真实相连的东西不多。不过，主题是一个方向，都是表现戏伶，所以，按照郑蓉的想法，是可以把两个联合宣传。

    或者说，把《赤伶》这首歌，当做是《霸王别姬》电影的一个引子，也是这一个“戏伶”主题的先奏曲。

    而且，从维持整个戏曲热度的角度来说，因为《霸王别姬》从拍摄到上映，至少还得要半年以上的时间，《赤伶》这首歌，正好能够当做是其中的一个热度带动点。

    戏曲协会那边，几个老先生看了这首歌的曲谱之后，也是表现非常激动，想要林宝尽快把这首歌拿出来，同时，肯定也是要用v这种形式，来完整表现整个剧本。

    林宝这边，曲谱，包括配乐方面，都准备好了，v剧本也已经写好了。

    甚至，拍摄地点，都选好了，就在梅师故居，也能够很好地和之后的《霸王别姬》联系起来。

    不过，歌手方面，暂时还是没有合适的人选。

    第一人选，应该是戴谦，没有这个意向。

    第二人选，应该就是拍《霸王别姬》的几个主演了，不过，俞成浩那边，也是觉得这首歌和他的方向不合适。

    最后，要是实在是找不到，林宝准备把这首歌，当做缝纫机乐队的几个成员，再次出道的歌，让他们几个来唱了。虽然，他们几个无论是声音，还是形象，都不是很符合这首歌。

    。

第二百七十一章 《赤伶》让谁来唱

    周一，一早。

    “宝儿老板早！”

    “宝儿老板你回来了？”

    “在上京堪景堪得怎么样？”

    ……

    林宝走上楼梯，周围路过的工作室的人纷纷打招呼。

    “大家早啊！”

    林宝看着这一个个青春靓丽的妹子，也是笑着打招呼。

    工作室这边，刚开始的时候，是由萧雨桐带领着一些炸炸粉丝团建立的。

    所以，前期，工作室里面基本上都是二十多岁的年轻妹子。

    后来，随着郑蓉彻底接手工作室，开始一点一点的扩建扩招，现在，整个工作室里面，总得人数已经突破300人。

    不过，里面大部分，都还是一些比较年轻的，活跃的妹子。

    因为在林宝的工作室里面，基本上不会特别地担心业绩方面的压力，主要还都是做一些日常工作，所以，整个环境氛围一直是很不错。

    林宝踩着楼梯，一直上到了五楼，来到录音室。

    “林宝老师，你回来了！”

    看到林宝走进来，里面正在自由练习乐器的缝纫机乐队里面的几个成员，也是都站起来，“那边电影准备得怎么样？”

    “已经全部都搞定了，就等着三月多正式开机。”

    林宝说道。

    “三月多开机吗？那今天能不能上映？”

    “按日程的话，十月之前能拍完，至于上映时间，还没有确定。”

    林宝说道。

    “期待啊林宝老师！等你的电影上映了，我们一定要去贡献一张电影片！”

    乔木几个人说道，“多贡献几张！”

    “哈哈，谢谢各位老师了！”

    林宝笑着，“这次回来，主要是和几位老师商量一下那首《赤伶》的歌。”

    “找到歌手了？”

    乔木几个看着他。

    林宝摇摇头“没有，所以，我之前和蓉姨商量了一下，要不这首歌，就让老师你们几个来唱好了。”

    “别呀！”

    缝纫机乐队的几个互相看了看，说道，“但凡让其他人唱，效果都比我们好啊！你看我们几个老家的样子，像是唱这种戏腔的歌吗？而且，和你这曲子背后的故事，也不符合啊！”

    乔木几个在拿到林宝的曲谱的时候，也是听他说过这首歌背后的故事。

    故事还是非常让他们震撼的。

    这首歌的质量，自然不用说。

    而且，现在国内正是因为林宝和戏曲协会的宣传，整个戏曲氛围是非常好的，这首歌，无论是质量，还是整个立意，发布出去，绝对会爆火，甚至，比之前的《说唱脸谱》，在热度上，还要更高。

    乔木他们几个自然也是非常希望能够有机会再出一首歌。

    这个想法，他们来林宝的工作室之前，从来没有想过。

    毕竟，这个年代，已经不再是当初那个年代。

    现在，国内，粤语歌曲的热度，也一直是萎靡不振。

    所以，干了的这十年多的幕后，他们几个也基本上没有什么想要复出的想法。

    不过，到了林宝工作室，特别是亲眼看到，在这个工作室里，无论是林宝出手写词曲，还是几个签约歌手写的歌，风格不同，但是整个质量和受众，都是非常强的。

    在录音室里面，录歌的时间不多，大部分时间，他们都是在练手艺。练着练着，也是渐渐有了自己搞音乐的想法。

    特别是，林宝那边，也是多次说了，想要有机会，帮助他们做一些粤语方面的音乐。

    所以，他们几个，心中，也是想要能够在林宝的帮助下，出新作品。

    不过，现在的他们，已经不再是那种可以随随便便什么风格的歌都敢尝试的年轻时候了。

    现在的他们，像是《赤伶》这样的歌，已经不合适了。

    他们知道，林宝的这首歌，质量高，是好歌，自然也不都愿意，就这么随随便便地浪费在自己的手里。

    “行吧。”

    看到他们这么说，林宝也是点点头。

    他自己也知道，这首歌不是很适合乔木几个。

    不过，现在暂时没有其他的歌手资源。

    他接下来，马上就要开始正式带着俞成浩去培训戏曲了，也没有其他的时间，回过来搞这首歌。

    “林宝老师，其实，我看现在网络上，很多人都在尝试这种戏腔，或者假音的唱法。你要是暂时在工作室这边找不到合适的，可以去网络上。”

    乔木说道，“我之前，看子格他们在刷抖音，刷过不少的网络歌手，都唱过这样的音乐。有一个歌手，好像是企鹅音乐那边的，唱得就很不错，虽然不是那种很专业的戏腔，但是，假音风格，还是很独特的。”

    “企鹅音乐那边的？”

    林宝说道，“乔木老师知道是哪个歌手吗？”

    “名字倒是忘了。”

    乔木说道，“子格那小子知道，要不我给他打个电话。”

    随即，他掏出手机，给曹子格打电话“喂，子格，上次，你给我看的那个抖音上的歌手是谁？就是唱假音的，说是去年暑假的时候，发专辑，然后自己改变了唱法……对，企鹅音乐的，李云润吗？好，你那边有那个视频的记录吗，转发给你师父，好，行，那你先忙去吧。”

    旁边，林宝听着乔木的话，也是微微一愣。

    李云润，他自然是知道，企鹅音乐的签约歌手。

    从“歌夜”开始，拿到了第四名。

    去年暑假的时候，和花粒子打专辑擂台。

    不过，林宝对于他一直不是怎么关注。

    毕竟，他并不能算是那种让人惊艳的歌手。而且，也是企鹅音乐那边的。

    但是，上次，他专门过来，找林宝简单地聊了一下关于他自己的音乐唱法方向之后，林宝就记住了这个歌手。

    这个时候，他的手机上也是弹出曹子格发过来的消息。

    林宝点开一看，是一段抖音视频。

    视频里面，李云润，还有另外一个灰白头发，带着黑框眼镜的中年人，正在练音房里练歌。

    中年人弹奏，李云润唱，唱得，正式之前那张《云》专辑里面的那首《浮云散》的副歌部分。

    这首音乐，李云润整个的那种带着一点点戏曲味道的表演，林宝觉得还是有些质量的。

    所以，之前前者找他的时候，他才给李云润说，让他尝试往戏腔，或者假音方向试试。

    而现在，视频里面这一段《浮云散》的副歌部分，李云润就是用一种假音来唱的。

    整个音调升高了八度，唱出来的感觉，就是另外一种非常不一样的感觉。

    比之前，还要让人惊艳。

    “怎么样，林宝老师，我觉得唱得很不错。我之前听过他这首歌的原唱，比原唱来说，质量要更高。而且，如果是他这种音色的话，如果能够加上一些戏腔韵味，应该就很符合《赤伶》这首歌的风格了。”

    乔木也是走过来，看着那视频，说道，“里面那个中年人，叫梁柏，是企鹅音乐的音乐总监，在国内的影响力很高。之前两期的‘歌夜’，也是有他参与，整个音乐效果的口碑，很不错。”

    林宝点点头。

    对于企鹅音乐的这个音乐总监，他在大学的时候，就听过了，是一个比较厉害的音乐人。

    地位不一般。

    不过，就像是乔木他们，一直是做着幕后的工作，所以，一般人，不太了解。

    说回到这李云润，他这个视频里面的表现，还是让林宝有些意外的。

    上一次，自己给他说了这方面的方向，不知道是他自己悟的，还是有梁柏的指导，总之，他现在这样的声音，还是让林宝有些心动的。

    “行。”

    林宝关掉视频，说道，“我觉得，他这个声音可以。不过，因为他是企鹅音乐那边的，合作的话，得找蓉姨聊一下。要是确定了，估计这两天就要开始录制了，到时候，录制地点肯定还是在这里，就麻烦几位老师了。”

    “放心吧，我们几个这里没问题！”

    乔木几个笑着说道。

    林宝点点头“另外，乔木老师，几位老师，接下来，这首《赤伶》完成之后，我就会去上京那边，拍戏，估计也很少回魔都这边。接下来至少有半年的时间，我和蓉姨那边聊过了，工作室这边整个录制工作不会很多，主要可能会和魔音那边，有一些合作。所以，如果有时间，几位老师可以自己考虑一下你们自己的音乐，如果质量可以的话，可以发给我，然后联系蓉姨，帮助你们发布。现在发行歌也简单，直接去网站上就可以宣传。”

    “行！”

    乔木几个笑着说道，“先把《赤伶》这首歌，搞定。之后了，我们几个自己合计合计！谢谢林宝老师了！”

    林宝忙是摆摆手“几位老师客气了！”

    ……

    离开录音室，林宝直接去二楼的办公室，找到了郑蓉。

    “蓉姨，新歌的话，我这边找到了一个比较合适的人。”

    林宝进门，便说道。

    “谁？”

    “李云润。”

    “李云润？”

    郑蓉一愣，然后反应过来，“是企鹅音乐的那个？”

    “不错。”

    林宝点点头，然后把之前那个视频拿出来，“蓉姨你看看这个视频。”

    郑蓉看了看手机上面的视频，特别是李云润那很独特的假音唱法，说道“这个视频，我之前也看过。十二月，发行那几首歌的时候，这首歌，在抖音比较火。这个李云润，上次经过你的指导，现在这种唱法，确实是适合这首《赤伶》。不过……”

    “你是担心企鹅音乐？”

    林宝看着他。

    郑蓉却是摇摇头“我是担心，你那边对于他的身份，有一些芥蒂。”

    “我这边当然无所谓了！”

    林宝笑了笑，“这首歌要是适合他唱，企鹅音乐那边要是让他唱，我这里当然无所谓，只要这首歌，还是我们自己发行就行了。”

    “那好！”

    郑蓉点点头，“其实我和公司的几个负责这方面的职员，之前也是聊过这个。你那边，要是没问题，我这边，肯定是可以。而且，之前，‘大刀’她们几个，也提过一个方案。”

    “什么方案？”

    “现在，爱乐的发展，基本上到了一个瓶颈期了。外语歌曲，原创歌曲方面，已经开始占据上风，但是在国内曲库资源方面，还是差很多。”

    郑蓉说道，“之前，我们一直是把企鹅音乐这些，当做是对手来看。其实，之前‘大刀’她们聊天的话，提醒到了我。其实，现在工作室有你坐镇，整个内容创作上，是完全地占据上风的。就算是企鹅音乐，那边虽然是警惕我们，但是其实也是想要从工作室这里，或者是从你这里，拿到一些好歌，来给他们的艺人。这样，其实，目前来看，我们之间的需求，不是冲突的，甚至是互补的。

    就像是这一次，如果这首歌拿去让李云润唱，完全就可以以这个为筹码，和企鹅音乐谈一些条件，比如说，附带购买一部分他们的曲库。”

    林宝不禁说道“企鹅音乐那边会卖吗？”

    其实，像是几大音乐平台，能够源源不断不断地制作出更多的原创音乐内容，并且还能一直维持留住用户，就是因为他们的曲库资源。

    不光是音乐行业，各个内容制作行业就是这样，包括好莱坞的几大制片发行公司。还有现在，国内的几大网络文学公司。

    林宝这边，可以拿出自己的这首歌的演唱权，去交换，无所谓，因为不伤及他的根本。

    但是企鹅音乐那边，曲库才是他们的核心竞争力，怎么可能会轻易地让出来。

    “企鹅音乐卖不卖，那是他们那边考虑的事。不过，就算是他们不拿出曲库，肯定也要拿出其他的合作筹码，我们肯定，不可能把这首歌就这么轻易地让他们的歌手来唱了。”

    郑蓉说道，“只要你这边没有问题，确定了可以让那个李云润去唱。谈合作方面，我之后就带着‘大刀’他们，去找企鹅音乐去谈。”

    “行，我这边没问题！”

    林宝说道，“那就麻烦蓉姨你去找他们谈了，本来，我还想着，能这几天就把音乐露出来，然后过年前发布。不过现在，看来这首歌，得延后了。”

    “放心吧，我等下就让‘大刀’先找企鹅音乐那边联系，尽快地和他们谈。反正，现在你这首歌的价值就摆在这里，企鹅音乐那边，他们想要拿到，也是要考虑考虑自己能够拿出多少筹码了。”

    郑蓉说道。

    林宝点点头。

    实际上，他自己对于版权方面的争夺和商业谈判，并不是很感兴趣，甚至，有些反感。

    但是没办法，各个行业内容发展就是这样。音乐行业，几大音乐平台，自己也要吃饭，自然是要牢牢地控制着自己的乐曲资源权限。

    。

第二百七十二章 万民血书，求宝儿老板赶紧发新歌！

    在确定准备让李云润来唱这首《赤伶》之后，郑蓉以及工作室的相关员工，便开始和企鹅音乐那边联系。

    当然，她们自然是不会说这首歌现在没人来唱，只能找李云润。

    而是先联系了李云润，和他谈过之后，然后以林宝之前指点过李云润，想要提点他，把新歌的机会给他为由，去和企鹅音乐谈。

    而企鹅音乐那边，实际上，就像是郑蓉之前说的，其实也是在寻求和林宝之间的合作。

    虽然说，现在企鹅音乐和爱乐云音乐之间和竞争的关系，但是，至少目前来看，能够从林宝这里，拿到一首精品歌，然后培养自己的歌手，还是非常有吸引力的。

    再加上，实际上，一直以来，林宝工作室和爱乐云音乐，除了本身曲库和影响力的增长以外，和企鹅音乐之间并没有太大的冲突。

    林宝每一次捧出来的爆火新歌，从没有独家过，全部都是全平台发布。

    所以，一直以来，企鹅音乐方面，也是因为他的那些歌曲，获利了很多。

    如果那些个，林宝独家发行，势必会讲自己这边的一部分受众给拉过去。

    既然林宝方面，并没有想要把整个音乐版块搞得这么分裂，而且，他一向是情怀为重，在指导歌手方面，从不看人，只看天赋和实力。

    之前，李云润自己去找林宝，想要找他请教，企鹅音乐那边，自然也知道，实际上也算是默认了。

    所以，现在林宝工作室方面提出来合作，企鹅音乐自然是也是非常有诚意。

    当然，对于郑蓉提出来的曲库资源方面的购买互通，他们还是非常犹豫的。

    毕竟，这算是他们的核心竞争力了。

    最后，经过一番谈判，企鹅音乐方面，愿意用一份非热度歌曲的音乐资源包，换取这一次和林宝工作室的合作机会。

    这个音乐资源包里面，包括v在内，歌曲资源达到了百万级别。

    不过，这些音乐都是一些比较小众，或者是热度并不高的音乐。

    而且，林宝工作室这边，也就是爱乐这边，能够使用的时间，只有三年。

    虽然说，交易并不涉及那些主流观众最知名，也是播放最多的歌，但是，对于林宝工作室以及爱乐来说，已经非常赚了。

    只是一个歌手的名额，最后，歌曲的大部分收益，包括歌曲创造出来的大量热度和名气，大部分都是会聚集到林宝以及工作室这边。

    基本上算是平白获得这样一个三年权限的音乐资源包。

    签订了合作协议之后，录制也提上了流程。

    企鹅音乐总部。

    李云润得知，自己竟然被林宝点名，作为新歌的歌手，也是非常震惊，紧接着，就是狂喜。

    之前，自己是犹豫了很久，才下定了决心，去找林宝请教。

    回来之后，自己这段时间，一有时间，就和企鹅音乐的音乐总监梁柏开始朝着林宝指导的这个方向进行探索和训练。

    很明显，林宝给自己指的方向，非常正确。

    再梁总监的指导下，他把那首《浮云散》的副歌部分，进行了假音改编，一下子就在网络上火了起来。

    即便是在去年十二月，林宝工作，四首新歌，爆火全网的时间，假音版《浮云散》，依旧是在抖音上掀起了不小的热度。

    之后，这段时间，李云润自己也在想办法和经纪人以及梁总监那边合计，希望能够接下来，再出这样一首音乐。

    却没想到，林宝竟然直接写了一首新歌，而且点名要他唱。

    按照企鹅音乐那边接到的说法，是林宝觉得自己之前假音版的《浮云散》改得不错，可以继续往这个方向试试。

    这就让得李云润心中激动。

    如果没有当初，自己忽然下定决心，去找林宝请教。

    怕是现在，就不会有这样大好的机会。

    要知道，现在，就算是那些一线的顶尖歌手，天王天后级别的歌手，都想要找林宝写一首歌。

    自己何德何能，竟然有这样的机会。

    在接到了消息之后，李云润当天就赶到了音乐广场，到五楼的录音室里面，和林宝以及缝纫机乐队的成员见面。

    “林宝老师，乔木老师，董鹏老师，李水老师，岳云老师……”

    李云润一一和眼前的几个人打招呼。

    不管是林宝，还是缝纫机乐队这里面的六个成员，对于他来说，都是前辈，都是需要尊敬的老师。

    “林宝老师，真是太谢谢你了，竟然把这首歌的机会给了我……”

    李云润又有些激动地看着林宝。

    林宝抬起手，说道“你自己在这个方向，有进步，才是我把这首歌给你的原因。不过，虽然之前在网络上上传的那首《浮云散》，你和梁柏老师改编的假音唱段，已经非常不错了。不过，这首新歌，实际上，是需要用一些真正的戏腔来唱的。所以，接下来，你除了要熟悉歌之外，还要跟着学习一些戏腔方面的技巧。”

    李云润听到林宝这么说，心中也是有了一些压力。

    自己在戏腔方面，之前是模仿了一点点戴谦的那种味道，但是，并不懂得真正的戏腔唱法。

    接下来要学习，他心中也是有些忐忑。

    如果自己发挥不好，戏腔并不能够学得像样，把这首歌搞砸了，岂不是就太对不起公司还有林宝这边了。

    “不要紧张。”

    林宝看着他说道，“并不需要你真正地就会戏曲的那种戏腔，只需要把握一些唱法技巧，然后歌曲副歌部分，我也会具体教你来唱。只是录音，并不会现场表演，所以，就简单很多。不过，你自己既然想要在假音这方面多有发展，不妨多多练习一下，会有很大的帮助。”

    “好的，谢谢林宝老师！”

    李云润忙是点点头。

    《赤伶》这首歌，伴奏方面，乔木他们几个人已经录制好了。

    现在，主要就是李云润这边的人声部分，以及之后的v录制了。

    虽然李云润自己没有学过戏曲，但是他自己本身就唱功了得，学起来也快。

    再加上，录人声，光是声腔的问题，所以，基本上在林宝的指点下，练习了五天多的时间，李云润就开始尝试了正式录制。

    又花费了两天的时间，李云润录制的人声部分，过了林宝的审核。

    剩下的和声部分，就交了缝纫机乐队。

    林宝和李云润在录完的第二天，就坐飞机前往上京。

    接下来就是v的录制了。

    整个v的故事剧情，林宝就准备按照之前老先生给自己讲的“裴晏之”的故事来拍。

    这个故事，林宝是有把它拍成电影的想法。不过，现在条件不允许，就暂时先拍成一段v。

    场景方面，基本上就是集中在戏台里面，而且，用的是梅师故居，那里有一个硬修缮过的小戏场，正好作为v主场景地。

    故事里面的“裴晏之”，就直接让李云润来演了。

    不同于之前的录音，v出镜，就更加要看那种戏台台风了。

    “裴晏之”是戏院的角儿，每一个场景，要表现出来的效果，不会比《霸王别姬》里面，程蝶衣要差。

    所以，接下来，李云润就开始和俞成浩，陆远，另外几个《霸王别姬》演员，在戏曲协会进行训练。

    《霸王别姬》是京戏，俞成浩几个就由林宝亲自来教。

    “裴晏之”唱的是昆曲《桃花扇》，正好是唐秀兰的强项，所以，就由她训练俞成浩。

    时间很快就转过一月。

    训练了半个多月的李云润，开始了《赤伶》的v拍摄。

    其实整个场景时间并不长，总共最后五六分钟的呈现，素材，只需要十几分钟。

    而且，这里面，也需要有其他的场景情节。

    林宝导演，尹川掌镜。

    拍了三天，就把戏院部分的戏份全部拍完。

    剩下的一些外景，很多需要到影视城里面才能找到。所以，任务就交给了尹川，带着一部分剧组人员，到横店影视城里面，找场景和群演，补拍其他的戏份。

    最后是画面处理，v里面，包括戏院起火，等等部分，不可能真的就现场点火。

    所以，一些特效处理，也是要找专门的特效工作室来搞定。

    林林总总，又花了半个月的时间，正好到了二月中旬，整个v才全部制作了出来。

    今年过年的时间晚，忙完了《赤伶》v，已经快到除夕。

    虽然说，现在是处于训练时期，但是，年还是要过的。

    林宝买了除夕的车票回老家，准备到了初五，再继续回到上京给俞成浩他们培训。

    而就在年关的前几天，关于《赤伶》的宣传，也开始在郑蓉以及工作室的安排下，开始了。

    刚开始，是工作室的抖音号上面，发布了一条短视频，很快就被抖音开始推荐，在网络上引起了一些讨论。

    视频刚开始，实际上就是《说唱脸谱》v的结尾，几个萌妹子在和几个中年戏曲演员互相学习表演。

    在原视频里面，最后的结尾，是镜头后拉，露出了空荡荡的台下，以及几个入镜玩耍的孩童。

    不过背景音乐，却是忽然响起了一段新旋律。

    随着镜头后拉，一段声腔忽然传来出来“台下人走过，不见旧颜色……”

    整个声音，是一种非常惊艳的戏腔，音调一出来，一下子就让得所有人感觉到都有些头皮发麻的感觉。

    而配合着画面和这歌词，所有人忽然都明白了，原来林宝拍的《说唱脸谱》的结尾，是这么一个意思。

    在这样一个年代，戏曲虽然还在努力地进行着新老传承。

    但是台下，早就没有了当年的那些听戏人。

    台下人走过，不见就颜色，台上人唱着，心碎离别歌。

    这歌词，写得太让人心颤了。

    不过，还不待所有人沉浸在这个曲调里面，忽然，画面用一种淡入淡出的特效，整个场景，忽然到了一个戏院里面，台下，隐约可以看到一些穿着军服的日本士兵，而台上，一个昆曲演唱着，正在演唱着。

    而背景音乐忽然变调，歌曲这样唱着“乱世浮萍忍看烽火燃山河，位卑未敢忘忧国，哪怕无人知我~”

    而画面上，也是忽然一闪，整个戏院里面，大火突起，台下观看的日本士兵们都是惊恐，想要冲出戏院，才发现，四周已经被封死。

    大火蔓延，一直到了台上，镜头拉近，一直到那台上，戏伶决然的表情。

    画面定格。

    旁边显出来几行字。

    《赤伶》。

    词曲作者林宝。

    演唱者李云润。

    “卧槽！”

    这段抖音视频并不长，整个时长不到二十秒。

    但是每一个看完这二十秒的人，都是感觉到震撼。

    两段歌词，以及两个场景，似乎是在讲一个很深沉的戏曲传承问题。特别是最后这个场景，似乎是一个戏伶献身的故事。而且，看歌词，也是有这样的表达。

    最最关键的是，最后定格的那一秒画面，出现的歌曲的信息，更是让所有看到的人一惊。

    忙又是刷回来，放了一遍，一直到最后，点了暂停。

    看着画面上的字，确定了那是“林宝”的名字，不禁说出一句“卧槽”。

    等到他们点了赞，点开评论区的时候，发现，这个实际上，也不是他们一个人是这样面对这个情况，只能用两个字“卧槽”来形容。

    整个评论区，几乎就是清一色的“卧槽”和震惊。

    而很快，这个消息就被传到了网络上。

    “卧槽！真的假的！这是新歌吗！”

    “我就说吗，那段视频里面的两段歌词，无论是音乐还是歌词，以前都没听过，简直太惊艳了！没想到，竟然真的是林宝大神写的！”

    “这是要发新歌，而且，新歌感觉整个歌曲背景，还有质量，非常之高啊！而且还是戏腔音乐！”

    “林宝大神终于有要出戏腔音乐了！感动！抖音上那段视频里面，那两句歌词，配上画面，我是看哭了！期待看到完整版！”

    “666666，又要出新歌了！什么时候啊！”

    “宝儿老板牛批！目测又是一首全网大火啊！那两段歌词，简直太惊艳了！”

    “看短视频里面后面那个放火烧戏院的场景，我似乎记得，以前看过这个故事！”

    “对对对！据说有有一个戏班的角，被逼着给日本人唱戏，然后做放火烧了整个戏院！”

    “这么悲壮的故事吗？诶呀，越说越心痒痒，宝儿老板，这首新歌什么时候发出来啊！”

    “万民血书，求宝儿老板赶紧发新歌！”

    。

第二百七十三章 期待着林宝大神，多出新歌，多培养新人，他不香吗？

    林宝工作室抖音上发布的这段视频，很快，就在网上流传了起来。

    单从视频本身，整个立意是非常感人的。

    所有人都没有想到，《说唱脸谱》v里面的最后一个场景，竟然还有这样一个寓意，所有人才都恍然发觉。

    《说唱脸谱》，唱的是戏曲传承，里面有经典的“蓝脸的多尔敦”，也有对于戏曲传承的讨论。更是有着几个萌妹子，将五件华美的戏服展现地淋漓尽致。

    不过，随着那镜头拉出来，台下是玩耍的孩童。

    是寓意了，戏曲再不复当年的辉煌。

    还是想要说，戏曲之火的传承，还是存在的。

    传承的希望，就在那些正在成长的孩童呢？

    结尾的这个画面的立意，是非常深邃的。

    而紧接着，画面淡入淡出，接下来的画面剧情，变成了一场戏院献身的戏份。

    虽然，整个剧情并没有太多的对话，或者背景介绍，但是，所有人都能够从这些画面里面，猜出这应该是一个怎么样的故事。

    而这个戏子献身的故事，自然也是有人之前听过，随即，也是把这个故事发到了网上，看过了整个故事背景的人，才深刻地领悟到，这个戏院放火献身的戏曲大师，该是怎样的高节与大义。

    而最后，所有人都开始期待起来林宝的新歌。

    歌名为《赤伶》，应该就是唱的那个叫做献身的戏曲大师的故事。

    词曲创作者是林宝，自然质量上，绝对是非常让人期待的。

    最后，演唱者是李云润。

    很多人对于这个名字不太熟。

    不过很多，就有人发出来他的资料。

    练习生出道，“歌夜”第四名，去年暑假的时候，和林宝工作室的花粒子打专辑擂台，即便是有着企鹅音乐的全力支持，最后还是败下阵来。

    再之后，就是去年十二月份的时候，林宝工作室四首新歌爆款发布的时候，他的一段对自己的歌曲《浮云散》的改编片段，在抖音上火了一段时间。

    因为是用假音来唱，受到了很多喜欢这种声腔的听众的追捧。

    不过，他来唱林宝的新歌，所有人都是非常意外。

    毕竟，两个人之间，看上去并没有过任何的交集。

    而且，李云润是企鹅音乐的歌手，算是和林宝工作室是对手了，林宝怎么会让自己对手的歌手，来唱这样一首新歌。

    网络上，对于林宝的新歌讨论很热烈，不过，对于歌手李云润的争论，也是很大。

    有人对于李云润并没有太多的印象和好感，在网络上发表一些“抗议”的言论。

    而很快，有人在网络上爆出了一张协议书照片。

    上面显示，企鹅音乐愿意以一个包含了百万级的音乐的三年播放版权的资源包，换取自己旗下的艺人李云润，来演唱林宝的新歌的权利。

    一下子，在网络上就引起了不少的争议。

    原本，这件事情已经是处于风口浪尖，所有人都在盯着林宝的新歌，以及这个让所有人都没有想到的歌手李云润。

    有很多人并不觉得李云润是林宝新歌的最佳演唱者，现在，爆出来，原来这里面是有两个音乐平台的交易，很多人心里就有些不舒服。

    “不是吧，我就说嘛！李云润那批有什么能力唱林宝大神的歌？原来是靠钱买的啊！”

    “唉，现在，好歌手越来越少，好歌，也不能让合适的歌手来唱？国内的乐坛要死！！”

    “原来是凭借着背后的大平台，获得这个演唱权的啊！粉转黑！”

    “不要脸！这首歌，本来应该是戴谦的吧！然后被交易了……林宝大神，难道不知道这件事情吗？按照他的性格，应该不会让这样的事情发生吧？”

    “你要知道，林宝背后还站着爱乐云音乐平台。他要为爱乐负责，现在爱乐已经发展到了一个瓶颈，想要更进一步，就需要这样！和大平台合作，来求取更大的发展和生存！”

    “不过，林宝大神已经这么有钱了，怎么还在乎爱乐的那一点资源的钱？难道大师也开始沦为了金钱的奴隶！”

    “大家不要跑题，这件事并不是林宝大神的错，而企鹅音乐那边……你们不要嘿林宝大神！”

    “怎么，买卖买卖，有买就有卖，要不是林宝同意，你觉得，这首歌能被卖给企鹅音乐？”

    “哎，要说呢，之前还有人在那里高唱国内音乐要崛起，不过是粉饰的假象外表而已。什么艺术，什么大师，终究还是要跪倒在资本的石榴裙下！”

    “国产音乐已死，爷青结！”

    ……

    网络上，争议持续。

    音乐广场。

    工作室。

    郑蓉坐在那里，和在家里过年的几个工作室负责同事视频会议。

    这几天正值年关，工作室按照法定假日放假。

    郑蓉因为家人都在上海，所以，过年期间，也不走亲戚，就一直呆在工作室这边。

    对于网络上的情况，她也是第一时间就了解到。

    “我们这边，知道这个协议的同事不多，基本上排除泄露出去的可能性。企鹅音乐那边，应该也不会这么做，毕竟，是正常的商业合作，把舆论引导出去，对于李云润的风评，反而更加不好。”

    “大刀”在视频里面分析着。

    郑蓉点点头。

    对于网络上的这些议论，是她以及工作室完全没有想到的。

    她之前也考虑过，让李云润来唱这首歌，或许，会让很多人感觉到有些意外。不过，有林宝的名气在，等到之后音乐出来，质量摆在那里，基本上没有人会知道。

    而且，那一份协议，就像是“大刀”说的，是一份很普通的商业合作。

    爱乐这边要买音乐资源包，对于平台的用户来说，反而是好事啊。

    但是，网络上，很明显，舆论从一开始，就往不利的方向倒。

    不光是在黑李云润，同时，也是隐晦地在带林宝的节奏。

    显然，这不是企鹅音乐那边的动作。

    应该是有人在网络上引导舆论。

    对于这样的事情，郑蓉自己也是遇到了很多，也应付了很多。

    不过，站在这个位置，见了越多这样的事情，她自己，反而越小心。

    这年代，舆论的力量，是非常强大的。

    即便是像是现在的林宝，在音乐圈内，站在这么高的地位，如果不能够很好地处理关于他的舆论问题，很有可能，会因为一些不安好心的人的引导，将他的形象和名气，一朝倾覆。

    所以，在建设工作室的时候，除了主要的分工，她最重视的，还是工作室的舆情应对方面的工作组的建设。

    这个方面的建设，基本上就是在以前陆远的一众粉丝团的基础上建立起来的，主要负责的，也是团内的骨干，“大刀”。

    “蓉姨，这件事情，宝儿老板知道吗？”

    画面里面，“大刀”汇报完了情况，不禁问道。

    “网络上现在争议这么大，他应该是听到了。不过，以他的性子，就算是知道有人黑他，他也不会在乎。”

    郑蓉说道。

    “大刀”点点头。

    宝儿老板不在乎，但是她们这些工作室的骨干，却是必须要去认真地应对。

    “先借助粉丝团的力量，把舆论压下去。这件事情，本身不是我们的错，也不是什么污点，是有人刻意带节奏，就按照正常的流程来，不需要做太多的解释，只要控制住那些带节奏的号就行。”

    郑蓉安排着，“然后想办法，搞清楚到底是谁在背后带节奏。之后看情况，要是对方实在是来势汹汹，就联系企鹅音乐那边，让李云润出面，毕竟，这一次受害的，不光是我们。企鹅音乐他们向来不是对于这样的情况很在行吗，让他们揪出背后的黑手吧。”

    视频会议里面，其他人皆是点头。

    不光是工作室这边在考虑应对方法。

    网络上，很多的网友和粉丝，也是看出来了，这是有人在带林宝大神的节奏，于是，纷纷自愿出来帮忙引导舆论。

    其中，有一个博主发布的一篇不算是很长的博文，很快，就被顶上了热搜。

    “最近，林宝大神的新歌要发布了，演唱者是看上去，和大神身份地位完全不相称的李云润。

    很多人觉得，他不配唱大神的歌。

    对于这一点，我暂且先不下结论，毕竟，音乐的好坏，是欣赏出来的，不是吵架争论出来的。所以，希望网络上的网友，能够暂时耐下心来，等到林宝大神的新歌发布之后，再看看效果。

    毕竟，林宝大神的实力和地位摆在那里，如果不是觉得李云润不错，我想，就算是企鹅音乐那边，也没有把自己的歌手塞过去的能耐是不是？

    不过，这几天，除了对于大神的新歌的期待，我自己，也是抽空研究了一下这个李云润，发现，他虽然看上去，和林宝大神没什么太多的交集，但是实际上，却是非常有缘分。

    你们且听我说来。

    ……

    虽然这个李云润看上去，和林宝之间没有什么关系，但是实际上，这一年以来，他和林宝之间，其实是颇有缘分。

    去年的“歌夜”，他第四，前面三名，都是林宝带出来的。

    去年暑假的专辑之争，林宝指导出来的花粒子，完胜他的那张《云》专辑。

    去年十二月份，李云润那首《浮云散》的改编，虽然非常惊艳，在抖音上也有不小的传唱，但是，依旧是被林宝工作室一下子拿出来的四首新歌，生生地给按了下去。

    有没有一种很微妙的感觉？

    每一次，这个李云润要开始起飞的时候，似乎，都碰到了林宝大神的出手，导致他的热度被压了下来。

    所以，虽然一直以来，他是被企鹅音乐来全力追捧，但是，热度上，依然是还欠缺那么几分。

    你们说，这是缘分呢？还是缘分呢？

    当然，缘分到了这里就结束，肯定不能算是“三生三世定下来”的，哈哈！

    实际上，李云润虽然是练习生出道，但是他自己个人，其实是非常努力的。

    首先，他的唱功是毋庸置疑的。“歌夜”上的表现，已经非常让人惊艳的。如果不是因为这一期，有了林宝大神的三个弟子，太过于惊艳，否则的话，他争夺这一期的“歌夜”也不是没有机会。

    而之后，去年暑假的那张《云》专辑，实际上，质量算是中上乘，至少算是合格的一张专辑。那首《浮云散》，已经看出来，他自己也是在尝试突破。不管是追随因为林宝大神的原因，热度开始起来的戏腔音乐，还是从同为“歌夜”学员的戴谦那里学到了很多，那首《浮云散》，已经算是一首很不错的中国风的音乐了。

    而在去年两个月前，他在抖音上发布《浮云散》的改编段落，更是彻底地将自己这个方面的优势，或者说是特质，给表现了出来。没听过的网友，建议你们去搜一搜，这首歌，现在在抖音上依旧热度不错，微博上，也有很多转发的。

    总之，李云润他自己是非常努力地，找自己的方向。

    而他自己找的这个方向，也是正确的。

    他的那种假声唱法，配合着向天老师的歌词，是非常有古风味道的。

    这不光是一种猎奇，而是在专业的角度，也是非常有研究的。

    我想，林宝大神应该就是看了他的那首改编版的《浮云散》，所以，才决定给他这样一个机会，把这首新歌让他来唱吧。

    说起来，李云润这个歌手，也算是好事多磨。

    之前那几次，和林宝大神对垒，每一次都是落败。

    这一次，直接拿到了林宝大神的新歌，怕是之后，会直接起飞了。

    据我说知，林宝大神的工作室那个短视频发出后，确定了，是李云润要演唱新歌，后者的商务活动出场费，都瞬间涨了一倍多。

    由此也可以看出来，林宝大神现在在音乐领域的恐怖力量。

    就像是之前网络上的网友们说的，国内的音乐教父，这个称号，不为过！

    但是同时，林宝大神愿意把自己的新歌拿出来，让自己的对手，企鹅音乐的歌手来唱，也能看出来，大神的态度。

    在音乐方面，大神从来不考虑其他的因素，对歌不对人，只要是适合的，不管是敌人的，还是普通人，他都愿意提携。之前，圆圆，许凡，还有花粒子，都是例子。

    而实际上，这一年以来，随着爱乐音乐平台的崛起，大家也都能看出来。

    爱乐云音乐基本上没有什么独家的音乐，别说是那些自己平台培养出来的原创音乐歌手的音乐了，即便是林宝大神的那些爆款神曲，基本上，都只是保留一个“无损音乐”的独家权，其他版本，全网都可以听到。

    不要小看这一点，如果林宝大神把自己的音乐在爱乐的独家，相信，可以在短时间内，帮助爱乐拉来大量的用户。

    但是他没有这样做。

    因为这样，虽然会让自己的音乐平台在竞争之中，更多一份筹码，但是很明显，弊端是很多的。不管是对于用户，对于听众，对于歌手来说，都是一份损失。

    所以，现在就要说到了今天，网络上吵得很热闹的林宝工作室和企鹅音乐的那份协议了。

    首先，就像是我之前说的，大家不要先入为主，觉得李云润是因为这一份协议，所以才沾了光。

    实际上，他自己，本身实力并不弱，同时，林宝大神也是抱着提携的态度，来给他一个机会。另外，我这里在爆一个料，本来，也是准备在之后大神新歌发布之后，再拿出来的，现在看来，只能提前拿出来了。

    【图片】

    上面这一张图片的背景，大家有没有觉得很熟悉。

    对，这是林宝大神的烧烤店。而坐在林宝大神身边的凳子上，和他聊天的那个带着帽子和口罩的青年，你们仔细看看，有没有觉得很熟悉？

    对，他就是李云润。

    这张照片是去年十月，十一月左右拍的，是我的一个朋友拍的，当时他就在现场。

    据说，是李云润自己去找了林宝大神。然后在那里和林宝大神聊了有半个小时，然后离开了。而就在李云润回去之后，不到一个月，他将他的那首《浮云散》进行了改编，发布在网络上，非常受欢迎。

    当时，林宝大神和李云润在聊什么？我不知道，但是我想，总不至于，因为他是自己对手旗下的歌手，所以，林宝大神在那里和李云润尬聊，不是聊音乐，而是聊其他的家常，或者diss他，说你不行，专辑打不过俺家的花粒子……

    所以，我自己猜测，八成，大神是在和他聊那首《浮云散》，甚至是在聊一些音乐方面的东西。

    我们知道，林宝大神在指导歌手方面，从来都是不吝惜的。之前也说了，圆圆，许凡，甚至在歌夜的时候，戴谦，也算是林宝大神的亲传弟子许凡和萧雨桐的对手，但是林宝大神最后还是出手，帮他改编了那一首《上京一夜》，彻底引爆国内的戏腔音乐潮。

    所以，我觉得，林宝大神去指导李云润，并不是什么不可能的事情。

    如果可以，他可以去指导自己对手旗下的歌手。

    那么，他怎么可能因为什么商业方面的东西，而把自己手上这么一首好歌，委曲求全，让自己不喜欢的人唱呢？

    你们觉得，我说的有没有道理？

    最后，关于大神工作室从企鹅音乐那里协议来的音乐资源包，我觉得，是好事。对于爱乐音乐平台的听众来说，是好事。对于其他的听众来说，也是好事。

    毕竟，爱乐现在确实是已经发展到了瓶颈期。

    它并没有选择独家或者其他的方式，而是选择从对手手中来协议，或者说是购买音乐资源包，我们作为听众，还有什么可苛责的呢？

    当然，以上，是我自己的一些分析和猜测。

    毕竟，协议的内容摆在那里，大神的工作室，确实是用这个歌手的位置，换了音乐包。

    不过我想，对于我们这些粉丝或者是听众来说，争论解决不了问题，甚至，还可能被某些媒体大号给当枪使。

    我们要做的是什么，就是别说话，被被舆论引导，然后等，等林宝大神的这首新歌出来，然后大家类评判，评判那李云润的表现，到底配不配得上这首歌。

    如果不配，那别说是你们了，我也跟着你们骂。骂宝儿老板变了！

    但是如果，他的表现，真的是让人惊艳，真的是因为大神觉得他很有潜力，来提携他，我们现在这样，被带着节奏，只会伤害了李云润还有林宝大神。

    最最后，我还想说的是，期待着林宝大神，等着他赶紧出新歌，多出新歌，多培养出更多的新人歌手，他不香吗？多一点谅解和耐心，换来一首好歌，和一个我们期待了很久的精彩的戏腔音乐以及戏腔音乐新歌手，他不香吗？

    反正我自己，是期待，这是一首好歌，期待李云润能够让我惊艳到扇自己耳光的！”

    。

第二百七十四章 上春晚了？

    这篇博文是一个有几万粉丝的博主发布的。

    一经发布就很快被粉丝们转发。

    很快，几个大号，包括林宝工作室的微博号，也转发了这篇博文。

    整个博文的立场还是非常中立的，只是理性地分析了一下现在的情况。

    看完这篇博文后，很多网友也是冷静了下来。

    就像是博文里面说的，这件事情，林宝工作室和企鹅音乐的合作，本来就是很正常的商业合作。而且，别说是林宝把这首歌让李云润唱了，就算是他把这首歌卖给了企鹅音乐，其他人也并没有权利去指责他。

    另外，最重要的是，就像是博主说的，这件事情的关键，并不是那份协议，而是这首歌。

    到底是真的大神被资本给侵蚀了，变卖了自己的歌。

    还是林宝是真的对于李云润有提携的想法，顺便，和企鹅音乐那边做的交易。

    一切，等到新歌发布之后了，看歌曲质量就好了。

    以林宝的标准，如果真的是对李云润有提携的想法，那么，在他的监制下，整个歌曲的呈现，包括李云润的唱功的发挥，绝对都是非常爆款的水平。

    这一点，骗不了听众。

    按照以往，林宝工作室出品的音乐，都是水准之上，精品的水准。

    而林宝自己写的歌，更是精品中的精品。

    那么这一首歌的标准，如果能够达到精品中的精品热度，那肯定就是有人真的是在背后带林宝的节奏。

    除此之外，网友们对于这篇博文里面，关于李云润以及林宝之间的事情，也是非常意外。

    没想到，作为对手企鹅音乐旗下的歌手，李云润竟然去找林宝去指导自己的音乐方向。

    而林宝竟然答应了，还和他聊了半个小时。

    这样的事情，搭到林宝的身上，粉丝们觉得他是肯定能干出来的。

    毕竟，那边放着自己的爱乐云音乐，还每次爆款新歌都全网发布，丝毫没有给自己家的播放器拉新的觉悟。

    他去指导一个自己觉得有些天赋的歌手，即便对方是自己对手旗下的，还是很可能的。

    就在第二天，李云润也是在自己的微博上，证实了这个消息。

    而认证名为“企鹅音乐总监，第四、五季“歌手之夜”音乐总监及监制”的梁柏，也是在自己的微博上，转发了李云润的消息，同时评论道“为你的努力和进步感到高兴，期待你和林宝老师这首歌最后的呈现，加油！”

    作为企鹅音乐的音乐总监，都已经这样评论了，自然也是彻底地坐实了这件事情。

    去年十二月份的时候，李云润在网络上传的那个《浮云散》改编版的视频，里面给他配乐的，就是这个企鹅音乐的音乐总监梁柏。

    随着那篇博文以及李云润的发声，再加上工作室这边，郑蓉的控制，网络上的舆论讨论，也是渐渐开始平息了下来。

    粉丝群里面，这几天，也是一直在聊着宝儿老板的这首新歌。

    “网上的那群喷子是真的烦，无脑带节奏，有病。”

    “很明显是有人在背后带节奏，网络上，很多的网友并不知道事情真相，也相对不理性一点。”

    “不用理会他们。宝儿老板每一次出新歌，网络上就开始有人黑他。对于网络上的那些评论，不用理会，等之后新歌出来之后，自然打他们的脸。”

    “说实话，之前那个短视频里面的两个片段，简直是神仙画面啊！背景音乐，应该就是李云润唱的吧！歌词是真神仙，台下人走过，不减旧颜色，也就只有宝儿老板能写出来这样的歌词了！”

    “听声音，是假音加戏腔，戏腔部分也是非常专业。听上去，好像有点像是李云润的声音。不过，之前那首改编的《浮云散》里面，并没有这么专业的戏腔表现，只是单纯的假音。”

    “应该是被宝儿老板训练过。别忘了，之前《说唱脸谱》的时候，几个萌妹子也是在宝儿老板的指点下，戏腔，还有身段动作，一点不像是训练了一个多月的，简直就像是专业的！”

    “说真的，这首歌，为什么不让几个萌妹子来唱？让她们唱，感觉又是一首爆款歌！从《说唱脸谱》，到《极乐净土》，宝儿老板对几个萌妹子是真爱啊，都是好歌！”

    “那几个妹子，唱这首《赤伶》，感觉也不太合适。毕竟，看背景故事，是戏曲大师的故事，让李云润唱，身份上，比几个萌妹子好适合很多。”

    “也是……”

    “哎，你说宝儿老板这是在搞什么……之前不是说好的，要开新书吗？现在，新书发布的消息还没有，怎么就忽然整出来一首歌来了？”

    “是呀，完全看不懂宝儿老板这操作。感觉新作品，完全是靠心情，心情好了，写一首歌，心情好了，发布要写一本书。”

    ……

    电脑屏幕前，余丽看着群友们的聊天，也是会心一笑。

    要是让他们知道，宝儿老板除了这首歌，那本书，还在同时准备一部电影，不知道他们会怎么想。

    对于林宝要拍电影的消息，虽然处于保密的状态，但是，因为要提前准备一些戏装，以及剧中人物服饰，所以，林宝也是提前和宋金工作室联系，下了不少的订单。

    而余丽，因为林宝的关系，是他的忠实粉丝，也是受到了宋金的重视，把她直接提拔成了自己的助手。

    所以，她也大致知道林宝要拍电影的消息。

    不过，具体的电影内容，她倒不知道，不过看订制的戏服，应该是一步戏曲电影。

    宝儿老板要出戏曲电影，文艺电影，也不知道是一个怎样的故事，会是怎样的一个效果呈现，余丽自己也是非常期待。

    不过，电影还没开拍，按照拍电影的顺序，今天年底，都不一定能上映。

    现在，她非常期待的，就是林宝作词作曲，李云润来唱的这首新歌《赤伶》。她自己，对于歌手是谁，并没有太多的意见。

    因为她知道，以林宝的实力和标准，选歌手，绝对不会轻率。

    她现在，只是期待赶紧听到整首歌的完整版，以及，看之前那个短视频里面的画面，应该是还有v的。

    之前的两个v，结合音乐，每一个，都是精品的呈现。

    这一个《赤伶》，背后更是有着感人的故事，所以v，也可能是一个非常大的亮点。

    随着年关将近，新年的话题，越来越多，网络上，之前被一些有心人带起来节奏的关于林宝新歌的争议话题，也是很快就被压了下去了。

    除夕这天，

    音乐广场。

    办公室里，郑蓉打开了和林宝的视频通话。

    “蓉姨。”

    对面，林宝坐在自家的沙发上。

    “林宝，《赤伶》这首歌，之前被人带节奏，已经查出来了，是企鹅音乐那边，有人私自把协议内容卖给了酷网音乐。然后酷网音乐把这消息卖给了一些媒体号，然后在网上发布了出来。”

    郑蓉说道。

    “酷网音乐？”

    林宝有些意外。

    “是他们。”

    郑蓉说道，“虽然他们藏得很深，但是，企鹅音乐那边，也有在他们酷网埋的一些‘间谍’，把这个消息给传了出来。”

    林宝点点头。

    其实也能想通。

    国内的几大音乐平台里面，除了企鹅音乐现在算是最大的体量，下来第二，就是酷网音乐了。

    这一次，企鹅音乐和林宝这边合作，酷网那边，自然也是有些警惕。

    或者说，实际上，酷网那边，一直以来就觊觎企鹅音乐的第一宝座许久，正好趁着这个机会，想要赌一波。

    毕竟，在资本市场，老大害怕老二上位，和后面的音乐平台合作，挤垮老二，甚至是兼并老二，并不是什么稀奇的事情。

    一直以来，林宝工作室以及背后的爱乐云音乐的强势崛起，不断地冲击着企鹅音乐巨无霸的地位，是酷网非常乐意看到的。

    现在，企鹅音乐忽然和林宝工作室开始合作，酷网音乐自然是不可能坐视不理。

    也更是得到了这样的一个协议的消息，索性，“顺水推舟”，把这个消息卖给了一些想要制造热点的媒体号。

    “酷网音乐那边，我们没有必要和他们进行正面冲突。不过，企鹅音乐那边，他们自己的人不干净，把协议的内容都泄露了，他们肯定不能不管，就让他们和酷网那边撕了。反正，他们也是老对手了，一些手段把柄，都懂。”

    郑蓉继续说道，“不过，《赤伶》这首新歌发布的话，我和‘大刀’他们商量了一下，觉得其实可以不再酷网音乐上面发布。企鹅音乐那边，包括李云润肯定也没问题。不过，这也是我们的提议，最后的决定，还是在你这个老板的手里面。”

    林宝听着郑蓉的话，也是微微点头。

    想了想，说道“那就按照你们说的，明天《赤伶》发布，就让李云润不要在酷网音乐上面建自己的原创账号发布了。”

    林宝他自己虽然非常厌恶音乐版权的争夺。

    他自己，所有的歌曲，除了刚开始的那首卖人情的《the  ass》，基本上都是全网发布。

    但是，不代表他没有自己的底线。

    自己是老老实实地在做音乐，甚至，在买了爱乐之后，并没有太多和其他平台的摩擦，没有直接去靠砸钱，或者是刻意去黑其他平台，来自己拉用户。

    别说是酷网了，就算是企鹅音乐，之前在去年暑假的时候，和自己打专辑擂台，自己都没有丝毫的脏手段。

    现在，酷网直接带自己的节奏，林宝肯定也不会当做什么事情没发生一样。

    现在是过年的时期，他并不想要再搞出一些舆论新闻，不过，他可以选择不在酷网音乐发布。至于之后的后果，就由他们酷网音乐自己来承担了。

    “好。”

    看到林宝同意，郑蓉也是点点头。

    挂了视频之后，她开始联系企鹅音乐那边。

    因为《赤伶》这首歌的发布时间，是在大年初一，也就是明天。

    所以，实际上，现在各个平台，李云润的歌手账号，都已经准备好，就等到了晚上十二点的时候，一起上传的。

    现在酷网音乐自己作，那等到了明天，这首歌的热度发酵，其他平台都有林宝这首歌，就酷网没有这首歌，郑蓉能够想象，会对他们造成怎么样的影响。

    这样的影响，足够对他们之前的黑手段，予以“回报”了。

    现在的音乐界里面，流传着一句话，“别小看林宝的一首歌”。

    林宝的歌，虽然相对于那些老牌歌手，不多，但是，每一首，都是爆款。

    实际上，这一年来，要不是因为林宝的歌，是全平台发布，否则，现在爱乐的平台体量，绝对是现在的两倍，三倍，甚至五倍，直追像是企鹅音乐这样的顶尖平台。

    这就是顶流的力量。

    一个顶流，能够撑起一个平台。

    特别是，现在林宝的新歌热度已经被炒热，发布之后，一旦一个平台里面，没有这首歌……别说是酷网音乐了，就算是企鹅音乐，都会因此受到不小的损伤。

    这，也是郑蓉带领着一个三百人左右的工作室，在整个音乐圈，甚至是娱乐圈里面，几乎可以说是“横着走”，和那些顶尖的娱乐公司平等，甚至高位对话的依凭所在。

    ……

    虽然说，随着网络时代的发展，现在的国内，现实之中，年味越来越淡了。但是，春节，依旧是一个国人一年之中，最特殊的日子。

    暂时离开工作岗位，回到老家，和家人团聚，是每一个人的心愿。即便是那些因为工作的原因，依旧是滞留在异地他乡，也是愿意和家人开视频，一起过这样一个一年之中，最温暖的节日。

    今年的春晚，依旧是槽点满满。

    不过，其中一个节目，却是让所有人都意外。

    国内的春晚，在节目编排上，都是有固定的内容份额的。其中，戏曲国粹，更是每年雷打不动的节目。

    而今年的戏曲类节目，刚开始，是几个戏曲老中青演员的同台现场，而随着音乐的变奏，忽然一段几乎所有观众都非常熟悉的旋律出现。

    “那一天爷爷领我去把京戏看，看见那舞台上面好多大花脸~”

    这不是……

    老家。

    一家人坐在沙发上，看春晚。

    林小云看到这忽然的音乐变奏，再一看，从人群之中，走出来五个穿着精致绝美的戏服的小姐姐，更是眼睛一瞪“哥，这不是锦鲤姐姐她们吗？她们上春晚了？”

    。

第二百七十五章 楼塌了，戏却未终

    看着台上，穿着戏服，演唱着《说唱脸谱》片段的元锦鲤几个，林宝也是笑着点点头。

    其实，也是戏曲协会那边帮忙联系的。

    这几年来，随着网络文化的发展，作为国民年度盛典的春晚，也开始在节目里面，添加一些年度热点元素。从刚开始的语言类节目里面，运用热段子，再到开始让一些比较流行的，在艺术方面也有一些造诣的流行节目，直接被搬上舞台。

    而《说唱脸谱》，从热度上，可以说是占据了年度中期很长一段时间的热点。

    再加上，它本身就是融合了戏曲元素，在宣传传统戏曲方面，起到了非常大的作用。

    所以，经过戏曲协会的申请，这首歌也是顺理成章地被搬上了春晚的舞台，附在了戏曲类节目的后面。

    同时，作为演唱者的元锦鲤几个，也是一起被邀请上了春晚的舞台。

    五个萌妹子，今年也就才大二，能够被邀请上春晚，也是非常幸运。

    不过，之前因为保密的原因，所以，这件事情并没有在外面进行宣传。

    就等着除夕的晚上，这一个亮相，给大家一个意外。

    而电视屏幕前面，听着着熟悉的节奏，还有舞台上，那五个穿着戏服的萌妹子，观众们也是非常意外。

    《说唱脸谱》这首歌，在全年年中，流传度非常广，而且，受众范围非常之宽，别说是青年人了，就算是小孩子，还有一些中老年观众，也都非常喜欢这首歌。

    基本上，每一个在电视屏幕前看春晚的，基本上都听过这首歌。

    而对于这首歌能上春晚，虽然是在情理之中，但是，大家也都是非常意外，毕竟，之前没有丝毫的消息传出来。

    网络上，也是很快就开始讨论起了这件事情。

    而随着时间的推移，进入了倒计时。

    全国人民都在一起相聚，看着那指针，指在这一年的最后一秒，然后新年的钟声敲响。

    与此同时，一首新歌，在除了酷网音乐以外的所有音乐平台，悄然上传。

    没有任何的宣传。

    而最先发现这件事情的，是一些盯着热点的网络媒体。

    最近这段时间，网络上关于林宝的新歌，热度很高。

    对于新歌发布的时间，林宝工作室方面，包括企鹅音乐一直都没有任何的宣传。

    大家也都是等得心急。

    这些网络媒体，自媒体号，也是嗷嗷待哺，等着新歌的消息，好来抢先发布，给自己吸引流量喝热度。

    阿莱，是一个微博大v。

    当然，这个年代，有几万个粉丝，就可以叫大v。

    阿莱因为平时会分享很多自己关于小说，音乐，电影方面的真实感受，虽然不是工作室，但是勤勤恳恳更新，目前也是有着小几十万的粉丝。算是大v里面的，中下层次水平了。

    即便是如此，现在他这个账号，每个月，也能够给他带来足够让他在一个中小城市里面，简单生活的收入。

    不过，谁不想要更进一步呢？

    阿莱也羡慕那些几百万，甚至几千万的超级大v。

    所以，过年期间，他在老家里面，和家人过年，同时，也不忘了关注网络上一些的热点，更新自己的微博号。

    春节，除了过年传统的文化气息，同时，也是娱乐文化的一次不小的狂欢。

    春节档电影，就是一个大的话题。

    阿莱自己，也是早早就做好了相关的准备，更是准备赶新年第一场的一个电影，然后整完通刷几个热度比较高的院线电影，然后尽可能快地在大年初一的时候，更新几篇电影点评。

    在等待着电影开场的时候，阿莱也是看到了网络上，关于《说唱脸谱》这首歌，以及那五个萌妹子登上春晚舞台的消息。

    也是有些意外。

    毕竟，他也算是比较关于文化娱乐领域的。

    林宝工作室那边的很多活动，新作品宣传，也是时刻盯着。

    这一次，《说唱脸谱》和几个妹子上春晚，之前，可是完全没有任何的宣传，这是很意外的。

    不过，也不那么意外。

    毕竟，林宝工作室那边，可是有过“发新歌，零宣传”的战绩。

    对于林宝工作室来说，工作室本身，或者说林宝本身，就是热度。只要是沾上他的，绝对是会很快成为热点，所以不宣传，他的新作品也会火……

    等等！

    想到这的阿莱，忽然一愣。

    不会……这一次的新歌，林宝也是准备偷偷地发布吧？

    毕竟，距离那个短视频的宣传已经快一周的时间了。

    热度持续了一周，也该到发布的时候了。

    而这一段时间，发新歌的话，要么就是春节的几天零点，或者是第二天的九点。

    抱着碰碰运气的想法，阿莱在凌晨十二点，坐进电影院的时候，点开爱乐云音乐的李云润的歌手页面。

    按照发布时间排序。

    刷新。

    第一首歌，《赤伶》。

    ……

    “次奥，我就知道！”

    看到这在最上面的一首歌，阿莱不禁叫了出来。

    然后猛地意识到，这是在电影院，忙是捂住自己的对，给旁边的小姐姐投去了一个抱歉的眼神。

    然后，他想也没想，直接点了转发，转发到自己的微博上，同时评论“我就知道，大神又是在偷偷摸摸地发歌啊！听完了，非常精彩，强烈推荐！‘台下人走过不见旧颜色’‘位卑未敢忘忧国哪怕无人知我！’戏曲大师的高风亮节，让人钦佩……国产戏曲，该兴！”

    很长的一段话，除了最前面的一句，后面的，都是他已经提前写好的，复制粘贴过去。

    实际上，之前林宝工作室发布的那个视频，基本上已经把整个歌曲的内容和立意都表达了出来。

    在结合着网络上，关于那个为国献身，与敌人同归于尽的名角的事迹，基本上，阿莱也懂得林宝想要表达的是怎样一个故事。

    所以，还没有听，他就把整个一大段的内容，就转发了出去。

    等到转发完，他就戴上耳机，点开了这首歌后面的v的按钮，开始静静地看起来这长达六分多钟的新歌v。

    入幕，以上个世纪那场举国之战为背景的画面上，就开始出现一列列的字“民国二十六年，七月七日夜，随着日军枪声响起，全国陷入一片水深火热之中……”

    看着上面的介绍，阿莱点点头，看来是不差了。大神的这首新歌，就是写的这个。

    然后，镜头转过，是一片老县城的模样。

    名为安远县。

    夜晚，最灯火通明之处，就是县城里面的戏院了。

    达官贵人，富家子弟，富家小姐，一些老辈书生，都喜欢在夜晚的时候，来这里听一段戏。

    安远县戏院里面，最有名的角儿，叫裴晏之。

    他最擅长的，是《桃花扇》。只见他水袖柔婉、昆腔曼妙，一颦一笑，活活地演出了那个敢爱敢恨、不惜血染桃花的李香君。

    阿莱看着那戏台上，不断地收获着台下这现场里面，几乎所有有头有脸人物的热烈掌声的裴晏之，也是心中叹着。

    林宝找来的这个戏曲演员，绝对是一个专业的。

    他自己虽然不听昆区，但是那一颦一笑，一举一动，没有多年的功夫，绝对不出来。

    而就在戏演到了的时候，一声炮响，忽然从外面传来。整个戏台，都是不禁为之一震，落下了不少灰尘。

    “怎么回事？”

    所有人都是惊得站起来，下意识往外面看去。

    外面，炮火声，又响了几下。

    难道是日军打过来了？

    这段时间，安远县内，就一直有传相关的消息。

    闻声，这些有头有脸的人物都是纷纷离座，往外面走，今天晚上，还是在自己家里呆着完全点。

    台上的裴晏之也是在戏院工作人员的护送下，来到后台，开始卸妆。

    而看着那摘掉了头饰，擦去脸上粉黛的裴晏之，阿莱顿时一愣。

    这不是……那个李云润嘛！

    竟然是他亲自上场，扮演的裴晏之吗？

    再一想到，刚才在台上，一系列的戏曲动作，竟然那么标准，阿莱也是心中惊讶。

    而在台下，卸妆，和旁边戏曲工作人员交谈的时候，那一举一动，竟然也是丝毫不落一个昆曲的角儿的那种气质。

    这更是阿莱没有想到。

    难道他以前是专业学戏曲的吗？

    随着画面转过，显示了一队队日军进城的画面。

    而早上，在院子里面练嗓子的裴晏之，也是被戏院的老板告知，日本人点名了要他在今天晚上，给全体日军单独演一场，以慰问所有日本士兵。

    让所有人都意外的是，向来性子执拗的裴晏之，只是笑了笑，没有拒绝，转身，继续在那里吊嗓子。

    下午，一队队日本士兵开始列队进入戏院里面。

    裴晏之在后台的妆台前，描着眉目。

    音乐响起。

    非常带有戏曲韵调的国乐演奏的背景前奏，一下子就把阿莱拉进来场景之中。

    紧接着，一个带着戏曲腔调的男声唱了起来。

    “戏一折，水袖起落。唱悲欢唱离合，无关我。”

    画面一转，出现裴晏之之前在戏台上表演的场景。台下，县城民众皆是津津有味地看着，献上了最热烈的掌声。

    “扇开合，锣鼓响又默，戏中情戏外人，凭谁说。”

    戏台后面，裴晏之也是在读着一些报纸，写着一些诗文，上面，都是关于时事，关于仁人志士们，对于国家现在所处的境况的一些分析。

    “惯将喜怒哀乐都融入粉墨，陈词唱穿又如何，白骨青灰皆我。”

    日军入侵我华夏大地，炮火声中，百姓罹难。

    戏台上，表演完，谢场之后，下了台阶，旁边的戏院老板，就递过来一张报纸。

    看着报纸上面，“日军入侵”等等字眼，裴晏之的眉头不禁蹙起了眉头。

    “乱世浮萍忍看烽火燃山河，位卑未敢忘忧国，哪怕无人知我。”

    回到自己的房间，坐下来的裴晏之在桌子上面，铺了一张纸，放好砚台，执着毛笔，落笔的时候，他微微抬起头，凝思着。

    戏台上自己的表演，台下县城观众的鼓掌，日军列队进入县城，日军将领和戏院老板的谈话……画面不断地闪过。

    随着背景音乐猛地一变，李云润的声音，忽然换成了一种假音，但是同时，也是融合着非常专业的假音，唱出了副歌部分。

    “台下人走过，不见旧颜色。”

    裴晏之开始落笔，在纸张上开始写了起来。

    “台上人唱着，心碎离别歌。情字难落墨，她唱须以血来和，戏幕起，戏幕落，谁是客~”

    他奋笔疾书，仿佛灵感突至，画面不断地交替这机位，同时，夹杂着一些戏院背后，焦急，提心吊胆的戏院工作人员。

    副歌部分结束。

    声调再声，背景音乐，变成了一段昆曲白“浓情悔认真，回头皆幻景，对面是何人……”

    而随着镜头移动，落到了裴晏之面前纸上上面的写的一首诗

    “起幕满座喝彩起，落幕雪纱随火散。

    国安自是皆人事，戏子有情叹家国。

    唱罢惜曲泪迷朦，一生不过粉墨中。

    自可一死怅惜国，多秋也安河烽火……”

    写出了他一个戏子，在这样一个年代，在这个时刻的那种心情。

    这是一个热血的年代，这是一个志高长远的年代，那些仁人志士们，在华夏大地上奔走。他一个戏伶，自然也少不了，“自可一死怅惜国，多秋也安河烽火”的志向。

    “戏一折，水袖起落，唱悲欢唱离合，无关我。”

    镜头一转，日军纷纷在戏院里面落座，日军长官喝着酒吃着肉，放肆谈笑，后台，戏院的工作人员看得有些战战兢兢。

    锣鼓敲响，戏幕拉开，好戏开场。

    裴晏之的身影出现在戏台之上。

    “扇开合，锣鼓响又默，戏中情戏外人，凭谁说。”

    台上，裴晏之唱起了那首昆曲，《桃花扇》，那种情不知所起，一往而深的风度，让得台下的日军都看得呆滞。

    “惯将喜怒哀乐都融入粉墨，陈词唱穿又如何，白骨青灰皆我。”

    画面闪过，出现了裴晏之和戏院老板交谈的场面。

    裴晏之似乎是下了什么决定，戏院老板的脸上露出惊诧的表情。

    紧接着，出现了有人从戏院后面，运出来一个个木桶。

    “乱世浮萍忍看烽火燃山河，位卑未敢忘忧国，哪怕无人知我。”

    台上，裴晏之继续舞袖唱着。

    台下，日军听得入迷。

    而随着台后面，戏院老板和戏院工作人员交换着眼色。

    然后有人从后台挑出来木桶，小心翼翼地在周围木质的戏台和窗棱上泼洒着。

    鼓声急切，唱腔愈发悲愤，台下那些豺狼竟似也怔住了。

    “点火！”

    台上的裴晏之忽然凭生的一声大喝，仿佛是落地惊雷，让得台下的一众日军吓了一跳。

    紧接着，在满地的油的助燃之下，大火瞬间燃起。

    “台下人走过，不见旧颜色。”

    台上的裴晏之站在被大火逐渐包裹的戏台上，静静地看着下面一片慌乱嘈杂的日军。

    “台上人唱着，心碎离别歌。情字难落墨，她唱须以血来和，戏幕起，戏幕落，谁是客~”

    日军慌乱，想要冲出戏院，但是周围的窗户，房门，都被封死。

    “你方唱罢我登场，莫嘲风月戏，莫笑人荒唐，也曾问青黄也曾铿锵唱兴亡，道无情，道有情，怎思量~”

    歌词变调。

    台上的裴晏之依旧是冷眼看着台下，日本士兵在大火之中，丑相毕现。

    随着大火逐渐地包裹了整个戏院，背景里面，传来一段戏曲唱腔。

    正是裴晏之唱的《桃花扇》“眼看他起朱楼，眼看他宴宾客，眼看他楼塌了。这青苔碧瓦堆，俺曾睡风流觉，将五十年兴亡看饱……”

    轰隆！

    这一段还没有唱完，整个戏院房间彻底坍塌。

    将那台上戏伶以及一院的日军，彻底地埋在了下面。

    楼塌了，戏却未终！

    ……

    手机画面忽然一黑，上面打出来一行字位卑未敢忘忧国，都道戏子无情，怎知戏子也有心。

    看着这一行字，阿莱也是猛地从刚才那音乐场景里面走出来。

    只感觉到，整个人，额头都开始渗出了汗水。

    仿佛是经历了一场梦境。

    。

第二百七十六章 就这种交易，让林宝大神每天来十份好不好

    手机画面变黑，阿莱从v的剧情里面出来，阿莱只感觉到整个人都仿佛是被击中了一样，后背都微微渗汗。

    也是这是在电影院的环境，他还是戴着耳机，所以，刚才看v的时候，整个人仿佛都是进入了那个场景里面。

    除了非常惊艳的词曲，以及李云润的演绎，v的拍摄和剪辑更是非常出彩。

    阿莱简直不知道要怎么去夸赞这样一首歌以及v，无论是歌曲本身，v本身，那种对于整个故事的阐述，整个主题的表达，更是在这样的词曲以及v演绎之中，达到了极致。

    裴晏之，这样一个戏曲名角，在那个年代，面对日本军的戏辱，选择了用这样一种方式，表达了自己的爱国情怀，简直让人敬仰。

    在配合着歌词里面的，“乱世浮萍忍看烽火燃山河，位卑未敢忘忧国，哪怕无人知我”。

    是啊，像是裴晏之这样的一个县城里面的戏曲名角，在那个年代，也有着自己的信仰情怀。

    戏子无情，但是，戏子也是人。

    阿莱觉得，林宝的这个故事，选得简直太好了！

    从一个小的地方出发，特别是戏伶这样的角色，演出了他的情怀。

    甚至，阿莱觉得，这样一个故事，林宝不应该只是拍一个v这么简单，而是应该直接拍成电影。

    因为之前也有消息，这首歌是林宝工作室以及戏曲协会那边一起出的。

    所以，从戏曲宣传的角度来讲，阿莱觉得，大神还是大神，即便是这样的传统技艺，也能够从这样的角度，挖掘出情怀，拿出这样惊艳的作品。

    阿莱相信，每一个网友，特别是年轻网友，看到这样的v，绝对会非常追捧它。

    这个v，从内容的角度，甚至要比之前的《说唱脸谱》还要更适合年轻人的。

    呼！

    轻轻地出了一口气，阿莱看了看依旧是黑色的手机屏幕，点了旁边的退出键。

    打开自己的微博，后台的消息已经达到了上百个。

    因为自己算是最先转发，所以，自己的粉丝里面，很多都是直接转发和点赞了自己的微博。

    不过，因为现在是跨年，所以，整条的微博的各方面热度，比往常倒是小了不少。

    而且这才零点过了不到十分钟，微博上，热搜文字里面，似乎还没有出现相关的话题。

    随便刷了一下微博，回复了一下几个粉丝的私信，然后阿莱就收起手机，开始抬头看已经开场的电影。

    毕竟是买了电影票的，不能浪费。

    新年的第一部，国内一线导演的贺岁片，整个拍摄水准和往年持平。

    现场，也是不时地发出笑声。

    不过，不知道是因为去年十月份刷了不下二十遍的《疯狂的石头》，还是其他的原因，现在阿莱看这样的贺岁片，总是感觉，缺少了很多真正能够触到自己的笑点。

    很快，两个多小时的电影看完了，阿莱从一号厅里面出来，转场的时候，点开微博。

    热度上面，似乎，关于林宝新歌的消息，还没有上去。

    阿莱搜了搜《赤伶》，林宝新歌，很多热度很高的内容，都还是关于之前的讨论。

    他不禁也是摇摇头。

    毫无声息地发布新歌，估计，这个世界上，说保守点，国内，敢这么干的，也就只有林宝大神。

    他倒不是不想要出名，而是，他自己的名字，本身就是名气。

    只要之后了，《赤伶》发布的消息传出来，这首歌，即便是没有推荐，也会瞬间地就被推上了热点。

    而且，阿莱也是非常佩服林宝工作室的这种做法。

    实际上，选择在大年初一这个时间点发新歌，某种程度上，会和几大院线新电影的话题之间，有冲突。

    所以，如果要在这个时间点，进行音乐宣传的话，无疑会花成本。

    倒不如，就这么安安静静地发了，等到了网友们自己发现，反而是一种非常新奇的，有话题的发布方式。

    让很多歌迷们，有一种很独特的体验。

    特别是，这样一个绝对算是得上林宝大神之前出的那么多的歌曲里面，排前三等级的音乐。

    阿莱现在就是这样的感觉。

    仿佛感觉到，大神的这首歌，就是给他一个人发布一样。

    很奇妙。

    等到了之后，热度慢慢酝酿，既不会也现在几大院线贺岁片冲突，也能逐步地积累热度。

    反正，有林宝的名字在那里，就不会担心热度。

    笑着摇摇头，阿莱进入了下一场的影厅里面，然后点开自己的后台，那里又积累了上百条的消息。

    他一一点开，筛选了其中比较有价值的，回复。

    “嗯？”

    其中一条留言，让他有些意外。

    “不愧是大神，这首《赤伶》，歌曲到v，简直吹爆！李云润也是非常惊艳啊！另外，最后那里的彩蛋，是认真的吗？大神是在暗示新作品？莱莱有没有更多的消息？”

    啥？

    什么彩蛋？

    阿莱一愣。

    刚才看v的时候，一直到后面，画面暗下去之后，就什么都没有了啊？

    难道是在结尾的时候，有什么他没有发现的点？

    看到这，他忙是有点开了爱乐上面的v，拖到了后面，一直到楼塌处，除了大火和一片废墟，没有其他的信息。

    然后是画面变黑，出现了一行字

    “位卑未敢忘忧国，都道戏子无情，怎知戏子也有心！”

    等待了两秒钟，字消失，画面一片漆黑。

    呃！

    没有什么彩蛋啊！

    难道，是这句话？

    他又往回倒了一段，看那一行字，也没有什么特殊的啊？

    难道，这句话，某种程度上，暗示了有新作品？

    还是有什么梗？

    自己没有看到？

    难道是黑色背景上面，有什么特殊的手段，隐藏着？

    阿莱正疑惑着，趴在屏幕上各种找，忽然，目光落到了进度条。

    发现，在最后一段字幕出现的时候，进度条一直到了最后，但是，等到那一行字消失的时候，进度条显示，最后还有十秒的时间。

    呃，这最后黑屏的时间，也有些太长了吧？

    之前第一遍，阿莱就是看到黑屏了，等待了一两秒就滑了出去。

    他盯着那屏幕，看着进度条一点一点走到了最后。

    而就在剩下最后三秒的时候，画面上，忽然出现了新内容。

    画面上，水墨眩晕的一个斜着的椭圆里面，有一个从越肩的镜头角度，拍摄一个正在被描眉的戏子的镜头。

    下面，是几行文字。

    “戏如人生，

    人生如戏。

    不疯魔，不成活。”

    整个画面在屏幕上停留了有两秒钟，然后整个v结束。

    卧槽！

    大神这是在玩什么？

    阿莱也是有些发愣。

    没想到，这首歌，不光是偷偷地发布，而且，还在后面埋藏着这么一个彩蛋，而且还埋得这么深！

    他是害怕别人看到这个彩蛋吗？

    阿莱只感觉到，大神真会玩。

    不过，最后这个画面上，到底是要表达什么。

    一个正在被描眉的戏子，然后后面三行文字。

    文字上，应该就说的是一个人演戏非常投入。

    这个，阿莱倒是知道，在传统戏曲领域里面，很多的戏曲大家，都是戏如人生，人生如戏，演的，不疯魔不成活。

    不过，这到底是要表达什么？

    整个画面文字主题上面，说的应该和之前的v，实不相连的。

    v表达的是一种戏子决然的爱国情怀。

    那也就是说，这是一个新的作品了？

    阿莱想到了之前网友给自己留言。

    而且，看样子，作品里面，表达的是一个戏子演戏非常投入，并且造诣很高的故事。

    和图片上面的描眉也能够联系起来。

    再一想，最近这半年来，林宝大神和戏曲协会那边，合作密切，从之前的《说唱脸谱》，到现在这个《赤伶》。

    之前网上还有人传，他要拍戏曲电影呢！

    所以，《赤伶》之后，林宝再继续出一个作品，也是情有可原的！

    阿莱不禁吞了吞口水。

    大神这么频繁地出作品，作为粉丝，他自己自然也是非常期待的啊！

    不过，看着图片，也看不出什么。

    这应该也是林宝以及他的工作室的意思。

    毕竟，现阶段，主要观众还是要看的是《赤伶》。

    这个，就留一个念想好了。

    在阿莱沉浸在林宝以及林宝工作室设置的这个彩蛋小心思的时候，粉丝群里面，群友们也都是第一时间发现了大神偷偷发新歌，在那里热烈地讨论着。

    “卧槽，宝儿老板这发新歌的姿势，越来越独特了！之前那四首歌，直接当成老歌单发布，现在，竟然开始偷偷上传。”

    “怎么有一种做贼的感觉！”

    “是呀，被人发歌，都巴不得全世界的人都知道。宝儿老板却倒好，就跟害怕被人知道自己发歌一样！又不是新歌很烂，觉得丢人……”

    “说真的，这首歌实在是太惊艳了！歌词写得绝，然后v里面，把剧情也拍得让我想哭！”

    “刚哭完了回来！说真的，宝儿老板这个故事，没有拍成电影可惜了！不过，v依旧是高水准！”

    “是啊，那个年代，不管是哪个职业，不管是什么身份，面对着国仇家恨，都会有着这样的情怀。”

    “你们有人发现最后的彩蛋了没有？”

    “呃……说道这个彩蛋，我有一种想要揍宝儿老板的冲动！谁家的彩蛋，会在黑屏十秒之中之后？”

    “哈哈，宝儿老板也是逗。估计，也是不想要影响到《赤伶》这首歌，所以被新歌信息简单地提了一下。”

    “看样子，这首《赤伶》是表现爱国情怀，下一首，应该是职业情怀了。”

    “对对对，我刚才也想了。宝儿老板和戏曲协会合作，之前的《说唱脸谱》，是戏曲普及，现在这个是爱国，后面，是职业坚守，应该是没错了！”

    “看样子，下一首音乐已经预定了，但是，宝儿老板的新书什么时候写呀！最近，网文圈里面，好书少了好多，很多都开始写小白套路文，想看看宝儿老板写奇幻小说，会是怎样的！”

    “耐心等着吧，估计是快了！”

    ……

    屏幕前面，余丽也是看着《赤伶》v最后的这张画面，有些发愣。

    整个新歌和v，自然是看得她心中激动。

    不过，最后这个彩蛋画面，却是更让她心中一动。

    宝儿老板的新作品，看这样子，会不会和他接下来准备拍的那个电影有关。

    之前和宋金一起过去戏曲协会那边，和林宝以及戏曲协会的人谈服饰的时候，大致是听林宝讲过一些关于电影内容主题的东西，似乎也是一个戏曲坚守和戏曲人情感方面的故事。

    不疯魔，不成活。

    看着那画面上，正在描眉的半张戏子脸，余丽也是心中期待着这会是一个怎样的故事。

    宝儿老板的电影。

    按照最近这三部v，特别是这首《赤伶》的v表现力，都是非常强的，新电影里面，绝对也不会差的。

    ……

    关于林宝的新歌，一直到了大年初一，很多人醒来，开始走亲戚，串门的时候，才开始彻底地在网络上火起来。

    最先上热搜的，是话题“林宝偷偷发新歌了”。

    很多人点开热搜话题，才发现，林宝的新歌，竟然在昨晚上零点的时候，偷偷地发布了。

    也都是不禁有些哭笑不得。

    大神这是做什么见不得人的事，还是新歌有多么得惨不忍睹，干脆就偷偷地发了出去。

    因为之前，网络上对于新歌的演唱者，有争议。

    很多人，对于林宝的新歌，还是持着一些怀疑的态度的。

    毕竟，这算是林宝大神的第一首交易的音乐，所以先入为主，总感觉到不那么舒服。

    所以，有些人是抱着看好戏的态度，点开了v，或者音乐来听。

    不过，等看完了，听完了，他们心中的那一点点的侥幸，就被彻底地击碎了。

    林宝的作词作曲，依旧是惊艳，特别是歌词，写得太美，太有意境了。

    整个v的拍摄，剧情，意境上，也不用说。

    而李云润的表现，更是可以用一种惊艳来形容。

    主歌部分，戏曲腔调已经初步显现，丝毫不比之前参加“歌夜”时候的戴谦差。等到了副歌部分，那种戏腔加变声，简直太让人头皮发麻了！

    一个男生，以前没有学过戏腔，现在能够把戏腔表达得这么淋漓尽致，更是变音，用的是假音来唱。

    另外，v里面，所有人都可以看到，从始至终，“裴晏之”这个角色，都是李云润出演的。

    无论是戏台上，那些表演《桃花扇》的场景，还是下了台，平时生活里面的一举一动，完全地将一个戏曲名角给演活了。

    这样的水平，即便是镜头拍摄，怕是没有很长时间刻苦地练习，都不可能达到！所有人都清楚知道，李云润和戴谦不一样，他不是戏曲演员。

    就这样的高水平，你告诉我，这是协议过来，“肮脏交易”，企鹅音乐买过来，捧他的？

    这样级别的表现，要是协议的话，让林宝大神每天交易上十份好不好！

    让他每天十首歌，就现在李云润这样的表现，也不要太惊艳。

    恐怕，用不了多长时间，整个国内乐坛，基本上就成了林宝大神的个人音乐专区了……

    到了中午的时候“《赤伶》”“李云润”“《赤伶》十秒之后彩蛋”等话题，也是相继地在热搜上面走了一圈。

    整个大年初一，原本，林宝工作室，采用这样偷偷摸摸发布的方式，就是不想要和几大贺岁院线片抢热搜。

    但是即便是这样，在包括企鹅音乐，都没有太过于直接的宣传的情况下，林宝的新歌《赤伶》，生生是在热搜上占了小半边天。

    。

第二百七十七章 用我们的曲库，和他合作！

    初一初二，正是春晚，几大院线贺岁片话题开始酝酿的时候。

    但是林宝的新歌《赤伶》，却是在偷偷地，毫无宣传的情况下发布之后，口碑和热度迅速提升，到了初二，几个相关话题就占据了热搜榜。

    过了初二，几大音乐平台也开始在自己的首页开始推荐这首《赤伶》。

    不过很快，就有人发现，一向都是全平台发布自己工作室制作的音乐的林宝，这首《赤伶》，竟然没有在酷网音乐平台发布。

    而且，是独独没有在酷网音乐平台。

    即便是那几个比爱乐都要小的音乐平台，都以李云润的账号发布了。

    但是，酷网音乐平台上面，李云润的歌手页面里面，其他的音乐都还在，但是就是没有《赤伶》。

    这是怎么回事？

    网友们瞬间就嗅到了一些不一样的气息。

    酷网音乐的用户，也是有些懵逼。

    为什么那些平时自己都看不上的小站里面，都有这首歌。酷网这样的第二大音乐平台上面，竟然没有上传。

    难道，是因为这些平台和林宝工作室谈条件的时候，酷网没有签合同吗？

    又或者，是因企鹅音乐和酷网之间是竞争关系，所以，才故意没有让酷网“入局”？

    不过，这个说法很快就被大家给否决了。

    毕竟，以林宝的个性，这首歌既然版权是在自己的手里，肯定不会让这样的事情发生。

    就像是他的其他歌曲一样，想来都是全网发布的。

    那么，难道，是因为酷网音乐和林宝之间，有了什么矛盾？

    很快，随着一些有心人的透露，网络上开始有人爆料，是因为年前，《赤伶》这首歌的宣传，也就是那个短视频出来的时候，网络上疯狂地对于这首歌以及李云润作为演唱者的舆论争议，很可能和酷网音乐有关。

    似乎，是因为不想要看到企鹅音乐以及林宝工作室之间的合作，所以，才暗中找人，把那个合同的照片拍了出来，偷偷地塞给了一些微博大号。

    所以，才最终导致，网络上那么大的舆论争议。

    “我擦！酷网音乐这么阴暗的吗？也怪不知道林宝大神这首歌，不在他那里发布！活该！”

    “是呀！《赤伶》这首歌，这么精彩，差点就是因为之前的那波舆论，导致一面倒的风评！幸好，还有一些粉丝比较理性，发布了那个博文！”

    “之前，还觉得酷网音乐算是一个能够和企鹅音乐相抗衡的音乐网站，一直是老老实实做音乐！没想到，竟然还有这样的黑手！”

    “酷网音乐这次的决策有些白痴，简直是sb操作。林宝大神的歌，最后都是要出的，出来后，就算是前面一片差评，最后，也能够逆风翻盘。你黑他，完全没有任何的意义，只是自讨苦吃！”

    “其实说实话，现在说什么都是有些马后炮了。当初，舆论起来的时候，除了那些比较忠实的粉丝，微博上，不照样是大面积地对于林宝大神的差评？”

    “确实，还有很多人在林宝大神的微博下面，评论什么，粉转黑，资本走狗，黑心林宝等等的话！林宝大神一个都没有删，现在全部还在那里……说实话，我现在看到那些就气！”

    “看到很多人，这两天已经偷偷地删除了那些评论……年前，看他们大队大队地到宝儿老板的微博下面发一些骂的话，还在想着，宝儿老板是不是不会运营微博啊，怎么没有把这些无脑黑的评论给删除了。现在，宝儿老板打脸成功，哈哈哈！”

    “不管怎样，这一次，酷网音乐算是要完了！就算是他的体量摆在那里，有了这么个臭名气，怕是要流失很多的用户量了。”

    “我擦，酷网这么黑的吗？我年前还刚充了会员！拜拜酷网！准备转企鹅音乐！”

    “转个毛企鹅音乐啊，去爱乐啊！宝儿老板最近不是刚买了一个音乐包吗！”

    “对对对，信宝哥，得永生！”

    ……

    在网络上，对于这件事的讨论热度愈来愈烈的时候，酷网高层的视频会议，也是在严峻地开着。

    “是谁擅自做主，拍了企鹅那边的协议照片，发出去的！”

    酷网的老总皱着眉头看着面前的几个公司高管，“常谕，你说说！”

    负责公司运营部门的常谕也是脸色不好地说道“是运营部门的一个经理做的，年前的时候，已经开除了。那个时候，原本以为，这件事就这么过去了，没想到，现在竟然忽然就被捅出来了……最关键的是，林宝那边，似乎是早就得知是我们这边的问题，所以，就没有在我们平台上传那首新歌……”

    “你们年前没有找林宝那边谈吗？”

    酷网老总看着他。

    “谈了，打了林宝的电话，还有郑蓉老师那边的电话，都没有接。然后，我们到魔都他们工作室那边，都没有见到人。”

    常谕说道。

    “工作室没有，林宝，他不是有老家吗？他老家的地址，现在就算是那些网友们都知道吧！你们没有去他老家看看吗？过年的时候，他没有回家吗？就算是他没有回家，看他父母，家人，有没有什么困难，都不去问问吗？”

    “这个……也考虑过，我本来是准备过了初三，亲自去跑一趟……”

    “初三？”

    酷网老总哼了一声，“年前网络舆论刚开始的时候，你就应该过去！初三过去？黄花菜都凉了！一直给你们说，涉及林宝的事情，就不是小事！别看他是一个人，别看他们工作室，那么小，但是，绝对要当做一个大的经纪公司以及内容生产公司来看待！舆论？他背后可是站着一个郑蓉，郑蓉是谁？她玩舆论的时候，你们还在活尿泥呢！你们在她跟前玩？”

    常谕微微低着头，听着老总的训斥。

    也是无奈。

    年前的时候，自己部门的经理在擅自做出那个决定之后，酷网这边查到后，直接把他辞了。整个事情，实际上，高层董事是知道的，也是默认了这个动作。

    毕竟，最近这段时间企鹅音乐和酷网音乐之间，也是有着非常激烈的竞争。之间有一些摩擦，也并不算是什么。

    不过，他们没有想到的是，林宝那边这么快就得知了是自己这边有人把协议照片发出去了，然后直接决定新歌不在酷网这边发布。

    彻底引爆了今天网络上对于酷网的讨论和讨伐。

    当初那些动作，虽然是一件意外，但是老总们都是默许的。

    现在，出了事，自然背锅的，都是他们这些。

    “那个经理是怎么回事？”

    酷网老总骂了一会，然后说道，“刚才听说，他和企鹅那边还有联系？”

    常谕点点头“刚开始的时候，我们以为这是他擅自操作，所以，直接开除了他。不过，之后我们的同事发现，他和企鹅那边，有过联系。”

    “你的意思是……这一次的协议照片，是企鹅音乐那边故意泄露出去的？”

    酷网老总皱着眉头。

    “应该是这样的。”

    常谕点点头。

    实际上，他也有些意外。

    当初，网络上开始爆出来协议照片的时候，酷网这边，刚开始也以为，是企鹅那边故意泄露出去的。毕竟，涉及到这么重要的协议，怎么可能随随便便地就能让其他人拍照。

    而且，协议泄露出去，遭众的，是他们自己的歌手李云润。

    不过，现在看来，一切都可以想通了。

    这实际上，就是企鹅那边自己演的一出戏。

    他们知道林宝的这首歌要大爆，如果顺利地发布，自然是会可能接着这首歌，让他们平台有一些优势增长。

    但是如果闹这么一出，实际上，他们那边，不但不会有损失，反而，是获利不少。

    首先，在应对网络舆论的时候，和林宝那边紧密合作，可以增加双方之间的合作熟悉程度。

    其次，经过年前的风波，他们旗下的李云润，反而在新歌正式发布后，人气爆炸增长。甚至，这种“欲扬先抑”的办法，比正常的歌曲发布后的歌手名气增长，还要猛烈。

    这一大，最近这两天，李云润的身价和名气的暴增，都可以看出来。

    第三，这么绕了一圈，碟中谍，最后，把矛头对准的，还是酷网音乐。也就是现在这样的情况，酷网音乐因为吃了这么一个哑巴亏，整个音乐平台名誉受损，最终，获利的，还是企鹅音乐。

    “是企鹅那边故意泄露的，还是和那个经理之前就有沟通？”

    酷网老总又问道。

    “这个暂时还不太清楚，不过，公司这边已经在准备材料了。等到之后法院上班，开庭之后，就正式起诉他。”

    常谕说道。

    “嗯，这个不是重点，就算是把那个经理告了，也不能挽回现在网络舆论的一边倒。这一次，平台面对的舆论冲击，可以说是致命的！你们有没有什么对策没有？”

    酷网老总皱着眉头。

    虽然说，他并不是光持酷网这边的股份，自己大部分的产业，也不是在这边。但是，酷网毕竟算是第二大的平台，要是出这么大的事情，自己还是要向背后的资本和董事会负责的。

    面对酷网老总的问话，几个平台高管，都是有些沉默。

    这样的事情，现在舆论已经发酵到这样的地步，不管是怎么应对，就算是最后自己这边解释清楚，是企鹅音乐那边在玩碟中谍，但是酷网这边，依旧是会受很大的影响。

    平台用户的损失，是最致命的。

    原本，今年，平台已经开始准备开始试行一些歌曲收费以及会员策略。

    这样一来，不光这个战略级目标可能被推迟，甚至，很可能因此，失去国内音乐平台第二的位置。

    几大音乐平台，企鹅音乐牢牢占据着最大的版权库。剩下的几家，酷网虽然是第二，但是，和下面的几家体量相差不大。

    这才是最致命的。

    一点酷网跌下了第二名，就彻底会被资本给放弃了。

    “怎么，平时在平台发展的时候，不是都争着发言，争着要自愿的吗？现在怎么一个个都哑巴了？现在我给你们资源，你要什么资源，我给你什么资源！只要你能解决这一次的问题！奖金，以后进董事会，我都给你！”

    酷网老总哼道。

    平台这一次发生这样的事情，实际上，也和平台本身自身的一些问题有关。

    所以，这一次，算得上是一次“渡劫”。

    渡过了，提的提，贬的贬，肯定要进行一些彻底的改革。

    “程总……”

    沉默了一会的常谕开口说道，“我觉得，现在，想要彻底稳住平台这边的用户，保持之前的状态，已经是不可能了。现在，我们要做的，是尽量地更多地挽回损失。”

    听到他这么说，酷网老总微微点头“说说你的建议。”

    常谕犹豫了一下，说道“我这边，暂时只是一些运营上的动作。所以，想先听听其他同事的意见。”

    “行，其他人也说说吧。”

    见到总裁已经这么说了，其他主管也是纷纷地说了自己之前想到的想法。

    就像是常谕说的，想要彻底挽回，已经不可能了。不过，如果尽量地多挽回一些，各个主管自然是都有自己的办法和手段。

    视频里面，酷网老总静静听着其他人的发言。

    听了十分钟，基本上也说得差不多了，他看着一直微微有些沉默的常谕，说道“常谕，你那边有什么要补充的吗？”

    常谕顿了顿，说道“程总，我觉得，我们应该找林宝合作。”

    “什么？”

    其他人都是微微有些惊讶地看着他。

    现在，酷网和林宝那边可以说是势同水火，怎么可能合作？

    “你继续说下去。”

    “是这样的。实际上，这件事情的根源，是在林宝那里。不管是让他重新把歌曲在酷网这边上传，还是控制网络上的一些舆论，包括，抵制企鹅音乐那边，我们最好能做的，就是和他合作，或者说是和解。”

    常谕说道，“如果能够想办法和林宝那边和解，让他把新歌在我们这边上传，然后我们再想办法把这一次的舆论尽快压下去，甚至，可以把企鹅音乐那边做的事情给他透露过去。这样，就算是他不相信，至少，也能对企鹅音乐有些警惕，这对于我们来说，就是好事。”

    酷网老总听了，微微点点头“怎么和解？”

    “用我们的曲库，和他合作！”

    常谕说出了一个让得酷网所有高层都有些震惊的方法。

    。

第二百七十八章 今天过来，是专门想要拜访你哥哥，林宝先生的

    “用版权库和林宝合作？”

    “不可能！”

    “常谕，你疯了！”

    ……

    听到他这么说，旁边其他的酷网高管都是脸色一变。

    音乐站，和所有的文娱产业都一样，版权库是核心。

    酷网之所以能够得拥有和企鹅音乐对垒的能力，除了背后的资本支持以外，很大一个原因，就是因为他们的资源曲库，虽然比不上企鹅音乐，但是也是远远超过其他平台的。

    也正是因为有这个曲库在，所以，即便是这一次，受到这次舆论风波的影响，整个网站的用户量下跌，他们也有底气再想办法东山再起。

    要是和林宝合作……呃，酷网音乐，就算是这一次受到最大程度的影响，那也还是前三的音乐平台，不至于混到这么惨吧！

    面对其他人的质疑，常谕并没有急着反驳，而是看向视频里面的酷网老总。

    很多时候，站内主管和站在平台之上的老总们，想的并不一样。

    几个站内主管，包括常谕，自己在面对这一次的舆论危机的时候，首先想到的，就是怎么才能够最大程度地降低网站的损失。

    但是，对于酷网老总来说，虽然他对于酷网音乐负有责任，但是酷网整个对于他的影响，并不算致命。并不像是他们这几个主管一样，算得上是“身家性命”了。

    而是，对于他来说，并不会专注于这样的小风波，而是看得更高。

    当然，常谕自己也是猜测。

    毕竟，在面对现在这样的境况，自己手下人出了问题，自己肯定也会受到影响。

    说不定，这一次风波之后，自己这个运营主管的位子，都不一定能够坐稳了。

    索性，倒不如搏一搏。

    “你继续说说。”

    果然，在听到常谕的话，酷网老总并不像是其他底下高管那样立刻持反对意见。

    常谕听到这，也是心中微微一喜“首先，整个站点运营发展的角度，我觉得和林宝合作，对于我们来说，利益更大一些。我这里有一些分析资料，程总，大家稍等，我投到屏幕上……”

    说着，常谕将自己手机上早就存着的一些资料，导到办公室的投屏上。

    然后指着那些资料数据，开始分析着。

    实际上，常谕自己，因为管运营，所在详细地对于林宝以及林宝工作室的热度和影响力分析之后，然后又结合自己网站以及企鹅音乐之间的竞争，觉得，和林宝合作，或许可能是利大于弊。

    至少，现在是这样。

    首先，单是凭借曲库和更多的资本买流量、用户，酷网是绝对不可能超越的企鹅的。

    这边买一万个用户，企鹅那边肯定会用十万个用户的量来封堵自己。

    曲库方面，也是一个暂时之间的无解之题。

    那么，酷网想要逆袭的办法，就只有两个，一个是发掘自身网站的特色，比如说，爱乐的小众音乐以及原创、歌单等几个特色点。但是，现在的酷网，已经发展到了这样的体量，绝对不可能再临时转变战略和发展方向。

    第二个，就是等待着企鹅音乐那边出问题，他们自己把自己搞崩，或者是靠着舆论力量来，来击溃他们。

    但是，这种期待着对手给机会的方式，显然并不是真正的商业策略。

    酷网等了这么多年，最后，反倒是自己中了招。

    如果是以前的话，酷网这边能做的，就是等待，等待命运的安排。

    但是现在，忽然多出来一个林宝，就在整个音乐平台圈里，生出了很多的变数。

    “首先，林宝的位置，是一个比较特殊的位置。他背后有着爱乐，但是实际上，爱乐对几大顶尖平台来说，有危机，但是同时也没有危机。任由爱乐发展，以林宝的能力，有个五年十年，爱乐绝对会成长为第一音乐平台或者原创社区。”

    常谕说道，“但是目前来看，爱乐的影响力不大。因为有林宝在，至少三四年之间，除非是像是这一次的意外，爱乐和酷网之间，不会有直面的竞争。反而，对于企鹅来说，因为林宝的存在，他们的位置才很尴尬。

    对于企鹅来说，像是林宝这样的存在，消灭不了，只能收购，但是又收购不了，又不可能把自己大好的位置拿出来，和他合作。所以，即便是这一次的合作，他们都是留着心思，想要接着这个机会，来对付我们酷网。所以，企鹅那边的目标，绝对不会真正和林宝合作。只会提防着爱乐的崛起，然后想办法借力打力，来除掉其他几大音乐平台。

    而对于我们来说，我想，对于发展初期，平台兼并的戏码，大家也都看到了。具体的内容也不需要我来解释了，所以，我直接说，即便是这一次的舆论不发生，对于我们酷网来说，最好的战略，就是和林宝进行全方位的合作。

    因为，我们的敌人是企鹅音乐！”

    听了常谕的话，其他人也都是微微沉思着。

    实际上，这样的问题，他们这些部门主管都能够想得通。

    敌人的敌人，就是我们的朋友嘛！

    这是商业上很常见的事情。

    企鹅音乐肯定会提防着林宝以及爱乐的进一步崛起，虽然他们现在无奈，暂时找不到办法，甚至也还有借助林宝的力量的意思，但是，总的策略上，如果不能买下林宝和爱乐，他们肯定是不会把自己的核心曲库拿出来，稀释自己的老大地位。

    而酷网这边，最大的敌人是企鹅音乐。

    对于林宝以及爱乐，反而不是他们需要担心的。

    “然后，就是分析利弊了。”

    常谕继续说道，“首先，弊端，只有一个，我们的核心曲库地位的稀释。带来的影响是，明面上的给爱乐引流。

    好处，一来，是这一次的危机，和林宝的和解甚至进一步的合作，能够最大程度上解决这一次的舆论危机。

    二来，和林宝合作，共同应对企鹅音乐，对于我们来说，好处非常大，无论是从拉用户，还是热度话题宣传。

    第三，林宝现在在音乐圈的地位，我想不用多说了。爱乐那样的平台，即便是到了现在，声势很大，但是整个体量还是非常小的。但是即便是如此，据我所知的一些消息，很多的顶尖公司，包括过来的索尼，微软等，都有想要投资的想法。可以说，林宝是靠着他自己一个人的力量，撑起了整个爱乐的资本风口。

    如果我们和林宝合作，对于我们自己平台本身的用户，资本投资的稳定性，好处，都是非常大的。而且就像是这一次的李云润一样，谁都想要让自己旗下的歌手，得到林宝的指点，唱林宝的歌。我们也想，如果合作，就有机会让我们旗下的一些歌手，和林宝接触。

    总之，这所有的一切加上来，之前我们说的，因为曲库地位的稀释带来的所有可能的影响，都是微不足道的。”

    听常谕这么一分析，别说是酷网老总了，其他主管们，也都是暗暗点头。

    他们对于现在酷网的情况是最了解的，知道常谕说的这些，是切中要害的。

    “那你怎么肯定，林宝会和我们合作？”

    酷网老总忽然问道。

    “这个，林宝那边的想法，包括中间有一个郑蓉，我没有万分的把握。”

    常谕说道，“不过，我想，至少有一点，是肯定的。那就是林宝这个人，他非常有天赋，但是又很倔，是典型的艺术家性格。所有的文人艺术家的一个毛病，就是凭自己的心情爱好，不受到其他人的约束，同时，也习惯讲一些创作自由，内容共享等等方面的东西。

    实际上，就是林宝现在一直以来做的，不会轻易地和资本合作，到现在爱乐都没有接受其他人的投资，也几乎没有给其他人定制写过什么歌。

    所以，只要不触及这两点，我想，一些商业合作，他是不会拒绝的。这一次的新歌就是，我想，如果不是那个李云润足够优秀，让林宝看得上，否则的话，这首歌，肯定不会让他来唱。

    而那一份协议里面也写清楚了，企鹅音乐那边拿出来一个音乐包。这说明，林宝那边，其实也是想要发展自己背后的爱乐的。

    所以，这一次，如果我们拿出足够的诚意，和他们共享一部分曲库资源，同时，谈一些不触及林宝个人底线的合作内容，我想，林宝那边是不会拒绝的。同时，作为合作伙伴，我们也可以把之前这一次的舆论真相，告诉林宝，让他真正认清楚，到底是谁真正在背后捣鬼。”

    说到这，常谕基本上就把自己所有的想法说完了，随即抬头看向视频那边，一直在听着的酷网老总。

    酷网老总顿了顿，说道“这件事，我要和董事会那边商量一下。”

    常谕点点头，这也是涉及整个网站发展的战略级决定，自然不可能因为自己这一顿口舌，就可以决定的。

    不过，他知道，现在的酷网处在舆论之中，这个时候，是最困难的时候，但是同时，某种程度上，也是酷网和林宝之间进行沟通的一个好机会。

    如果错过了，可能就真的错失了一个大好的机会。

    “等下，我找其他董事聊聊。常谕，你这边，不能防松，这一次的网站舆论因为你们部门引起，是需要负主要责任的！”

    酷网老总说道。

    “明白，程总。”

    常谕忙是点头。

    “等下散会了，你就抓紧就这个计划做一个方案吧，下午四点之前发给我。如果董事会这边通过了，今天晚上七点之前，你们就要联系上林宝，不，亲自见到他，把这个计划给他看。”

    酷网老总又说道。

    “明白！程总！”

    听到他这么说，常谕也知道，老总心动了。

    确实是就像是他说的，这一次，对于酷网来说，看似是一次舆论危机，但是未尝不是一次重新看清楚自己的方向，然后做出一个正确的战略决策的时候。

    既然已经确定到了见林宝的时间，那就说明，这个计划在董事会那边，成的机会，就会通过的。

    所以，关了视频会议之后，常谕就离开家，坐上商务车，直奔机场。

    从他老家到林宝老家中原省，得有两三个小时的航班时间，所以，常谕也不准备等那边四点钟的回复，直接定了最近时间的机票。

    过年期间，机票倒是不紧缺。

    路上，常谕整理资料的时候，助手已经把机票信息发了过来。

    从商务车上，到机场候机，再到飞机上的两个小时，他直接在路上整理资料。

    实际上，相关的计划内容，甚至是一些可能的合作细节，他之前都是有过很多的腹稿，包括一些资料分析，之前部门内部也是都做过。

    现在，只是就眼前的情况下，进行一些调整，然后完善整个方案，在不到三点的时候，就发给了酷网老总。

    而就像是常谕猜的，邮件发过去不到半个小时，那边就给了回复，指点了一些意见和指示精神，就确定了最终的合作计划。

    而在四点的时候，常谕的飞机就落到了林宝老家所在的城市机场。

    然后又花了一个多小时，一路问路，最后，五点一刻，敲响了林宝的老家家门。

    “来了来了……”

    里面传来一个小姑娘的声音，打开门，是一个长得很可爱的马尾姑娘，看着外面站着的几个陌生男女，疑惑道，“你好，你们是……”

    “你是林小云吧！”

    常谕笑着说道。

    对于林宝的这个妹妹，他也是在网络上看到过。现在因为林宝的影响力，她已经是在猫爪上百万级接近千万级的游戏主播了，也算是非常有名气。

    “是的，你好，请问有什么事情吗？”

    林小云看着他们。

    “你好，我先自我介绍一下，我是酷网音乐的运营负责人，后面这两个是我的同事。”

    常谕介绍道，“今天过来，是专门想要拜访你哥哥林宝先生。”

    “酷网音乐……拜访我哥哥啊，他不在家，刚走！”

    林小云说道。

    “刚走？去哪了？”

    常谕疑惑。

    “具体去哪里了我不好说，不过，他是半个小时前，做车离开的，这个时候，应该是在路上，还没有到机场。”

    林小云看着他们说道，因为不知道酷网和自己哥哥之间有什么交集，所以并没有说的很清楚，“如果你现在联系他，他接到了，说不定还能在机场那边等一下你们。”

    “这样啊……”

    常谕点点头，“那好，那谢谢你了。另外，这里是一些小礼品，给伯父伯母的……”

    说着，他看了一下后面的助理。

    助理从车里面，大包小包提了十几袋的东西出来。

    “哎，别别别，这可使不得！怎么能收你们的礼物！”

    林小云忙是拦着道。

    奈何，常谕几个人把礼物放到了门里面，就出门坐上车了。

    “那个……要不进来坐会……”

    林小云看着那一大堆的礼物，说道。

    “实在是不好意思，因为我们这边还有一些工作方面的事情，暂时不能停留。等下次了，我过来，专门拜访伯父伯母。”

    常谕说道。

    “那行吧……”

    林小云无奈，看着他们开车离开，然后开始把门口的礼物盒子往里面搬。

    “怎么了？”

    老妈从房间里面走出来，看到林小云手里的盒子，“又是拜访你哥的？”

    “是呀……”

    林小云无奈地提了两趟，才搬完。

    就这个春节在家，这才到初三，她就感觉到自己，已经搬东西搬得快瘦了好几斤。

    。

第二百七十九章 构思小说

    车上。

    “常总，我们现在要去追林宝老师吗？”

    前边的助理问道。

    常谕犹豫了一下，说道“算了，人家肯定是有事去赶飞机……我先尝试联系一下他吧……”

    说着，他掏出手机，开始拨了林宝的电话。

    以前，林宝新歌发布的时候，和各个音乐平台都是有联系，所以，他这个平台运营总监，也有林宝的私人联系方式。

    不过，之前过年的时候，自己联系过林宝，但是对方似乎是设置了屏蔽陌生来电，一直没有接通。

    嘟嘟嘟……

    这一次播出来，竟然意外地通了。

    常谕脸色一喜，等到那边传来“喂，你好”的声音时，他忙是一口气将自己的目的说道“林宝老师，我是常谕，是酷网音乐的运营总监。找您，是想要和你聊聊这一次网上的舆论，相信林宝老师已经也看到了，这一次风波对于我们酷网的影响。实际上，这其中是有一些误会，我希望可以当面和您聊聊……另外的话，酷网这边，也有和您的工作室，以及爱乐进行一些乐库合作的意向，不知道您那边有没有时间？我刚刚去了您家里，您妹妹说你刚坐车离开……”

    对面，沉默了一会，然后传来林宝的声音“我马上到机场了，六年半的飞机，你要是能赶过来的话，过来吧。”

    常谕想了想，说道“这样吧，今天您赶飞机，就不耽误您的时间了。明天了您有时间的话，把地点告诉我，我去找你聊聊，怎么样？”

    对面又是沉默了一下，说道“如果聊新歌，或者合作上面的事情话，你可以直接去魔都音乐广场那边，找蓉姨聊。我这边，都是委托她来决定。”

    “这样……”

    常谕点点头，说道，“那好，那谢谢林宝老师了！我先去拜访一下郑蓉老师，之后有时间了，您那边不忙了，我再去拜访您！谢谢您了，这一次，给您造成的困扰，真得非常抱歉，我也希望，误会能够解释清楚！”

    “好，没事，你找蓉姨聊就好了。”

    “好的，谢谢林宝老师了！”

    “客气！”

    挂了电话，常谕也是微微松了口气。

    看林宝这语气，至少没有表现出对于酷网音乐的厌恶或者不耐烦，那么至少，双方这一次还是有的谈！

    “常总，我们现在……”

    前面的助理问道。

    “先回市里，你去看一下，现在最近的去魔都的机票。”

    “我们不找林宝老师了？”

    “暂时不用打搅他了，我们直接去找郑蓉。”

    常谕说道。

    之所以他没有决定离开去找林宝，也是有几个方面的考虑。

    一来，林宝没有说自己的目的地，肯定也是不想要暴露自己的行程。而且现在已经五点快六点了，就算是买了和林宝同机的机票，也不能够很好地聊下去。

    另外，既然林宝决定把这些事交给郑蓉来和他们聊，对于常谕来说，倒是更高兴一些。相比于和林宝聊，他觉得，和郑蓉这样的经纪人出身的娱乐圈大佬，直接聊商业，聊利益，更容易一些。

    ……

    这边，林宝挂了电话，也没有多想这个事情。

    对于这一次的舆论风波，郑蓉那边也是一直在用自己的关系调查。

    这其中的一些操作，或者是误会，可能并不像是那么简单。

    不过，对于林宝来说，对于这些事情不感兴趣。

    所以，就直接交给郑蓉来和他们去谈了。

    他自己，则是专心去做这一次的电影拍摄的事情。

    因为电影排期已经确定，所以，在开拍之前，林宝还是想要尽可能地帮助俞成浩他们几个做戏曲方面，以及演技方面的指导。

    所以，之前约定好了，过年在家里从除夕呆到初三，初四就要继续开始训练了。

    很快，坐上了飞往上京的飞机。

    林宝坐在那里，给家里人发了个消息，然后从背包里面掏出来笔记本电脑，打开，点开桌面上的一个文档。

    最上面的名字――《冰与火之歌》。

    下面，是一些小说大纲以及背景，人物设定。

    实际上，这段时间，虽然一直忙着新歌《赤伶》已经电影的事情，但是林宝还是抽空，做了一些新书的构思。

    然后过年在家里这几天，闲着没事，除了和村里的一些亲戚互相拜访之外，晚上，林宝也是开始着手开始写新书了。

    就像是之前在直播里，这本新书，实际上是以中世纪征伐为背景，里面，肯定会融入很多林宝之前在直播的时候，讲到的一些中世纪民俗，甚至，也要尽可能讲一些宗教音乐，中世纪圣咏音乐的内容也融合进去。

    另外，最大的一个虚构就是，这是奇幻小说，所以，里面会有骑士魔法元素，所以，算是一个偏架空的背景。

    包括，这个背景的地理元素，王国设定，虽然参照了西方中世纪的一些局势背景，但是基本上，对照上得可能就很少。

    林宝也是不想要让得这本书的地理对照，引起一些不必要的争论。

    不过同时，关于虚构的背景，林宝也不会把它设置成现在网络文学里面那样虚构的仙侠，西幻幻想背景，而是尽可能地降低魔法的魔幻力量元素，更多讲一个历史大背景，讲一个更偏现实一点的帝国斗争的故事。

    低魔的世界，对于现在，爱看各种高武，洪荒，仙侠背景的读者来说，爽点就少了很多。

    不过，林宝这本书的出发点，本来就不是对照网文，而是对照几十年前，西方的幻想文学背景。像是《魔戒》，《霍比特人》这些背景，更准确地说，就是严肃奇幻。

    和那些网络文学里面的故事相比，这样的背景，最主要的一个区别，就是一个完整的世界观的架构。

    包括这里的地理风貌，帝国事迹，人物习俗，甚至是权力体系，力量体系，虽然是对照了真实的中世纪背景，但是也是需要重新对照设定，有自己的风格和特色。

    另外，就像是传统文学里面，用故事写人性一样，这样的严肃奇幻文学，更多的也并不是落在一个新奇，爽快的情节上，而更多的是映照现实，描摹人性。

    整个大致的背景，人物设定，这几天的时间，林宝已经大致写了出来。

    现在，就是构思一下整个故事剧情主线。

    其实这样的背景故事，设定的大方向，是清晰的。

    中世纪的征伐，无疑是皇位之争，地盘之争。

    远古传说之中已经灭绝的生物，忽然被意外发现，预兆着大陆上的危险与叛乱的开始。

    国王之手的意外去世，导致整个七大王国局势一触即发，作为七大王国的统治者，坐在首都君临城铁王座上的国王，不得不不远千里北上，到北境首府临冬城里，邀请挚友出山，帮助自己稳定局势。

    整个大的故事线，就是从这里开始，国王想要极力地稳定局势，但是各方势力，蠢蠢欲动。这期间，少不了一个背后是首富家族的皇后，一个性格上残忍跋扈，心胸狭窄的太子，还有地位显赫，最先出头的叛军家族，还有一个忠于皇帝的忠勇家族。

    其实构思出来整个故事线，林宝就觉得，这个魔板，有些熟悉。

    再一想，也了然。

    实际上，这样的故事，不光是在严肃幻想小说厘米，在真正的中世界背景，在东方真实历史背景里面，也都是多次发生过的。

    所谓，历史是在不断地重演。

    中央集权，势必带来权力的争夺。

    而坐在中央位置上的帝皇，一旦不能抓稳整个王国局势，那么那些野心的獠牙自然是跃跃欲试。而整个权力裂痕，也毫不意外，会从于帝皇关系最为密切，同时也是最能够有影响力的几个人开始，皇后，太子，忠臣，叛臣。

    而故事的开头，就是从一场意外，导致皇帝无法彻底的抓牢局势开始，然后进一步展开紧张的局势，各方势力奔走，再到真正的内战，血雨腥风，紧接着，引出来外部的威胁和冲击，最后是英主和忠臣的收尾。

    整个故事框架确定，接下来大纲主线的设定，就更加快了。

    两个多小时的航班上，林宝文思泉涌，差不多就完成了大部分的剧情大纲。

    等到了上京，戏曲协会准备的酒店里面，又花了两个小时，写到了夜里一点，就完成了所有的细纲剧情。

    这只是初步大纲，之后还需要再进一步优化。

    关掉电脑，打着呵欠，林宝回了一下手机上，俞成浩，陆远几个人发过来的消息，随即就洗洗睡觉去了。

    第二天一早，他就来到戏曲协会里面。

    过年期间，协会里面几乎没有什么人，不过，俞成浩，陆远，几个戏里面的演员，还有几个小演员，包括协会的正副会长赵廷山和唐秀兰都过来了。

    定好的3月5日的开机时间，现在距离开机时间，还有不到一个半月。

    之前的一个月的训练，算是一些基础功的练习，接下来的一个半月，才是真正的训练。

    对于其他几个演员，包括陆远，虽然也算是需要认真对待，但是相比于俞成浩，他们就要轻松很多。

    俞成浩接下来，是真正地要在林宝的调教下，塑造一个全新的情感丰富的戏曲大师的形象。

    演员拍戏，特别是认真拍戏，用心拍戏，那么每一场，都应该是一场折磨，一场人格的撕裂。只有这样，才能够彻底地把自己融进整个戏里面。

    而对于表现派的演员来说，从始至终，都是要把自己的人格撕裂，彻底地成为戏里面的角色，甚至，这种性格撕裂，会影响到现实生活里面。

    所以，体验派的演员，可以不断地模仿各种甚至外形，性格完全不一样的角色。但是对于表现派的演员来说，他能演的，就只有一种角色，那就是他把自己的性格和心撕裂后，要塑造的那样一个角色。

    当然，在林宝的想法中，拍这么一场的《霸王别姬》，完全不需要俞成浩做到那种完全的“戏如人生”“不疯魔不成活”的状态。他现在只是表现派的入门阶段而已，只要能够初步地将那种内心情感和性格表现出来就可以了。

    这也是俞成浩接下来要训练的方向。

    整个电影剧本，包括程蝶衣的个人人物小传，他都基本上已经烂熟于心。之前，林宝也是教了他《霸王别姬》这个京剧片段里面的唱法声腔，以及身段和脚步。

    接下来一个月的时间，他要做的，就是将这些完全地融会贯通。戏里面，既有他作为“虞姬”这个角色，在台上的惊艳亮相，同时，也有常服的日常待人接物，这些都是他需要完全地融进自己的日常生活。

    所以，除了在训练室里面的练习，出了训练室的时候，他也是在尽可能地模仿“程蝶衣”的形象。

    看着这个原本斯文活泼的俞成浩小天王，现在一言一行之间，竟然有那么几分娘炮的感觉，其他演员都是不禁有些想要发笑。

    在戏里面，这样的角色，或许真的非常有魅力。

    但是拿到了现实里面，和周围格格不入，真的有一种非常别扭的感觉。

    ……

    而就在大年初四早上，戏曲协会里面，一行人展开紧张的训练的时候，常谕也是带着助理以及一众资料，来到了音乐广场。

    昨天，和林宝聊完，常谕就紧接着和郑蓉进行了联系，幸运的是，郑蓉那边的语气也是颇为平和，约定了第二天早上，到音乐广场的工作室里进行商谈。

    所以一早，常谕就来到了这里。

    到了音乐广场大楼一楼大厅，在已经等在那里的林宝工作室职员的带领下，来到了三楼郑蓉的办公室。

    “郑蓉老师，非常荣幸能够见到你！”

    看到了这个虽然五十多岁了，但是依旧形容干净，气质突出的娱乐圈大佬，常谕也忙是上前握手。

    “你好，常总。”

    郑蓉看着他。

    “不敢不敢郑蓉老师，你是前辈，叫我小常就好了！”

    常谕忙是说道。

    随即，一行人来到办公室落座。

    看到对面的郑蓉并没有直接开口说，常谕便把包里面的资料拿出来，放在前面，然后先说道“郑蓉老师，这一次的舆论风波，我想，我这里就不用多叙述了……首先，我先代表酷网音乐平台这边，以及酷网音乐的程总，表达我们的歉意。我们酷网这边，向来和林宝老师，以及你们工作室这边，合作良好，绝对没有丝毫的想要对林宝老师以及你们工作室抹黑的意思。

    这一次舆论风波，我们酷网这边，也有自己的责任，虽然第一时间辞退了那个散步你们和企鹅音乐协议的员工，但是，并没有进一步和你们进行沟通解释，这是我们的问题，对于给林宝老师，还有你们造成的困扰，我感觉到非常抱歉。

    不过，有一点我想要郑蓉老师你明白的是，这一次的舆论风波，我们酷网也是被坑的一方，现在，简直有苦说不出啊！”

    。

第二百八十章 林宝老师，要不你演一遍，给成浩老师示范一下？

    对面，郑蓉静静地听着常谕的话，脸上没有任何的表情。

    实际上，这一次的舆论风波，她站在林宝工作室的位置上，也是动用了自己的关系，调查了整个舆论背后的一些真相。

    刚开始，一切都像是舆论显示的那样，是有人在背后搞鬼，想要搞砸这一次林宝的新歌以及和企鹅音乐之间的合作。

    即便是最终没有能够把林宝的新歌发布搅黄，但是至少也能够让林宝在网友们的心中，造成一些不好的印象。营造出一种，他已经不再是那个一心只为了音乐的音乐教父，而是开始和一些大的音乐平台合作，被商业侵蚀。

    而这一切的发生，也正好是他开始出名后的整整一年。

    在这样的一个商业时代，没有人能够逃过商业的魔咒，即便是再高傲的艺术家，即便是像林宝。

    如果这一次，没有除夕那几天，包括工作室这边领导的粉丝团，在加上网络上，一些林宝的忠实的粉丝，在理性地发声，那么势必会将网络上的舆论，引导到不可控制的地步，对于林宝，对于林宝工作室来说，很可能是一次无妄之灾。

    郑蓉在这样一个圈子里面，做了这么多年，知道，在这样的一个圈子里面，没有永恒的热度，即便是再有天赋，再受到粉丝追捧的天王天后，也有一朝倾覆的可能。

    所以，在对林宝以及工作室这边在网络上的舆论监控方面，她是非常重视的。

    甚至，这一次，在除夕新歌即将发布的时候，她还想到了最坏的打算，那就是彻底地割裂林宝和这一次舆论的关系。

    不过，那是最无奈的打算，报到了林宝那里，后者肯定也不会接受。

    所幸，在新歌发布之前，网络上面的舆论就被勉强控制了下来。

    即便是这样，郑蓉也是尽量从稳妥的角度出发，并没有像是之前安排的好那种宣传策略，而是决定把所有的宣传口都撤掉，甚至包括企鹅音乐那边，也是谈下来初三之后才能开始宣传的约定。

    最后，选择了大年初一低调上传，同样，也是为了尽可能地将整个舆论维持在之前的位置。想要先借着这几天的新年各种活动的热度，包括几个院线片的热度，先彻底地把一些舆论热度给消化掉。

    不过，也算是巧合，郑蓉自己都没有想到，这种低调上传，反而是在网络上引起了一波讨论和热度。短短三天的时间，不光是《赤伶》这首歌曲本身，甚至，就连林宝工作室低调上传新歌这件事情本身，竟然都登上了热搜榜。

    整个围绕这首歌的热点话题，生生在热搜榜上占据了小半个江山，差点和过年的几个热点话题绑起来，一起吊打……

    所幸，随着新歌的热度酝酿，一切都是朝着好的方向发展。

    这其中最主要的原因，还是在林宝操刀的这首新歌的质量，完全超过了所有人的期待。而且，李云润的表现，也是一个大的亮点和缓冲剂。

    如果以他在“歌夜”或者是那首改编版的《浮云散》的表现，即便是唱《赤伶》这样的歌，出来的效果，绝对也会让很多人刻意去喷。

    但是，经过了不到半个月的唱腔训练，再加上一个月的MV拍摄训练，最后出现在歌曲的李云润的声音，以及他在MV里面的表现，完全就是一种脱胎换骨的表现。

    这种表现，更是完全超出了所有人的预期。甚至，在企鹅音乐那边的经纪人过来试看MV的时候，都是一脸完全不可思议的表情。

    这还是他一直带着的那个练习生吗？

    虽然说，对于李云润的唱功，他自己也算是比较有自信的，但是相对于那些真正的歌王，还是差很多的。更别说，唱这种戏腔音乐，更是要表现出这么专业的戏曲素养，完全都不不可想象的。

    他想不到这才不到两个月的时间，李云润在林宝这里，到底是经历了什么。

    不管企鹅音乐那边是什么样的感觉，总之，这一次的舆论风波，算是彻底地被平了过去了。无论是林宝，还是李云润，都因此受到了网络上面的全面好评。

    紧接着，随着新歌的各个平台上线，又一波舆论开始起来了。

    原本，对于酷网音乐这一次的动作，郑蓉就感觉到有些恼火。甚至是想要，要不要去找酷网老总以及他背后的那些资本谈谈。

    虽然说，娱乐圈里面，这样的事情不在少数，但是搞到了老娘的头上，你们也是太大胆了吧？

    不过，紧接着，这才过了一天不到的时间，网络上的舆论再一次以一种飞快的速度，在酝酿。

    正所谓，墙倒众人推，既然林宝这边决定，不给他们面子，所以，大家都开始对酷网吐口水，也是郑蓉想要看到的结果。

    但是，要说，一个大型的网站，犯这样的错误，应该是不应该的。

    如果要黑林宝以及企鹅音乐，等到歌曲出来之后，完全得不符合大家的预期，然后再爆出那个合同，自然是最好的做法。

    要是最后出的新歌好得出奇，反而是打了自己的脸，岂不是很尴尬。结果也就会像是现在这样，被所有人一致的矛头相对。

    这完全不像是一个合格商业平台该做出来的决定。

    这也是让得郑蓉一直有些疑惑的。

    虽然，对于其他的音乐平台，于他们工作室，都是对手。被这么围攻，也是乐意看到的。

    但是被人当做枪子来使，可不是郑蓉喜欢看到的。

    所以，虽然现在整个舆论已经完全地反转，但是郑蓉还是靠自己的关系，去背后查。

    一直查到了那个让人偷拍了林宝和企鹅音乐合同的照片，然后爆出来的酷网经理，最后，也是查到了一些端倪。

    而今天，看到坐在自己面前，一脸无奈的酷网运营总监，郑蓉也是基本明白了。

    虽然说这一次，酷网自己有自己狗屎操作，但是显然，应该是背后另有人谋划。

    背后这个，藏得很深。

    “郑蓉老师，是这样的，关于这一次的事情，我不多说说设么……这里，有一些调查资料，我想，你看了之后，就应该明白了。”

    常谕说着，拿出一个文件夹，递给郑蓉。

    郑蓉接过去，里面是一些聊天记录以及录音翻译资料，以及酷网运营部门下，一个叫做王倦的经理的一些资料。

    看完后，她微微点点头，基本上和自己拿到的一些调查结果。

    这一次，实际上是企鹅音乐在背后捣的鬼。

    不过，企鹅音乐那边的心思，也可以想象得到。

    一直以来，他们对于酷网音乐，包括对于林宝这边，都是非常警惕的。

    这一次，林宝方面主动过来找李云润合作，他们正好趁着这样的一个机会，可以对自己觊觎的两方进行打击。

    整个行动，不知道是企鹅音乐的高层，还是下面的某个部门的领导的决定，总之，他们使了一招反间计。

    先是通过手段买通了酷网那边的一个部门经理，然后把合同的照片给他发过去，让他再找一些网络大号，把这件事情爆出去。

    然后紧接着，网络上的舆论发展，基本上就按照他们想象的那样。

    刚开始，是自黑，网络上全是对于林宝以及李云润的争议。

    对于他们来说，如果这一次，新歌的表现不能够让网友们接受，那么，甚至可以丢掉自己这个旗下的新人，然后将林宝一直高高在上的人气，生生地拉下来。再之后，把酷网的事情爆出来，一石二鸟。

    如果新歌发布，能够让网友们接受，那就再捧自己的旗下新人的同时，顺便搞臭自己的对手酷网音乐。就是现在这样的一个酷网需要面对的用户量暴跌的局面。

    这一首，不可谓不精彩。

    就连郑蓉，也是不禁有些啧嘴。

    没想到企鹅音乐，能够把这样的商业手段，这一次运转得这样精彩。

    不过，任何一种手段，都是有迹可循的。

    企鹅音乐自己也知道。

    不过，即便是郑蓉这边，靠着自己的关系最后查出来，这一次是他们在背后捣鬼，那么结果，顶多是不再和林宝合作。他们本身也没有在林宝这里有太多的奢求。不过，一直在虎视眈眈他们位置的酷网音乐，却是可以被搞下去，企鹅音乐可以借机开疆拓土，吸收那些脱离的用户群体。

    但是，企鹅音乐没有想到的是，林宝这边拿出来的歌曲，完全超出了他们刚开始的预期。那一番舆论风波，反倒是让得新歌的歌曲更高。

    而第二个算计的，酷网音乐那边，却是一反常态地准备绝地反击，破釜沉舟，作为林宝工作室的对立面，反而立刻毫不犹豫地过来找他们寻求合作，以求突破现在的困局。

    对于接下来，常谕拿出来的酷网音乐方面想要寻求的合作，郑蓉心中自然也是不拒绝的。

    从工作室以及爱乐云音乐平台来说，酷网音乐的合作意向，非常具有吸引力。

    其他的不用说，单是曲库的合作，无论是对于爱乐，还是对于林宝本身来说，都是喜欢看到的。

    不过，手中拿着常谕递过来的合作意向书，郑蓉看了一遍，并没有直接答应。

    虽然说合作是肯定的，但是现在是酷网有求于自己这边，自然肯定是要将合作之中己方利益最大化。

    面对郑蓉一直没有确定合作意向的话术，常谕这边也没有太多的沮丧。

    至少，现在看来，林宝郑蓉这边并没有彻底地将酷网打到对立面，还是有合作的希望的。

    而且，他今天过来，不过是过来传递一个合作意向。

    真正的曲库合作这样的平台战略级的决策，最后，还是需要酷网老总亲自过来和郑蓉谈，然后由董事会最终决定。

    “那好，那今天就先这样，等回去了，我会把郑蓉老师的意思传递给我们程总。到时候，会由程总亲自过来和老师你，还有林宝老师一起谈。”

    常谕起身，再次说道，“最后，我在这里，以我私人的名义，再次对郑蓉和林宝老师表示感谢，能够给我们这么一次合作的机会。之前因为我们平台的处理不当，让林宝老师以及你们工作室受到了这么大的舆论影响，非常抱歉。”

    “好，常总客气了。”

    郑蓉轻笑着点点头，然后让自己的助理把他们送了出去。

    她又坐了下来，低头将常谕留下来的一系列的资料和文件又看了一遍，然后给林宝拨了一个电话。

    ……

    戏曲协会。

    表演室里面，其他人都围在周围，看着中央，俞成浩正在跟接下来会在新电影里面，和他搭戏的另外一个演员对戏。

    “师哥，我要让你跟我……不对，就让我跟你好好唱一辈子戏，不行吗？”

    俞成浩从旁边的屏风后面绕过来，刚坐下来。

    “停！”

    旁边看着的林宝忽然出声，“你这里的情感还是差了很多。你要体会程蝶衣的那种心态，以前，师哥就是他一个人的，现在……”

    对于俞成浩的训练，林宝是以演代训，直接用接下来的《霸王别姬》的片段场景，来教他关于表现派的表演方法。

    俞成浩也是认真地听着林宝讲的。

    不过，就像是林宝之前说的，表现派，不是那么好学的，想要真正地把握住其中的关键诀窍，还是非常困难的。

    而“程蝶衣”这个角色，更是非常地具有典型性，特别是在这一段戏里面，虽然他已经将整个剧本都熟记于心，也对于“程蝶衣”的角色的整个心理变化和角色状态都研究得很透，但是在整个表演效果上，还是差了太多。

    “林宝老师，要不你演一遍，给成浩老师示范一下？”

    对面，之后会在戏里面饰演“段小楼”的那位有过丰富演戏经验的演员忽然说道。

    其他人，包括俞成浩也都是眼睛一亮。

    实际上，那本《演员的自我修养》一出，随着在国内的热度提升，一下子在影视圈里面，就有点把林宝捧上神坛的意思。

    基本上，包括一些老演员在内，国内的大多数演员，都开始这本书，从中获得的体验，学习到的东西，都是受益匪浅的。

    而这一次的被选中的剧组和几个演员，自然也都是非常期待。

    能够进入林宝的剧组，不管是名气的问题，对于个人的表演实力的提升，都是非常有意义的。

    而对于能够写出这样一本书的林宝，大家也是有些好奇，不知道，能够写出这样一本表演理论书的他，到底在表演方面，会有怎样深厚的表现？

    还是，他只是一种理论大师，对于表演的体验，更多地，只是处在理论之中。

第二百八十一章 林宝的炸裂演技

    “行吧！”

    看到其他人都是一脸期待地看着自己，林宝也是点点头。

    “太好了！”

    见林宝答应，大家顿时都是一脸兴奋。

    俞成浩也是让开位置，跟着林宝学了一个多月的戏曲动作和表演了，他还是第一次有机会看到后者完整地进行表演。

    而且，在这一整个剧本里面，这里的这一段，可以说是一个的段落。

    是剧情里面，程蝶衣这个角色的一个情感的爆发。

    也是从这里开始，两个角色之间，开始有了一些小小的分歧和变故。

    虽然说，整个大背景，是半个世纪来，几段接续描述。

    但是从角色情感上来说，这里的对话，实际上算是一个情感上的突破和关键点。

    所以，里面特别是程蝶衣这个角色，情感情绪上的表达，都是非常难的。想要把大方向上的情感表达出来，简单，但是要把里面的一些细腻的东西翻出来，是最不容易的。

    俞成浩自己，就是缺了这里的这一点。

    而这边，尹川看到这一幕，也忙是站起来，把摄影机打开，开始对着林宝拍了起来。

    他作为一个摄影师，原本在这段训练期，不用过来陪着导演以及几个演员来训练。

    不过，他自己也知道这是一个难得的机会，想要做到最好。

    而摄影师拍摄，虽然说是按照导演的意思来拍，但是其中一些场景上的角度，机位，包括调光等等，都是要配合着，需要摄影师能够跟得上导演的思路。所以，这段时间，尹川也是呆在这里，和林宝聊一些拍摄上面的事情。

    正好今天，赶上林宝要亲自示范，他自然也是忙不迭将这一段拍下来。

    至于其他人，因为电影保密的需要，所以，也都不能掏出手机来拍。

    戏开始，两个椅子背靠背放着，“程蝶衣”在屏风后面站着，“段小楼”在椅子旁边站着。

    “你忘了咱们是怎么唱红的？”

    背对着大家，林宝的这个声音一出，所有人都是不禁一愣。

    相比于林宝正常的声音，这入戏的声音，一下子就突变。语气之中，没有了平时的平淡悠然，而是一种带着戏音腔的男旦的声音。而且，语气里面，还有一些压抑着气愤和委屈的意思，一下子就让人听出来这就是那个心思复杂的“程蝶衣”。

    俞成浩也是心中惊讶。

    这一句话一出，一下子就把自己之前那么多遍的表演给比了下去。

    虽然同样是一个情感的抒发，虽然，自己在语调上，能够做到这样带着戏腔的声调。但是那种情感上的表达，却是远远比不上。

    这就是自己的差距啊！

    “不就凭了师父的一句话？”

    “什么话？”

    “段小楼”坐回到了椅子上。

    “从一而终！”

    “程蝶衣”从旁边的屏风后面绕过来，坐到了“段小楼”的旁边，用哀求的语气说道“师哥，我要让你跟我……不对，就让我跟你，好好唱一辈子戏，不行吗？”

    那种动作，那种神情，虽然是林宝第一次演，但是却是完全得将“程蝶衣”的那种感觉给演出来了。

    这段时间，所有人都是每天都看到俞成浩演这一段，也大致能够了解整个剧情。

    而看林宝的表演，对比俞成浩，大家也都能够看出差距。

    林宝把一个从小唱虞姬花旦的“程蝶衣”的那种柔媚的，复杂幽怨的心思，一下子都表现了出来。

    对面的“段小楼”看着“程蝶衣”这幽怨哀求的神色，也是微微一愣。片刻，才反应过来，有些奇怪“这不……这不小半辈子都唱过来了吗？”

    “不行！说的是一辈子！差一年，一个月，一天，一个时辰，都不算一辈子！”

    随着淋巴的语调提升，再加上整个人的动作，那种情感张力，一下子就爆发出来了。

    周围看得人只感觉到头皮发麻。

    这一瞬间的爆发，语调，气场，一下子全部爆发出来。

    把那种把生活活成了戏，不疯魔不成活的状态，淋漓尽致地给展现了出来。

    不光是周围围看的其他人了，就算是和他对戏的那位经验丰富的演员，也是被他这一下的爆发给镇得愣在了当场，半天没有接下下面的台词。

    林宝等不到对面的反应，也知道对方是出戏了，也是很快就恢复了正常的状态，从戏里面出来。

    “啊！林宝老师，不好意思！不好意思！”

    对面演段小楼的演员也是反应过来，自己也算是老演员了，刚才竟然被林宝的演员气场给完全压制，连台词都忘了，也是脸颊一红。

    “没事没事。”

    林宝笑着站起来。

    “好！演技太炸裂了！”

    看到戏演到这里，算是断了，旁边站着看的陆远不禁抬手鼓掌叫好。

    其他人也都是鼓起掌来。

    “是呀，刚才这一段，真的是演技炸裂！特别是那最后的一句话，听得我头皮发麻！冷汗都出来了！”

    “不愧是林宝老师，这一段，要是放出去，怕是立地封神啊！”

    “影帝级别的爆发力啊！”

    ……

    俞成浩看着站起来的林宝，想着刚才林宝演“程蝶衣”的状态，不禁有些苦笑“林宝，我感觉到这‘程蝶衣’你来演，比我适合……要不这角色，你来演吧，我就跟着学习一下……”

    林宝摇摇头“学长，这个角色还是你的！你是刚开始学习表演，慢慢来。这里，你有两点要注意，

    一个是外表神态，程蝶衣这个角色，因为从小就是学的旦角，也是从小在戏班里面，期间更是有过几次的特殊的经历，所以，他这个旦角的角色，是融合在他这个电影角色里面的。他平时的一言一行，受到了戏台角色的影响，非常重，不光是那种儒气尔雅，更有一种媚态。这个媚态，是融入到他的表演以及个人生活的角色里面的。

    另外一个，是心理状态。在这里，程蝶衣的角色状态，有些气愤段小楼去找妓女，更是有一些吃醋的状态。这种状态就有一点，小女生的那种感觉。但是同时，不是无理取闹，而是真的他自己就是这么想的。”

    旁边的俞成浩也是认真地听着林宝讲着。

    这个时候，林宝的手机忽然响起。

    他看了看，然后对俞成浩“我先去接个电话，学长你们先继续练习吧。”

    俞成浩点点头。

    等到林宝离开，他看了一眼那边正在调摄影机的尹川，走过去，说道“尹川老师，刚才那一段，你拍下来了吧！”

    尹川忙是站起来说道“成浩老师，拍下来了，拍下来了！”

    “那等之后了，可以给我传一份，让我带回去，好好观摩一下吗？”

    俞成浩说道。

    刚才林宝的那一段表演，实际上就是最好的示范。

    如果之后正式开拍的时候，自己能够演出来林宝刚才这样的状态，甚至哪怕只有个七八分，怕都已经非常不错了。

    所以，他也是想着，等回去了，自己可以多观摩林宝刚才的那一段表演的状态，进步更好一点。

    尹川点点头“没问题！不过，成浩老师，现在电影宣传还是处在保密阶段，所以……”

    “放心！我就自己一个人存手机上看，不会把他传给其他外人的！”

    俞成浩说道。

    “好，那等下我先导出来到电脑上，剪好这一段给你。”

    “ok，谢谢了！”

    “成浩老师太客气了！”

    俞成浩随即转身，继续去练习了起来。

    其他的几个演员，看到了林宝刚才的那一段表演，也都是心中有了压力，也有了目标，加紧跟着一起训练。

    ……

    这边，林宝走出去，接了郑蓉的电话“喂，蓉姨。”

    对面，郑蓉将之前和酷网音乐的常谕之间谈的事情，说了一遍。

    “这件事情，是企鹅音乐那边在背后捣鬼？”

    林宝也是有些意外。

    没想到，自己这是和企鹅音乐合作，他们倒是自己捣鬼，想要搅乱自己旗下艺人的新歌发布。

    “企鹅音乐那边想得很清楚，这件事情，无论如何，他们都是获益方。歌曲表现不好，我们和酷网一起倒霉。歌曲表现好，酷网倒霉。无论哪种结果，对于他们来说，都是好事。”

    郑蓉说道。

    林宝点点头。

    看来自己还是有些低估了这些互联网平台上的商业手段啊。

    原本意外，自己把这么好的机会给企鹅音乐，那边，就算是不领情，至少，在宣传上，和自己站在一边把？没想到，竟然就这样了，还想要把自己当做棋子来使？

    “那企鹅音乐那边，蓉姨你准备怎么做？”

    “企鹅音乐那边，我建议，暂时先不要有其他的动作。包括，新歌宣传什么的，依旧不变。现在正是过年的时候，年前就是一波舆论，这两天更是酷网那边的舆论，要是再闹出来一波，到时候，可能会招致一些降维打击。”

    郑蓉说道，“企鹅音乐，其实我们一直也都不相信他们能够全力和我们合作。这一次，不过是借他们一个歌手而已，版权在我们这里。我们基本上没有什么损失，倒是酷网那边，损失得倒是很大。”

    林宝点点头。

    虽然这一次的结果来看，工作室这边没有损失。但是那是因为，《赤伶》这首歌大爆，完全超出了所有人的预期。否则的话，这一次，自己这边，连带着酷网，都会被企鹅音乐给坑了。

    “企鹅音乐的帐，之后了再算。酷网那边的合作，你这边有什么意见？”

    郑蓉说道。

    “酷网那边想要过来合作，当然是好啊！”

    林宝说道，“我这边当然是没问题，能够增加爱乐这边的曲库，两边曲库打通都没有。如果合适，有新歌什么的，合适的话，也会像这一次一样，优先考虑他们的。不过有一点，爱乐这边的底线不能变，不能垄断，限制歌手版权之类的事情。另外，音乐收费方面，暂时爱乐还没有到那一步，所以，如果有收费的合作，还是需要等一等时机。”

    “这个我明白。这一次，酷网那边拿出来的合作曲库，也是剔除了他们网站已经开始上线或者是有合同的收费音乐。”

    郑蓉说道，“另外，《赤伶》这首歌在酷网那边的上传的事情……我这边觉得，暂时还不要上传，等到这间舆论风波过后，或者是等到宣传和酷网那边合作之后，再上传。”

    “行，我这里没问题。酷网合作的事情，就麻烦蓉姨你了，你全权代表工作室和爱乐这边就好了。”

    林宝应道。

    “等之后谈好了，我把结果再发给你审一下。”

    郑蓉说道，“对了，你们那边训练得怎么样？”

    “正常进度，还有一个月的时间，主要是帮助成浩学长再指点一些表演方面的技巧。等3月5号那天，在梅师故居这边开机就好了。”

    林宝说道。

    “嗯，那就行，到时候，工作室这边会和唐人那边联系一起出席宣传的。”

    郑蓉说道，“行，那先这样，看酷网那边，似乎也是有些着急，应该很快就会过来找我们。”

    “好。对了，蓉姨，我的新书可能最近这两天就要开始写了，你那边要是有时间，和银河网那边联系一下吧。”

    林宝说道。

    “新书，你还是要用连载的方式？”

    郑蓉问道。

    “嗯，连载方式。现在大纲基本上已经做好了，半个月后，就可以正式开始上传了，书名是《冰与火之歌》，就是之前说的西方魔幻题材。”

    林宝说道，“版权合作方面，你和银河他们谈一下，他们之前不是说愿意出独家费吗？这部小说，我在设定上，考虑到一些影视版权方面的因素，和现在国内的那些网文有区别，走的是国外《魔戒》的方向，等之后了有机会拍影视剧。所以，影视版权要抓在我们手里。”

    “这没问题，之前银河网那边的条件，不要版权，只是独家。不过，你现在的状态，可以写下去吗？”

    郑蓉不禁说道。

    对于林宝新书内容，现在也不是她可以决定，需要考虑的。版权什么的，也都是之后了会谈。林宝发书，不管怎样，至少在热度上，没问题。

    不过，在这个时间点发书，还是连载方式，郑蓉怕他吃不消。

    毕竟，接下来一个月后的时间，他就要开始正式进入剧组。拍电影，那可不是玩的，特别是导演，更是要全方位掌控，自然很少能够有时间做其他。

    郑蓉也不希望看到林宝太过于拼命。

    虽然说，林宝的作品乐队，对于工作室这边来说，自然是越好。

    但是，从林宝个人的角度来讲，毕竟，他一个人的精力还是有限的。

    “我这边没问题，现在打字速度提上来了，每天花上半个小时，一个小时就可以码不少。等之后电影开拍，可能会忙点，不过我这边基本上没问题。”

    林宝说道。

    实际上，以他的能力，去拍《霸王别姬》这样一部电影来说，并不算是很困难。整个分镜，甚至是各个电影场景，经过这么长时间的酝酿，基本上以及完全地在他的脑中有一个印象。

    另外其他的工作，也基本上都是到位。

    整个电影拍摄上，也不需要太多的大场面镜头，到时候，只需要全力关注演员的表演就好了。

    而且，林宝也是发现了，如果自己不开书，怕是一直都不会让这本书开头了。

    反倒是，每天抽出这么一点时间来写，既不会耽搁自己那边电影的主要工作，也能够尽快地让这本书提上计划。

    “好，既然你决定了，我这边配合就可以，之后了，我让她们去联系银河网那边。”

    郑蓉还是说道，“不过你自己还是要注意一点，不要太过劳累了，虽然你现在年轻，但是，现在这样的地位，完全没有必要拼命……有时间的话，我看给你找个健身教练，还是要自己每天抽时间锻炼一下……”

    实际上，对于林宝，郑蓉曾经给林宝设计过一系列的计划。当然，主要是饮食生活，健健身方面的计划，完全就是按照那些顶尖的天王级的明星，甚至是那些富豪们的计划来的。

    不过，林宝自己之前，每天的生活过得就像是个普通人，吃着烧烤，喝着啤酒，也是没办法。

    现在要进剧组了，而且看样子，状态越来越忙，郑蓉也是需要考虑一下他个人的健康饮食状况问题了。

    。

第二百八十二章 新书消息

    网络上，关于酷网音乐的瓜，网友们还正吃着香。

    经过这一事，酷网音乐平台也是遭受了不小的打击。网站用户量和日活都是直线下降，流失的用户，转到了其他的音乐平台。

    如果是一般的歌手新歌，或许还没能引起这么巨大的影响力。但是这一次，是林宝的新歌。以他现在的影响力，以及新歌的热度，所有的音乐平台里面，就只有酷网音乐上面没有上传，在听众用户们看来，已经让酷网音乐某种程度上“社会性死亡”了。

    酷网总部。

    看着那直线下降的平台数据，酷网平台的几个主管都是不禁咋舌。

    常谕看着那线条，更是感觉到有些心中发憷。

    这一次的网络舆论，对于平台的影响，比他们之前预估的都还要强烈。

    要不是这一次，自己灵机一动，反其道而行之，选择了和林宝的合作，怕是自己这个运营主管的位置，都要不保了啊！

    不过，虽然说有了和林宝工作室以及爱乐合作的这一道保障，但是对于酷网他们自己来说，接下来，也绝对不轻松。

    一直到酷网与爱乐平台进行乐库合作的消息发出去，《赤伶》又悄然在酷网平台上传，平台的数据下跌才勉强地止住。

    酷网和爱乐的这一次合作，对于两个平台的影响都是非常大的。

    酷网的大量非收费歌曲，导入了爱乐的乐库里面，对于整个平台的实力提升，都是非常明显的。

    最高兴的，就是原本爱乐的这些忠实用户。

    作为爱乐忠实用户，喜欢的是爱乐平台这样的氛围和风格。但是奈何，一直苦于爱乐乐库的歌曲，实在是少。虽然相对于一年前，乐曲歌曲已经翻了几倍，但是相对于其他几大平台来说，还是太少。

    现在，酷网的大量歌曲的导入，自然是一件幸福的事情。

    几乎就是在公告发出后一天时间，乐库还没有正式导入，爱乐的用户增量暴增，app下载量登顶当日的冠军。而从平台乐库存量，用户量以及影响力的综合考察来看，现在的爱乐，已经突破了之前的限制，彻底地进去了国内音乐平台的前三行列。

    酷网因为及时的公告，虽然平台用户量掉了很多，但是在公告发布后，光速地完成了两个平台的合作，使得它勉强保住了自己老二的地位。

    现在，第二的酷网音乐和第三的爱乐云音乐联手进步。

    排在第一的企鹅音乐，瞬间感觉到岌岌可危。

    显然，别说是网友了，就算是企鹅音乐，都没有想到，酷网音乐竟然会选择这么一招。

    原本，自己是想要来一招碟中谍，然后趁机打击一下对自己威胁最大的酷网。

    谁曾想，酷网竟然有这么大的魄力，直接用自己的乐库存量作为条件，和林宝合作。

    而林宝方面，显然也是发现了企鹅音乐的黑手，所以选择合作。

    一下子，顶尖的音乐教父，两大音乐平台合作，对于老大宝座上原本坐得很稳的企鹅音乐，形成了围攻之势。

    对于这件事情，背后的各个平台势力看得清楚。

    网络上吃瓜的观众却是看得迷迷糊糊，不太明白，这些平台是怎么回事。

    前几天，还是吵着，酷网音乐不守规则，曝光人家的合约，抹黑林宝以及他的新歌。

    这转天，酷网就和爱乐合作了？

    果然，资本的世界就是这么现实，就连林宝大神都逃不过这一个“真香”定理啊。

    不过，一来因为整个平台之间的矛盾因为这一次的合作化解，再加上因为是过年期间，太多的舆论话题，最终还是被背后的手给悄然抹去，所以，在这件事情上，网络上的评论，也是随着的过年的气氛淡下来，也渐渐被其他的新闻热点给取代。

    而又一个开始发热酝酿的热点话题，就是关于林宝的新书问题。

    在接到了林宝工作室发过来的合作消息之后，银河网的总裁和总编辑就当天来到音乐广场，和郑蓉这边完成了签约。

    整个新书合作，完全就是按照之前说的。

    除了平台在线阅读收入，按照顶尖的大神级的标准，六四分，网站四，其他的各种衍生版权，则是全部都掌握在林宝的手中。

    而作为新书独家发布的条件，银河网需要付给林宝100万的独家发表费。

    这么算下来，基本上，在林宝的新书运营商，银河网这边不但没有丝毫的收入，甚至还亏损倒贴。甚至，这还不包括平台的运营，宣传成本。

    但是没办法。

    现在整个银河网，实际上已经是处于非常被动的地位。

    前年的那一次发布会，整个银河集团都是当做战略级的大事来对待。但是那个时候的他们绝对没想到，一年多过后，那一次的发布会会成为他们的拖累。

    和各个平台的合同合作，包括一些失败的ip布局，使得银河网几乎是在短短几个月的时间内，就差点沦为被资本市场抛弃的地步。

    其他两大平台，几乎是接着这个势，甚至是要双双迈上了ipo的步伐。

    而银河网……除了一些内容库存，还勉强能够留存住一些作者和读者意外，就只能靠着和林宝合作的这种方式，进一步帮助自己营造优势。

    上一本的《演员的自我修养》，并没有能够彻底地借助林宝的势。

    这一次的新书，银河网自然是即便是亏损，都要拿下新书的独家权。

    甚至，他们都还没有看到林宝整个新书的简介和内容，只是拿到了一个书名。

    也是寄希望，平台能够尽早借着林宝的新书的热度，帮助平台暂且先稳住这一关。

    所以，在合同签约完成之后，银河网这边的宣传就已经上了。

    除了一些新闻稿，包括平台各个端口的最显眼的位置，都是临时上了林宝的新书公告。

    pc站的首页大封推上面，宣传语更是响亮。

    “银河网平家授权签约作家林宝新书《冰与火之歌》，即将发布！”

    背后，是网站设计静心设计的一个背景图。

    中间部位，是一座巨大的中世纪城市剪影，以后延伸到右上角，云气之中，隐约能够看到冰原的一脚。一条绵延横跨的长城，上空更是有些一些龙，异兽飞掠的身影，以及一些奔腾厮杀的魔军一样的队伍的影响。

    虽然说，这样的宣传设计图，不可能和林宝整个新书的构思世界观完全重合。

    但是，因为之前和林宝进行一些背景方面的沟通，再加上之前林宝在直播间最后一次直播讲的内容大致地构画了这么一个世界观构想图，也算是能够让读者第一时间感受到这本书将要呈现的氛围和背景。

    随着首页宣传发出来，很快就有平台用户就能够消息传到了网络上。

    因为是林宝的新书，网友们也是期待已久，所以，大家也都是纷纷找到源头，去进入银河网，想要看看林宝新书的情况。

    穆玉成在得知了这个消息之后，也是第一时间就在电脑上搜索银河网，去看首页的新书公告。

    他是大学教师，又是实体书爱好者，对于银河网这样的网络小说网站以及那些娱乐小说不感兴趣，但是因为之前看过网络上一些关于林宝新书的讨论，是西方魔幻色彩的小说，所以，也是想要第一时间点进来看看。

    点开首页的宣传图，直接就跳进了新书的页面。

    《冰与火之歌》，作者林宝。

    作品处于新建的状态，上面还没有上传章节。不过，简介却是一下子吸引住了他。

    “长夜将至，我从今开始守望，至死方休。我将不娶妻，不封地，不生子。我将不戴宝冠，不争荣宠。我将尽忠职守，生死于斯。我是黑暗中的利剑，长城上的守卫，抵御寒冷的烈焰，破晓时分的光线，唤醒眠者的号角，守护王国的坚盾。我将生命与荣耀献给守夜人，今夜如此，夜夜皆然。”

    看样子，似乎是一个坚守和忠诚的故事。

    这简介的语式，似乎是一种宣言，或者说是军队的宣誓。军队的代号，或者和“守夜人”有关，守护的是长城，是王国。

    读起来，不觉得有一种震撼的感觉。

    再联系到之前包括林宝自己的介绍，穆玉成大致地对于这个书的内容方向有了一个了解。

    偏魔幻背景的中世纪帝王征伐一类的小说。

    这样的题材，在西方的故事背景里面，一直是非常受到欢迎。

    就跟国内的王朝历史，帝王将相的题材一样。

    中世纪，是西方的历史。

    不过，在国内写这样的西方故事，虽然穆玉成对于林宝写它，心中有不少的期待。

    但是他也是有些担心，这样的题材，即便是在林宝的名气下发布，在国内的受众上面，怕是也是要打一个问号的。

    不过，总体来说，以林宝现在的名气，已经他之前的整个中世纪音乐直播上表现出的文学以及知识素养来看，这还是一部非常值得期待的小说。

    就是……这坑爹的银河网，发布了新书的消息，但是竟然没有公布新书首发时间。

    新建的新书里面，也是空空如也，没有新书发布的时间消息。

    对于这个，银河网也是有些无奈。

    他们是用最快的速度和林宝这边完成了签约，也是第一时间就把这个消息公布了出去。但是林宝那边，只是说马上新书就要开始，但是并没有说具体的上传时间。

    本来就是求着人家发布，所以，即便是新书宣传上马了，但是银河网这边，也是一直没有问道具体的发布时间。

    首页的宣传，也就只能这么一直挂着。

    而网络上，粉丝们也是在看到新书有发布苗头的消息之后，开始热烈地讨论了起来。

    “西方魔幻小说，有些期待哎！几年前的《魔戒》，小说以及影视改编电影，全球大卖！期待大神的新书，也能够风靡全球！”

    “其他不说，就感觉这个简介有点帅！守夜人，长城，背负誓言，誓死守卫边疆，太帅了！”

    “银河网首页的宣传图，是真的吗？里面也会有龙与骑士这些元素吗？”

    “之前大神在直播间里面大致聊过，似乎就是有幻想魔法背景的元素，这个宣传图应该大差不差，算是背景世界观吧！”

    “期待宝儿老板新书！这算是他的直播课的衍生品吧！哈哈，别人家都是小说衍生有声，他是直播课衍生小说！厉害了！”

    “听宝儿老板讲了半年多的中世纪音乐和民俗，感觉自己都快成中世纪历史通了！想看看宝儿老板这个新书故事里面，会怎么运用那些民俗，听说还会涉及到一些圣咏音乐是吗？”

    “为什么要在银河网上独家发布？感觉最近，银河网要凉凉的消息都在传啊！”

    “估计是签过一些合作合同吧？而且看样子，大神这新书是继续采用连载的形式。”

    “没有人关心，新书什么时候上传吗？这坑爹的银河网，连新书时间都忘了填！”

    “快了吧！既然已经开始发布公告，估计也不远了！”

    “这已经不稀奇了。《赤伶》发布都是偷偷摸摸的，新书发布，我觉得，肯定也是哪天偷偷摸摸地上传第一章。我现在就每天守在银河网这个新书页面上刷新，看他什么时候更新！”

    ……

    网络上，关于林宝的新书热度，不断地上升。

    林宝，算是音乐界的奇才，有着国内音乐教父的名气。

    但是最近也是在不断地尝试着跨界。

    刚开始，戏曲方面，算是一个品类内跨界，在全网掀起了一波戏曲热潮。然后，又一步跨到了影视圈。

    这一步，不光是跨过了明星，跨过了影视剧，甚至是直接跨到了理论圈。

    一本《演员的自我修养》，随着实体书的发布，口碑的积累，成为了诸多演员的追捧之作。几乎是把之前毫不相干的林宝，差点捧到了表演理论的神坛。虽然说，这本书还没有被定为影视院校教科书的地步，但是据说，在上京电影学院里面，这本书已经默认成为了表演系，导演系学生的必读书目，以及老师的讲课讲义。

    而出了一本理论书之后，林宝在写书的道路上，似乎是停不下来。

    如今，又是一本跨了不知道多少层，甚至跨到了西方中世纪的西幻小说。

    新书热度很高。

    但是讨论之余，很多人对于这样的题材的受众，以及林宝对于这样题材的写作发挥，到底能到达什么样的地步，都还是抱着一些怀疑态度的。

    近些年，幻想文学开始起步甚至风靡，再加上互联网的发展，影视动漫类内容的大力发展，国内的传统出版向的故事小说类，几乎很少能够有很大热度和畅销。

    而林宝的这一部，大家自然也都是期待。

    。

第二百八十三章 新电影消息

    网络上，对于《冰与火之歌》的讨论，还在延续。

    银河网上，林宝这本书虽然还没有发布，但是已经显示是签约状态。

    所以在宣传的第一天，章节还没有发布的情况下，就被打赏了一大堆的盟主以及其他的书友级别，推荐票也是单日达到了近三万。

    第二天，银河网上，首页榜单上，单日销售，单日推荐票，单日粉丝增长等等的榜单，榜一都是《冰与火之歌》。

    这样级别的新书待遇，从网站到读者，已经基本上相当于最顶尖的白金大神发书。

    网文作者圈里面，也是对于这样一个现象，热烈地讨论了。

    特别是在一些网站顶尖作家的小圈子里面，引起了一些议论。

    “啧啧，一张没发，就这么多榜登顶，简直是顶尖大神的牌面啊！”

    “没办法，人家在音乐圈是教父级的人物，之前又写了一本教科书级别的表演理论，现在要进攻西幻，人气自然是不会小。”

    “也幸好这个林宝写的是传统文啊，要是他写网文，怕是我们所有人都要被碾压啊！”

    “就算是这样，这段时间，怕是也没有人敢随便发书把？”

    “听说，原本石头人想要在这段时间发书的，上本书后面都发了预告。后来忽然银河网总编找到他，说林宝要发书，就直接推迟了！”

    “啧啧，连石头人都扛不住啊！”

    “不过，毕竟，这里是网文网站，林宝的这个《冰与火之歌》，看上去更偏传统西幻，怕也就是开始的热度，之后的话，就看他能够留住多少读者了！”

    ……

    而对于银河网官方来说，也是非常关注这一次林宝新书的情况。

    这一次，整个网站签了这么一个赔钱的独家协议，就是想要靠着林宝的新书引流，引流读者，引流作者，引流网站的热度。

    而从首日整本书的热度来看，成绩还是有些出乎他们意料的。

    等到了第二天数据拿出来，更是让他们微微松了口气。

    单日打赏超过了二十万，后台真实书籍点击，单日达到了十一万，收藏八万。

    这些是《冰与火之歌》这本书的首日数据。

    而对于银河网来说，林宝的这本书，仅仅是第一天的宣传，网站单日的作品入库，就暴增了五倍！而新增用户量，包括app下载量，都是有着三倍以上的增加。

    原本整个网站一直是缓缓下跌的各项数据，也都是被暂时地缓住了，甚至在接下来的几天时间，还有着不断地被往去年巅峰状态数据拉动的趋势。

    整个银河集团内部，也都是彻底松了口气。

    至少，这一次的合作，已经超过了他们刚开始的预期。至于之后，能涨多少，就看最后，林宝这部新书能够造成多大的影响力了。

    而林宝也没有让所有人等太久。

    在银河网首页大封推宣传后的第四天，他就上传了新书的第一卷第一章“序幕”。

    穆玉成也是第一时间就点开了首页，开始阅读着这一章节的内容“‘既然野人已经死了’，眼看周围的树木逐渐暗淡，盖瑞不禁催促……”

    首张的字数并不多，他花了几分钟时间，就全部看完了，主要是讲三个“守夜人”老手盖瑞，善于潜行的威尔，以及年轻的罗伊斯爵士追查野人行踪，然后意外发现了异鬼行踪，罗伊斯爵士被异鬼残忍杀害，而随行的威尔，也是被变成了尸鬼的罗伊斯爵士给杀死。

    整个第一章的内容，将这一处世界观里面，“长城”北部的境地以及守夜人的身份，都大致地描写和介绍出来。

    剧情上，倒是很简单，也看不太出来多少剧情发展。只是提出来，“异鬼”这样的存在的忽然出现，似乎是出乎了这些“守夜人”的意料。而面对这样的存在，这些驻守“长城”的“守夜人”，毫无抵抗之力。

    最让穆玉成感觉到印象深刻的，是林宝在细节上的刻画。

    追读着文字，就能够感觉到，一整个北境世界观，冰雪又充满了玄秘危险的世界，扑面而来。

    这样的世界，真实，而又让人感觉到一些胆寒。

    这些，都是非常考验一个作家的笔力。

    在这一点上，林宝比不像是一个小说新手作家，字里行间，透露着的是深厚的笔力和故事营造能力。

    第一章看完，穆玉成微微松了口气。

    虽然说，刚开始的第一张，还看不出整个故事脉络，但是至少，不像是现在网络小说类型里面的那种写法。

    不同的小说写法，有不同的受众。

    在网络小说里面，开局就确定了主角，然后即便是在一些背景比较复杂的小说里面，也是紧紧围绕着主角，各种金手指，花式变强，少了很多真实感。

    这也是穆玉成这样的实体书爱好者非常不喜欢看到的。

    林宝的这本书，应该就像是之前在直播间里面说的那样，沿袭了像是《魔戒》这些西方本土幻想小说的写法。

    开局的三个人物，死了两个，然后把整个世界背景观，揭开了一角，也预示着这是一个残酷，冰冷的世界。

    倒是因为是整个章节情节发生在野外，对于这个世界的风土人情，缺少了更多的揭示。

    看来，这一章就像是章节名一样，只是一个引子，开局的序幕。

    ……

    看完后，他点开了章节评论区，下面已经出现了近百条的评论。

    除了一些一看就是网络小说受众的读者评论，节奏太慢，没有代入感以外，其他的读者评论，基本上和穆玉成的感觉一样。

    文笔强大，然后整个背景塑造得非常真实，那种环境感很强烈。

    其中一个网友的评论，也是引起的穆玉成的关注。

    “看大神这样的写法，直接将整个场景展现在眼前，感觉甚至可以直接导成剧本！以后，排成影视剧，真是期待……要是通过一些特效，像是《魔戒》那样，把这样一个世界观展现出来，绝对是非常震撼！”

    对于这个评论，下面也是有了很多的赞同评论。

    这才是第一章，大家都开始直接期待着改编影视剧了。

    穆玉成也是明白，林宝这样写，怕也是有这样的想法。

    最近这几年，好莱坞特效片，包括一些魔幻题材的电影，在全世界收割了丰厚的票房。

    要是能够有这样一部国内制作的魔幻片，绝对会是一件非常提气的事情。

    不过，小说都还是刚开始，影视剧，怕得要猴年马月了。

    而随着第一章的正式发布，《冰与火之歌》的热度再度提升。

    新书方面，林宝依旧是保持着日常更新的状态。

    第二天，早上九点，第二章“布兰”就发布出来了。

    穆玉成第一时间打开了新的章节，已经换了场景，似乎是正式进入了居民区，正式开始了剧情。

    不过，讲的内容，是核心视点“布兰”，跟随着父兄去观看行刑。而行刑的对象，虽然没有直接点名，但是，通过一些细节的展示，基本上可以确定，就是上一张里面，那唯一一个因为没有正面遇见异鬼，而侥幸逃脱的盖瑞。

    而他被行刑的原因是，他临阵脱逃，违反了“守夜人”的规矩。

    “得，刚出场三个人，一个没得活……”

    穆玉成不禁一乐。

    这还了得？

    然后继续看了下去。

    评论区，看完这一章的网友们，也是纷纷评论。

    “林宝大神这是比较喜欢写死亡吗！刚出来三个人，直接全部死掉……简直一个惨啊……”

    “嗯，准确的说，还死了一只狼……我现在极度怀疑，这一章出场的这个北境之王还有他的几个儿子，妻子，以后的结局不会好……”

    “盲猜下一章布兰出‘车祸’……”

    “说实话，虽然林宝大神这新书，不像是现在的网络幻想小说那样，也有点群像，但是整个环境塑造和代入感，非常强！”

    “确实是，我这个网文读者，竟然也都看进去了！主要是，细节写得很好，很真实！”

    ……

    关于新书的内容，主要基本上都集中在了小说的评论区。

    而银河网后台，各项数据都表明，这虽然依旧是一本和网络小说调性不一样的传统幻想小说，但是依旧是有着大量的受众。甚至，聚拢了一大波的网络小说用户，通读了全章，然后第二天继续追读了第二天，并且一直投票，点赞和评论。

    这对于银河网编辑部来说，是一个意外的惊喜。

    网文发展的这快十年的时间了，题材演化渐渐开始加快，各种各样的幻想题材出现，但是基本上都是符合一个单主角成长的核心点。

    这也是编辑部的编辑们，在指导作者，签约书籍的一个核心标准。

    也是网站所有的网文读者，都期待的一个方向。

    但是没想到，对于林宝这本新书这样的题材，竟然在网文网站上，还能够有这样的受众！

    虽然，这其中很大一部分的原因，可能是因为林宝个人因素的影响，在加上他这本书本身笔力和内容上，都有很多的吸引力，不过，也至少代表了，网站网文读者的题材涉猎以及喜好度，并不像是之前他们一直认为的那样，狭窄。

    银河网编辑部内部，专门为此开了一个研究会。

    现在，在三大网文网站竞争之中，银河网已经是处于劣势。

    如果能够借助林宝新书的这个机会，找到网站新的拓展方向，对于他们来说，才是真正的救命稻草啊！

    对于网络上，关于自己新书的讨论，以及银河网内部，因为自己的这本书，开始想要探索一个违背了网文核心原则的方向，林宝并没有关注。

    新书的大纲他基本上都已经写完了，存稿也好几张。

    整个故事走向，基本上就是按照西幻的那种写法，同时也是在为工作室这边，之后的影视剧资源做准备。

    这实际上也是他并没有因为发在了网文网站，就按照网文的那套写法，写自己的这本新书的原因。

    就像是他之前判断的那样，网文ip的开发，现在并不是一个合适的时机。这很大一部分原因，就是和网文现在的剧情模式有关系。

    如果想要拍影视剧，还是要走一个多线，复杂背景的方向，在这本书里面，就是以帝国事变，内战，外敌入侵为核心的叙事背景，而不是专门关注于某一个主要角色。

    ……

    新书的成绩，林宝并没有花太多的时间去关注和了解。

    在新书正式发布一周，剧情正式展开的时候，《霸王别姬》电影的开机仪式，在上京梅师故居里面，已经开始筹备。

    不过，因为保密的愿意，对外宣传新电影的名字，用《戏伶》代替。

    提前两天，关于林宝导演新电影《戏伶》开机的消息，已经被工作室以及唐人宣传了出去。同时发出去的，还有几宝在戏曲协会，指导剧组人员训练的照片。

    虽然发布出去的消息，并没有太多关于演员的介绍。但是从那些画面镜头里面，大家还是都能够认出来，其中，有乐坛小天王俞成浩，还有现在的流量小生第一陆远，还有其他几个在圈子里面，有着很高资历和演技口碑的中青老实力派演员。

    这几张照片放出去，网络上一下子就炸了锅。

    “卧槽！林宝大神这是要干嘛！新书刚开写，就要开始拍电影？”

    “不是，之前不是说新电影是谣言吗？”

    “音乐教父林宝，乐坛新天王俞成浩，流量小生陆远……这样的组合，啧啧，很神奇啊！”

    “俞成浩老师的话，过来参演林宝大神的电影还情有可原，毕竟，唱而优则演，以他的实力和名气，迟早要往影视剧方面发展。但是，加一个陆远是什么意思？”

    “听说，陆远的经纪人，以前就是郑蓉，也是远程娱乐的创始人之一。现在郑蓉来到林宝的工作室里了，可能，也带着这么一个关系。”

    “不是不是，林宝老师这是怎么想的啊！那部中米合拍的《星际冒险王》可是‘尸骨未寒’啊！他怎么还敢用陆远……”

    “可能，也是因为陆远有流量吧！毕竟，不管怎么说，新电影，新导演，还是需要一些流量来带动的！陆远再怎么说，也还是流量的代表！”

    。

第二百八十四章 顺利开机

    不管外界对于新电影以及几个参演的演员的讨论怎样，新片剧组在工作室，戏曲协会以及唐人影视的保驾护航下，按部就班开始做了开机之前的准备。

    提前一天，所有的演员以及剧组就在梅师故居，拍了定妆照。到了晚上，再一起吃了开机宴。演员和剧组人员这段时间因为一直都在戏曲协会训练磨合，所以互相之间，氛围也比较热烈。

    而且，相比其他的导演剧组，林宝因为是明星身份，也是非常平易近人。而俞成浩，陆远这两个大明星，也都是放下了在外面营造的明星架子，反而使得他们和剧组成员，都混得非常开。

    特别是陆远，实际上，因为是郑蓉亲自带出来的，他本身是一个还算是比较上进，没有太多的流量小生架子，剧组人员刚开始的时候，还因为身份的原因，和他之间保持着一些距离。

    但是这段时间在戏曲协会的配合训练，再加上开机宴上的几杯酒，一下子就让得他和大家彻底地融合到了一起。

    饭桌上，陆远看着那边和戏曲协会的唐秀兰，还有唐人的代表郭云帆热烈地聊着，也是不禁有些感叹。

    实际上，作为一个流量小生，他自己也是非常有压力的。

    因为他的热度和人气，就是靠着他的形象以及一些商业活动来维持，甚至不能有丝毫其他的自己的喜好或者个人行为。

    这种形象的维持，给他带来和人气，但是同时，也给了他很大的压力。

    商业活动上的不自在，在好莱坞片场的一些不愉快，虽然并非他自己想要那样，但是，也总是因为身份的原因，使得他觉得自己活的并不像是真正的自己。

    而在林宝这里，这段时间跟着林宝，俞成浩他们在戏曲协会进行训练，反倒是因为整个封闭的状态，他自己一下子就把那种架子放了下来。

    每天和剧组的成员，甚至一些非职业演员，戏曲协会的小演员们一起，在林宝以及协会的几个主管的领导下训练，被一视同仁，反倒是感觉轻松愉快了很多。

    在这样的开机宴上，虽然导演制片人一桌，演员一桌，剧组一桌，但是似乎互相之间，也没有了那种商业饭局上的规矩。

    同样是演员，俞成浩，陆远这样级别的主演，和其他几位演员都坐在一起。

    而这一切，都是因为林宝。

    他并不是专业的导演，甚至是大导，但是包括剧组，还有几个制片人，像是唐人的制片发行代表郭云帆，对他还都是抱着一种学习和探讨的态度。

    虽然没有那种规矩和导演的脾性，但是很明显，虽然还未开拍，但是大家对于林宝这个导演，实际上都是有一些内心里的尊敬。

    “林导。”

    吃到一半，陆远也是端着酒杯，走了过去。

    “陆远。”

    林宝也是站起来，端了酒杯，和他碰了一下。

    “非常感谢林导能够给我这样一个机会，一个学习的机会。这两个月来，我觉得自己是真的从你这里学到了很多的表演。等之后正式开机，也要继续跟着老师们一起学习！”

    陆远说道。

    “其实大家都是学习！我也是第一次导演，成浩学长也都是第一次演！我们算是新的不能在新的草台班子，大家一起加油！”

    林宝也是一碰，把酒喝了。

    陆远又倒了一杯，看着旁边坐着的郭云帆“郭老师，也敬你一杯。”

    “哈哈，说实话，陆远你能过来参加林宝这一部电影，我是真没想到。你可是我们的票房保障！”

    郭云帆笑着说道。

    “别别别，其实最近网络上的评论我自己也是看到了，感觉可能因为我自己的原因，使得网友们对这部电影，会有一些异议。”

    陆远有些不好意思。

    郭云帆却是摇摇头“都是这样。你能做的，就是靠自己的进步和实力，去击碎这些。”

    “谢谢，谢谢郭老师的鼓励！”

    陆远忙是点头感谢，然后又看向另一边坐着的郑蓉，“蓉姨。”

    “小远。”

    郑蓉笑着站起来，和他碰了碰杯，“加油！之前听林宝老师他们说，你在训练的时候，进步很大，争取这一次，向所有人展示出你自己的实力！”

    “好的！”

    陆远也是坚定地点点头。

    开机宴就在这样比较和谐轻松的气氛中结束。

    因为明天一早还是开机仪式，所以，大家喝酒都喝得比较克制。

    喝得差不多，便一起回剧组准备的酒店。

    3月5日一大早，开机仪式在梅师故居。

    开机仪式倒是并没有闹得太大，只是邀请了一些影视业的媒体，而早早就聚到了这里的粉丝们，则是被拦到了故居外面。

    早上十一点二十八分，按照唐人那边请的专业的大师算下来的吉利时辰，开机仪式正式开始。

    先是上京当地的领导，戏曲协会的老师，以及出品人，制片人发言。

    然后林宝则是按照规程，上台简单地介绍了剧组的成员以及诸多演员。又留了半个小时的媒体采访时间，再之后，就是揭幕，上香，正式开拍大吉。

    因为拍摄过程是保密的，所以，整个梅师故居这段时间已经关闭开放，专门供应剧组这边拍摄。

    正式开拍之后，让所有人都有些意外的是，第一次做导演的林宝，却像是一个经验老到的老导演一样，现场指挥上，竟然非常专业，没有丝毫的青涩。

    这就让得一众专业演员以及剧组成员都有些咋舌。

    看来这位，不光是在音乐制作上是顶尖的，连在导演方面，竟然都有着这样天生的天赋。

    能够写出《演员的自我修养》这样的教科书级别的理论书，在现场导演上面，也是毫不含糊。简直是人比人，气死人。

    大家跟着开始在现场动作了起来，也是心中期待。

    期待这一部电影，能够像是林宝出的那些音乐作品一样，顺顺利利，然后上映成为爆款。

    虽然，大家也知道，这就是一部文艺片。

    那至少，虽然票房上可能不会有很高的期待，但是大家每一个剧组螺丝钉，都是希望，能够把整个影片的呈现效果，往电影节奖项的级别上堆。

    整个影片的几个主要场景，都是梅师故居，贯穿了影片的几个时代。

    不过，因为时代不同，故居环境设置上面，也是有不同。

    所以，梅师故居这里大篇幅的主要场景，场景布置上，是一个比较麻烦的事情。

    从时间点上，戏里面，七十年代的场景和现在的梅师故居是最接近的。

    如果想要用最高的效率完成的话，就倒着拍摄，拍完了七十年代的部分，再进行布置，拍摄前面的。

    不过，林宝在经过和很多专业人员的了解和讨论之后，觉得，因为九十年代，梅师故居经过了一些修缮，所以环境布置上，还是和其实年代，有很大的不同。

    所以，本着最真实的展现的原则，还是重新对电影故事里面，每个年代的故居场景，进行了重新的设计。除了还原一些真实的元素以外，也是从镜头层面，加了很多的镜头上表现力更强的装饰。

    这样，每一个场景都需要重新布置，倒是就可以从头开始，大致按照顺序来拍，也让几个演员能够有一个过渡的过程，来适应这一整个情绪和细节的变化。

    特别是对于俞成浩来说，林宝觉得，虽然之前有两个多月的训练，但是对他真正的考验，还是在戏里面。

    第一场戏，是比较轻松的一场，程蝶衣的家里，程蝶衣得知自己的师兄惹到了日本人，被抓了起来。接到信，他就要穿衣去，前去应日本人的堂会。

    “3，2，1！开机！”

    随着打板声，电影第一幕戏，正式开拍。

    送信人，用托盘拖着一封信送了进来。

    正在和戏院老板聊天的程蝶衣忙是接过信，看完了上面的内容，脸色微微一变，立刻说道“跟日本人说，我马上就去！”

    说完，放下心，转身就去里屋里面穿衣服。

    因为剧组准备了两台摄影机，所以，倒是不用挪机位，里面的摄影机紧接着开拍，拍程蝶衣走进来，拿起挂钩上挂着的外衣要穿上。

    后面的戏院老板则是一脸纠结地跟着“哎，慢着啊！这哪是什么堂会？这就是讹您呢，去给他们唱一回去！你说这不去吧……”、

    他跟随着程蝶衣转身又出去“眼下能救小楼的，除了您没旁人了。您要是去吧，万一您自个再出个什么差池……我这戏园子……”

    微微偏一个角度，正对着镜头的程蝶衣，一边理衣服，一边听到这句，扭头看了一眼戏院老板。

    戏院老板无奈一笑，伸手一送“诶，得！哎，去！去！”

    这个时候，菊仙从外面走进来，进门就说“蝶衣呢！蝶衣……”

    听到这声音，正在绑披风的程蝶衣手中的动作一滞，眼神也是微微一凝。

    掌握着主机位的尹川，看着镜头里面的几个演员的表演。

    特别是俞成浩演的程蝶衣，心中不禁微微赞叹。

    他虽然是摄影师，不过也是详细地看过剧本，昨天晚上，又是详细地对今天拍摄的内容有一个了解，所以，看过几个演员的表演，心中也是感叹着，首场第一幕，他们丝毫没有表现出不专业，所有人都是非常入戏。

    这一段，俞成浩基本上台词很少，主要都是在因为心中着急，要去救师兄，来回走动，穿衣。然后等到了菊仙一到，他心中的醋意萌生。

    而菊仙进来的这个动作，俞成浩手上的动作猛地一停，以及脸上虽然没有太多的表情，但是眼神却是微微地凝了凝，完全地将那种状态给演了出来。

    尹川趁着机位转动的空，看了一眼旁边的林宝，显然，他对于几个表演，以及俞成浩的状态，也还是满意的，并没有中间叫停。

    接下来，因为菊仙的到来，程蝶衣反而不准备去了。

    菊仙则是以自己彻底离开段小楼为条件，求程蝶衣。

    程蝶衣这才答应。

    “这可是你说的！”

    程蝶衣把白色的围巾味道了脖子上。

    “一言为定！”

    显然是有些心口不一的菊仙，则是在后面把披风披到了他的身上，语气有些颤抖地“一言为定！”

    咔！

    这一个场景的拍摄结束。

    剧组成员也是微微松了一口气。

    一般来说，为了图一个开局顺利的好兆头，第一个拍摄的镜头，都是比较简单的，过度一样的镜头，不会是主要的场景表现。

    这一个镜头，也基本上是几个演员的走位，拍的也都是中全景，表情细节上，就不需要抠得太细。几个演员也都是熟读过这一段的剧情，一遍顺下来，除了有几处机位转动带来的停顿外，没有丝毫的笑场或者中断重拍。

    十分得顺利。

    几个演员也都是互相对视一眼，然后看向那边的导演。

    这边，林宝，尹川，还有另外一个唐人剧组那边的副导演和副摄影师，则是一起通过电脑，开始审这一段的影片。

    还没有经过剪辑，一段段合起来的视频里面，剧情并不连贯，夹杂着打板以及中间剧组成员的声音。

    不过，主要的影片部分，三分多钟，四个人细细盯着场景上面的每一处，包括画面布局沟通，场景里面的一些细节，还有声音。

    一遍看下来，基本上没有看到什么瑕疵。

    看完后，其他三个人看向林宝，林宝也是点点头。

    实际上，在开拍之前，整个电影的场景画面，都已经在他的脑海里面形成了一个完整的段落，甚至是剪辑段落。

    所以，对于每一段的拍摄和审核，他并不需要再多进行多余的思考，对照着脑海里面的画面场景。遇到一些演员自己的发挥和比较不错的点，也是可以保留下来。

    “保一段？”

    看到林宝点头，尹川又说道。

    虽然说第一段很顺利，四个人都看过，没有瑕疵，但是现场，毕竟仓促，可能会有一些现场察觉不到的瑕疵，要是到了剪辑的时候发现，就太迟了。

    所以，即便是拍摄顺利，也是至少要保一条，至少，到时候还能够有一个替换。

    。

第二百八十五章 再拍一条吧

    第一天的拍摄，出奇得顺利。

    一整个过程，除了因为光线的问题，临时调整了一些机位和环境光以外，林宝基本上没有叫过停。

    原因也是有很多。

    剧组方面，除了导演林宝和主摄影尹川，其他的都是唐人那边常年拍文艺片的剧组，互相之间配合非常密切，而且，对于这样的有艺术气息的场面，他们一个个也都是有着正确的理解，一些临时的发挥，他们用上了，林宝基本上都给过了。

    二来，参演的演员，一些关键配角，都是老牌演员。包括“菊仙”这个角色，也是在当红的文艺女演员里面挑出来的，演技过关，也是演过很多部文艺片，把妓院头牌到从良的那种身份转换，也都是能过很好的把握。

    当然，最主要的，还是因为林宝。

    实际上，大部分片场，之所以要不断地重拍，不断地讲戏，不断地现场修改，浪费了很大的时间，是因为，对于一般导演来说，虽然是有一个剧本，但是对于最后的画面呈现，现场的情况，都不能够有很好的把握。

    但是林宝这里，从一开始，就把所有的内容都在脑海里面构画好了。

    几个主要演员，他基本上在之前的两个半月的时间里，将所有可能在戏曲里面用到的技能和要求，都训练完毕了。上场的话，基本上从演技和状态来说，都没有问题。

    即便是陆远，虽然现在还没有拍到他的戏，但是林宝也有把握，经过自己两个多月的调教，虽然不敢说他的演技提升多少，但是至少，演他的那一份戏，不会太吃力。

    而剧组方面，包括提前的沟通，以及现场的指挥，林宝也是展现出来一个顶级导演的能力。

    虽然他不会发脾气，甚至除了指点几句演员状态外，拍摄方面，都没有尹川的话多，但是他却能够掌控全场，所有人都除了关注镜头前的场景，基本上都是看着他来的。

    实际上，剧场的控制力，一定程度上，并不是说导演有多么强大的那种气场。而是导演能够将所有的事情都安排条理了，然后整个拍摄，非常顺利流畅，不需要去撕声怒骂，不需要去命令或者违逆。

    毕竟，所有人都是期望拍摄顺利，完工大吉，然后拿自己的一分辛苦钱。

    第一天的拍摄时间，白天加上夜间的戏，也就半天的时间，都是在梅师故居里面。

    这也是电影里面，根据剧情，主要的拍摄点。

    “林导，接下来应该是第六镜的戏了……”

    拍完了一段，剧组的几个主要成员过来，找林宝聊接下来要拍摄的这一段。

    现场，接到命令的其他剧组道具，也是开始准备下一场的戏剧场景。

    下一场，第六镜的戏，实际上就是之前林宝在戏曲协会的时候，主要让俞成浩去体会“程蝶衣”这个角色的外在状态以及内心状态的那一场，“都不算一辈子”的场景。

    看到场务搬出来了屏风和相对的两个镜子，还是有背靠的椅子，俞成浩也是心中微微提起了一口气。

    整个电影剧本里面，“程蝶衣”的高光时刻非常多，这里就是一处，而且，是真正的情感爆发，以及剧情转折的一处。

    之前，在训练的时候，这一场，和对面演“段小楼”的演员对了上百场。同时，他也是从尹川那里，把林宝自己演的那一段回去自己放，观摩了不下三百遍。

    今天，到了正式上场，也算是考验他这段时间的训练成果。

    身上换上了白色的戏服内衬，两个对戏的演员也在从戏曲协会请来的化妆师的帮助下，画了一半的妆。

    本来是白天的戏，现在已经入夜，但是因为室内戏，所以，外面院子里面，被打上了白光，里面桌子上则是摆了四盏莲花白灯。整个房间里面，也是氤氲着一些些的白色雾气，衬托一个如梦似幻的投射内心的场景。

    “两位老师，准备好了没？”

    剧务过来，和俞成浩两个对了一遍台词以及走位，随后，那边打了手势。

    打板，开拍。

    “听说……你在八大胡同打出名来了？”

    “这武二郎碰上西门庆，不打？不打能成吗？”

    “这么说，有个潘金莲啦？”

    “这是什么话……”

    “你想听什么话？”

    ……

    很快，话赶话，段小楼和程蝶衣并不在一个频道，并不在能真正体会自己在程蝶衣心中的地位，所以，在聊到菊仙，心思发散，要带着师弟去一起逛窑子。

    气得程蝶衣拍桌子。

    然后，就是包括周围等待着的几位演员，以及几个剧组主要成员已经看了很多遍预言的高光片段。

    “师哥，我要你跟我……不对，就让我跟你好好唱一辈子自戏，行吗？”

    “这不，这不小半辈子都唱过来来了吗？”

    “不行！说的是一辈子，差一年，一个月，一天，一个时辰……都不算一辈子！”

    ……

    俞成浩的这一句爆发出来，原本静静看着镜头前面场景的众人，顿时都更加屏住了呼吸。

    这一句的爆发，是彻底地将这个角色的状态给爆发了出来。

    一些之前没有参与训练的演员，看着俞成浩这一下子飙高的演技，都是一脸震惊。

    而推到了近景，看着镜头里面的两个演员，特别是俞成浩的表现，尹川也是心中不禁感叹。

    他看过林宝在这一段的发挥，那种爆发力，更加得让人震撼。

    而俞成浩现在的表现，相比之前训练时候的表现，已经进步了很大地一截。虽然从感觉上，和林宝的那种巅峰影帝级别的爆发力和情感的表达，可能会有一些差别，但是，这样的表现，已经算是演技爆发了。

    很快，这一段发挥完，随着一声咔的结束，现场，顿时爆发起了热烈的掌声。

    所有人，都被刚才这一段，俞成浩的情感酝酿和爆发，感觉到不可思议。就连对面和他对戏的饰演“段小楼”的演员，也是鼓着掌，然后让旁边的人帮忙擦去自己额头顶上，渗出来的汗水。

    他一个有过多年演戏经验的老演员，在俞成浩这样的新手面前，竟然也有一种被实力碾压的感觉，简直太汗颜了！

    俞成浩自己演完，也是微微松了口气。

    实际上，有着之前几场的过渡场景的适应，他自己也是感觉到，有些摸到了整个演戏的那种状态。今天这一遍的爆发，和之前训练时候，也是忽然有了一次爆发，主要还是因为，他真正地代入到了这样一个角色。

    一边微微喘着气，俞成浩转头看向那边坐在镜头前面的林宝以及摄影师副导演。

    “不行！说的是一辈子，差一年，一个月，一天，一个时辰……都不算一辈子！”

    监视器里面传来的声音，和真正现场拾到的音，还是微微有一些差别。

    但是即便如此，俞成浩的这一句话从里面播放出来，所有人都还是感觉到有些汗毛竖立。

    “再拍一条吧。”

    林宝的声音，让得周围剧组的成员都是微微一愣。

    今天的这几场，有的保一条，有的因为一些现场的瑕疵，多拍了两条三条，但是基本上，每次都是剧组包括尹川这边来说话。

    “再拍一条吧。”

    这还是今天的六个镜头里面，林宝第一次说这样的话。

    这就让得大家心中有些猜测。

    导演这是感觉到这一段很好，所以激动地自己说出了这么一句话。

    还是因为

    “好嘞！”

    尹川从监视器后面走出来，走到主摄影机前面。

    其他剧组成员，也是很快地忙碌了起来。

    实际上，这一段镜头，并不长，场景准备上，主要还是两个演员的戏妆。很快，十分多钟，正式开拍，又是一遍过去。

    大家主要关注的俞成浩，依旧发挥状态很好。

    “再拍一条。”

    监视屏后面，看完了这一条的林宝，并没有和尹川以及副导演交流，而是直接又让拍一条。

    十五分钟后，又一条拍完。

    坐在监视屏后面的林宝，没有再说继续拍，只是看着镜头上面的画面。

    然后不断地切回到前面的两条，似乎是在做对比。

    甚至，还专门让尹川，切到了之前拍的五个镜里面。

    “冯老师，你觉得怎么样？”

    切了一会，林宝忽然扭头看向旁边的副导演。

    是唐人那边请过来的，实际上是唐人那边几个主要负责拍艺术片的导演。这一次过来给林宝当副导演，实际上算是“屈尊”。

    冯副导演见林宝问过来，想了想，说道“刚才拍之前，尹川给我看过你之前在戏曲协会发挥的那一段，从演技和表演状态来看，成浩这一段，还差一些。不过，镜头表现力上，他今天这样的爆发，已经非常强了，就算是一些老牌影帝，怕是也就能这样了。”

    林宝却是摇摇头，指着监视屏镜头，切着之前拍的几个场景“冯老师，我说的是程蝶衣几个镜头的心理变化。”

    “心理变化？”

    冯副导演微微一愣。

    实际上，文艺片，一个很重要的点，就是人物心理，情绪的一点点转变。这是文艺片的一个重要内核。

    他自己拍的时候，也是关注到这一点。

    不过，林宝现在说的，他倒是没有过于关注。

    因为，除了这一个镜头的爆发，其他五个镜头，基本上都是一些过度场景，也是有着非常强的剧情节奏驱动，看的就是故事的转变，以及剧情人物的动作。

    就像是第一个镜头，是程蝶衣要去救师兄，但是因为菊仙过来颐指气使的原因，所以才故意不救。

    这个剧情因果原因链条扣着，非常明确，而俞成浩和其他几个演员，也基本上都是演出自己的角色状态。

    至于说是心理上，冯副导演自己，从自己的标准来看，已经不错了。

    随即，他说道“林导，之前拍得几个镜头，大多是过度镜头，中全景镜头，我觉得，成浩表现得都还不错。几个镜头分到剧本里面，一些微表情和动作，之前也都检查过，也基本上都符合角色心理和行为链条。内心戏就是第六镜比较多，我觉得爆发得非常好。”

    听了冯副导演的话，林宝微微点头。

    实际上，如果非要说从正常艺术片表达上，今天拍的几个镜头，已经算是及格线往上好几级了。特别是最后的这一段，更是上乘的情绪表达。

    不过，因为林宝自己对于整个故事和剧本，包括程蝶衣这样的角色，在自己的脑海里面，有着一个全面的了解。

    当他把这几个镜头和自己脑海里面想象中的场景对比重合的时候，还是隐隐觉得，“程蝶衣”的饰演上面，俞成浩在情绪表达上，非常不错了。但是整个心理的变化过程，一些细腻的东西，还是差了不少。

    这些，是表现力层面的。

    一个演员的演技，能够让观众感觉到受到了情绪感染，感染力强，甚至深有同感。

    但是，整个感染，也有强有弱，有的能够引起一时观影上面的震撼，但是重复观影，或者以后回想，却并不能够再次获得这样的体验。

    而越深层次的表现，能够让你一遍一遍观影，不断地加深角色表现出来的那种艺术状态和心理共鸣的认识。

    越深层次的表现，共鸣，需要的，就是从细节上，从心理变化上，进行最细腻，最完美的演绎。

    而这一部电影，抛开其他的艺术影响力之类的，林宝自己从导演的角度，关注的，实际上“程蝶衣”这样一个主要，高光，典型角色的的那种心理的最细腻的变化。

    他希望的是，能够把这些细腻变化表达出来。

    一个场景一个场景来演，每一个场景，都有角色的心理和情绪的爆发，但是要把这些心理一点点联系起来，连成一个光滑的曲线，现在这样的拍摄情况，是不够的了。

    “林导。”

    那边，等了一会的俞成浩还有另外一个演员走过来，问道，“我们俩个刚才这一段，演的是有问题吗？”

    “成浩学长，姜老师。”

    林宝也是转过来，起身笑着说道，“没有没有，刚才这一段，你们两个的状态都不错，我是和冯老师谈一些拍摄流程的问题。”

    他也是不想要给俞成浩和另外一位演员压力。

    说实话，作为演员，两个人，特别是俞成浩，已经达到了他自己状态的最好。

    而接下来更多的东西，更多的设计，主要是在林宝自己这个导演的身上。

    “那就好。”

    看到林宝这么说，俞成浩两个也是微微松了口气。

    “行了，已经十二点多了，今天就到这里吧。感谢各位，开机第一天，非常顺利！大家回去好好休息，明天再接再厉！等到了杀青之后，除了剧组里面给大家准备的福利，我个人，会给大家再包一个大红包！感谢大家！”

    林宝看着大家说道。

    “谢谢林导！”

    “林导辛苦了！”

    “林宝老师威武！”

    ……

    看着剧组成员开始收拾现场，几个演员也是结伴往外走，林宝对旁边站着的冯副导演说“冯老师，我这里有点想法。比较急一点，所以，等下麻烦你和尹川，还有统筹，执行制片的几位老师，一起过来开个会。”

    “行！”

    冯副导演还有旁边的尹川都点点头。

    。

第二百八十七章 改变排片计划

    夜。

    凌晨一点，剧组几个主要成员，甚至，还有郑蓉，戏曲协会的一个负责人，以及参加完开机仪式，当天还没有离开的郭云帆，都被林宝叫到了一起，开了个小会。

    “各位老师，是这样的。”

    看着对面坐着的几个人，林宝直接开口说道，“今天开机第一天的机场拍摄，非常顺利。各方面也都比较让大家满意，这是出乎我的意料的。不过，有一点问题，我想要和大家商量一下。”

    “什么问题，宝哥你直接说就行了。你是导演，有问题直接提，我们帮你解决。”

    郭云帆先是开口说道。

    其他人也是点点头。

    这一次参与投拍的三方，唐人影视，林宝工作室，还有戏曲协会，基本上对于林宝，都是放权和信任的。

    不像是其他的影片，即便是导演，都很大程度上受到了投拍方和制片方的约束。

    而这，也是郑蓉以工作室为中心，拉唐人和戏曲协会过来，为林宝的这一次电影拍摄做准备的时候，想要营造的一个结果。她跟着林宝这一年的时候，知道林宝并不是那种独断专行的人，而他在创造力上面，也是需要一个能够完全发挥的环境。

    “是这样的。”

    林宝说道，“今天看了成浩学长的表演，实际上，相比于之前训练的时候，他的表现已经非常好了。不过，我自己是感觉，因为是分场景，抽片拍摄的，所以，在情绪连贯，还有心理变化上面，还是有不少的问题。”

    “你的意思是……”

    “我在想，我们可不可以按照剧本顺序来拍摄？”

    林宝看着他们。

    “按照剧本顺序拍摄？”

    郭云帆微微一愣。

    林宝点点头：“我之前和冯老师也聊了一些，这是我自己的感觉。我觉得，这一部电影里面，除了情感上的表达，在角色心理的塑造上面，也是一个比较重要的点。如果采用现在这样的拍摄办法，特别是对于成浩学长，他其实并没有太多的表演经验，所以我觉得，如果能够按照剧本顺序来，那么他，以及其他几位演员老师，也能够更好地理解角色的那种心理变化。”

    “这样……”

    郭云帆微微点头，看了看其他人。

    对面坐着的郑蓉开口说道：“冯老师，你觉得呢？”

    冯副导演看到大家看过来，说道：“我自己，在剧本上吃的没有林导那么透，不过，如果按照剧本顺序来拍，肯定对影片的塑造还有演员们的状态，都是最好的。不过，这中间，还是要考虑拍摄成本的问题。”

    “成本不是问题。”

    郭云帆直接说道，“成本的问题，宝哥，你和冯老师你们不需要考虑，所有追加的拍摄经费，唐人这边来出，你们就按照你们觉得最好的思路来拍就行了。”

    实际上，这一次电影拍摄的经费非常充足。

    原因是，唐人影视那边主动地想要往里面塞钱。

    电影的投资方分三个，林宝工作室，唐人影视，还有戏曲协会。

    戏曲协会没有出资，但是对影片宣传和审核会起到很大的作用，所以，郑蓉和唐人都是愿意让出总共8%的票房比例。

    剩下的，林宝工作室这边投占了50%，唐人影视占了42%。

    相对来说，艺术片肯定没有商业片赚钱。

    在投拍艺术片上，即便是像是唐人这样的集团，也是慎重的。甚至，自己牢牢抓住剧本，然后用自己的那一套班底，就是为了能够真正保证艺术片的质量，不被一些赚快钱的家伙给坑了。

    不过，在林宝的这一部《霸王别姬》上面，唐人却是表现出了极大的投拍的欲望。

    这其中的热情，甚至已经超出了林宝和郭云帆之间的关系，也超出了对于戏曲协会参与的重视程度。

    当初在立项开会的时候，唐人那边就是疯狂地想要往里面塞钱，甚至是自己主动想要增加经费。

    不过，郑蓉以及林宝都不是那种恰烂钱的人，所以，严格按照拍摄预算来确定拍摄成本。即便是如此，最后再唐人那边的“软磨硬泡”下，硬是把拍摄成本又追加了10%。

    这种反常的行为，让林宝工作室这边都有些困惑。

    不过，经过郑蓉的分析，可能唐人那边，也是想要借着这个机会，和林宝以及工作室这边打好关系。看来，唐人高层，对于和林宝的合作，还是非常看重的。

    “戏曲协会这边应该也没问题。”

    旁边坐着的一位戏曲协会的负责人说道，“我等下给赵老师和唐老师报一下，应该都没问题的。”

    郑蓉也是点点头。

    林宝这边的决定，工作室这边自然也是支持的。

    既然三方都同意，修改拍摄顺序的事情，就这么决定了。

    接下来，需要重新安排拍摄顺序，包括重新定场地。因为包括梅师故居，以及午门，王府等等地方，是需要提前协定的，所以，如果重新排，按照剧本顺序来拍，需要变动得就非常大。

    不过，剧组里面，拍摄延期，或者因为其他原因使得改编拍摄顺序，并不是什么罕见的事情。

    所以，在接到导演组发来的消息之后，制片统筹等方面，就连夜开始重新排布。

    因为演员方面，包括陆远，暂时都不需要考虑档期，所以，重新排期最大的一个难题没有，其他的，就是协商拍摄场地，然后制定每天的拍摄计划。

    “冯老师。”

    离开林宝的房间，郭云帆和其他几个剧组核心成员一起往外面走，笑着问道，“怎么样，第一天拍摄的感觉？”

    冯副导演则是笑着说道：“非常不错，林导的控场能力太强了，我这个副导演倒是轻松很多。”

    “哦？”

    郭云帆也是有些意外。

    实际上，这位冯导演，在唐人是一线导演，有自己的很大的自主权。之前让他过来辅助林宝，是因为老柯总的一句话。

    否则的话，就算是郭云帆，别说是请他去做副导演了，就算是请他拍摄一部文艺片，都还需要看对方的计划。

    即便是老柯总的要求，郭云帆也是有些担心这一位到了林宝的剧组里面，会有一些逆反或者是闹出一些不愉快的事情。

    但是，让他没有想到的是，看样子，这一天的拍摄下来，这位冯导演不光没有丝毫太多的怨言。甚至，还有些对林宝很钦佩的意思。

    这是郭云帆完全没有想到的。

    “我这位同学，不会真的在导演方面，也是很有天赋吧？”

    郭云帆有些不敢相信地问道。

    在音乐方面，林宝能到大师的地步，成为国内音乐圈的教父，他认了。毕竟，不同于自己在大学就是为了混个文聘，主要是为了毕业进入唐人。林宝这家伙，可能真的是在大学里面好好低调研究音乐了。

    在内容认知方面，林宝比自己强，也认了。毕竟，这是是个人的积累和天赋。

    在表演理论方面，林宝能写出一本教科书级别的，自己也认了吧……毕竟，可能人家私下里研究这个，看得电影多，学过一些。

    但是，要是导演能力还很强，就连眼前这位老导演都感觉到很钦佩，这就有点过分了吧？

    冯导演却是直接点点头。

    包括后面的几个剧组核心成员。

    实际上，第一天的拍摄情况，也是出乎他的意料。

    在开拍之前，他们还依旧认为，林宝作为新导演，肯定各方面都还是欠缺的。郭云帆把他们从唐人叫过来，就是嘱咐过，让他们全力配合林宝，并且拿出最好的态度，帮助林宝完成这一次的拍摄。

    不过，在正式开拍的时候，林宝的表现，完全出乎了他们的预料。

    他的那种导演控场力，就连冯导演这样的老导演，都感觉到自愧不如。

    有的导演著名，是以暴君著称，暴力控制全场。

    而林宝，则是儒风盖世的感觉，使得整个片场的气氛非常融洽。

    融洽得完全不像是一个片场。

    而林宝能够做到这一步，其实完全就是因为他整个准备工作做的好。

    剧本方面，冯导演也看过，没的说，整个剧本，完全是顶尖的文艺剧本，台词故事设计得都没得说。

    演员方面，几个主要演员也是提前都在林宝的调教下，现场今天的几场戏，都没有出过错。

    然后剧组方面，也是比较专业。

    最关键的是，林宝自己的思路清晰。

    看他现在提出来的想要按照剧本剧情拍摄，就可以看出来，整个最后完成的画面，甚至画面细节，包括人物的细节，都在他的脑海里面装着。只有这样，不管怎么拍，现场，他都知道自己想要什么结果，而且，也能够很明白地给剧组和演员解释清楚。

    能够做到这一点，在林宝身上，肯定不能用经验丰富来形容，唯一能够形容的词，那就是天赋了。

    “啧啧……”

    看着几个唐人核心剧组成员脸上的表情，郭云帆也是不禁啧着嘴。

    没办法，人比人，气死人。

    自己就现在还是那句话，抱紧自己这个同学的大腿，甚至比去拍那大小柯总的马匹，都要管用！

    “行，那几位老师赶紧回去好好休息吧，之后要改排期，会更加辛苦。”

    郭云帆说道，“剧组这边，有问题，我那同学那里，不好沟通，你们可以直接和我说，我来和他们沟通。也希望几位老师和他们那边通力合作，争取我们拍出一部能够走出去，拿到奖的好电影！到时候，不管剧组那边什么奖励，回去，我肯定会向小柯总给你们申请一份大礼包！”

    冯导演几个也是笑着点点头：“放心吧！”

    ……

    清晨。

    梅师故居。

    陆远早早地就从酒店里面赶过来，一进门，就看到一堆的戏院男孩在院子里面站着，轰轰闹闹。

    他不禁一愣，忙是问旁边的助理：“今天要拍他们的戏吗？”

    他记得，按照昨天的顺序，今天还应该是俞成浩他们几个成年人的戏啊？

    “程蝶衣”童年的戏，是排在最后来拍的。

    旁边的助理则是翻着手机，说道：“昨晚上导演组那边的决定，调整了拍摄顺序，之后，你的戏可能也要调整。”

    “要调整吗？”

    陆远微微一愣，随即点点头。

    他倒是没什么。

    反正这至少三四个月的时间内，自己的任务就是过来学习，也不会赶什么商业活动，心中也是轻松。

    “陆远老师！”

    这个时候，旁边忽然传来一个呼声。

    忙是扭头，看到一个打扮得艳丽的女演员，正好路过，朝着她打招呼。

    陆远也是认出来，这是剧组里面的一个演员，似乎是演“程蝶衣”的母亲，也是为老演员了。只不过，自己一下子有些懵，想不起来她的名字。

    “是蒋雯老师……”

    旁边的助理适时提醒道。

    “蒋老师早啊！”

    陆远也是一脸地意外，走上去，热情地和蒋雯握手，“蒋老师叫我小远就行了……我也是刚听说，重新调整了拍摄顺序，今天是您的戏啊！”

    蒋雯也是笑着说道：“是呀，我也是早上刚接到了通知，就忙是赶过来了……”

    这个时候，道具组那边也是提醒着要换装。

    随即，她又道：“那陆远老师我先过去了，之后有时间了，再一次吃饭聊。”

    “好的好的，蒋老师您赶紧去忙。”

    陆远笑着。

    现在是七点多，导演组那边还没有来，但是道具，化妆组，包括一众演员早早就过来准备。

    因为场景一下子调到了十年前，道具组又是紧急地重新给整个梅师故居布置。

    这一忙，就是一早上。

    一直到了快接近中午的时候，林宝带着的导演组，才赶到了现场。

    一早上，他也是没闲着，和其他几个副导演以及统筹，在做之后的排片计划。

    也是不耽误一丝的功夫。

    “林导早！”

    “林宝老师早！”

    林宝走过来，周围人纷纷打招呼。

    他在周围人中，一扫，就看到了那边正在和一个小演员站着的蒋雯，随即走过去：“蒋雯老师。”

    “林导！”

    蒋雯扭头看到他，也忙是笑着回道。

    “今天临时改变了排片计划，麻烦蒋老师了。”

    林宝有些歉意地说道。

    除了俞成浩和陆远，电影里面，其他的角色，基本上都是从演员圈内找的一些老戏骨，

第二百八十七章 一路上吃的苦，比今天这几板子都还要多多了

    “啪！”

    一块木头刀片结结实实地砸在扮演“小石头”的小演员屁股上，顿时，小演员惨叫着，“诶呦！”

    “你个狗屁的大师兄，你他吗的连个猴都演不了！”

    “啪！”

    又是一实木片子打在屁股上。

    旁边，站着的剧组成员，看着都疼。

    但是一个个都是秉着呼吸，不敢有多余的声响。

    这是真揍，要是拍砸了，又一片，怕是要把这个小演员的屁股给揍烂了。

    “别当你今天玩了个邪，拍了个砖，你以为我饶了你啊！那是下三滥的玩意！”

    随着又是一板子拍下去。

    咔！

    这边喊了停，顿时，旁边的剧务就上去，扶着那木凳上趴着的小演员。

    “没事吧，很疼吧？”

    同一场的蒋雯也是上前，看着那孩子龇着牙，硬是不再交换，后面的屁股蛋已经被揍得淤青，不禁心疼。

    这还是个十三四岁的孩子啊！

    林宝和几个剧组核心成员也是走过来。

    “怎么样，还能坚持吗？”

    林宝上前看着那小演员。

    “没问题！林宝老师！”

    小演员趴在凳子上，脸上的妆随着汗水和泪水，都有些化了。

    看旁边包括剧组，演员里面，一些女演员眼眶都红了。

    “最后一个镜头，再坚持一下！”

    林宝拍了拍他的肩膀。

    随即，众人散开，机位往后推，开始拍关师傅教训其他一堆孩子的画面。

    镜头又切近，切到了“小石头”的脸上。

    然后第二机位，则是拍了那边站着的艳红和小豆子的全身景以及近景。

    咔！

    这一段戏份就算是结束了。

    “来来来！起来孩子！”

    蒋雯是最先忍不住，直接就跑过去，要扶起那趴在凳子上的小演员。

    “谢谢老师！”

    小演员起身，屁股刚挨到椅子上，就不禁弹起来，龇牙咧嘴。

    “去那边先给你上点药吧。”

    旁边的剧务也是凑过来。

    蒋雯心疼地看着那小演员一拐一瘸地跟着离开，真是感觉到心疼。

    像是她这样的演了多年的演员，顶多是顶着烈日，或者寒冬，或者是吊威亚的时候，会感觉到一些难受外，还从没有体会到这种真伤的场景。

    刚才她可是看的清楚，小演员的屁股是真得被揍得又红又青。等下了，怕是还有他的戏，这一番下来，能撑得住吗？

    还只是个十几岁的孩子呀！

    她一扭头，看到旁边站着的林宝：“林导。”

    林宝微微点头，看那边在戏曲协会的老师还有剧务带领下的一堆叽叽喳喳互相搀扶逗闹的孩子们，也是不禁说道：“其实，别说是以前的那些戏团的小演员了，就算是现在，这些练舞蹈，练戏曲的孩子，一路上吃的苦，比今天这几板子都还要多多了！”

    蒋雯一愣，不禁感叹：“是呀……”

    周围其他剧组还有几个演员也是被林宝的这句话给触动。

    之前，在拍这一场之前，林宝专门说过，可以在后面那里垫了木板，或者是假打。

    但是，那个小演员自己坚持要真拍真打。

    所以，刚才那几板子下去，不光是演戏，是真得痛叫。

    旁边，看的疼。

    实际上，对于他们来说，从小学戏，学习技艺，吃得苦，比这多多了。

    “好了，蒋老师，下面是拜师的戏了。”

    林宝又说道。

    蒋雯点点头。

    其他人也都是反应过来，随即忙活开，开始布置接下来的戏份拍摄。

    ……

    因为林宝自己对于整个电影镜头的把握是非常精准的，虽然他没有画出所有完整的分镜头脚本，但是在他的脑子里，整个电影的结构，包括很多细节场面，都已经确定下来。

    所以，即便是采用了顺序拍摄，剧组需要不断地挪动机位，在几个场景地点转化，但是拍摄速度，依旧很快。

    前面几十分钟，上百个场景，基本上都是小演员们的戏份。

    主要角色小石头和小豆子的小演员，换了两拨，从少年到青年，但是这些来自戏曲协会，少年剧团的小演员，每一个都认真带劲，也从不知道偷奸耍滑。

    最让剧组包括其他成年演员感觉到心中震撼的是，剧情里面有很多像是那被揍屁股，抽耳光的戏份，孩子们都是要上真的。除了一些因为镜头需要，更加夸张一点的表情和声音表现外，那揍板子，抽耳光的动作，都是真的！

    “尹川老师，这些镜头你都要保留下来，之后剪辑减掉的，也留下来。到时候，给孩子们剪个合集，也让观众们都看看他们的努力！”

    蒋雯每次拍完，都是微红着眼睛，走到主摄影尹川的身边，叮嘱他要留下来那些片段。

    这个演戏多变，穿上老旧灰蓝色袍裙，抹上妆，落魄中带着不减的妩媚，将整个风尘女子演活的女演员，有着一颗柔软的心。

    一些戏曲的硬功夫，在孩子们身上没问题，演戏方面，则是有林宝的指导，整个拍摄过程也非常顺利。

    而与此同时，基本上每隔一两天更新一章的《冰与火之歌》，也在网络上引起了热烈的讨论。

    这是一部东方作者，写的西幻。

    刚开始，对于这样的一部作品，网络上的读者们的心情是复杂的。

    像是穆玉成这样的实体书作者，担心林宝的文笔撑不起一个大西幻背景，最后东施效颦。

    更多的网络用户，则是觉得，这样的西幻作品，吸引不了太多像是他们这样的碎片化，轻量化，喜欢看一些爽快节奏，以及影视剧的都市青年们。

    而等到了新书发布之后，前面几张看过去，穆玉成他们这样的读者，感觉到心中踏实了。

    文笔，剧情把控，世界观设计，从第一句开始，林宝就展现出了作家的那种专业素养，以及一个西幻作家的磅礴的想象力和世界观架构能力。

    整个《冰与火之歌》的背景，比多年前那些畅销西方的喜欢作品，像是《魔戒》《霍比特人》，更加真实，更加严肃化。

    虽然带有着魔幻和异化的色彩，但是讲的，却是一个真正的王国更迭，内争外斗的故事。

    看上去是在东方古代史上，上演了不知道多少遍的宫廷内斗，王国叛变，但是在这样的背景下，再加上林宝的强大的笔力，使得整个故事塑造得非常完整，非常精彩！

    而对于那些网络上的读者来说，如果是在正常情况下，除非是特别喜欢这类型的读者，否则是绝对不会对这样的感兴趣的。

    但是，在林宝这样的一个作者名气的加持下，很多人还是坚持地看了下去。

    刚开始的世界观架构，以及整个故事背景的引出，还有一些让人感觉到摸不到头脑。不过，等随着情节的发展，首相琼恩去世，国王亲自到北境，邀请北境之主艾德史塔克出山替他管理国家。

    紧接着，次子布兰从高楼坠下昏迷，私生子雪诺决定前往绝境长城做一名守夜人。

    安置好临东城，艾德史塔克前脚刚离开，就有刺客过来刺杀布兰，而离开的艾德史塔克一行也并不顺利……

    随着整个剧情地展开，读者们追看着，也是渐渐地被代入了整个场景。

    里面的几个人物，包括世界观架构，在林宝的笔下，栩栩如生，让人看进去之后，就再也出不来了。

    而那些平时追看影视剧，或者是追综艺的年轻观众们，还是第一次在追看一本，而且还不是那种升级流网络的时候，等更等得焦急。

    于是，随着过年的气息散去，上班上学的步伐加快，网络上，微博上，大家关于这本的讨论也是越来越多。

    “守夜人的誓言”“布兰真惨”“北境之主艾德史塔克”“寿命于危难，国王之手怎么解决七大王国这么多烂摊子”等等的话题，在微博上不断地被大家转发。

    一些还没看过这本书的读者，看着这漫天都是一些剧情，还以为最近是有那部电视剧大片又火了，引起了全民观看热潮。

    再一搜，没想到竟然是林宝的新书。

    然后，就也跟着入坑。

    《冰与火之歌》全网热度，持续发酵。

    相比于第一本书，等到出版之后才被大家彻底公认为神书，林宝的这第二本，西幻题材，从一发布，就在网络上引起了热烈得讨论和一致的好评。

    新书爆火，除了林宝工作室外，银河网方面，自然是最高兴的。

    林宝的这本书因为是自家独家发布，而且，网络上关于盗版源，也是一直被网站盯得很紧，关键是，这本书本来就是免费的，所以，网络上热度宣传，吸引来的读者，基本上全部都引流到了银河网pc官网和app上了。

    网站流量和日活都是直线增加。

    而这些，都是林宝新书给他们带来的，但是这些增长的数据，并不是真正属于他们的用户。接下来他们要做的，就是用尽一切办法，留住这些用户。

    经过银河网高层以及编辑部门商量之后，赏金十足的“银河网西幻大赛”上线。奖金丰厚到即便是那些传统作家，看了都会心动。而征文主题，就是明明白白地标着，不是网文方向，而是像《冰与火之歌》《魔戒》这样的严肃西幻。

    参与着络绎不绝，后台新增征文书数目非常多，但是质量……喜欢了审核传统网文的那种升级节奏的银河网站编辑，看着那后台一本本拼命往玄而又玄的“自命不凡”的投稿，以及开头完全找不到主线，却描绘得一片稀里哗啦又玄奇古怪的背景的故事，只感觉到脑袋疼。

    但是一想到现在《冰与火之歌》的火爆，他们咬了咬牙，都还是挑了很多看上去行文还算是通顺的都签了。

    要是能够接着这个机会，能够起来几部西幻，那就是银河网的特色。无论是对于网站，还是对于用户，都是非常有吸引力的。

    ……

    网络上，自己这本书的火爆，包括因为它，银河网甚至在尝试改变自己网站的发展风格方向的消息，在上京的几个地点封闭拍摄的林宝，并没有关注。

    整个电影拍摄顺利，少年，青年时代的戏，花了十天左右的时间，就全部拍完了。一堆孩子们暂时是解放了，只等最后，找他们去找一些影视城或者是稍远点的取景点，补拍一些外景画面。

    接下来，整个剧组拍摄的正戏才算是上演。

    少年时期的一堆孩子们，基本上算是上是本色出演，一些杂耍的活，算是看家本领。当然，脑门拍砖就像是戏里面的关师傅说的，“下三滥的玩意”，现在不兴。

    但是总得来说，不需要考虑太多的情绪和心理的细节处理问题。

    青年时期的主要戏份，聚集在了小豆子身上，小癞子上吊，张公公府里遭遇等几场戏，对于这个青年小演员是个考验。不过，在林宝的指点下，基本上都是顺利拍了下来。

    而接下来，俞成浩演的“程蝶衣”的戏，一部部从角儿走到之后的虞姬自刎，这一整个心境，心理，情绪的转变，才是整个电影里面，最灵魂的东西。

    啪！

    老式木箱照相机特有的灯光闪过，对面，穿着笔直西装的程蝶衣和段小楼相视一笑。

    “二位老板，少年裘马！甭管穿什么衣裳，什么款式，只要一上身，保管您都体面，都标准！”

    对面的照相馆老板笑着恭维。

    外面，则是传来一声声抗日救国的声音。

    镜头随着那老板，往外转，看到满街游行示威的学生。

    这一段，是在位于津市的一座影视城里面拍摄。

    已经成为角的程蝶衣还有段小楼，穿过这闹市一般的大街，一路来到戏院，一场“霸王别姬”正式上演。

    “自从我随大王，东征西战，受风霜与劳碌，年复年年……”

    画上花旦妆，穿着那一身由林宝设计的鱼鳞甲，金黄披风，从后台走出来亮相的“程蝶衣”，别说是那些被临时雇过来，坐了满场的群演了，就算是剧组的成员，看着俞成浩这扮相，特别是他进入戏里的状态，那轻盈脚步，手法，眉眼的媚气，一个个都看呆了！

    就像是镜头一转，旁边高楼上坐着的“袁四爷”的话：“有那么一两刻，袁某也恍惚起来，疑为虞姬转世再线了！”

    这句话，本事剧本里面，接下来的台词。

    不过，在拍俞成浩在台上以程蝶衣身份，饰演虞姬，演唱那一段《霸王别姬》的时候，坐在林宝旁边的柳覃山，却是抢先说出来了。

    他眼神恍惚，赞叹着：“林宝啊，要不是你说，他是个歌手，之前三个月前没有接触过戏曲，我都不会信。看这身段走位，还有表情，霸王别姬，千古一唱，那么一恍惚，竟然觉得，他是梅师再现啊！”

第二百八十八章 老影帝要当好莱坞资本商？

    “是啊！”

    不光是柳覃山，旁边坐着的唐秀兰也是不禁感叹。

    她对于俞成浩的情况最了解不过了。

    虽然是歌手，天王级歌手，但是在戏曲和表演两个方面，之前都没有任何的经验。

    而经过林宝的两个半月的调教，再加上最近一段时间正式开拍，每天跟着林宝临场学习一些表演的内容，俞成浩的进步，到现在的正式上场开拍的表现，是让所有人都惊讶的。

    两个多月的时间，从毫无经验，到现在，这种即便是一些戏曲演员，老演员都达不到的地步，绝对是让人难以想象的。

    特别是，现在正在台上表演着的这段《霸王别姬》桥段，是当初训练的时候，林宝手把手教给俞成浩来模仿着练的。

    一般来说，模仿者，能够模仿出来形，但是那种意是无法被模仿出来的。

    而林宝这一段的拍摄，也是准备采用中远景的镜头来拍摄。

    但是，今天真正上台，那妆一化，戏服一穿，在台上嗓子一开场，那俞成浩就好像是柳覃山说的那样，梅师再世，那一颦一笑，一声一动，就算是唐秀兰，柳覃山这样的戏曲老手甚至是大家，看了都感觉到惊叹。

    所以，临现场，林宝也是和尹川商量，采用了近景镜头，甚至给了脸部特写。

    看着那不断拉近，俞成浩脸上的表情，林宝自己也是不禁赞叹着：“成浩学长可能天生就适合这样的角色吧！”

    自己把表现派的一门亲自传授给了俞成浩，后者能够进步这么快，自然还是有着自己本身的天赋。这一点，林宝自己之前都没有想到。

    “唱而优则演嘛！”

    唐秀兰说道。

    林宝点点头。

    “好！”

    随着楚霸王最后一句“多受惊慌”，全场响起了热烈的鼓掌声。

    主副两个机位同时录入了台上的程蝶衣和段小楼，以及戏台上的袁四爷的表现。

    咔！

    随着林宝的叫停声，不管是台上的几个主要演员，还是台下的群演，顿时都是松了口气。

    “Ok，非常不错，今天上午的戏份就拍到这里吧！大家辛苦了！去吃饭，休息一下，下午再接再厉！”

    林宝笑着对周围看着自己的演员和剧组成员说道。

    “好――”

    “谢谢林导！”

    “继续加油！”

    片场顿时喧闹了起来，大家开始自由走动。

    林宝也是准备和剧组的主要演员，还有戏曲协会的两个老师一起去吃饭。

    不过，转身之前，他忽然把目光落到了台上。

    只见随着大家开始下场，穿了一身虞姬装的俞成浩还站在那里，没有动。

    他看着台下，脸上也看不太出表情。

    “成浩老师，换装了。”

    旁边传来剧组工作人员的声音，俞成浩才恍然醒来一样，忙是微微点头，脸上带着歉意的笑，然后迈着莲步跟着剧组成员往后台走。

    那出了戏的一行一止，似乎都还没有脱了那些戏里面的角色气质。

    “林导？”

    旁边传来冯副导演的声音。

    林宝这才收回目光，和其他几个人往外走：“冯老师，等下中午的时候，我就要去和几个朋友见面。下午的拍摄安排，就麻烦你和剧组的其他老师来安排。”

    “没问题！”

    冯副导演笑着说道。

    林宝点点头，和大家一起走出了这一片影视城的戏楼，然后开着自己的车一路来到了津城的一座大饭店里面。

    “你好先生！”

    “你好，我有预约的，402房间。”

    “好的，请跟我来！”

    林宝跟着饭店服务员，一路来到了402房间。

    推门进去。

    里面坐着四个人。

    其中两个是郑蓉还是她的助手。

    另外两个，是外国人。

    不过，如果喜欢看电影的国内观众，看到那两个面孔，绝对不会对他们陌生。

    一个虽然已经三十多岁，但是依旧帅得没天没地。

    一个已经已经六十多岁，还有些发福，但是依旧能够看到，当年两度站在奥斯卡舞台上，捧到影帝小金人的那张慈善而又自信的面孔。

    莱昂纳多・迪卡普里奥和汤姆・汉克斯，好莱坞新老两大标志性影帝。

    莱昂纳多虽然到现在，陪跑十几年，但是依旧没有拿到小金人，但是如今他在好莱坞的影响力，已经丝毫不差了。

    汤姆・汉克斯，好莱坞老派影帝，两度捧起影帝小金人，近些年，有些息影，但是依旧是活跃在好莱坞，开了一个演员工作室，在整个世界都非常有名。

    往常的话，这两位，任何一位出现在公共场所，或者是来到东方国内，都会引起媒体的争先报道。

    更不要说，两个人同时出现。

    而现在，这新老两位好莱坞巨星，同时都出现在津城的这座不起眼的酒店里面。

    即便是平时在国内说一不二的郑蓉，都是笑着陪他们聊天。

    “莱昂纳多先生，汤姆・汉克斯先生，两位久等了！”

    林宝走进去，笑着用英文打招呼。

    “这位就是林宝先生！”

    莱昂纳多和汤姆汉克斯都是抬头看着他。

    虽然之前在网络上看到过林宝的照片。

    但是在现实中，看到这位来自东方的教父级音乐人，还有写出一本神级表演理论书的作者，两个都还是有些惊讶。

    太年轻了！

    二十五岁的年纪！

    甚至比莱昂纳多都还要小几岁！

    “不错，是我。”

    林宝笑着看着他们。

    “你好你好，林宝老师！”

    莱昂纳多也忙是起身，和林宝握手。

    “实在是有些抱歉，让两位老师久等了。”

    林宝和他以及汤姆汉克斯一一握过手，“本来是和蓉姨说过，在魔都那边和两位老师见面的，谁想，有些怠慢了，竟然让两位老师亲自过来了！实在是不好意思！”

    “林宝老师你言重了！”

    汤姆汉克斯说道，“这一次，本来就是我和小莱过来找你们谈出版新书的事情，自然是我们过来请林宝老师你。”

    “别，汉克斯先生，你们都是前辈，直接叫我林宝就可以。不管怎样，这一次，还是我们这边有些怠慢了。”

    林宝看了看旁边的郑蓉。

    郑蓉也是流利地用英语说道：“是啊，我也是没想到，两位老师竟然来得这么快，而且，在得到林宝在津城的消息，就直接过来了。否则，我肯定会在魔都请两位老师。”

    “两位就不要这么客气了！”

    汤姆汉克斯笑着摆摆手说道。

    几个人落座，客套了一番，然后汤姆汉克斯和莱昂纳多就开始聊起来这一次的目的。

    “其实这一次小莱是正好要来东方这边做一些宣传活动，我也是跟着过来，主要是想要和林宝老师，两位，谈一下关于那本《演员的自我修养》的新书。”

    汤姆汉克斯说着，看了看旁边的莱昂纳多，“首先，我在这里先说声抱歉。因为我们两个的中文都不怎么好，那本《演员的自我修养》我们看着不方便，所以就私下来找人帮忙把这本书翻译成了英文。”

    说着，莱昂纳多也是从自己后面的书包里面，掏出来一个用塑料皮包着的东西，打开，里面竟然是厚厚的一摞A4纸。

    “这是……我那本书翻译成英文的？”

    林宝看着那厚厚一摞，也是有些惊讶。

    “不错。”

    莱昂纳多有些不好意思地说道，“实在是抱歉，林宝老师，我没有经过你的同意，就私自找人翻译了这本书。实在是，之前在南加州大学里面，一位来自你们东方的学生给我推荐了这本书，我发现它太精彩了，所以就私自找人帮我翻译了一下。不过，林宝老师你放心，只翻译过这一份，也只有我，还有汤姆老师，还有我的助理看过他，没传给其他人看。现在，它们就都在这里，交给老师你了！不过，还是要说一声抱歉，这件事情，本身就是侵犯了您个人的权利，希望您能够原谅！”

    “别别别，莱昂纳多先生，没那么严重。”

    林宝笑着。

    虽然他也没想到，莱昂纳多竟然会找人直接把自己这本书翻译成了英文自己看，不过他倒是不太在意。这书，本来就是给喜欢表演的人看的。

    “那这一份稿子，您看？”

    莱昂纳多看着他。

    “虽然，我不应该横刀夺爱的……不过，我觉得，这一份翻译稿，是莱昂纳多先生送给我的，也是我写的这一本书的第一份英文稿，还是非常有纪念意义的。所以，我倒是想要把它收藏下来，不知道莱昂纳多老师愿不愿意。”

    林宝说道，“当然，我没有其他的意思。纯粹是因为它很有意义，所以才想要留下它。如果莱昂纳多老师对于书内容感兴趣，这不，我们马上就谈那本书的英文出版的事情了！”

    “哈哈，当然没问题！”

    莱昂纳多笑着说道，“说实在的，因为这一份是找的并不专业的翻译老师翻译的，里面很多的专业词汇，还有内容，翻译得我自己感觉有很大的问题。所以，很多的问题，还是想要当面向林宝老师你请教一下。”

    “没问题。”

    林宝点点头。

    “先和林宝老师说一下关于出版英文版的具体合作内容吧。”

    汤姆汉克斯说道，然后看了看旁边的郑蓉，又看着林宝说道，“这一次我们这边的合作出版社，其实是我自己有投资合作的希尔出版公司。放心，林宝老师，虽然西方的出版比你们东方更加复杂一些，但是希尔出版公司，是米国现在排前五的综合性出版社，在运作方面，绝对没有问题。另外，版税方面，按照标准的16%，不过，我这里做主，可以帮你提到了17%，这件事情，郑蓉老师之前也了解过。我也把合同带过来了，她刚才也在看。”

    旁边听着的郑蓉也是拿起摊在她面前的那份合同，递给林宝，微微点点头。

    林宝打开大致看了一下，就是希尔出版公司他们那边自己的专业出版合同。

    这个希尔出版公司，林宝也听说过。在两个月前，郑蓉就和他聊过想要把这本书在国外出版的想法，也是提前调查了一些米国那边的出版社，其中，就有希尔出版公司。

    而且，虽然说，好莱坞里面的商业合作，黑得很。

    但是既然是汤姆汉克斯在这里用自己的人品保障，那自然也就没太大问题了。

    版税分成的话，17%，也是已经很不错的分成了。虽然说，肯定比那些顶尖畅销作家来说还差些，但是林宝也不计较这些东西。

    找一个靠谱的出版公司，再有一个靠谱的中间人，绝对比多那么几点的百分比要好很多。

    “好的，我这边没有问题！这件事情，蓉姨你和汤姆汉克斯老师还有希尔出版公司那边谈就好了。”

    林宝或者，把合同文件合起来，递了过去。

    “放心，林宝老师。你这本书，无论是对于出版社本身，还是对于整个米国，甚至是全球的影视圈，影视学院来说，都是一本非常重要的书。在这本书的出版发行上，希尔出版公司那边肯定会全力以赴！要是它们有问题，我亲自去找他们！”

    汤姆汉克斯笑着说道，“再怎么说，我也算是他们公司的董事之一。”

    “哈哈，有汤姆汉克斯老师在，我自然是非常放心了！”

    林宝忙是说道。

    旁边，郑蓉和莱昂纳多也都是笑着。

    “另外的话，”

    汤姆汉克斯顿了顿，又说道，“关于林宝老师的另外一本书，不知道老师你这边，有没有出版和合作的想法？”

    “另外一本书？”

    林宝一愣。

    “就是您正在写的那本，叫《冰与火之歌》，那本书。”

    汤姆汉克斯看着他。

    “呃……”

    林宝有些哭笑不得，“那本书，才刚刚开始写，现在，也才不到五万字啊……”

    “虽然字数少，但是我之前找人看过那本书。林宝老师您这本书，实际上就是西方的背景，而且，和《魔戒》，《霍比特人》这些幻想是一个方向。不管是世界观架构，还是故事性，都是非常强的！如果在西方同步出版，绝对会大火！而且，就像是《魔戒》电影一样，也都是非常强大的IP！”

    汤姆汉克斯说道。

    看着眼前，仿佛是化身好莱坞商人的老影帝，林宝不禁有些无奈。

    这怎么……感觉，老影帝这息影之后，不光是办个演员班，还走上了“黑心”好莱坞资本商的路子？

第二百八十九章 我这个人平时不和别人打赌

    “怎么样，林宝老师？”

    汤姆・汉克斯看着林宝。

    对于汤姆・汉克斯的建议，林宝自然是没办法直接就拒绝。

    虽然说，这本书确实是像对方说的，是西方的背景。

    林宝借助的，也是那张严肃奇幻的写法。

    但是实际上，这本《冰与火之歌》，因为是刚开始更新，他自己包括郑蓉都还没有想过国外出版的事情。

    毕竟，这才刚刚更新了不到五万字。

    按照林宝自己的想法，这本书，整个故事按照现在的写法写下去，百万打底。

    故事没有展开，热度没有宣传开来，林宝自然是也不想这么早就开始谈什么卖ip。

    当然，想不想卖是一回事，大家谈谈，也不会掉一块肉是不是。

    随即，林宝笑着说道“这本书如果希尔出版公司想要同步发行英文版的话，我这边当然没问题，如果他们能给出和《演员的自我修养》同样的版权税的话。当然，只是谈实体书版权，其他版权，另谈。”

    “这个……”

    听到林宝这么说，汤姆・汉克斯也是微微有些犹豫。

    实际上，他看上林宝这本书，有很多原因。

    一来，他自己感觉，林宝这本书，虽然只是一个开头，但是实际上，整个世界观架构非常完整。如果写到后面，不崩，写完整了，绝对是《魔戒》一个级别的故事。

    二来，他对于林宝这个人，也是非常看重，想要通过不断地合作，和他结交。

    第三，就是在ip开发上面。

    第四，这些年来，从《星际》到《魔戒》，再到《魔法世界》的版权开发，实在是太赚钱了。

    不说其他的，就今年，汤姆・汉克斯知道的，欧洲的一个模仿《星际》，《魔戒》武器衍生品制造的制造商，只是一个衍生品制造商，就靠着这一份交易，赚到的钱，在欧洲自己给自己建造了一个城堡。

    这只是衍生品制造商，更别说其他的大的衍生品，代言，以及影视剧，动漫方面的开发，绝对是一个百亿，千亿级的大产业。

    由此可见，大ip开发出来的收益有多诱人。

    汤姆・汉克斯自己，也不避讳对这收益感觉到心动，但是同时，他自己这些年息影，也是开始做一些幕后工作，包括制作发行，也是想要通过自己的手，开发和运营这么一个大的ip。

    当然，情怀是情怀，好莱坞的生意，也是要一点一点地从指甲缝里面抠利益来做的。

    “实体书出版方面，恐怕……这件事情，我之后和希尔那边商量一下吧。”

    汤姆・汉克斯犹豫着说道。

    《演员的自我修养》，之所以他会自己主动让出一个点的利益，是因为他知道，这本书现在在东方这么受欢迎，西方影视界，迟早也要被这本书给横扫。

    所以，这样一本教科书级的畅销书，希尔出版公司是肯定要拿下的。即便是让出一个点，他们也是纯赚，而且是大赚。

    但是新的这本《冰与火之歌》，只是汤姆・汉克斯自己比较看好，也是有一定赌的成分。如果让希尔出版集团出的话，甚至可能只有15个点。想要同样的17个点，就不是汤姆・汉克斯可以决定的了。

    “那好。”

    林宝点点头。

    虽然面前坐着的是老影帝，但是，做生意就是做生意。

    既然看好自己这本书，那就拿出诚意来。

    连实体书出版都拿不出17个点，那什么ip版权开发，就更不要说了。

    虽然说，现在东方，除了武侠，并没有什么太爆发的ip作为对照，但是林宝对于诸如星际，魔戒，甚至是西方漫威宇宙的ip开发和衍生品的利润，可是非常清楚。

    他自己，在写这本书的时候，除了考虑是想要融进去自己之前在直播课时候讲的很多中世纪的背景和音乐，自然也是有商业方面的考虑。

    对标的，就是《魔戒》，甚至是更高。

    《魔戒》篇幅的影响，开发了三部电影。

    自己这本《冰与火之歌》，按照篇幅，想要开发的，最好是长剧集。

    在影响力上面，绝对更上一层。

    所以，实体书都拿不出17个点，ip开发上，肯定和林宝心中想象的落差很多，也就没有什么合作的必要了。

    反正，版权在自己的手中，想要的人，也跑不了。

    “另外，在ip开发上，林宝老师，你有过考虑没有？”

    实体书是其次，汤姆・汉克斯看重的，主要还是版权，“我想，对于东方和西方的开发资金投入，你也清楚。我这里并没有其他的意思，像是你这部作品里面构画的世界观，想要最完美地呈现，只有西方的影视集团，像是hbo，cbs这些才舍得出钱帮助你完成架构。假设是拍剧集，我可以保证每集百万美金级别以上的投资！”

    汤姆・汉克斯说这些，也是有些自傲的。

    它说的也是事实，每集百万美金级别的投资，在东方国内，基本上就算是那几个顶尖的影视公司都投不起。也只有西方，好莱坞，或者几个顶尖的电视网公司才投得起。

    而以汤姆・汉克斯在西方的影响力，他自然是可以成为林宝和这些电视网公司之间最好的中间人和制作人。

    这也是他的目的。

    他相信，以自己的名声，再加上，这样顶尖级的投资资金，林宝肯定会心动的。

    每集百万美金级别的投资，哪个东方的公司能够拿出来？

    看着汤姆・汉克斯的表情，林宝笑了笑，然后反问道“汉克斯先生，你对于《冰与火之歌》这本书的版权开发……就光说影视剧集吧，就说拍电视剧，假如拍电视剧，你觉得会是怎样一个定位？”

    “怎样一个定位？”

    汤姆・汉克斯微微一愣，说道，“从成本上，就是我说的，至少百万美金以上。单集低于百万美金，都是在骗钱！”

    林宝却是说道“汤姆・汉克斯，我觉得，可能每集百万美金的制作费用，可能做不出来我想要的效果。”

    “那你觉得？”

    汤姆・汉克斯有些意外地看着他。

    林宝抬起右手，伸直了五个手指头，再加左手两个指头“至少七百万美金，每集！”

    “wt？”

    汤姆・汉克斯瞪着眼睛看着他，一脸不可思议。

    旁边的小李子也是瞪着眼睛，不光是他们俩，就连旁边的郑蓉，也被林宝报出来的这个数字，给心中一颤。

    高特效剧集烧钱，她自然是知道。

    这也是国内的公司一直谨慎做这些东西的原因。

    按照秒来烧钱，然后拿出来的东西，还不一定能赚回来。不赚，那就是大亏。

    也就只有好莱坞的那些大公司，才有魄力，这么疯狂地烧钱。

    但是即便是如此，每集，七百万美金？这成本都快赶上那些顶尖好莱坞大片了！

    虽然郑蓉肯定是站在林宝这一边的，但是听了也还是感觉到心中有些发颤。

    不知道林宝自己是有这样的自信，还是对于行情不了解。

    “怎么可能！”

    汤姆・汉克斯看着林宝，直摇头，“林宝老师，你想太多了，这不可能的！就算是hbo，都不会给这么高的制作费用保障！”

    林宝却是淡淡笑着“七百万，只是第一季的每集制作费用。第二季，不再涨300万，每集至少1000万美金的制作费用，我是不会制作的。”

    “你……”

    汤姆・汉克斯有些无语地看着眼前这个青年。

    真是年少无知啊！

    每集1000万美金的制作费用，按照每季最少十集的制作长度，那就是一亿美金！

    一亿美金，放到那些好莱坞巨制里面，那都是顶尖级制作的荧屏级别了。

    你一个电视剧……

    汤姆・汉克斯实在是想不到，眼前这样的一个青年，怎么会又这么无知的自信。

    虽然他对于林宝的这个故事背景很看好。

    虽然，在西方，米国，单集千万美金级别的制作费用，也不是没有。那几部经典美剧，基本上都是这样的制作水平。

    但是，人家是经典啊！

    整个米国，电视剧的平均制作费用，才二百多万，那还是因为二八定律，那几部神剧生生地拉高了制作费用标准。

    百分之八十的剧集，都还是在百万级徘徊。

    林宝想要单集千万，完全就是在臆想。

    “林宝老师，你说的这个，完全不可能！”

    汤姆・汉克斯说道，“我可以给你保证，绝对不可能的！就算是hbo出手，都不可能拿出来这么多！”

    林波却也是丝毫不退“汉克斯先生，我这个人平时不和别人打赌。不过，今天我们以朋友身份，打个小赌。这本书，我最迟三年内完本。第一部分，今年年底就可以写完。我自己的计划，是三年之内，完成第一部的拍摄计划。如果到时候，单集的拍摄成本，低于七百万，或者三年之内，我没有卖出去，我可以答应汉克斯先生你一个要求，任何要求。反之，汉克斯先生你答应我一个要求，怎么样？”

    “打赌？”

    汤姆・汉克斯看着林宝，依旧是摇头，“当然没问题！不过，我还是那个观点。林宝先生，你卖不出去的，到时候，我也不会勉强你，会给你提一个很容易完成的要求。”

    “哈哈，我也是。”

    林宝笑着，看着他。

    旁边的郑蓉看着林宝和汤姆・汉克斯这样子，也是有些无奈。

    虽然这很明显，算是一个玩笑的打赌。

    但是，即便是她，对林宝的信心都不大。

    就像是汤姆・汉克斯说的。

    三年之内，把《冰与火之歌》单集成本百万美金级别，或者是达到平均水平的两三百万级别，卖出去，还是有可能的。

    但是至少单集700万美金的制作成本，还是很困难的。

    除非林宝和这本书，能够在三年之内，全球扬名，这本书能够在全球达到顶尖畅销级别。

    同时，这本书到后面，林宝能够彻底把握剧情，不写崩。

    后面这个条件，郑蓉倒是不太担心。

    看林宝的样子，是很有自信。

    但是要达到级别的全球畅销水平，还是有些困难啊！

    ……

    饭桌上，气氛并没有因为林宝和汤姆・汉克斯之间的意见有分歧而有任何的改变。

    卖不卖版权，拿的出多少的制作费用，都只是商业上的事情。

    汤姆・汉克斯今天过来，包括小李子，主要还是想要认识林宝这个人，顺带主要谈的生意，还是《演员的自我修养》的版权。

    现在这本书版权基本上没问题，已经是行程圆满了。

    接下来，主要就是想要和这个书作者，聊聊关于表演方面的东西。

    特别是莱昂纳多，看他们在那里谈了半天投资的事情，早已经是忍不住了。

    看着林宝说道“林宝老师，你这本书，我看了六七遍，感触非常深！也学到了很多的东西，不过，因为我找的翻译的人，翻译的不标准，所有里面还是有很多的没有读懂的东西，今天可以专门找你请教一下？”

    “当然！”

    林宝笑着。

    “刚才听郑蓉老师说，你现在正在忙着拍摄一部电影，下午还有拍摄计划，所以，我先在这里简单地提几个问题，其他的，我们之后了有时间可以再详细聊。”

    莱昂纳多说道。

    “没问题。”

    林宝点点头。

    莱昂纳多笑着，然后就开始提了几个自己一直感觉到比较困惑的地方。

    里面，不光有在《演员的自我修养》这本书里面看到的，还有自己在表演的时候的一些体会和感想。

    实际上，莱昂纳多他自己，从小开始演戏，对于表演方面，是有着自己非常顶尖的天赋的。也正是因为如此，在看到林宝的这本书之后，即便是有些残缺的翻译稿，他依旧是有一种通彻的感觉，只感觉到林宝这本书，是真正地讲到了表演的那种本质上面。

    非常有同感，所以，才对这本书如获至宝，甚至不断地给其他的朋友宣传。

    一直到了汤姆・汉克斯这里，在加上这一次要到东方来做一些宣传，就有了这一次的和林宝的紧急见面。

    而汤姆・汉克斯自己，既是老影帝，现在又是开表演工作室，对于林宝这本书的内容，更加感触很深。

    即便是好莱坞的表演工作室，里面有一些讲演稿，有很多的经验丰富的表演大师，但是，像是《演员的自我修养》这样的一本教科书级别的理论表演书，至今没有。像是这本书里面，这样讲整个表演体系完整地阐述了下来，更是稀缺的！

    所以，他自己也是认真地在听着林宝这个原作者，亲口讲自己这本书里面的一些认识和观点。

    就这样，在这样一个午后，新老两个好莱坞巨星影帝，在东方国度里面的一个城市的普通酒店里面，趁着吃饭这么短的空隙，开始认真聆听眼前这位东方年轻人的表演理论阐述。

    。

第二百九十章 让两大影帝震撼的片场表现

    “没想到，在表演流派里面，竟然还有这么三种完全不一样的表演方式！”

    莱昂纳多向林宝提的几个简单的问题，除了他自己比较在乎的方法派，还涉及到了体验派和表现派。

    实际上，好莱坞里面，不管是主流天赋演员，还是演员工会，演员工作室里面教的，都是更偏方法派一点。

    这也是为什么，在看了林宝的这一本书之后，莱昂纳多，包括汤姆・汉克斯都是特别想要找林宝聊聊的原因。

    林宝在书里面，关于方法派聊得不多，但是却非常体系完整。

    再结合前面，聊的最多的体验派，和方法派有很大的相通之处，足以见到，这位作者在写这本书，总结三个流派的时候，站在的是一个足够高的高度。

    作为影帝级的演员，两个人在表演方面，自然是有着自己的经验和体会。

    所以，在读到林宝的这三个体系，其他两个非常熟悉，也有很多想要交流的地方。第三个表现派，也是让他们非常关注的。

    这样的流派，在西方很少见，但是似乎是在日本，有一些演员以及导演教授的，就是这样一种表现方法。

    虽然说，他们主要想要学的还是方法派，但是如果能够博采众长，自然是更好。

    而经过了这么一个多小时的简单讨论，两个影帝也是从林宝这里，了解到了更多关于三大表演体系的东西。

    不光没有满足心中的那种期待，反而是更加地想要和林宝多进行交流学习了。

    看了看时间，也不早了，汤姆・汉克斯说道“那今天就先这样吧……林宝先生要去忙拍摄的事情，之后有时间了，我们再聊？”

    “好！”

    林宝点点头。

    “林宝先生，听说这一次是你自己写的剧本，自己做导演？”

    莱昂纳多忽然说道。

    “是的。”

    林宝说道。

    “那……我能不能去现场看一下……”

    莱昂纳多忽然脱口而出。

    不过，刚说出口，他就有些后悔。

    他自己是演员，自然是知道大部分的拍摄计划都是保密的，一般人是不可以去围观的。

    这也是为了充分地保护影片的一些信息。

    剧组方面肯定有规定。

    而其他人，一般除非是特殊情况，也绝少提出要去观看拍摄的。

    莱昂纳多自己，主要是感觉对于眼前的这个青年太充满好奇了。

    这么年轻，比自己还小几岁，成为音乐界的大师级人物，还写出来这么顶尖的表演教科书，自己也是想要看看他的拍摄现场。

    包括，他指导那些演员。

    但是他也知道，自己这么说，有些唐突了。

    就在他准备说对不起的时候，林宝却是笑着看着他，点头说道“可以呀！”

    莱昂纳多一愣“可以嘛？”

    汤姆・汉克斯也是有些意外。

    “没问题。我其实也是想要让两位老师也可以去给我指点一下，好莱坞那边的拍摄经验，现场经验，对于我们来说，是非常宝贵的学习经验。”

    林宝笑着说道，“如果两位老师过去指点，当然没问题。”

    “指点不敢说！”

    莱昂纳多忙是说道，也是脸上带着喜悦。

    随即，四人起身。

    林宝看了一眼还在桌子上放着的那一摞《演员的自我修养》英文稿，说道“那这个，我就收起来了！”

    “嗯。说实在的，其实我第一次接触到林宝先生的这本书，是去年十月份，一个南加州大学的东方新生介绍的。那个时候，林宝先生的新书刚刚出版，我恐怕，在整个国外，西方，就只有那么一本被带出来的吧！”

    莱昂纳多想起来之前在南加州大学做活动的时候，那个东方新生送自己这本书的场景。

    林宝听了，也是有些意外。

    自己新书刚刚发布的时候，十月份，整个书在国内都还没有大范围地传播，竟然就已经传到了米国了吗？

    听莱昂纳多说是南加州大学，还是东方新生，林宝不禁说道“莱昂纳多先生说的那个东方新生，是一个叫吴安的东方人吗？”

    “吴安？”

    “是的，他是我的一个朋友，也是《演员》这本书的编辑，也是第一个读到我这本书的人。书里面的不少东西，我也是从他那个借鉴和学习到的。”

    林宝说道。

    “真的？吴安嘛？我倒是没记住那个新生名字，等回好莱坞了，我再去联系问问。要是真的是林宝先生的朋友，我一定要好好认识一下！”

    莱昂纳多说道。

    “好，谢谢莱昂纳多先生了！”

    林宝笑着点头。

    国内学生到西方留学，学习电影，其实很不容易。

    而且，吴安在导演，表演方面，确实是有些不错的天赋。

    如果能够有莱昂纳多这样的人在那边提携帮助他，对于他来说，进步和提升肯定是更大的。

    四人边走边说着，因为是私人行动，并不想要引起太多的动静和关注，所以，他么低调地从饭店侧面出去，开着车，直接就往那边影视城的方向而去。

    ……

    “林导。”

    回到了影视城，片场已经开始忙碌了起来。看到林宝走过来，尹川，冯副导演几个也忙是停下手里的活，走过来。

    不过，他们的目光越过林宝，郑蓉，再到后面的两个带着墨镜，帽子，然后还有黑色连衣帽，裹得严实的两个外国人，微微一愣。

    “介绍一下。”

    林宝走到跟前，转身，指了指身后的两个人，小声说道，“莱昂纳多先生，汤姆汉克斯先生。”

    “小李子！汉克斯先生！”

    听到这介绍，几个剧组主创人员都是瞪着眼睛。

    尹川差点喊了出来，幸好反应过来，把自己的声音生生地压了下去。

    “这几位是导演组的主创人员。”

    林宝也是把他们给身后的两个影帝简单介绍了一下。

    “汉克斯先生，你好！小李子，我可是你的粉丝！”

    几个主创人员一脸激动。

    怎么也没想到，林宝说自己中午去见一见朋友。

    没想到，见的，竟然是两大影帝！

    小李子不用说了，现在好莱坞最火热的演员。

    汤姆・汉克斯先生，更是他们这些国内电影人的偶像，两捧小金人，那几部耳熟能详的电影，更是所有电影创作者的启蒙片。

    “两位先生过来，也是想要和大家交流一下。”

    林宝硕大，“不过，两位先生的身份，希望大家能够保密，泄露出去，可能会造成一些不必要的意外。”

    “当然，当然！”

    其他几个人忙是点头。

    看着两个影帝站在那里，忙活起来，也都是有些激动。

    下午的拍摄开始。

    接着之前的戏目，是《霸王别姬》台上表演之后，程蝶衣段小楼两人和袁四爷之间的戏。

    开拍之前的准备，林宝趁着几个主演在化妆，过去和他们简单地聊了一下接下来的表演和台词。

    然后，又退回到了监视屏前，等待着道具服装那边准备好。

    莱昂纳多和汤姆・汉克斯也是打量着周围，以及那些穿着戏服，以及老旧的东方装束的演员。

    虽然说，这里整个片场场面，和他们在好莱坞平时经历的片场来说，档次和人数，都差了很多。

    不过，也是因为拍的内容不一样。

    这似乎是在拍一个东方戏曲方面的电影，看那几个演员的打扮。

    几个主要演员之中，两人也基本上都不认识。

    那个饰演袁四爷的演员，似乎是有些眼熟，其他的，都不认识。

    不过，其中那个脸上施着粉黛，画着口红的青年人，最是让两个人注意。

    “林宝先生，那个人，是男的？”

    莱昂纳多凑过来，指着那边已经化好妆，正在中间站着的俞成浩说道。

    “是的。”

    林宝点头。

    “这个，也太女性化了吧？”

    莱昂纳多不禁说道。

    脸上全是白色的粉，画着口红，眼线，虽然能看到喉结，但是那演员的一言一行，一举一动，完全就像是个东方古典美人。那种气质，是一般的西方女子完全不能比拟的。

    但是又一想到，这是个男人，小李子就不禁身体一颤。

    “这在我们东方的叫法，是男旦。”

    林宝看着他的样子，笑着简单解释道，“在东方戏曲里面，很多旦角，也就是女性角色，是有男演员扮演的。”

    “为什么要男扮女？不能女演员直接上吗？”

    莱昂纳多问道。

    “因为在以前，戏曲行业里面，女演员太少了，大多是男演员，没办法，只能男扮女了。”

    林宝说道，“不过，虽然是男旦，但是实际上，很多戏曲大师，台上的表演，丝毫不亚于女性演员的表现。这种表演，是非常值得尊敬的！”

    “是的是的，林宝先生，我明白，我没有其他的意思。”

    莱昂纳多也忙是说道。

    实际上，在西方，也有男演员演女性角色的戏份。不过，那种的，就有点完全变性的感觉。像是东方这样的“男旦”的表演方式，倒是有些独特。

    特别是，即便是在和其他人交流，那个男演员似乎也是处在角色的状态。

    “林宝先生，那位演员，看样子，似乎是体验派研究得很深厚。”

    旁边的汤姆・汉克斯忽然说道。

    “体验派？不，他学得是表现派。”

    林宝说道。

    “表现派？”

    汤姆・汉克斯一愣。

    这种有点整个人融入到角色的状态，不应该是体验派吗？

    “是的，他跟着我学的是表现派。”

    林宝看着那边的俞成浩，说道，“不过，对于这个角色，他似乎是有自己的感悟，在表现派的表演方式上，更进了一步，所以看上去有点像是体验派。”

    实际上，对于俞成浩的状态，就连林宝自己，都是有些意外。

    俞成浩是跟着自己学的表现派，一直以来，也是走的是表现派的路子。

    不过在跟着自己不断地讨论程蝶衣这个角色之后，随着越来越多的训练，他自己在这个角色上的领悟，越来越进入，甚至已经让林宝有些意外。

    特别是，最近这场戏。

    俞成浩非常投入。

    林宝选择按照剧情拍摄，似乎也是起到了很大的作用。

    这两天影视城的戏，只是成年程蝶衣的第一场戏。

    但是俞成浩的表现，却似乎是一下子进入了状态，“程蝶衣”的表现，越来越和林宝心中的那个剧本角色重合。乃至到了台上，进入“虞姬”的角色，他的表现，甚至让得戏曲协会的柳覃山都感觉到意外。

    似乎，他是真的进入了这个角色。

    而实际上，表现派，是钻研人物性格，创造“理想典范”，想一个镜子一样折射剧本人物和性格。体验派，才是要感受人物情绪，完全进入这个角色的状态。

    俞成浩现在的状态就是，从表现派入门，却是逐渐地，演出了一些体验派的感觉。

    ……

    很快，准备工作完成，正式开拍。

    场中，各个部门开始准备起来。

    站在林宝旁边的两个影帝，看着眼前井然有序地进行拍摄的片场，也是微微有些惊讶。

    见惯了好莱坞的工业制作片场，他们自然是对于片场秩序对于整个拍摄效率带来的影响深有感触。资深好莱坞导演和剧组，虽然并不能决定内容，但是在拍摄上面，却是非常专业熟练，拍摄的时候，就跟工厂流水线上那样的快节奏，流畅。

    而眼前林宝指挥的片场，也是非常得工整，拍摄进程非常流畅。而且，基本上所有的镜头，都只拍两遍，没有更多的ng，就过去了。

    从监视屏这里看，能够看出来，片场布置这些不说，光是几个演员的表演状态，都是非常在线，基本上没有出错，无论是节奏，还是情绪，都是非常好。

    这样的拍摄过程，拍摄氛围，看上去就是非常让人感觉到舒服，仿佛是艺术品一样。

    看着那坐在监视屏前，偶尔和旁边的导演组其他人员聊几句，然后上去给几个演员讲讲戏和状态的林宝，两个人都是对视一眼，心中的想法不言而喻。

    这个写出《演员的自我修养》的年轻人，在导演方面，竟然也有着这么强大的天赋！

    除了林宝，镜头前面的几个演员的表演，也是让他们两个感觉到非常意外。

    特别是那个扮“男旦”角色的演员，整个人的表演状态，看得他们两个影帝，都觉得心中发颤。

    这个东方剧组里面，从导演，到演员，再到整个片场，都有些可怕啊！

    。

第二百九十一章 卡梅隆导演你说的，可是林宝老师的那首《我心永恒》

    观看了半天的林宝的剧组现场，当天晚上，汤姆汉克斯和莱昂纳多就离开了津城。

    关于林宝的新书英文版的合同，汤姆汉克斯只是作为一个意向代表，真正的合同签署，还是得到希尔出版社的专业人员过来。

    原本这一次过来，他也是带着他自己的一些私心，想要和这么一位看上去非常传奇的年轻的东方作者见面。他自己倒是非常想要留下来，多和这样一位表演大师多聊聊更多关于方法派的内容。

    不过，条件不允许，他也是在东方国度停留了一天，就带着一些些遗憾回米国去了。

    莱昂纳多则是留在东方国度，按照自己的活动安排，进行那一艘巨大沉船的东方3D重映宣传。

    关于两位影帝同时造访林宝，造访林宝的片场的消息，双方都没有想要做宣传。

    剧组里面，其他成员，演员，包括俞成浩他们几个，都是沉浸在一下午的拍戏之中，完全没有发现，在那边监视屏后面，林宝旁边站着的两个人，竟然是两位西方影帝。

    不过，虽然他们都没有想要把这个消息传出去，但是过了两天，林宝带着剧组离开津城，回上京的路上，关于汤姆汉克斯和莱昂纳多同时出现在津城的消息，还是在网络上被人爆了出来。

    并不是几位导演组的成员，而是津城的那家饭店里面有服务员偷偷拍了照片，然后发给朋友。朋友又在圈子里面一传，自然是一下子全网都知道了。

    对于这个消息，当事人也都没有太多的反感。

    莱昂纳多本来就是在国内宣传，制片和发行方正好借此，也是宣传了一波。

    而林宝工作室这边，也是很快就发出消息，经过两位影帝的推荐和介绍，林宝的《演员的自我修养》，将由米国的希尔出版公司发行英文版，继而开启全球销售的路程。

    “我去！这么快吗？国内上市还没有半年，就要出英文版了！宝儿老板流弊啊！”

    “两位影帝竟然也在看林宝大神的这本书？这本书现在在外国也很火吗？”

    “我有些好奇的是，现在还没有英文版，两位影帝是怎么看林宝老师的这本书的？记得两人中文都不是很好，难道是找人给自己翻译的吗？”

    “林宝大神的这本书，是讲的表演理论，表演理论，不管是东西方，都是一样的。这本书能在西方火起来，是迟早的事情。”

    “竟然连新老两位影帝都过来找林宝大神，林宝大神这是要冲出东方走向世界啊！”

    “其实宝儿老板在西方的热度本来就不低！以前他创作的两首音乐，都是出现在了西方维也纳金色大厅里面，就已经在西方音乐节打出了名声。还有他的音乐直播课程，在油管上也很火。还有那首《极乐净土》，现在又是这本表演理论……”

    “全能的宝儿老板！”

    ……

    网络上，对于林宝以及他的《演员的自我修养》出英文版，网友们的讨论热度还是非常强的。

    特别是，这一次是国内的一步表演理论书，要出国，代表国民荣誉，去向世界展示国内的表演理论大师的成果，大家更是感觉到心情激动。

    之前，因为林宝要拍电影，而且，让陆远也参与，在网络上还存在的一些争议和讨论，也是很快就被这件事情给冲散。

    大家都很激动，不光是观众，一些专业人士也都很重视。

    这样一本教科书级的表演理论著作的诞生，是一个值得纪念的时间点。而它走出国门，走向世界，又将是一个有纪念意义的事情，对于国内的影视界来说。

    实际上，要说戏剧表演的源头，国内实际上算是很早就有发源的，就是戏曲表演。

    不过，到了近代，随着戏曲，甚至是戏剧，开始势弱，影视剧表演的发展，反而是国外走在前面。虽然说，即便是国外一直都没有形成完整的表演体系，但是整个经验以及出的好作品上来看，国外是国内无法比拟的。

    近些年来，随着互联网发展，影视业也是出现了一个小爆发。

    国内的各个影视公司，包括影视学院，很多演员，流量明星，都是借势而起。

    但是，拿出来的东西，还是让很多人失望的。

    特别是国内的粉丝经济，舆论效应，造成的流量明星的现象。

    当然，并不是说，所有流量明星都没有演技。

    但是国内，确实是出现了太多让人失望的作品。

    而林宝的这本书，一来，可以说是一本只得所有演员学习，也是能够所有有志于表演的人以指导的教科书，二来，也算是国内影视表演理论的逆袭。

    之前在国内大火，所有人都追捧。

    而现在，米国排名前五的出版社出版，而且看样子是重点项目，就是真正的代表国内影视表演理论实现了全球逆袭。

    大家也是期待着，这样一本书，能够很快地在国外出版发行，然后冲击那些国外非常看重而且非常具有价值的畅销书排行榜。

    过于这件事情的讨论，很快在全网形成了一定的热度。在加上，这边，包括顶尖的国内影视学院，甚至是官方，都出了新闻表示支持和恭喜，网友们自然是更加地殷切。

    这一现象，导致的结果就是。

    原本，抱着很大的期待，准备在东方掀起一波热潮的沉船宣传团队，还是莱昂纳多，发现，即便是沉船3D版本即将在东方国内暑期档重映这么重磅的消息，都在东方网络上，没引起太过于热度的讨论。

    即便，这部电影曾经全球大火，更是在东方拿到了不菲的票房，到现在都还挂在总票房前三。

    即便，它是东方影迷圈里面，这么多年，一直是讨论热度和评分前列。

    但是，对于现在的国内网友来说，林宝以及他的书，似乎更加得让所有人放在心上。

    对此，沉船宣传团队，也是感觉到有些无奈。

    一直以来，好莱坞巨制，在东方国内，都是所向披靡的。

    任何一个巨制消息，宣传，发行，都会很快就占据头版头条新闻。

    但是最近，虽然说东方国内依旧是没有出过本土巨制，但是似乎，在东方本土，已经开始逐渐崛起一些他们自己的热度之王。

    “詹姆斯。”

    一大清早，在宣传团队起行，准备去参加今天在上京一座大礼堂举办的宣传发布会之前，制片人乔恩兰道，突然找到导演詹姆斯卡梅隆。

    “乔恩，有事吗？”

    留着白长发，有着典型的西方大鼻子，一身笔挺西装的卡梅隆正在镜子前，整理着黑领结。

    “詹姆斯，关于今天的发布会，有一件事情我想要和你聊聊。”

    乔恩看着他，说道，“我和公司那边的董事聊过，为了这一次在东方更好的宣传效应，想要你在今天发布会上，和那些东方媒体聊的时候，提一下，在新制的《泰坦尼克号》里面，会考虑采用……不，是希望可以加入那个叫林宝的东方音乐人的那首《我心永恒》。”

    “什么意思？”

    卡梅隆有些奇怪地看着他，“我们的电影不是已经制作好了吗？怎么还能加入其他的音乐？”

    沉船3D版在东方上线的时间，是在暑期档，而且是靠前一点，五六月份的时间，为的，就是纪念沉船日。现在距离电影上映，已经不足两个月，转制的3D版本电影早已经确认，甚至是已经在米国，还有其他几个国家播映过。

    已经不可能再改了。

    “公司那边也是考虑到这部电影在东方的宣传……”

    乔恩也是有些无奈地说道。

    他是制片人，卡梅隆的地位也不低，但是在好莱坞，真正的话语权，还是在那些发行公司手中。

    他也是临时接到公司那边传过来的要求。

    福克斯那边，觉得现在林宝在东方，甚至是西方的热度和影响力，都是足够影响这部电影的宣发，所以下了这么个换主题曲的决定。

    卡梅隆微微皱了皱眉头。

    那首那个东方人在维也纳金色大厅门口现场创作的《我心永恒》，他倒是听过。对于这首音乐本身，他是没有什么抵触的。甚至他自己之前也是考虑到把这首歌剪到新制的电影里面，但是因为各种原因，时间，加上版权，还有影响力上，对于原版粉丝的尊重等等，所以最后还是在3D版本翻制的时候，用了原版配乐。

    而现在，福克斯那边忽然要改配乐……

    这不是他这个导演改不改的问题，而是来不来得及的问题。

    “这不是胡闹吗？”

    卡梅隆不禁说道。

    就算是那首歌足够优秀，影响力在东方也很大，但是在这样的巨制上面，临时换音乐，效果是未知的。也不知道东方观众心中的倾向，如果拿出去，不能够满足原版粉丝的那种怀旧感，票房口碑大崩，可不是他一个导演可以承担得起的。

    “我知道你的意思。”

    乔恩拍了拍他的手臂，说道，“所以，我只是说让你现在发布会上探探口风。你先说，有意用那首歌在新电影里面，然后等发布会消息传出去之后，看看东方观众的反应。如果不好，我们少干点活。如果反响好，现在还有一个多月的时间，只是改个背景乐，重新剪辑一下，应该还来得及的！”

    “可是……我们还没有拿到那首音乐的使用权……”

    “只是传达一个意向，詹姆斯。”

    乔恩看着他，“既是探东方观众的口风，也是借此，给那个东方音乐人传递一个信息。那首歌，我想，就算是不用在这一次，你也想要买下版权，在其他电影里面用吧？”

    卡梅隆微微点头，想了一下，说道：“行，我明白了。”

    “接下来发布会，看你的了。”

    乔恩又是拍了拍他的手臂。

    ……

    早上十点，沉船3D重置版东方宣发会在上京一座大礼堂举行。

    因为现场，包括导演，制片，还有小李子等好莱坞大佬都到场，所以，即便是在网络上，沉船的消息干不过林宝最近的热度，但是宣发现场，依旧是热闹非凡。

    媒体长枪短炮，早早就架了起来。

    随着主持人宣传开始，现场按照预定的流程，开始一项一项进行。

    其中，最重要的一项，就是导演，制片，主演，三个巨头上台，讲沉船新制片背后的故事。

    “首先，第一个问题，关于《泰坦尼克号》3D重置，最初是如何产生的？是和制作人商讨的，还是……”

    “其实我个人，一直以来，并不是很喜欢3D这种技术。我觉得，现在的3D，并不是真正的3D体验，只是一种视觉上的欺骗。所以，当乔恩过来找我，说是要重置3D版本的时候，我第一反应就是拒绝。”

    卡梅隆看了看旁边坐着的制片人乔恩兰道，继续说道，“但是乔恩了解我，他知道除非能够真正触动我，把效果拿出来，放在面前，否则我肯定是不会同意的。所以，他提前准备了一段3D效果片段，看完之后，我瞬间扭转了我对于转制的看法。”

    “是哪一段？”

    “就是沉船的那一段。”

    卡梅隆说道这里，眼神中也是微微有一些色彩飞舞，“你绝对不能想象，在3D的效果下，那沉船断裂，那种声效，视效一出来的感觉，简直太震撼了。等之后到了影院，我想你们会体会到的。”

    “确实是，东方国内的观众，这段时间在网络上的讨论，大家对于这部电影的3D重制，也是非常期待！那么这个转制的过程，已经遇到了不少难题把？”

    “确实是，我们足足花了一年多的时间，才完成3D转制。幸运的是，能够赶在100周年的纪念，来全球放映……”

    接下来，基本上就是按照流程来。

    在讲完整个电影制作方面的问题后，主持人看了看手卡下面，临时加的一条，顿了顿说道：“那么除了这些制作，宣发上的东西，卡梅隆导演还有没有其他关于这部电影想要和东方观众分享，或者是……嗯，想要说的？”

    “其实，我知道，这部电影在东方，有很多的观众，甚至是全世界最多的观众。所以我自己，在转制，包括和乔恩，福克斯的制作方讨论的时候，也是更多地想要考虑东方观众的审美，包括想要看到的东西。里面，包括剪辑，音乐，一些视效，都是有过考量。”

    卡梅隆笑了笑，说道，“其中，我甚至考虑过，想要在东方放映的版本里面，用那首《我心永恒》做主题曲。”

    “哦？《我心永恒》？”

    主持人故意提高语气，“卡梅隆导演你说的，可是我们东方那位非常年轻，又极具天赋的音乐人，林宝老师的那首《我心永恒》？”

    不光是主持人，台下的媒体，也是听到“林宝”，“我心永恒”的字眼，也是瞬间打起了精神。

    有料可挖呀！

第二百九十二章 《我心永恒》热度暴涨

    卡梅隆忽然爆出来的这个料，让得现场所有人都不禁精神一振。

    就连旁边坐着的主演莱昂纳多，都是一脸惊讶地扭头看过来。

    他自己也听过那首《我心永恒》，之前在和林宝聊天的时候，也是聊到过这首歌。

    但是没想到，导演竟然要把这首音乐用进电影里面，他自然是感觉到意外，而又有一种期待。

    “不错，就是这一首。”

    看着大家的反应，卡梅隆和旁边的制片陈乔恩偷偷对了一个眼神，然后点点头。

    “卡梅隆导演的意思是，在当初重制这部电影的时候，考虑过想要用林宝老师的那一首《我心永恒》来做主题曲？不过，我看这一次在其他地区上映的3d版本，依旧是延续了之前的主题曲。”

    主持人说道。

    “是的。”

    卡梅隆继续说道，“其实在东方上映的版本，我们也是想过要做一些不同的尝试。当然，我们也并不是只是因为应和地区观众，所以才有这样的想法。而是，我自己之前听过林宝先生的那首《我心永恒》，我想，在场的很多人也都听过这首歌。

    它非常精彩，非常好听，我很少单曲循环一首歌，这首歌，让我改变了欣赏音乐的习惯。而且，不知道是因为巧合，还是林宝老师在构思这样一首歌的时候，想到关于我的这部电影里面的一些元素，我感觉，就这首音乐本身来说，和这部电影，实际上是非常契合的，你可以去体会一下……

    总之，林宝先生的这首歌，非常让我触动。我这一次来东方，也是想要和林宝老师聊聊这首音乐的版权，如果没能运用在《泰坦尼克号》里面，之后的电影里面，我会考虑使用这首音乐。”

    听着台上的卡梅隆说着，台下的各种媒体人，包括所有普通观众，都是不禁议论起来。

    沉船这个电影，在国内可以说是非常火，也是最被电影人，以及网友们津津乐道的经典电影之一。

    其中，杰克抱着肉丝，站在船头的那个场面，太经典了。而正是伴随着这个场面，背景音乐响起来，让得很多粉丝们记忆深刻。

    这是整个电影的升华，也是背景音乐的升华。

    这个场景，再加上背景音乐，已经成为了所有粉丝们心中的经典。

    不管是西方，还是东方观众。

    而这样一部经典，修改背景音乐，不是小事。

    “说实话，经过卡梅隆导演这么一说，我还真的有些期待！我们知道，实际上，十年前《泰坦尼克号》在国内首播，那些经典的场面，包括背景音乐，让得很多人都印象深刻。而换背景音乐，想来，可能会是一种新的体验。”

    主持人提前，也是和发行剧组都是沟通过，也是在把话题往卡梅隆以及制片人乔恩想要的方向引去，“这样吧，我们现场先做一个简单的小调查，现场的媒体朋友们以及观众们，假如，我是说假如啊，一个半月，四十八天之后在国内重映的《泰坦尼克号》3d版本，背景音乐换成了林宝老师的《我心永恒》，大家有多少人回去支持，去看？”

    实际上，主持人的提问里面，也是有一个小心思。

    这里，她应该问的是，大家有多少人支持卡梅隆给新电影换音乐。

    她说有多少人会支持去看，很明显，就算是一些本来对于新电影换音乐不是很感冒的人，犹豫了一下，也是举起了手。

    很快，现场就就举起了一大片的手。

    “我们现场不做具体的统计，但是我大致地看了一下，至少有八成以上的媒体朋友和观众举手啊！”

    主持人往台下看了一眼，然后对卡梅隆说道，“看来大家对于卡梅隆导演的这个提议还是非常感兴趣的，我自己也是有些好奇，如果换上林宝老师的这首歌，最后会有怎样的一个效果。当然，咱们这只是一个假设，现在距离电影上映，已经不足两个月，而且，在其他地区已经上映，怕是想换也不可能了……”

    卡梅隆笑了笑，说道“这件事情……我们之后再做一个调查，如果，真的有很多人支持的话，我们会考虑这件事情。一个半月的时间……”

    他看了看旁边的乔恩“应该还是可以改出来的。”

    乔恩点点头“制作没问题，主要还是想要看看东方的观众的想法。另外，其实，我已经和林宝老师开始接触了，想要联系他买这首歌版权。如果，真的有必要，我们及时调整，到时候，在国内影院里面，我想，大家会看到一个完全不一样的《泰坦尼克号》！”

    “好！那就让我们期待一下吧！”

    主持人也是笑着，然后转到了接下来的话题。

    ……

    整个发布会持续了两个多小时。

    而在结束之前，发布会上面卡梅隆聊到的这个话题，也是很快在网络上开始传播了起来。

    本来，对于沉船3d在国内上映，还有一个多月的时间，虽然说，宣传一直有，但是大家也没有太过于热度的讨论。

    像是这样的影片讨论，基本上都是在上映之后，才会真正的形成新闻热度。

    不过，现在，卡梅隆竟然直接在发布会上，聊想要给沉船换主题曲。

    而且，这个要换的主题曲，还是林宝的那首《我心永恒》。

    自然是一下子就让得所有的网友和观众提起了兴趣。

    “老卡这是要曝大新闻啊！沉船这么大的影片，竟然考虑换主题曲？”

    “林宝大神的《我心永恒》嘛？其实看着名字，感觉和沉船的主题还挺配的哎！”

    “当初我第一次听林宝大神的这首歌，就感觉到它和沉船的主题好像啊！”

    “我记得，b站之前有人剪过这样的视频哎！大家可以搜搜，当时听，就感觉到，竟然毫无违和感！”

    “不过，我还是感觉原版的话，更加有纪念意义一些。而且，原版主题曲也不错哎，是好莱坞名作曲写的曲子，很棒的，当年也是拿了奖的！”

    “这个，真的不能随便变感觉。毕竟，原本粉丝受众在这里。卡神要是随便改，我感觉到可能会崩啊！”

    “b站的视频我看了，真的，毫无违和感！感觉到，导演可以试试！”

    ……

    网络上，很快，关于这件事情，引起了讨论。

    很快，b站上面，之前那个被一个有心的up主剪辑上传的《我心永恒》做背景音乐的沉船视频，也是被翻了出来。

    剪辑的直接就是那一段经典的船头镜头，背景配上了林宝的《我心永恒》。

    短短半天时间，这段视频就被点赞播放上百万，一下子就被捧到了单日热度榜单上面。b站也是很快就把这个视频推到了首页，一下子，热度爆发了起来。

    网友们本身对于修改沉船背景音乐这件事情，还是有那么一些些的不放心。

    不过，看过了这个版本，很多人心中的想法一下子改变了。

    其实，如果从适合程度上来，《我心永恒》以及原版，都是很不错的。

    但是，同样的效果下，在加上林宝在国内的影响力，大家自然也都是更加地偏向林宝的这首歌。

    实际上，林宝的这首《我心永恒》，当初在维也纳金色大厅门口创作出来的时候，在国内就火过一段时间。

    那个b站的视频，也是在那个时候，被人上传上来的。

    后来，热度渐渐消散，再加上，《the  ass》这首歌，流传度上，还是盖过了《我心永恒》，所以，国内的观众对于这首歌的关注度，并不是很大。

    现在，这样的消息传出来，随着网络上的讨论，各个音乐平台上，这首歌的热度也是一下子涨了起来。

    第二天，各个平台的热搜榜单上面，都是出现了《我心永恒》的名字。

    热度持续上升。

    这件事情，也是卡梅隆和制作人乔恩想要看到的。

    而且，通过东方国内网友们的讨论，他们也是忽然发现，竟然有东方的网友，剪过了这个版本的视频。

    于是，卡梅隆让助手找来了那个视频，看完之后，心中也是心动不已。

    如果把背景音乐换了，他心中没有太大的意见。

    而现在，主要看的，还是东方国内，观众们的意见。

    不过，在乔恩的安排下，虽然，东方国内网络上，最终的意见收集和统计，还没有出来，但是，他们已经开始和林宝方面接触，甚至，内部私底下的重新剪辑，也已经开始。

    如果最后，真的确定用那首歌，到时候，直接把新版本拿出来就行了。

    剧组方面，不管是这两个导演和制片人，其他人，也都是有些期待。

    莱昂纳多更是对这件事情非常在心，好几次跑到导演卡梅隆的屋子里聊这件事情，而且，也积极以个人名义和林宝这边沟通。

    ……

    那边。

    拍完了津城的戏，在回上京的路上，林宝也是不断地接到了相关的新闻和消息。

    对于卡梅隆想要用自己的歌做沉船的主题曲，他也是有些意外。

    实际上，当初创作这首歌的时候，完全是他调用了系统赋予他的当世无敌的创作水平。

    其中自然不是凭空创造，也是借鉴了很多的东西。

    其中，就有沉船那部电影。

    这一部，也是林宝他自己，本身就非常喜欢的。

    所以，自己创作的那首《我心永恒》，还真的和沉船电影有那么一些的渊源。

    对于网络上的讨论，以及包括沉船剧组，以及莱昂纳多的询问，他自然也没有什么意见。

    如果卡梅隆真的有魄力，在这个即将上映的关键时刻，想要换背景音乐，背负可能带来的一些后果，他自然没问题。

    回到上京的酒店里，郑蓉也是给他打过来电话。

    “卡梅隆那边已经向工作室发过来合作计划，看来，他们是真的有换的想法啊！”

    郑蓉对这件事情也是有些意外。

    不过，这件事情，对于林宝，还有工作室来说，是好事。

    林宝也是点点头“那蓉姨你就按照正常的版权价格和他谈就好了。”

    “嗯，卡梅隆那边给的授权价格非常高，赶得上那些顶尖的好莱坞影视歌曲的授权价格了。而且，他的想法，是买这首歌的使用版权，不光光是用在这部电影上面。”

    郑蓉说道。

    “可以，不过，要加一个条件，我们有对于使用到其他地方，有否决权。”

    林宝说道。

    他知道，虽然像是卡梅隆这样的大导演，一般不会做出什么匪夷所思，或者是不地道的事情。但是，在好莱坞那样的地方，真的是什么事情都有可能发生。

    像是那个好莱坞最有名，最成功的制片人，可是劣迹斑斑，一路上走过来，下过的黑手没少过。

    所以，林宝还是要警惕这件事情。

    如果用在沉船这样的电影里面，他自然是没有意见。

    要是用在其他不入流的地方，他自然是要审核一下。

    “放心吧，这件事情我会和他们谈谈的。”

    郑蓉说道，“拍摄

    。

第二百九十三章 俞成浩的状态

    接下来的时间，虽然外界各种热度和评论，但是林宝一直都是呆在剧组里面，和剧组成员以及各个演员们，把所有的心思都扑在了拍摄上面。

    因为有林宝的掌控，再加上剧组里面上上下下，无论是技术上，还是内心里，都是比较齐的，大家也都能够看出来，这是一部非常有内蕴的电影。

    虽然可能不是那种商业大片，但是其中的内蕴，一些情怀，乃至林宝作为导演和编剧，想要深挖的关于戏曲传承，世事变迁，以及人性思考等等的东西，从现场的拍摄场景就可以看出来。

    大家也是铆足了劲，不管是道具，服饰，还是录音，灯光，各个组都是尽全力保证做到完美。

    这样一定程度上，也是加快了拍摄的进度。

    虽然林宝开拍第二天决定采用顺序的拍摄方式。

    但是整个近半的拍摄内容走下来，也就比原定计划，慢了十天而已。

    而这慢的十天，大多数时间，都是浪费在不断地随着剧情转移场景。甚至是在津城和上京之间，连续地奔波了好几次。

    上半场里面，最重要的一场戏，依旧还是那场“说好了是一辈子，差一年，差一个月，差一个时辰，都不是一辈子”的场景。

    这个场景，开拍之前俞成浩练过了无数遍。

    开拍之后，正式拍过两次。然后换了拍摄进度方式，现在，重新拍到了这里。

    让所有人都感觉到意外的是，这一次的俞成浩，表演状态比之前更是飞越了一大截。

    那镜头前面的第一遍语言和情感的爆发，瞬间竟然直接让得现场所有人都不禁噤声。

    直接第一条都已经让林宝感觉到满意，又保了一条，直接开始了下一个场景。

    所有人都没有想到，这个重要场景，竟然就像是拍一个过度片段一样。

    开拍之前，所有人都还是提着气。

    场景化妆，包括现场气氛，灯光都是完全按照林宝的要求，一丝一毫都不敢差。

    甚至已经做好了多次拍摄的准备。

    但是却没想到，竟然这么简单地就过了。

    这是所有人都没有想到的是。

    林宝也是有些意外。

    实际上，最近自己这个学长的表演非常在状态。

    甚至，随着情节，一点一点地推进，俞成浩的表现，越来越让得林宝觉得，符合自己心中的程蝶衣的形象。

    他甚至自己也是完全地进入了那个角色状态，只要一站在镜头前面，就瞬间化身程蝶衣。完全就是那个戏里的程蝶衣，也是戏里的虞姬。

    “启娘娘，高力士敬酒！”

    台上，身着戏服的老京戏演员半跪在地，手中捧着酒杯。

    桌前，俞成浩扮演的杨贵妃手中拿着折扇，轻轻舞动：“高力士，你敬的是什么酒？”

    前方跪着的老演员看着俞成浩那扮相和动作，微微一顿，才说道：“奴婢敬的乃是通宵酒！”

    背景奏乐顿时响起。

    “杨贵妃”坐在那里，微微有些熏醉，唱了起来：“人生在世如春梦~”

    接下来，应该是“高力士”应一句：“您呢且自开怀吧！”

    但是，让得所有人都有些奇怪的是，那跪在那里的“高力士”，看着眼前的“杨贵妃”，半天没有说出这样一句台词。

    林宝没有喊停，其他人也不敢出声。

    俞成浩犹豫了一下，还是继续唱着：“且自开怀饮几盅~”

    这个时候，“高力士”起身，给“杨贵妃”敬酒。

    片场拍摄继续，到了一个节点，林宝喊了一声咔，所有人停了下来。

    “焦老师，你慢点。”

    这边，戏一结束，旁边就有人过来，扶起那位饰演“高力士”的老戏曲演员。

    林宝也是从监视器后面走过来，有些关心地问道：“焦老师，您身体可以吧？”

    这位老戏曲演员看着他，笑着摆摆手：“我没事，我这身子骨，这点戏还是能演的。怎么样，刚才这一段，我没给你们耽搁什么吧？没忘什么词吧？”

    林宝微微一犹豫，笑着说道：“非常好了。”

    老戏曲演员看着他的表情，忙是问道：“刚才有问题啊？林导有问题的话，你就直接说，可不能因为我的原因，耽搁了你们这一整个剧组！”

    林宝笑着说道：“焦老师，其实按照剧本，在杨贵妃唱完人生在世如春梦的时候，高力士紧接着还有一句台词……”

    “高……”

    老戏曲演员微微一愣，忽然是想了起来，右手背拍左手心，“呀，罪过罪过，我怎么把这一句给忘了！不好意思，不好意思！实在是刚才我看成浩的表演，太好了，竟然有些走神！太不好意思了，重新拍一遍吧！林导！不好意思，真不好意思！”

    “没事没事，焦老师那我们再来一条。”

    林宝点点头。

    随即，现场安排好，再次顺了一遍刚才的这一段戏。

    接下来，是程蝶衣饰演“杨贵妃”的一段个人身段动作表演。

    饰演高力士的老戏曲演员下了台，和林宝站在监视屏后面，看着俞成浩在台上表演完整个动作，也是不禁感叹着：“之前老柳给我说的时候，我还不相信……这样的表演水平，怕是有十几年表演经验的戏曲老旦，都演不出来啊！”

    这位姓焦的老戏曲演员，一直是在台上扮演丑角，《贵妃醉酒》这一段，他也是演了成百上千遍，见过了很多个“杨贵妃”。

    即便是如此，刚才在台上，镜头前演戏的时候，第一遍，还是被俞成浩的这一番惊艳亮相给惊了一下。

    无论如何，他都还是有些不敢相信，这竟然是一位三个月前，完全没有接触过戏曲的非职业演员。

    “是呀，成浩学长的表演，我也没想到！”

    林宝也是微微笑了笑，看向那边正在换衣服，准备下一场拍摄的俞成浩，脸上的表情微微收了一下。

    俞成浩的表演非常进入状态。

    这是他没有料到的。

    原本，开拍之前，他一直担心的是，俞成浩并不能完全达到自己想要的那种状态，然后耽误拍摄进度。

    但是，正式开拍之后，特别是到了他的戏份，俞成浩的表演随着拍摄，越来越进入状态。

    这种状态，虽然让得整个拍摄进度越来越顺利，速度不断地加快。

    但是，林宝却是开始有些担心俞成浩陷入这样的表演状态，乃至影响到了正常的生活。

    拍完戏，在片场休息的时候，有好几次，他都看到俞成浩在那里发愣。

    和俞成浩在闲聊的时候，他也能够感觉到，前者即便是在不拍戏的时候，还是能够从他的说话和动作里面，看到“程蝶衣”的影子。

    他这真的就是把戏里面的感情，带到了现实世界。

    这也是林宝这段时间一直在思考和担心的事情。

    自己这个学长的表演，是自己一步步带进门的。

    他对表现派比较感兴趣，所以，林宝就将自己的所有的表现派的理论和经验，都在这段时间里面，尽可能地教给俞成浩。

    而表现派，和体验派不一样。

    它不会因为戏里面角色的塑造，而影响到演员的性格和现实生活状态。

    因为表现派，是通过外在动作，包括表情，道具等等来“复制”这样一个角色人物。

    相对的体验派，才是真正地将自己代入进去角色里面，想人物之所想，体会人物的处境和情感。

    后者体验派，才更容易让角色影响到人。

    而俞成浩现在的状态，实际上，就是有些从表现派，往体验派转的趋势。

    这是林宝之前没有预料到的。

    如果单纯地学习表现派，然后用表现派的方法，来演一个人物，林宝确定，是不可能出现这样的问题的。

    现在俞成浩往体验派转，很有可能，就是因为“程蝶衣”这个角色本身。

    这几个月来，无论是林宝给俞成浩传达一些人物角色的情感状态，还是后者他自己在那里研究人物小传，都在不断地加深着他对于这个人物的理解。

    然后一步步地代入进去。

    才有了现在的状态。

    其实，虽然之前没有像是林宝这样，总结出一个完整的表演体系，但是在国内，包括在好莱坞，很多人走的都是体验派的路子。

    靠着自己的表演和钻研，很多人也是演出了经典的角色，塑造得也非常好。

    但是同时，也是有一些演员，因为在代入角色的时候，太过于投入，真正达到那种“人生如戏，戏如人生”的状态，虽然角色塑造得非常成功，但是这个人的现实心理情感状态，却是因为这个角色的原因，变得很糟糕，甚至，可能因此得抑郁症。

    这才是林宝担心的。

    俞成浩现在，就是有点这样的趋势。

    ……

    “学长。”

    按照拍摄计划，今天的戏份整整提前了一个小时拍完，剧组也是没再加计划，直接休息，林宝则是跟着换完衣服的俞成浩，往外面走。

    “林导。”

    俞成浩亦步亦趋，“怎么样，现在我的表演，达到你想象中的程蝶衣的状态吧？”

    “非常不错，非常不错！”

    林宝点头，“说实话，学长的状态完全超过了我之前的预料。现在整个拍摄进程，都加快了不少！”

    “是吗？”

    俞成浩扭头，轻轻一笑，“说真的，感觉真有些快。刚才听冯副导演说，拍的戏份已经过半了。”

    “是的。”

    林宝说道，“对了学长，刚才我和导演组他们商量了一下，准备接下来停拍几天。”

    “停拍几天？”

    俞成浩疑惑，“为什么？”

    “正好戏份已经过半，进度也还可以，我想着，大家可以好好休息一下，放一周的假，然后再拍下半部的戏。”

    林宝说道。

    “可是……林宝，我觉得大家现在就挺在状态啊，干脆一鼓作气地拍下去，拍完了就好了为什么忽然就停一周呢！”

    俞成浩不禁说道。

    林宝停下来，看着他，没有说话。

    俞成浩也是微微反应过来：“那个……我知道，这件事情是导演组的决定，我也没有权利说什么。但是我感觉，我自己最近正进入了状态，继续拍下去的话，可能会更好一些。要是断了节奏，歇了几天，找不到那种感觉了就坏事了！”

    “行。”

    林宝想了想，点点头，“我之后再和冯老师他们商量一下吧。”

    随即，两个人继续聊着，往外面走去。

    ……

    停拍的事情，林宝确实是经过慎重考虑的。

    他有些害怕俞成浩在现在这样的状态下，继续拍戏，整个人会越陷越深。

    到最后，真正内心或者心理上受到了不可逆转的影响，就是大罪过了。

    吃完饭，回到酒店，林宝把这件事和郑蓉，还有冯副导演商量了一下。

    中断拍戏并不是一件小事情。

    之前林宝因为想要拍出最好的效果，重新调整拍摄计划，已经是罕见的了。

    现在停拍的话……

    “林宝，我不是很建议停拍。”

    听完林宝的话，郑蓉想了想，说道，“俞成浩现在这样的状态，我以前在其他演员身上也见过。这种状态，对于演员来说，是好事，也是坏事，如果他挺过来了，对于他自己的演技状态提升，是非常有帮助的。如果刻意中断的话，其他的不说，我担心反而会对俞成浩他自己的心情状态，产生更加不良的影响。”

    林宝微微点头。

    这其实也是他顾虑的一个问题。

    俞成浩自己现在已经进入了这样一个状态，一个整个张力拉满，状态紧绷的状态，如果忽然停下来，就好像是内功运转忽然停滞，带来的可能是内伤。

    之前离开片场的时候，他和俞成浩聊的时候，也能感觉到对手内心里的抗拒。

    而且，就像是郑蓉说的，从表演入迷走向坏的方向，走向抑郁，只是一个猜测或者是最坏的结果。

    现在的俞成浩，只是进入了入迷的状态，还没有表现出太过于极端的情况，这也是要考虑的点。

    “冯老师你觉得呢？”

    林宝看向旁边的冯副导演。

    后者说道：“我觉得，我们可以再试试，反正现在不是在剧组，就是在酒店，俞成浩他的状态情况怎样，大家都看着，也不会太过于担心。”

    “行。”

    林宝最后点点头，“那关于我们聊的，暂时先保密，不要告诉其他人，最主要的是成浩学长，我怕他听了，会更加心里压力大。”

    “放心。”

    房间里面其他人都是点点头。

第二百九十四章 宝儿老板你可回来了！

    最终，剧组还是继续拍摄。

    接下来的拍摄进程，俞成浩，包括其他几个演员，都是保持着非常好的状态，其他方面也都没有拉胯，拍摄速度良好。

    所有剧组成员都是感觉到兴奋。

    照着这样的状态，他们甚至可能会提前完成拍摄。

    整个剧组里面，唯一感觉到心中有些不安的，反而是林宝这个导演。

    “程蝶衣”这个角色，是一个悲剧角色。

    他的身心，从小的时候开始，就不断地被璀璨。而他自己唯一的依靠，就是一个段小楼。

    而段小楼也是不断地“背叛”他。

    这个人物，虽然说在唱戏上面，极致到了极点，但是在自己的生活和人生上面，却是矛盾甚至是失败的。

    这也是他这样一个角色的魅力。

    一个复杂的人，才是一个典型角色。

    刚开始的时候，林宝是担心，俞成浩演不出来这个角色，演不出来，自己想要的那个状态。

    但是现在，他却是有些担心，自己这个学长太进入状态了。

    随着整个电影拍到了后半段，林宝发现，俞成浩已经从那个模仿，寻找人物状态，彻底进入了这个人物的状态。

    甚至，很多的剧情，人物的处理，他甚至还有自己的发挥，一些额外的发挥，就连林宝自己，之前在人物小传里面，都没有涉及到。

    但是，仔细地对比“程蝶衣”这个人物的成长状态，他确实是该有这样的表现。

    这就让得林宝越来越感觉到有些矛盾。

    俞成浩能够进入这样的状态，对于剧组拍摄和个人的角色塑造来说，都是非常好的。

    能够帮助整个电影都有一个更好的升华。

    但是如果他持续保持着这样的状态，林宝有些担心，他真正陷进去之后，暂时来说，没有什么问题，一旦到时候，电影拍摄结束，回归现实里面，俞成浩的心里状态，会有问题。

    所以，思考了很久之后，林宝决定，在后半部的拍摄之中，从中干涉。

    做法就是，继续给俞成浩灌输表现派的内容，把他不断地从体验派的偏向，往回拉。

    但是，这样的效果，似乎并没有起太大的作用。

    俞成浩的状态太好了，所有人都能够看到，自己作为一个导演，也不能直接说他这样演的不对，否则的话，对于他个人的打击，是更大的。

    总之，就是在这么一样状态下，俞成浩演完了他所有的戏份。

    “小尼姑年方二八。”

    “正青春被师父削去了头发。”

    “我本是男儿郎。”

    “又不是女娇娥。”

    “错了，又错了！”

    “我本是男儿郎，又不是女娇娥！好，我们再来！”

    “大王，快将宝剑赐予妾身。”

    “妃子，不，不，不可寻此短见！”

    “大王，快将宝剑赐予妾身。”

    “千万不可！”

    “大王，汉兵他，他，他杀进来了！”

    “在哪里？”

    成程蝶衣抽出宝剑。

    倒地声。

    “蝶衣！小豆子！”

    ……

    最后一幕。

    似乎又是回到了故事的开头。

    程蝶衣的身影，在上京东城体育馆的场地上倒下，镜头定格在段小楼那张被霸王装容覆盖下的融合着悲痛哀伤的脸庞。

    随着这整个剧情上的最后一幕落下，现场的所有剧组成员都是感觉到心中忽然一空。

    跟着导演组，按照顺序拍摄一整个电影内容。

    他们也就相当于从头到尾，看了一遍电影，也是真正地体会了一遍人物的命运。

    这最后的一剑自刎，一下子，把所有的幽愁暗恨，消得干干净净。

    又是留下来太多的遗憾和不舍。

    那边。

    监视屏幕后面，林宝和导演组其他人员一起，审完了这最后一个镜头剧情，确认没有问题后。

    林宝抬头，站起来，看着面前上百个现场的剧组成员，以及很多一直跟着剧组跑来跑去，没有离开的演员。

    他们都齐齐地扭头看向站起来的自己。

    忽然，心中有那么一种暖流涌动，笑了笑，说道：“最后一个镜头没问题，我现在宣布，我们，杀青了！”

    “哦吼！杀青了！”

    “呀呀呀呀！林导牛逼！”

    “杀青了杀青了！”

    ……

    现场，所有人都开始欢呼了起来。

    大家都是影视圈的人，很多人，在这个圈子里面，混了很多年。

    没有容易的。

    每一行都不容易。

    影视圈这一行更是这样。

    每一次的影片拍摄，对于剧组的成员来说，都是一次折磨。

    不管是在拍摄之中，有什么困难，有什么难受的，有什么感觉到不舒服的，在导演宣布“杀青”的这一个瞬间，大家的心情都是一样的。

    激动，放松，感觉到成就感十足。

    即便是这么疯狂了好多次，都还是同样的体验。

    而喊出了“杀青”这个非常具有纪念意义的字眼只有，看着现场的这么多人，欢呼，雀跃，发自心底的高兴，林宝自己，也是感觉自己有点升华的感觉。

    那一瞬间，整个人的状态，都随着自己的一句话，现场的氛围，感觉到飞扬了起来。

    这才是当导演的感觉吧？

    “好了，最后一次，麻烦道具组的老师们，还有设备组的老师们，收拾好现场。另外的话，杀青宴晚上八点在登峰大酒店举办，到家可不要缺席哦！林导会当场给大家派发大红包，缺了可不补哦！”

    副导演的声音响起。

    现场再次热烈了起来。

    大红包？

    林宝牛逼！

    随即，大家也都开始七手八脚地帮忙收拾现场器材。

    其实这一场拍摄，用的道具并不多，但是所有人，都是久久地盘桓在这里，有些舍不得离开的意思。

    在道具老师的帮助下，卸下了衣服和妆容的俞成浩更是心中有一种空落落的，让他感觉到非常难受的感觉。

    程蝶衣的一生，就这么落幕了。

    电影拍摄也结束了。

    自己接下来要面对的，似乎是一个全新的人生了。

    自己以后会演其他的角色，会做其他的事情，就再也没有，这个“程蝶衣”的形象了。

    “唉……”

    俞成浩心中微微叹了口气。

    “学长！”

    林宝的声音忽然从旁边传来。

    俞成浩回神，扭头看到林宝和其他导演组成员走过来：“林导，各位老师……”

    “辛苦了，等晚上杀青宴，我们好好喝一杯！”

    林宝看着他，笑着说道。

    “没问题！”

    其他几个导演组成员也是过来。

    “不错，非常不错！有影帝之姿！”

    “相信我，俞成浩老师，这一次，你绝对是一炮而红！”

    “如果林导这部电影参奖，最佳男主少不了你！”

    ……

    “谢谢，谢谢各位老师！也多亏了你们的帮助和提携！”

    俞成浩也是一一笑着和几个老师打招呼。

    但是扭过头，看着那边正在被收起来的“程蝶衣”的戏服，他的心情又是忽然一落。

    自己，似乎是和这周围的庆祝和欢呼，有些格格不入。

    ……

    晚上，杀青宴顺利地在预定地点举办。

    对于其他的剧组成员和演员来说，最兴奋的，就是回酒店时候，手上那个摸上去厚度绝对不低的大红包。

    而几个主创人员和演员，则是坐在一起，畅聊到了晚上十二点。

    林宝则是专门和俞成浩多聊了很多，包括在表演方面的发展，以及接下来之后的计划。

    也是想要通过这样的方式，让他赶快地脱离“程蝶衣”这个角色状态。

    虽然现在俞成浩并没有表现出太多的异常表现，但是看他自己的状态，还是有一些在心理上没有转过来。

    最好的办法，就是让他尽快地投入到其他的工作，特别是做回他之前的音乐制作上面。

    为此，林宝工作室这边和云蝶商量，给俞成浩排了一首歌。

    而这首歌，正好也是《霸王别姬》的宣传曲。

    ……

    杀青宴之后，除了几个导演组的主创人员，剧组其他的人员解散。

    包括陆远在内，其他的演员也都离开上京酒店，去做其他的工作。只等到之后上映时间确定，然后根据剧组安排，过来做一些宣传工作。

    林宝，则是和几个主创人员回到了魔都，开始了后期的工作。

    休息了一个晚上，林宝来到音乐广场，烧烤店里面，推门进去。

    里面的场景，很几个月前，甚至是一年之前，没有什么太大的改变。

    杨兴大哥，艾伦，几个妹子，韩一一，都是齐齐地坐在几张桌子前面，准备着食材。

    回到这，林宝瞬间有一种又回到了从前的感觉。

    回到了自己刚刚毕业，然后从父母，亲戚那里接到了一些不算是很大的成本，然后在大学城的旁边，盘下来那个不算是太大的店面，开启了烧烤的岁月。

    恍然间，竟然有一些梦回的感觉。

    “宝儿老板？！”

    韩一一最先扭头，看到门口站着的林宝，一脸惊讶，忙是站起来。

    “宝儿老板！你终于回来了！”

    “好几个月不见了，想死你了！”

    “宝儿老板你可回来了！”

    几个妹子顿时都兴奋地蹦了起来。

    杨兴和艾伦也都是有些意外：“宝啊，你回来怎么不提前说一声！我们好给你准备准备歌接风宴！哈哈，这一次回来，要待多久，还要回去啊？”

    “杨大哥，拍摄的工作完成了，接下来就是要做一些后期工作，在魔都这边。”

    林宝说道。

    “在魔都好，在魔都好！”

    杨兴笑着。

    也不知道他这个好，是哪里好。

    其他几个妹子听了，顿时惊喜道：“宝儿老板，电影拍完了吗？什么时候上映啊？”

    “后期还没有做，上映的时间的话，还没有确定。不过看现在的趋势，至少今年年末之前，可以上映！”

    林宝看着她们说道。

    “赶紧上映！我简直太期待了，想去支持宝儿老板的电影！”

    “对对对，听说俞成浩，还有陆远都上了！”

    “不过，陆远那演技够呛吧宝儿老板？”

    “咱宝儿老板可是表演大师，就算是在没演技，也能调教出来呀！看方波哥哥！”

    “可惜，这一次，方波哥哥没上……”

    几个妹子叽叽喳喳聊着。

    她们几个，平时没事干就去一起约着看电影。

    但是，还是第一次看自己认识的宝儿老板拍的电影，心中的那种期待自然是完全不一样。

    也会期待着，宝儿老板的新电影赶紧上线。

    和店里面的几个人聊了聊，林宝出了店门，然后上二楼，和工作室的郑蓉又简单地聊了一会，便上了五楼，见到了在录音室里面联系着乐器的缝纫机乐队成员。

    “这是新歌的曲谱，暂时先是定成浩学长来唱。接下来，还是麻烦几位老师和他配合，录制一下。”

    林宝把已经准备好的《霸王别姬》的主题曲发了过去。

    “行，没问题……嗯？”

    乔木几个人拿过来乐稿，扫了扫，有些意外，竟然是一首比较偏传统的流行风格的音乐。

    而且，看样子曲调上面，也是比较偏老派一点，有一种十几年前的那种流行乐的风格。

    不过想了想，他们也想明白了。

    林宝的新电影是怀旧文艺片，主题曲，自然也是要同样的方向。

    “成浩学长的话，要回家几天。可能下周才能过来，这几天，麻烦几位老师先帮忙录歌伴奏。”

    林宝又说道，“另外，刚才我听蓉姨说过，你们最近有自己的歌的一些想法？”

    “也是一些尝试，在尝试写一些粤语歌曲，看还有没有机会把它再在乐坛上面带起来。”

    乔木说道，“不过，还只是一个想法，这几天我们几个练的也不成气候。现在有新歌了，我们先把你这首新歌搞定。”

    林宝点点头：“那等之后了，等电影那边后期完成了，我帮你们看看粤语歌吧！”

    “好！”

    乔木几个人也点点头、

    他们也不矫情。

    知道林宝虽然比他们几个都小快议论，但是在音乐方面，是绝对的大师。

    有他的帮助，他们几个想要复兴粤语音乐的想法，才有可能实现。

    “另外，对了！”

    乔木忽然又说道，“你们楼下店里面的那个外国年轻人，叫艾伦是吗？是你雇的吗？”

    “是艾伦，怎么了？”

    林宝问道。

    “你不在这段时间，那小子天天上来。看他自己的介绍，还是个音乐学院的高材生啊，怎么不去学音乐，过来给你打工？”

    乔木疑惑说道。

    林宝也有些无奈：“是他自己想要的，说是要跟着我找自己的音乐方向。”

    说到这，他也是忽然想起来。

    艾伦这段时间，在店里面，一直认认真真工作，之前，自己还想着帮他去试试找找乐感，然后聊聊他想要走的方向。

    不过，这段时间，自己倒是一直很忙。

    暂时，接下来还要忙后期，可能也是没时间。随即说道：“他要是自己想上来，就让他来这边，跟着几位老师学习好了。之后有时间了，我和他聊聊。”

    “行！”

    乔木笑着说道。

    他们几个对于那个叫做艾伦的小伙子，观感还是非常不错的。

    这段时间，互相交流，也是想要带带这个小伙子。

    平时也是在一起切磋一些乐器。

第二百九十五章 配乐到底换了没有？

    进入了五月份。

    《霸王别姬》的后期制作，不会用太多的时间。

    在拍摄之前，整个电影基本上已经在林宝的脑海里面有了一个大致的完整成品。

    拍摄的时候，基本上他也没有拍太多的素材。

    只不过在影片的后半部分，俞成浩的越来越如戏，拍摄的时候，有了很多临场的发挥，更是有超过了林宝预期的高光时刻。

    所以，在后期的剪辑里面，林宝也是重新构思了剪辑节奏，加重了后面“程蝶衣”的镜头。

    “啧。”

    看着电脑上面播放的“程蝶衣”被批斗的画面，旁边坐着的冯副导演不禁心中感叹。

    现在初剪已经完成，从头看了一遍，依旧还是被两个戏伶，特别是程蝶衣的经历，感觉到感叹。

    他是文艺片导演，最能够捕捉的就是这些历史片，文艺片里面的那种情感内涵。

    林宝这一整个电影的构思，当初他看到剧本的时候，就有一种想要自己把它拍出来的冲动。即便是林宝当了导演，自己只是副导，不过在拍摄的时候，自己也是不断地将自己的理解和林宝交流。

    而最后拿出来的这个初剪的版本，比他当初想象中自己能够拍出来的效果，要高出了不是一个层次。

    这里面，足够看出来，自己虽然是老导演，已经拍了这么多的文艺片，但是和林宝相比，差的，只有一个天赋啊！

    人家的第一部电影，从剧本，到最后的成片，简直就是文艺片里面的巅峰经典。

    至少，到现在为止，在国内拍过的这上百部文艺片，他觉得，没有能够和这一部《霸王别姬》比肩了。

    不说什么票房，单是艺术造诣，已经足够让这个影视界的新人导演，青史留名了！

    当然，除了林宝这个编剧加导演，俞成浩这个主演，演技也是他刚开始完全没有想到的。

    看着屏幕上，这个戏妆覆面，跪在地上，整个人失了魂一样的“程蝶衣”，那炸裂的演技，直看得他头皮发麻。

    你敢想象，这样一个演技炸裂的主演，在五个月前，还是一个演员小白。虽然已经在乐坛上，成就小天王的名声，但是在演员方面，他完全是一张白纸。

    能够在这么短的时间内，成长到这么恐怖的地步，除了他自己本身可能“唱而优则演”，有天赋以外，和林宝的指点，是分不开的。

    也怪不知道，他能够写出那样一本教科书级的表演宝典！

    剪辑室里面，几个主创人员审完了初剪出来的成片，基本上每个人都看得是在期间偷偷地抹泪。

    这部电影，虽然不是那种纯赚眼泪的电影，但是整个剧情，还是让得所有人感觉到揪心和难受。

    “林导，咱们这部片什么时候上映，确定下来了吗？”

    尹川不禁问道。

    这可是他参与的第一部电影，而且，质量这么高，他心中也是激动期待不已，看他什么时候上映。

    什么时候，自己的名字能够出现在大荧屏上面，还是在主创的位置。

    “如果不出意外的话，十一应该会上映。”

    林宝说道。

    “国庆档吗？”

    尹川微微一愣，“不是暑期档？”

    现在初剪已经完成，基本上六月底，最后的成片就拿出来了。审核一过，暑期档完全就可以上映呀！

    为什么要拖到国庆档？

    “你这小子，急什么？你以为电影是发短视频啊，还要送审，宣传，几个月，到国庆档上映，已经很快了！”

    旁边的冯副导演不禁说道。

    这段时间，几个人朝夕相处，互相之间，也是比较熟络。

    尹川当然知道有这么个过程，毕竟，他自己也是学过影视导演的。

    不过，这部电影和其他的电影不一样，送审那里，有戏曲协会在后面做保。热度上，有林宝，俞成浩，陆远这几个点，还差宣传？

    “我记得，今年国庆档，有好几部国内外的大商业片吧？”

    尹川又说道。

    其他人也是微微一顿。

    基本上，院线超级级别的大片，宣传热度都是半年往上。所以，现在今年国庆档要上那几部大片，也基本上已经定得七七八八了。

    国外的大片，想来互相之间有默契，今年国庆档预计会有一部好莱坞大片，架势上，是奔三十亿往上的。其他的话，还是有不少的看宣传，内容和口碑可能都不会差的影片，但是票房上面，肯定不能和上面那一部争夺。

    国内的话，因为这些年，国产片口碑渐渐起来，所以在国庆档这样重要的时间节点上，国内的电影公司也没有退缩，甚至有两部都是大导演加大明星阵容同期上映，誓要和那一部大片撕一撕票房。其他的小众片，就更多了。

    如果《霸王别姬》要在国庆档上映的话，面对的情况，就是这么个情况。

    对，林宝，俞成浩甚至加上陆远，名气流量可以说是最大的，而且这确实是一部好电影。

    但是一来，毕竟在电影本身行业来说，这是一部新人导演的电影，而且是一部文艺片，天生就会比商业片弱那么几分的受众。

    所以，尹川说，在暑期档上映，也并不是自己无知，不懂这里面的流程。而是他知道，暑期档，今年的话看，预期上映的几部都不强，完全不是国庆档虎视眈眈的几部的阵势可以比的。

    所以，最好的办法，就是再往后拖。

    圣诞档，春节档再上映，也不迟。

    一部电影，别说拖几个月了，拖上个一年两年来上映，也不是什么罕见的事情。

    “林导，我自己的观点，可以再往后拖一拖。圣诞，或者是之后的一个周末，有人气和流量在，不担心票房不会爆。”

    冯副导演微微犹豫了一下，说道。

    其他几个人也是点头。

    “嗯，具体的时间还没有定下来，之后了，我再和蓉姨，还有唐人那边商量一下。”

    林宝说道。

    其实他自己，倒是无所谓。

    不考虑商业的因素，他想在暑期档直接上映。

    不过，郑蓉，还有唐人那边，觉得有些仓促，中间要过审，还要宣传，从工作室和唐人的角度，最早，国庆档。

    至于要不要考虑国庆档的神仙打架，林宝倒是不在乎。

    他对于自己的电影有信心，而且有他在，这部电影不会缺少热度。

    只要在国庆档，不被过分刻意压制排片，最后成绩绝对不会差。

    他有自信。

    不过，毕竟，这是电影，背后有着工作室，唐人，还有戏曲协会的投资。自己需要关心的是，用最好的状态拍出它，然后确保它能够以正确的姿态，去上映。

    至于上映的时间，考虑的商业元素，还是交给郑蓉还有唐人来决定吧。

    ……

    在林宝和其他几个主创人员继续精剪《霸王别姬》的时候，五月中期，沉船3d版在国内重制上映。

    原本，这一部电影在国内口碑就一直非常不错，十年前上映，在国内拿到了上亿票房，也是国内市场首部上亿票房的电影。

    如今，它的3d重置版上映，更是接着沉船真实事件发生一百周年的纪念名头，虽然并不是在关键时间点上映，但是这部全新的沉船，依旧是受到了最广泛的关注。

    导演，制片，在加上主演小李子，这段时间在国内各个城市也是做过了多场的宣传。

    之前，更是有导演爆料，新片可能会采用全新的背景配乐，也就是林宝的那一首《我心永恒》。

    网上的讨论，最近也是非常热烈。

    五月十四日，沉船首映礼。

    即便是忙着剪辑的林宝，也是被邀请到了现场。

    他自己本身，对于这样一部电影也是非常喜欢。即便是后来获得了顶级导演的能力，在重新审视这部电影的时候，也是给他打了一个很高的分数。

    不过，在首映礼上，他并没有上台，甚至都没有太过于暴露自己的身份。就在下面坐着，看着台上的几个主创人员在和主持人过着流程。

    “卡梅隆导演，一个月多月前，在宣传的时候，你说过电影在东方国内上映的时候，考虑过要改成林宝老师的那首《我心永恒》。现在，首映马上开始，不知道能不能提前问一下，最后你们的决定是，改了，还是没有？”

    主持人最后问道。

    卡梅隆看着她，神秘一笑“答案，大家还是去电影里面探寻吧！感谢大家来参加首映，感谢大家的支持！”

    “那好，那就让我们拭目以待！”

    主持人也是笑着，开始安排入场，“首映大厅有ab两个入口，现场的嘉宾老师们，可以从最近的入口进入……”

    ……

    沉船首映现场的一些消息，很快也是在网络上传了起来。

    很多人已经是早早就预定了后天正式上映第一天的票，不过，也是想要看看首映的一些媒体人以及影评人的看法和观点，也好有一个大致的期待预期。

    “我有国外的朋友说，沉船3d，那效果，是真的震撼！那船咔咔得断下来，简直视效爆炸！”

    “也不知道背景音乐改了没有？听说首映现场，主持人问道这个问题，卡梅隆并没有正面回答。”

    “感觉，没改的可能性大！一来，临阵换主题曲，是大忌！二来，这么短的时间，重新剪，配乐，有些仓促。”

    “首映已经开始，期待着三个小时后，第一波影评的出现。”

    “期待期待！小李子太帅了！男神！”

    ……

    时间过得很快。

    很快，三个小时过去。

    首映礼现场，还在进行着结尾拍照的活动。一些影评人，已经开始把影院里面盲打的影评稿，改改错字，第一时间在各个平台发布出去了。

    关键的几个字眼，基本上就是“震撼”，“经典”，“比原版视效更上一层，但是整个故事节奏，完全没有变”，“旷世巨片的重生”。

    清一色的褒扬之词。

    看到这，那些买了票的观众也都是放心了。

    瞬间就感觉到，买到第一波的票，直了！

    毕竟，3d票，比2d，要贵了不少！

    不过，看过了一篇篇的影评，大家从字里行间里面，没有看到关于更换电影配乐的讨论。

    在几个说道配乐音乐的影评里面，基本上就是经典，感人，完美，那船头的一幕，在配乐下，简直心儿都要飞了的措辞。

    “看这样子，应该是还用的原版配乐。”

    一些网友有些遗憾地留言到。

    虽然说，大家的心中，都是抱着一种“不要毁经典”的心思。但是，如果能够在这样一部巨制里面，在那巨轮的船头，扬起林宝的那首小提琴曲，还是非常有不一样的体会和情感的。

    “没有用到也好，至少不用冒破坏原版的那种感觉和回忆的风险。”

    “就看剪辑的大佬们，等到网上正片出来之后，给剪一部《我心永恒》版的沉船。”

    “说实话，原版音乐，也不差，但是就是感觉，宝儿老板的《我心永恒》更好一点！更适合这个电影！期待大神之后出换音版！”

    ……

    除了关于影评方面的讨论，一宝也在首映礼现场的照片被发了出来。

    虽然他非常低调，甚至带着帽子和口罩，但是依旧还是被现场的一些媒体给认出了出来。

    主要是，但凡能够进来这个首映礼，都不是太差的身份。镜头一扫，扫到他，也就瞬间被定格了下来。

    “林宝大神也在现场吗？之前怎么没有看到他上台发言？”

    “是呀！之前不是说，小李子还专门去找他请教的嘛！而且，卡神之前说，也想要找林宝沟通一下，既然请到了现场，怎么不让上去聊几句？”

    “看样子，是真的没有用宝儿老板的那首《我心永恒》啊！”

    也有人还是不甘心，开始在那一篇篇的影评下面反复地问道“有机会看首映的大佬们，卡神真的没有更换配乐吗？林宝大神都在现场，真的没有嘛？”

    首映现场，媒体和影评人也都是第一时间收到了网络上的反馈。

    除了一些媒体在围堵着现场的一个个大明星，影评人们坐在那里，也是回想着，刚才在影厅里面，看的电影里面，配乐到底有没有换？

    实际上，刚才在看的时候，大家也都是沉浸在剧情，以及写影评里面，竟然是忘记了配乐这件事情。

    出了影院，脑中的记忆，下意识地，是感觉到音乐和原片是契合的，没有太多怪异的地方，所以，就下意识地认为，配乐没有换。

    但是看到网上这么多网友的询问，他们再细细一想，似乎，好像，有那么一点的印象，是换了？

    可是，要是真的换了配乐，他们刚才在影厅里面，完全没有感觉到的呢？

    他们这些影评人，一时之间，竟然也是有些迷糊。

    说实话，看了这么多电影，评了这么多电影，他们还是第一时间碰到这样诡异的事情。

    而在一个个影评人犹豫着，要怎么回复的时候，已经有人开始在下面评论了

    “那必然是换了啊！”

    。

第二百九十六章 西方观众：我们也想看《我心永恒》版沉船啊

    “那必须是换了啊！”

    有网友在一个微博上热度比较高的影评的下面回复道，“因为一些特殊的原因，本身有机会参加首映礼。不过，我不是记者媒体人，也不是乐评人，去的时候就是冲着林宝大神的音乐去的。在去参加首映礼之前，我专门把原版刷了一遍，记住了它的配乐。首映礼上的新版，就是用的林宝大神的那首《我心永恒》。不过，卡神剪得太好了，还有大神的这首歌，是真的和这部电影有缘，配上去，竟然毫无违和感！总之一个字，林宝大神牛逼！”

    显然，是一个林宝的粉丝。

    看到他的回复，其他网友顿时有来了兴致。

    “竟然真的换了？卡神真是说到做到啊！”

    “换了吗？那怎么看这么多的影评里面，都没有提到这一点啊？”

    “就像是那位参加首映礼的大佬说的，是因为剪的太好了，再加上配乐方面和整个剧情没有冲突。”

    ……

    很多人围绕着这个回答，纷纷开始在下面留言，想要询问真正的情况。

    一直到首映礼结束后半个小时，一位影评人再次发出第二篇影评，算是经过一个多小时的沉淀和思考之后，拿出来的更加准确和全面的电影分析。

    其他的，基本上都算是正常称赞，而在配乐上，他则是着重分析了一下。

    “其实说实话，我当时在现场影厅里面看的时候，完全没有意识到，配乐已经换了。这里面有几个原因。

    首先，为了不让十年前的原片影响到我对于新电影的观赏，所以，在得知这部电影即将年中上映的时候，我有大约半年到一年的时间，没有看原版沉船，也没有过多地了解这部电影的一些细节。

    十年前，沉船上映，我还是个学生，当年虽然不是第一波冲进电影院看这部电影的人，但是依旧印象很深。但是，整个印象，还是停留在故事层面，停留在杰克和肉丝在船头的那个画面上。反倒是，整个电影的配乐，并没有太多的印象或者是记忆。

    所以，在看这部电影的时候，我第一印象，倒是并没有对于新改的配乐，感觉到突兀。

    其次，就像是网友们说的，只能说剪辑得好，没有任何的突兀。

    实际上，不得不说，剪辑配乐方面，如果单从叙事的角度，好莱坞大片的剪辑一直是非常优秀。它优秀的地点就在，不会让配乐或者视效剪辑影响到观影代入感和故事叙述，但是同时，也可以早就很多经典的配乐。所以，在进入沉船的故事之后，配乐，更多只是一个陪衬，让人意识不太到，但是却更加难得。

    而且，新制的3d版沉船，因为视效展示的原因，剧情上，构图上，都有了很大的改变。当你带上3d眼镜，看到的，几乎是一个全新的电影。

    再一个，也是因为林宝老师这首歌本身，非常经典。虽然在篇幅上，我并不想要太多地讲林宝老师的这首新歌，因为这是一篇影评，但是，《我心永恒》是一首非常优秀且经典的歌。不光是因为它在编曲上的优秀和优美，更是因为，它讲国内音乐人以及国内音乐的名气，带到了国际上。

    这首歌，是林宝老师在维也纳音乐大厅门口，为了回应一个看不起他的西方青年，临时创作的音乐。当然，不管是以前已经有准备，还是临时创作，这件事情的结局之后，林宝老师帮助国内的音乐人，打开了一扇走向世界，接近世界乐坛的大门。

    一年多来，虽然在国内，新闻谈到的并不多，但是实际上，国内很多的音乐人以及音乐，已经开始被国外接受，影响力进一步扩大。很多音乐人，进入维也纳，再也不是顶着‘用钱买’的鄙视眼光，而是真真正正地，把属于我们民族的音乐，带了出去，并且受到了尊重。

    而现在，林宝老师的这首音乐，被卡梅隆导演接受，甚至敢冒风险，用到了沉船里面，是从国外流行界的角度，对于林宝老师的音乐的一种肯定。实际上，虽然林宝老师向来低调，国内都很少参加活动，但是实际上，他在国外的名气，丝毫不差。

    去年的那一首《极乐净土》，虽然我个人欣赏不来，但是，凭借着这一首歌，林宝老师已经在全世界的acg圈子里面，火了起来。

    从专业古典乐的圈子，到流行圈子，再到小众圈子，这是林宝老师他个人的影响力，同时，也是以他个人的力量，将国内的音乐创作，国内的好音乐，向国外展示，让国外的音乐爱好者，普通民众，更多地知道，在这样一个时代，东方的音乐，丝毫不差于西方音乐。

    以上，我之所以跑题说这么多，原因只有一个，那就是，马上后天，沉船就要在国内正式上映了。我也知道，很多原版粉丝也是很期待原汁原味的沉船。之前，卡梅隆导演在宣传活动上说想要换背景乐的时候，网络上大家的讨论也非常激烈。

    所以，我想说的是，林宝老师的《我心永恒》配乐，相对于原版，我给高一分。因为，它是林宝老师创作的，是东方人创作的。两个配乐都同样优秀，而大家在后天开始，订票看的时候，也不要因为不是原版，就特意抱着一种敌视的态度来看。

    相信我，这一版的配乐，完全不差。我大东方的音乐，丝毫不比他西方差！

    当然，我也相信，以上这些都是我自己多虑了。相信大家，到了影院，亲自体验之后，会明白我以上所说的！”

    这一片影评发出来之后，虽然和影评人往期的影评一样，充斥着一些“我是东方人，我就支持东方电影，东方配乐，我就原谅，我就给它高分”的那种语气，但是整体分析上，还是非常中肯的。

    很多人在听说，配乐改变，而且，甚至现场很多影评人因为看得太入迷，太震撼，都没有意识到，所以对于电影更加期待。

    而也毫无意外，也是有很多人唱反调，觉得改变了配乐，就是抽了对原版的“灵魂”，即便是再优秀，那也是“寒了粉丝的心”。

    不管怎样，有支持，有喷，热度上，倒是达到了沉船剧组和发行方想要的效果。

    两天时间很快就过去。

    月中十六号，凌晨十二点。

    不管是魔都，还是上京，还是二三线城市的影院，都是第一时间，在3d厅里面，首场安排沉船。

    带着几分期待的第一波观众进入影厅，开始了一场波澜壮阔，又让人撕心裂肺的“沉船之行”。

    看过了原版的观众，在面对这样3d视效非常具有冲击力的画面之后，那种震撼久久不能平复。而就像是那些在首映礼上，欣赏电影的影评人一样，即便是很多的观众抱着猎奇的心态，想要看新配乐的效果，那种离间效果，但是一进入整个3d的视效里面，就完全地进入了剧情，配乐上，竟然丝毫感觉不到突兀。

    第一场结束之后，豆瓣上，沉船3d版的评分，直奔90

    国内，电影放映之后，网络上几乎是全面的好评。

    而国外，因为很多地方提前一个月放映，各个社交平台，对于沉船的讨论也是非常激烈。

    在首映之后，就有东方版本的配乐，和西方版本不一样的消息传出来。

    很多西方沉船粉丝对于这样的消息，也是非常关注。

    而在烂番茄网上，官方发出来一个网友投票，没有其他的资料，只是单纯的两个选项“原版配乐的沉船”和“《我心永恒》版配乐的沉船”，你更支持哪个？

    毫无意外，投票放到了首页之后，一天时间过去，支持原版配乐的，占据了百分之九十三。而只有百分之七的观众，有的是林宝个人的粉丝，有的对于《我心永恒》这首歌更加喜欢，投了第二个选项的票。

    网络上，关于卡梅隆在东方使用迎合东方人的配乐版本，西方的网友们表示抗议。

    对于沉船这样一部电影，是全球所有影迷的一个宝，一个经典的不可被亵玩的电影。

    在之前福克斯发出消息，要把它拍成3d版本的时候，就不断的有粉丝站出来反对。

    反对他们“毁经典”。

    不过，对于发行公司来说，重制3d版本的利润，可以让他们完全不用理会那些声音。

    而经过卡梅隆导演，以及制片人乔恩的精细制作和努力，3d版本的沉船，在米国首映之后，反响一片大好。

    网上的反对声音，才渐渐地消散。

    而现在，竟然为了迎合东方的观众，专门搞了一个东方版本？

    要是因为审核什么原因，重新剪辑倒还可以原谅。

    直接改配乐，就是不可原谅啊！

    网络上，因为烂番茄网上的这个投票，瞬间，反对的声音再次出现。

    抵制行为从网络上延续到了线下，甚至，沉船在西方市场当天的票房成绩都受到了一些波动。

    这是福克斯以及沉船制作组完全没有想到的。

    如果为了迎合东方的观众，修改配乐，导致全球票房崩盘，那他们可真的就算是贻笑大方，“留名影史”了！

    为此，福克斯方面，连夜制定方案，想要先暂时压制一下网络上的舆论。

    而第二天，烂番茄网的首页，就抛出来两个对比的视频。

    是沉船的剪辑。

    使用的素材，是十年前的2d版本。

    背景乐，则分别是原版配乐和《我心永恒》。

    使用的题目上“平心而论，这两个背景乐，你更喜欢哪一个？”

    这两个视频出来之后，上面放着的悬殊投票结果，几乎是在一个小时之内，缩小了一大截。

    87和13

    而且，随着时间的推移，这个对比在不断地拉近。

    三天之后，79和21的支持率。

    一周之后，这一比例拉到了71和29，支持率将近快要持平了。

    这是所有人都没有想到的。

    中立态度的烂番茄网自己都没有想到。

    有着清晰的后台数据，他们知道，这一个结果，没有丝毫的作弊嫌疑。

    他们已经是尽最大限度地剔除了大量的刷票。

    这个结果，基本上已经能够真实地反映西方的观众，对于两个版本的配乐的态度。

    将近持平。

    当然，这不仅仅是因为那两个剪辑的视频。

    这段时间，一些特殊渠道流进来的3d沉船电影的东方版本，也开始在西方的一些论坛上面流传。

    看过了东方的不清晰版本，很多西方的网友惊讶地发现，这个《我心永恒》版本，不但在整个影片里面的效果上，不比原版差，甚至，在接受度和情节渲染上，反而比原本要更好！

    几乎就在半天的时间，烂番茄网的投票界面，比例被拉到了63和37，将近持平！

    甚至西方网络上，开始有一些网友倡议，在西方同时上映两个版本，由网友们自行选择版本来看。

    对于这样一个结果，福克斯和制作组方面，自然是心中喜悦。经过这一场风波，东方市场，票房这段时间持续走高，西方市场，虽然已经放映了一个多月，但是这几天，观影人数忽然有了一个明显上升。

    舆论的价值显而易见。

    至于网络上面，网友们的请求，想要让双版本在西方上映，自然是不可能的。

    已经放映了一个多月，马上就要到下映的时候了。

    而且，放两个版本的场次，无论是对成本，还是可操作性上，都是不可能考虑的。

    而西方的观众，想要看到清晰的《我心永恒》版沉船，只能再等半个多月，等到电影上线流媒体播放平台，才能看到双版本。

    经此一风波，《我心永恒》，也是随着电影热度，再东方和西方，双双登顶歌曲热搜和销售榜单。

    ……

    对于自己的这首歌在东西方网络上闹出来的动静，林宝也是没有想到。

    不过，这样的风波过后，反倒是通过《我心永恒》这首歌，给工作室的收入，大大地增幅了一波。

    而《霸王别姬》的最终版本也已经完成，样片通过戏曲协会递到了电影审查委员会的37个委员的手中。虽然说这部电影有戏曲协会以及很多的老先生的作保，但是审核依旧还是需要一些时间。

    这段时间，工作室这边，和唐人以及戏曲协会也是提前安排了宣传工作。

    上映的时间，最终还是定在了国庆档。

    这不光是林宝的决定，也是唐人的决心。

    这样一部电影，无论是内容质量，还是口碑，绝对都不差。差只差在受众上面，但是凭借着唐人本身的发行力，以及他们自己掌控的一些院线资源，还有林宝以及俞成浩，陆远的影响力，热度上也绝对不会差。

    所以，唐人方面，反倒是比林宝，更加有信心，要在国庆档这个时间点，和那几艘巨鳄碰一碰。为此，他们甚至专门将一部本来已经确定好在国庆档上映的商业大片，推迟到了之后的元旦档。

    “宝哥，我给你说……这一次，我们不光要和好莱坞那部碰一碰，更是想要给其他人，给国内的其他商业公司，还有国外的影视公司看看，东方的电影，不光票房可以扛得住，质量也丝毫不差！别说是金骏奖了，三大电影节的主竞赛单元，我觉得都有希望。要是那什么金球奖，金像奖，他们不给我们提名的机会，那也只能说，他们太过于偏见！”

    一次魔都相聚的酒桌上，微微有些醉的郭云帆有些激动说道，“当然，那些电影奖都是其次，对于我们电影人来说，影视人来说，重要的是什么，不是名气，更重要是的运营好这么一个氛围，一个好的，良性的电影氛围，才能不断地创造更好的质量电影。

    商业电影是必须的，没人否则，唐人也拍商业电影，大钻石我们就赚了何止百倍？但是，文艺片，一直是唐人的双核心之一，我觉得，这个是唐人老柯总一直坚持的，对的事情。小柯总现在也延续下来，我非常高兴！

    国内的电影，就应该是这样……这样才有希望，才真正有走向世界的希望……”

    看着那最近很明显发胖了不少，醉眼朦胧，但是脸颊通红，很激动的同学，林宝也是轻轻笑着。

    他自己拍出来《霸王别姬》，采用顺序拍摄，甚至拉了因为演技受到了质疑的陆远过来，里面的考虑，就足以表明他的态度。

    《演员的自我修养》是他给所有的表演者的一个提升的手段。

    而《霸王别姬》，这一部电影，其他的考虑很多，其中一个很重要的，就是林宝想要借此，给表演者一个提升的信心和动力。

    有了信心和动力，再加上正确的手段，才能够真正地提升上来。

    “没……没错，我给你说……”

    林宝努力地想要张开嘴，回应郭云帆。

    却发现，嘴角哆嗦得完全说不太清楚话。

    两杯酒下肚，他比郭云帆先仰倒在椅子上。

    说不太清楚，也就只能迷迷糊糊地听着郭云帆在那里大声地谈着理想和未来。

    。

第二百九十七章 再见莱昂纳多

    米国，南加州大学。

    照例上完了早上的几节导演和制片课程，吴安和舍友基特吃过了午饭，准备回宿舍休息。

    “吴，暑假跟我一起去演员工会一起找活啊？”

    基特在旁边聊着。

    “不了不了，暑假我准备回国呆上一个月。”

    吴安摇摇头说道。

    自己这个舍友，长得又高又帅，还有一脸性感的胡子，每天打篮球，身材也很好，在学校的时候，就经常出去当平面模特，也是一直嚷着暑假的时候，去好莱坞片场那里找一些演员的活。

    自己就算了，个子不高，也不帅，身材没型，就好好学导演课，之后了去片场跟组。

    而且，第一年离家，一年了，也是有点想念家里人，所以，暑假的时候，他是准备直接回去的。

    “哎，可惜了，要是你能跟着我去，还能给我做个伴……我一个人，在好莱坞，怕被人吃了……”

    基特有些叹气地说道。

    “是过去给你做陪衬吗？”

    吴安白了他一眼。

    “哈哈哈……”

    基特笑得前仰后合。

    两个人刚走到住的宿舍门口，就看到门口站着一个穿着和梳妆都非常精致的金发女子。

    “你好？”

    看到吴安和基特走过来，那女子目光从基特的身上扫过，落到了吴安的身上，然后笑着迎上来，“你是吴安先生吗？”

    吴安微微一愣，有些没反应过来。

    这样的气质美女，向来都是基特这样的人的专属，自己走在这南加州的校园里面，还是第一次有美女过来和自己搭讪。

    “说的，美女，他就是吴安！”

    基特见旁边自己这个舍友看到美女的搭讪，竟然愣了，也是心累，在后面推了推他，然后说道，“美女，你找他，那你们聊，我先上去了！”

    “谢谢。”

    金发气质美女笑着朝着他点头，然后看向吴安，朝他伸出手，“你好，吴安先生”

    “你好你好！”

    吴安忙是伸手握了握，好细腻的皮肤，然后回神过来，问道，“请问您找我什么事？”

    “吴安先生，自我介绍一下，我是莱昂纳多先生的助理，凯特，是他让我过来找你的。”

    “谁？”

    吴安一愣。

    这个名字发音有些熟悉，但是就是因为这个名字太有名了，所以，他才不太清楚，这个莱昂纳多是哪个人。

    “莱昂纳多，莱昂纳多・迪卡普里奥。”

    凯特看着他。

    “卧槽，小李……”

    吴安已经，一句国语出口，才是反应过来，忙是说道，“是演员莱昂纳多吗……啊，我忽然想起来了，我好像以前见过你，你是莱昂纳多先生的助理，去年他过来学校这边做讲座的时候，我好像见到过你。”

    “是的。”

    凯特笑着，“你是南加州大一的新生吧？当时，你上台送给他一本书。”

    “对对对，是的，那本书叫做《演员的自我修养》。”

    吴安说道，“没想到，你还记得！”

    “其实，两个月前，莱昂纳多先生和汤姆・汉克斯先生一起去东方国内，找了那本书的作者，商议了这本书的英文版出版问题。”

    凯特看着他。

    “汤姆・汉克斯！”

    吴安又是听到了一个大名人的名字，不过凯特后面的话让得他一愣，“林宝老师，他们找林宝老师了？要给那本书出英文版？”

    “是的！”

    “那太好了！”

    吴安一脸兴奋，“林宝老师的这本书，非常适合给所有的演员和导演来看，要是翻译成英文版，在米国，绝对会大火！”

    “是的是的，两位演员老师也都是推崇这本书，所以才一起前往东方国内，找那位林宝先生。”

    凯特说道，“现在这本书的版权已经谈好，希尔出版集团那边负责出版，半年之内就会在国内上市。”

    “希尔吗？那太好了！”

    吴安听了也是放心地点点头。

    他不是学出版的，出于米国的出版方面的东西不太了解。

    之前，因为也是想着看能够帮林宝宣传他那本书，联系一下这边的出版社，所以他找了南加州的一些同学和老师，详细得了解了一下米国现在的出版行业。

    希尔出版集团，就在他们的推荐列表里面。

    由它来出版，自然是再好不过了。

    “是的，我们一起期待它的出版。”

    凯特也是笑着，说道，“另外，我今天过来找你，也是受到莱昂纳多先生的委托。他刚从东方回来，听说你在南加州学的是导演，所以，想要看你有没有机会，一起聊聊。”

    “和我吗？有时间，当然有时间！”

    吴安忙是说道。

    “那好，那这样，今天下午六点，我会派车过来接你。”

    凯特说道，“怎么样，没问题吧？”

    “没有没有！”

    吴安忙是点着头。

    “好，那我们加一个好友，之后我派车过去了，联系你。”

    “好的好的……”

    ……

    看着凯特离开，上了台阶，进入宿舍楼内，一直上楼，回到了宿舍里面，吴安感觉自己都有些懵懵的，脚下的步子有些飘。

    他完全没想到，莱昂纳多竟然会专门派自己的助理过来找自己。

    自己不过是南加州大学导演系的一个学生。

    虽然说，现在整个米国，几个发行公司，好莱坞体制里面，大半的人都和南加州有些千丝万缕的联系。

    但是，像是他这样的没钱没势的，即便是从大学出来，有不错的天赋，到了好莱坞也是要从底层干起来的。

    更别说，接触到莱昂纳多这样的人物。

    而之所以这一次莱昂纳多会专门找助理过来联系自己，吴安也知道，肯定是和林宝有关系的。

    之前莱昂纳多去东方国内在林宝，肯定也是因为看了那本书，觉得启发很大，去找林宝交流。应该也是在交流的时候，提到了自己，所以莱昂纳多才一回国，就联系自己。

    至于联系自己做什么，吴安大致也能够有一个猜测，

    要是能够搭上莱昂纳多这一条线，虽然他不是什么导演制片，但是却是顶尖的巨星啊，他的一句话，在好莱坞片场，甚至比一些导演还要有用。

    想到这，吴安就直接给林宝发了一个消息。

    很快，林宝也是给他回过来“继续加油，好好跟着学习导演和制片，之后回国了，大有发展！”

    看着说话，显然，是之前林宝专门给莱昂纳多说了，要提点自己。

    吴安心中顿时不禁感觉。

    而且，最让他感觉到意外的是，竟然连莱昂纳多，汤姆汉克斯这种影帝级别的人，都专门去拜访林宝。

    看这样子，至少在表演方面，就连这两个影帝，都是拜服在他的那本书和那一套表演理论体系之下的。

    之前，吴安也是想过，靠着这一本书，林宝绝对会在全球大火起来，至少在影视圈里。

    没想到，现在这才过了一年多时间，就连好莱坞影帝，已经和他平等相待了。

    “喂，不是吧，吴，这就软了？”

    坐在宿舍床上拿着一本表演书看的基特扫了他一眼，看着他那样子，不禁有些无奈，“不就是个金发美女嘛！看来以后哥们是要多带你出去见识见识！今天晚上怎么样，今天晚上，哥们带你去见识见识……”

    看着基特那猥琐的笑意，吴安白了一眼“今天晚上没空。”

    “what？boy，可以呀，这就搞上了！”

    基特瞪着眼睛，看着眼前这个舍友。

    不像是他的作风啊！

    “搞你妹……”

    吴安心里骂了一句，说道，“我晚上要去见莱昂纳多。”

    “见谁？”

    基特没太听清楚。

    “莱昂纳多・迪卡普里奥。”

    “what？”

    基特猛地从床上坐了起来，低头看着下面的吴安，“你不要骗我，莱昂纳多怎么可能……他不是去东方宣传沉船了吗？”

    “回来了，刚刚。”

    吴安看着他的样子，心中直乐。

    知道自己这个舍友是把小李子当做偶像，听到自己要去见小李子，肯定坐不住。

    “那他怎么可能去见你？”

    基特看着他，“他和你联系了？你有他的联系方式？”

    “刚才那个美女，就是他的助理，刚才和我聊，就是说莱昂纳多想要见我，约好了晚上去。”

    吴安说道，“至于为什么他和我联系，我想，可能和这本书有关系吧……”

    说着，他拿起床上的那本中文版《演员的自我修养》。

    “什么意思？你给他一本书，他就要见你？”

    基特更是瞪着眼睛。

    “这本书的作者，我之前给你介绍了，是东方的一位表演大师。而莱昂纳多，还有汤姆・汉克斯看了这本书，觉得……”

    “等等，怎么还有汤姆・汉克斯？”

    基特又听到一个偶像的名字，只瞪眼睛。

    “汤姆・汉克斯也是看了这本书哦，觉得很精彩了，所以专门去东方找了他。而那位我们东方的表演大师，算是我的老师和朋友，所以，就这么个关系，莱昂纳多才决定和我见面。”

    吴安说道。

    “wha……你也太幸运了！”

    基特一脸的羡慕，“竟然被莱昂纳多邀请了！哎，对了，反正你们是非正式见面，你能不能带上我？我就当你的助理好了！莱昂纳多他也是带自己的助理肯定！”

    “这个……那我先和他助理联系一下，问问吧。”

    吴安无奈道。

    “好好好……哎，算了！”

    基特想了想，说道，“莱昂纳多主要是想要见你，我就不要自己凑上去了！以后有机会了，再说吧！”

    吴安也是点点头“你加油，以后和他在奥斯卡颁奖台上见面！对了，这本书，真的强烈建议你好好看看！”

    之前，他给这家伙推荐了好几次，这家伙甚至还说把它带回去，让女朋友帮忙翻译，但是看他那样子，怕是回去就把裤脱了，书都没有打开看过。

    “这书真得很精彩？”

    听吴安说，就连莱昂纳多和汉克斯都为此，专门去找作者，基特也是不得不对这本书重视了起来。

    “当然了！我已经给你说了多少遍了！”

    吴安说道，“而且，这一次，莱昂纳多和林宝老师谈好了，估计半年内，就会有英文版在米国出版，你到时候，买过去看看！”

    “好！”

    基特点点头，“这周末我找我女朋友，先让她帮我翻译看看……”

    吴安耸了耸肩。

    坐到了自己桌前的椅子上，看着眼前的这本《演员的自我修养》，也是心中激动得不行。

    整个下午，他都是处在一种无法凝神的状态。

    一直到了下午六点，到校门口，坐上凯特安排的车，一直开到了洛杉矶市郊区的一片别墅区，最后驶进了一座别墅庄园。

    “我去……这是去小李子的家里？”

    吴安看着周围的花园式的别墅，心中感叹。

    很快，下了车，在门口候着的佣人的带领下，吴安在一座装饰古典奢华的大厅里面，再一次见到了这位即便是在东方，都是有着极高人气的影帝，不，准确地说，是准影帝。

    “你好，莱昂纳多先生！”

    吴安抢先打招呼，走过来和莱昂纳多握手。

    “吴安先生，你好。”

    莱昂纳多笑着，然后示意了一下旁边的沙发，“先坐，要不要喝点水？”

    “不用不用。”

    吴安忙是摆摆手。

    莱昂纳多却是一招手，那边的佣人过去拿了两杯白开水过来。

    莱昂纳多推了一杯在吴安跟前，然后笑着说道“我想，大致的背景，凯特已经和你说过了。今天找你过来，也是想要感谢你，把那本书介绍给了我，否则的话，我到现在，恐怕都还不知道，有这么一本精彩的表演理论书，还有那位东方的表演理论大师！”

    说着，他从旁边拿过来一本书，就是之前吴安送给他的那本《演员的自我修养》。

    “莱昂纳多先生你言重了，要是没有我，还会有其他的人给你推荐这本书的。”

    吴安笑着说道。

    “我这一次去东方，见到那位林宝先生，和他的聊的时候，他告诉我，这本书的写作中，你也有参与？”

    莱昂纳多看着他。

    “不敢说参与。”

    吴安忙道，“不过，我们是在一起聊过一些表演方面的东西。当然，主要还是林宝老师他在介绍，我们互相讨论一些经验。整个书的理论，都是林宝老师自己的成果，我就顶多算是个读者，提一些读者的经验。”

    莱昂纳多点点头，知道他谦虚，随即又道“这一次去东方，时间有点紧，所以，只是和那位林宝先生聊了不到的半天的时间，但是依旧感觉到收获颇多。不过，还是有很多的疑惑和想法……吴安先生，你是和林宝先生讨论这本书很久，不知道有没有机会，和你聊聊关于这本书表演体系方面的东西。”

    “当然当然，莱昂纳多先生你有什么问题，直接说就好了。我也是一个读者，互相交流……哦不，你是演员，还是影帝，我就是个导演，不能算是互相……”

    “你不用谦虚。”

    莱昂纳多笑着。

    随即，开始把之前在东方的时候，和林宝没有聊到的东西和吴安聊了起来。

    让他意外的是，眼前这个看上去比林宝还要年轻的青年，竟然也在《演员的自我修养》这本书的理解上，有很多经验和见解。

    看来自己猜测的不错，吴安和林宝两个人是朋友，肯定以前也是经常讨论表演理论方面的东西。

    一番的聊天，他自己也是收获了很多。

    一直到看到，已经聊了两个小时，他才有些恋恋不舍地停了下来，邀请吴安去吃大餐。

    “吴安先生，你是南加州导演系的？”

    餐桌上，莱昂安多看着对面的吴安。

    “是的。”

    吴安点点头。

    “马上就要暑假了吧，吴安先生你有没有什么计划？”

    “暑假的话……”

    吴安本来想要说，计划回家，但是看到莱昂纳多问起来，他心中一动，说道，“暂时，还没有计划。”

    “那正好，我有一个导演朋友，暑期在好莱坞那边有一部电影计划，不知道你有没有兴趣去参与？”

    莱昂纳多看着他。

    “参与电影拍摄吗？”

    吴安脸色微微一变，心中狂喜。

    。

第二百九十八章 沉船事件引发的人气热度

    在吴安正激动地在莱昂纳多的豪宅里面，和主人聊着表演理论的时候，西方关于沉船换主题曲的讨论，在网络上热度越来越高。

    沉船在东方国内已经上映快一周，而在西方，特别是首映的几个国家城市里面，早已经过了一个月的上映期，即便是延期，也已经延期过了一个月。

    在一些流媒体平台上，网络版的沉船也开始上线。

    虽然比不上在影院，观看3d版本沉船的那种震撼，但是，网络版一上线，就受到了大量网友的追捧。

    因为，网络版，福克斯应广大西方观众的要求，发了两个版本，两个配乐不一样的版本！

    烂番茄网上，网友的投票，两个版本的支持率，已经无限地接近持平。

    因为最近，沉船正在东方热映，很多人专门去了东方，或者是和自己东方的朋友，聊过了关于东方版本的沉船，也是了解到了很多最新的影评信息，以及普通观众对于东方版本的沉船的看法。

    让得他们意外的是，对于新配乐的沉船，在东方国内，无论是线下，还是线上，基本上看不到有差评的。

    所有人，对于林宝的那首《我心永恒》作为沉船配乐，都表示毫无突兀，甚至，在观影的时候，都没有意识到，配乐换了。

    西方，《我心永恒》这首歌，本身都是一首少有的，由东方人创作，经过维也纳音乐节的放大，在西方大火，甚至上过销售周榜的歌。

    很多人，也是非常喜欢这样一首小提琴曲。

    而现在，它被用作了沉船主题曲，在这样一部可以说是西方观众心目中神作一样的存在，大家心中自然还是非常重视的。

    即便是，目前在论坛里面，在烂番茄网上，大家对于两个版本的支持基本上各持一半。但是真正的效果是怎样的，还是要看自己每个人，对于影片的那种体验。

    所以，在流媒体平台上，电影刚上线，很多人就立刻购买观看。

    虽然，大家已经看过西方版本，主要是想要看东方版本，但是，坑爹的平台和发行方，强制要两个版本捆绑销售。

    没办法，为了能够看到东方版本配乐的沉船，大家也只能忍痛一起给买了，然后就直接点开下面的东方配乐版本来看。

    很快，三个小时的电影，大家看完之后，也是恍然发现，一下子进入剧情里面，甚至一度忘记了那背景音乐的事情。

    而即便是时时刻刻记着这件事情，专门关注这件事情的观众，也是发现，这首音乐，和整个故事背景，是非常契合的。

    电影剪辑上面，甚至因为这首配乐的原因，比西方版本修改了一些，但是整个配乐剪辑是非常好的。完全看不出来有任何的突兀点。

    而且，大家对于沉船里面，杰克和肉丝的爱情故事也是非常熟悉，每个人心中都有一个不同的沉船情感和配乐选择。

    按照，先入为主的原因，应该是比较更看好西方版本一点，毕竟，是原版配乐，已经十多年了。

    但是，很多西方的观众，在看完两个版本之后，发现自己不知道为什么，竟然更加喜欢东方版本一点。

    《我心永恒》这个配乐，相比于原版，竟然更加适合大家心中的那个沉船的故事。

    这是所有的观众，甚至是包括福克斯，还有制片组都没有想到的。

    之前福克斯要求导演卡梅隆剪一个《我心永恒》版本，卡梅隆自己也算是带着一点不情不愿，但是也没办法。

    而剪出来之后，即便是他作为导演，当年为了这个配乐，不知道磨了多久，整个原本的画面，音乐记忆还是深深地烙在了他的心中，但是对于新版，也是忽然就没有了丝毫的抵触。

    可能，是整个沉船的故事，能够容得下整个世界上的很多优秀的音乐，也可能，是林宝当年在创作这首歌的时候，可是考虑到过关于沉船的剧情和故事。

    总之，随着沉船的东方版本在西方流媒体平台上上线之后，《我心永恒》这首音乐瞬间在西方爆红，登上了当周的畅销热榜。

    而林宝，这个东方的音乐人，也是频频地被各种西方媒体给提到。

    他之前的很多作品，从《the  ass》，到《我心永恒》，再到他在油管上播放量接近十亿的音乐直播课，再到小众圈子里面，《极乐净土》这首圈内神级音乐。

    这位风格多变，创作力惊人，天赋空前绝后的音乐人，在几乎是没有任何的个人宣传的前提下，在西方世界，再度迎来了一个热度的高峰。

    连带着，他在东方国内创作的很多中文歌曲，也是被索尼音乐高价买到版权之后，上传音乐平台，开始受到了希望网友们的追捧。

    从东方内地民谣，到《蓝莲花》这样非常具有意境，即便是听不懂中文的外国人，也能够听出那种旷达境界的歌曲，从戏曲音乐，再到独特的戏腔音乐，这位东方创作人多变的风格，让得西方乐评人和乐界感觉到咋舌。

    同时，这位音乐人跨界，在东方出版的一本《演员的自我修养》的消息，也是很快的被西方的媒体所报道。

    这本表演理论书，在东方大火，短短不到一年时间，成为爆款书籍，卖出了百万册。

    刚开始，大多数西方民众还认为，是因为这位音乐人在东方太火了，已经是坐在了音乐教父的地位，所以才促成了这本偶像性质的表演理论书，能过在东方国内大火。

    但是，当媒体援引东方的一些新闻报道，莱昂纳多，汤姆・汉克斯两位好莱坞巨星影帝，联袂出现在东方的一个小城市里面，拜会了正在那里拍电影的的书籍作者林宝，让得所有人都是大吃一惊。

    两位影帝同时出场，肯定是排除了作秀的可能。

    而且很快，莱昂纳多和汤姆・汉克斯也是在公开场合，表明这件事情是真的。

    两个人甚至是现场，开始给很多慕名而来的粉丝，一些影视行业的从业人员，学生，推荐这样一本书。

    这更加表明，这样一本表演理论书，真的就像是在东方的销售热度那样，是真的一本极具潜力的书。

    这种潜力，即便是让得两位影帝，看到之后，都是不禁不约而同地前往拜会书籍作者，探讨表演理论。

    大家也都是非常期待地想要看看，这到底是一本怎样的表演书。

    不管是像是整个好莱坞庞大产业里面的各种导演，演员，制片和很多相关专业学生，就算是很多普通人，在了解到这样一位传奇音乐人，竟然出表演理论书，也是产生了想要购买的想法。

    只是这本书的中文版本，基本上只在东方国内销售。

    而西方世界，一时之间，对于这样的书议论热度，购买热情都是高涨，甚至还出现了炒书价的现象。

    很快，米国国内排名前五的出版社，希尔出版集团宣布已经和林宝谈好了版权，将会在三个月内，发售《演员的自我修养》英文版。

    这个消息一出，整个西方世界，特别是米国国内，争相报道。

    很多人，对于一些国外的消息不是很了解，对于这件事情的整个来龙去脉也不是很了解，但是看到网络上，媒体里，疯狂地在传一本表演理论书的英文版要上映，都是感觉到有些奇怪。

    什么时候，这些只看到金钱的媒体们，开始良心发现，推举这样的理论书籍？

    总之，因为沉船的事件，进一步引发大家对于林宝的关注，以及这样一本两大影帝强力推荐的表演理论书的关注。

    这种突然关联性地热度爆发，甚至就连希尔出版集团自己，都是没有预料到，所以，直接将原定半年的发行计划，提前了两个月。

    不说这本书本身的质量，就以目前的热度，就值得他们全力关注在这样一本书的出版上面，让其他书为它让道。

    而且，近年来，随着互联网的发展，网络内容的传播，传统出版行业，已经开始出现一些停滞甚至是衰落的迹象。

    面对这样的情况，他们的其中一个很重要的出路，就是想网络经济发展一样，开始追求热度。

    一些热度ip资源的开发，带来的出版红利，是他们现在急需要抓住的。

    没看到那些靠着大热度ip，买头盔武器的小商贩们，已经靠着这个买起了城堡，他们这样的同时兼具阅读和纪念意义的实体书，没有理由不分一杯羹是不是。

    不过，相对于花式各样的手办以及衍生品，实体书最大的原因就是，能够供他们形成阅读篇章的内容太少了。

    大热的星战题材，各种衍生品花样翻新，但是书，原著，就那么一套，也不够分。

    所以，像是这一次，林宝这样的热度人物的一本很可能在全球爆款的书，是非常难得的机会。

    通过其他的渠道，希尔出版集团也是了解到，最近已经不断地有其他的顶尖书商在和林宝那边沟通，但是也幸好是自己这边，有汤姆・汉克斯这样的关系，再加上后者的眼光，提前找到了林宝，才彻底地拿下来这一次的版权。

    所以，他们在看到西方世界，开始讨论这本书的热度提升的时候，甚至想要催动全部的效能，在最短时间内完成这本书的出版和面世。

    但是出版环节，并不可能一蹴而就。

    其他的环节，完全可以靠着背后的资本力量来开后门，最主要的还是，还是这本书的翻译工作。

    按照合同上的规定，希尔出版集团找到了米国内最专业的一些表演理论大师以及翻译专家，以最快速度完成了这本书七十多万字的翻译，然后就派人带着稿件，去东方国内，找那位原作者进行审稿了。

    这中间需要时间，拿到了最终稿，还需要印制，铺货，但是以希尔出版集团的预估，至少三个月内，可以上市。

    ……

    这边。

    魔都。

    林宝这段时间，相比于之前的拍摄期间，闲了很多。

    网友们也是非常乐意能够经常在音乐广场的烧烤店门口，看到那个招牌坐姿的宝儿老板，烤着串，一副怡然自得，咸鱼悠哉的样子。

    《霸王别姬》后期剪辑已经完成，宣传工作就交给了工作室的郑蓉，去和其他两个唐人以及戏曲协会进行协商沟通。

    电影主题曲已经写好，从拍摄结束，之后两周不到的时间，录制工作基本上已经完成。

    这还是因为林宝有些担心俞成浩自己的状态，所以故意拖慢了录制的节奏，想要帮助后者缓一缓的原因。

    此外，就是每天按时更新《冰与火之歌》了，以及那个在烧烤店门口的招牌坐姿。

    等到希尔出版集团发过来《演员的自我修养》的英文初稿之后，林宝就开始进行修改。

    他自己现在的英文水平已经达到了很高的地步，再结合自己本身对于这一套表演体系的理解，所以，在修改方面，速度也是很快。

    但是即便如此，七十万字的内容，他也是需要至少一周以上的时间。

    除了更新小说，修改稿件，抽空烧点烤，林宝每天固定的计划中，也是多了一项体质锻炼。

    相比于其他的创作，《霸王别姬》这样的电影作品，他可以算是使出了自己的七八分力。

    他自己的身体状态只能说是普通，之前的几个月的连续拍摄，让得林宝自己也是感觉到身体状态差了很多。不管是身体，还是心态上，都是有一些疲惫。

    所以，郑蓉也是早就给他安排好了锻炼计划，每天早晨，傍晚，特制的膳食食谱和私人锻炼计划，开始施行。

    “就用这一版吧，我觉得这一版效果最好了！”

    音乐广场五楼录音室里面，林宝审过缝纫机乐队以及俞成浩录制的十几个《霸王别姬》主题曲版本之后，最终选定了一版，作为最终宣传版本。

    “行。”

    旁边的俞成浩点点头。

    “不错，我们几个也是觉得这一版的好。”

    缝纫机乐队的几个成员也是笑着点点头，“之后了，我就发给郑蓉。”

    其实，音乐本来就是一个主观的欣赏内容。

    这十几个录制版本，其实互相之间，诧异很少，选的时候，也是主观居多。

    但是，最后的决定权，自然还是在林宝那里。

    大家也是信任他。

    “学长，录制完了，接下来你有什么计划？”

    林宝扭头看着旁边坐着的俞成浩。

    “接下来……暂时没有其他计划，准备先回上京，回家呆几天。”

    俞成浩微微笑着说道。

    “我这边，倒是有一个新歌计划，不知道你有没有兴趣？”

    林宝笑着说道，“之前和乔木老师他们聊的时候，说过出一些粤语音乐，你要不要来一起参与？”

    “是呀，你来不，我们还准备组个新乐队呢！你过来给我们当主唱怎么样？”

    乔木半开着玩笑说道。

    “别别别，就算是真组乐队，我也是给乔木老师你当吉他手，你还是主唱。”

    俞成浩忙是摆摆手，然后带着一些歉意地说道，“不过不好意思，乔木老师，几位老师，我自己最近状态感觉不是很好，拍戏太累了，我想要休息一段时间。等之后了，要是有机会，再一起合作怎么样？”

    “没问题！”

    乔木笑着，“也是，你看你连续拍了几个月的戏，然后又是过来录制了两周的音乐，也确实是需要回去好好休息。别看你年轻，还是要注意身体状态，你看我们几个，就是年轻的时候不注意，各种在外面浪荡，现在是身体各种小毛病，真的是折磨……你确实是得回去休息了。”

    “好的，我记住了！”

    俞成浩的嘴角微微扬起了一些笑意。

    乔木几个人并没有其他的想法。

    但是林宝，看着俞成浩，心中还是不禁有些担忧。

    录制完第二天，俞成浩就准备坐飞机回上京了。

    林宝亲自送他到机场，看着他拖着行李箱，和助理一起进入安检口的那个背影，心中的不安忽然加重。

    虽然他再三叮嘱过俞成浩的助理，但是他心中的不安，还是在接下来的一周时间内持续。

    甚至，有几次梦中梦到了一些画面。

    惊醒之后，在第二天联系俞成浩那边的助理，确认俞成浩的状态之后，才放下心来。

    直到五月最后一天，一大早，林宝接到了一个电话，看到那上面，俞成浩的助理的名字，他心中不禁一突。

    。