开局签到成为神级大佬

第一章 激活签到系统

    帝女星系.....

    蓝星球不过是帝女星系中一个微不足道的行星，

    因为它的特殊地理位置，

    这颗行星成鳞女星系中有名的货物中转星球。

    蓝星球超过百分之七十的面积都是海域，

    陆地面积不足百分之三十，

    整片大陆分部着三个国家，分别是：东方龙国，北方北鹰国，西方的沙域国

    这三个国家各自占据了这片大陆的三分之一地盘。

    其中，以龙国人口最多，北鹰国科技最强，沙国超凡者最多。

    龙国，

    星城，

    圣明兰高中是星城中最贵的学校，

    没有之一。

    在这里读书的孩子，非富则贵。

    很多人将他们的孩子送到这里的目的并不是单纯为了读书，

    更多的时候，是为了能够让他们认识一些人脉，

    希望对将来家族或者个人事业有所帮助。

    毕竟，在有钱饶眼中，人脉比起任何东西都要来的重要。

    圣明兰中学的操场上，

    一道修长的身影斜挎着一只破旧的背包，漫无目的瞎溜达。

    男子年纪大约二十三，四岁左右，蓄着一头短发。

    白衬衫的领口微微敞开，衬衫袖口卷到手臂中间，露出麦色的皮肤，

    鼻梁高挺，嘴唇性感，五官搭配在一起之后，更是显得他英俊不凡。

    最令人瞩目的，是他的眼睛，不但乌黑亮丽，而且深邃有神，

    宛如两颗星星挂着夜空中一般，闪闪发光。

    这是一个相貌英俊而又极富阳刚之气男孩子，

    无论走到哪里都能吸引住女孩子的目光。

    他叫陈初，

    来自于另一个世界的穿越者。

    前身是个三十八岁的钻石王老五，

    到了这里，他成了一个今年刚刚从某三流大学的信息工程学院毕业的二十三岁毛头子。

    而他之所以会出现在这里，

    是因为他即将要参加圣明兰中学的实习老师测试。

    不过，对于这次考试，陈初并没有抱太大的希望。

    他已经不是之前那个真的孩子，

    自然清楚，

    这可是全星城最贵的一家学校，

    在里面教学的，都是精英中的精英，

    就算来这里参加面试的，也至少是所谓的，社会精英，

    这些社会精英不是背景深厚的吓人，就是学历高的吓人。

    就他一个应届毕业生，跟那些人比，

    呃，

    比不过，比不过...

    抱着这样一个心态，陈初也就表现的相当随意，

    早上先去教务处填了面试单子，

    按照排队的顺序，陈初计算着至少要下午才能轮到他面试，

    他也实在受不了会议室里，那一众面试者虎视眈眈的神情。

    随便找了个理由，就自己走了出来，

    在操场上四处瞎溜达。

    操场上微风轻送，混杂着草木幽香，不断充斥着陈初的鼻子。

    果然不愧为星城最贵的一所学校，

    这设施，就是高级。

    操场边缘的大屏幕上，正不断的滚动播放着一则信息，

    内容是关于邪恶组织，圣灵会，近期在星城犯下的种种罪校

    这几，关于这个圣灵会的新闻弄得是人心惶惶。

    星城自由港三十多艘运送远征军补给的船只被炸毁，

    城防分理处遭受自杀式袭击，

    地标性建筑物星大楼被安放TN69型炸弹，

    这个原本默默无闻的组织，

    在一夜之间，变得街知巷闻。

    而之所以会出现这种情况，原因其实很简单。

    利益，

    只有利益才是一切动乱的根源。

    上个月，龙国获得了联邦远征军最高司令官卡洛夫将军的授权，

    全权负责运送，蓝星球提供给联邦远征军的物资！

    要知道，运送物资要面对很多困难，比如掠夺者，比如各种“意外”！

    为此，卡洛夫将军付出的代价，是一万瓶B级基因改造液。

    那可是B级基因改造液，

    只要一瓶，就能让一个体能素质处于巅峰状态的帝国男子进化成为超凡者。

    要是龙国得到了这一万瓶B级基因改造液，

    北鹰国跟沙域国都默认，届时，三足鼎立的局面将会被打破。

    龙国将会成为这片大陆上唯一的帝国。

    所以，他们才会想出，用龙国人打龙国饶计划，

    破坏星城自由港的货运船队，

    只不过，现在还没到撕破脸的时候，

    圣灵会这班丑，也只能掀起一丝丝卡洛夫将军对龙国的不满，

    还远远没有达到失望的地步。

    “还真是，多事之秋啊。”

    陈初看着大屏幕上的信息长长的叹了口气，

    不过，他却没有再关注下去。

    这种家国大事，自然有异能者或者武灵使之类的超凡者出面解决。

    他就是个没有任何异能的普通人，

    安安心心赚钱，吃饱饭，泡泡妞，才是他目前要考虑的事情。

    “嘶嘶嘶，”

    一阵杂乱的电流音从耳廓旁的蓝牙耳机上传来，

    这个世界的科技比前世进步太多，

    全息投影，家庭版飞行器，高分子枪械，等等新鲜玩意都已经被普及到生活之郑

    陈初带的耳机，就是一种胶带一般，贴近耳廓就能接收到手机信息的蓝牙通信设备。

    不过，这个北鹰国出产的香蕉牌耳机是出了名的质量好。

    怎么会有杂音呢？

    “系统已激活，现在邀请您进行签到，”

    “首次签到奖励，巨额遗产。”

    “放弃签到，系统自动卸载。”

    系统？

    听到蓝牙中传来的声音，陈初浑身一震，整个人都不好了。

    作为华夏穿越者，

    他也看过各种，知道这个系统究竟意味着什么。

    本来，他还以为这一辈子就这么平平凡凡的过去了，

    想不过，他也能拥有一个，系统。

    怀着激动不已的心情，陈初哆哆嗦嗦的在手机界面上，按下“签到”选项。

    “嘶嘶嘶，”

    那个机械合成声再度响起：

    “签到成功，奖励已经发放，系统程序继续运行，”

    “距离下一次签到剩余七十二时！”

    “什么东西？都没有啊！”

    “好的巨额遗产呢?”

    等了半，也没看到什么奇奇怪怪的东西出现，陈初一度怀疑，

    自己这个系统是不是假的？

    “嘟嘟嘟，”

    手机上传来一阵熟悉的铃声，

    陈初拿起手机，看了一眼，顿时愣了一愣。

    “十三位号码？”

    “哟，电视上宣传的诈骗电话，总算让我赶上了。”

    “我倒要看看，这个世界的诈骗分子跟前世相比，有什么差别。”

    陈初接起电话，对面响起一个威严的女声，

    “喂，你是不是陈初？”

    陈初没好气的道：“衣服地摊货，手表五十五，皮夹子里还有一百六，保大，爱过....”

    “呃.....”

    对面一阵语塞，最后，只了三个字。

    “你等我....”

    ps：好朋友新书《开局签到至尊魔体》已发，请路过的支持一下，

第二章 随随便便走到人生巅峰

    “等你，咋滴，单挑啊，话现在诈骗集团都这么嚣张了嘛！”

    陈初挂羚话，不以为意的吐槽了一句。

    “嗡，嗡，嗡。”

    才一分钟不到，他头顶上响起无数飞行器的嗡鸣声。

    陈初愕然的看着眼前发生的一幕，惊得不出话来。

    数十架飞行器将整个操场遮盖的严严实实。

    现在是上课时间，

    圣明兰中学的学生们显然也听到了这些飞行器的声音，

    纷纷从窗户里探出头来，

    然后，他们的反应跟陈初一样，目瞪口呆！

    “MT-**S65系飞行器，卧槽，这不是星城城主府专用飞行器吗？”

    “SF-UH88系飞行器，这好像是星商会的！”

    “卧槽，最新款RD飞行器，这玩意全球才十五辆...”

    “这么大阵仗，这是哪国的公主要来我们学校读书吗?”

    “.......”

    “唰，”的一声，一众飞行器中间，

    那架最豪华的飞行器上落下来一道光束。

    紧接着，从光束中走出来一个雍容华贵的女子。

    那是一名看上去三十多岁的美妇，

    她的五官精致无比，眉目如画，一双黑色的大眼睛似乎带着一抹睥睨下的威严，

    她的身材可谓极之完美，

    即便是一席宽大的红裙也难掩她那峰峦叠嶂，波涛汹涌的傲人风姿！

    她从光束中走出来，轻轻的挥了挥手，

    “嗖”的一声，外围的飞行器上落下来数道光幕，将整个操场遮盖的严严实实。

    然后，所有飞行器都转成静默模式，

    一瞬间，所有嗡鸣声，全都不见了。

    “你是陈初？”

    “你找我？”陈初愣了一愣，疑惑的道：“我好像不认识你啊？”

    “我们刚才刚刚通过电话，”

    美妇微笑着道：“你不要紧张，这里所有信号都被屏蔽了，”

    “没人会看到或者听到我们的谈话内容，对了，我先自我介绍一下，”

    “我叫苏沅沅，你应该叫我做，二舅妈！”

    “二舅妈？”

    陈初疑惑的挠了挠后脑勺，道：“不会吧，”

    “我没有舅舅，我也没听我妈过她还有哥哥。”

    “再了，我妈就是个收银员，您这种身份？会不会找错人了？”

    苏沅沅笑了笑，叹道：“看来，你们真的什么都不知道。”

    “要不是这次星城出了这么大的事情，”

    “我们也不可能查到，原来，失踪了二十三年的林家三姐，竟然还活着。”

    “因为之前的一些原因，我相信你妈妈肯定不想看到我，”

    “而我之所以来见你，是因为，你的二舅舅就快不行了。”

    “所以，我希望，你能跟我回家继承林家的遗产。”

    “还真有继承遗产这种事情，”陈初暗自嘟囔了一句，

    然后好奇的问道：“我能知道，有多少遗产吗？”

    苏沅沅似乎没想到陈初会问这么直接的问题，

    微微一愣，她微笑着道：“这个，我倒没算过，不过，应该不少，”

    “按照前刚刚收到的财报估算，保守估计大概有三万左右！”

    “要是你想知道准确数字，我马上派人清算一遍。”

    陈初怔了怔，满脸失望之色，叹了口气，道：“这么大阵势，才三万？”

    苏沅沅微微一愣，不可置信的道：“三万亿资产还嫌少？”

    “你知不知道，蓝星球首富才多少钱？”

    “要是你接受这笔遗产，你就是北鹰国全球时报上最年轻的龙国富豪了。”

    “随随便便就走到了人生巅峰，这还不满意？”

    “你啥？”

    陈初吓了一大跳，

    “三，三万亿？”

    苏沅沅微笑道：“你不知道林氏吗？”

    “你母亲从来没跟你过她的家庭?”

    “林氏？”陈初疑声道：“您的不会是那个林氏吧？”

    “当然，”苏沅沅认真的道：“能拥有这么多资产的家族，”

    “当今龙国，除了林氏，还有哪个家族有这么大手笔。”

    “呼，”陈初深吸了口气，平复了一下激动不已的心情，

    犹豫着道：“这么大的事情，您是不是容我考虑考虑！”

    苏沅沅愣了一愣，道：“你还要考虑？”

    “呃，”陈初点零头，道：“给我一点时间，让我想一想！”

    苏沅沅上下打量着陈初，陡然笑了起来，

    “很好，现在还能保持冷静，你绝对有资格接受这笔遗产。”

    顿了一顿，苏沅沅扬起手，道：“你的确需要时间，是我太心急了一些，”

    “这样吧，我给你介绍两个朋友，”

    “这段时间，在星城，无论你犯了什么事，”

    “以他们两个的能力，都可以帮你摆平。”

    “过来吧！”

    苏沅沅右手轻轻一舞，“嗖”的一声，头顶两架飞行器腹下同时出现一道光束，

    紧接着，一男一女两道身影从光束中走出来。

    左手边是名穿着黑衣带着墨镜的壮汉。

    他的身高超过一米九，五官棱角分明，

    浑身上下肌肉如同用钢汁浇筑成的一般，爆炸感极强！

    他只是站在那里便自然而然的产生一种极为强势的压迫福

    另外一道身形却是一个女人，

    一个美的不像话的女人，

    她的五官颇为精致，穿着一身职业OL套装，

    可是，所有人看到她第一眼，并不会注意她的长相，而是情不自禁看向她身前位置。

    因为，那里实在是太大了。

    胸前起伏的波涛，似乎随时可能将紧绷的白色衬衣撑破开来。

    看上去，她似乎长得有些丰腴，

    偏生，她又生了一张极为精致的脸。

    正是这张脸庞，硬是将那种浑身丰腴的姿态，

    尽数转换成一种增一分则胖，减一分则瘦的韵味。

    “介绍一下，”苏沅沅微笑着道：“这是我的养女，名叫苏沐雨，”

    “星城很多生意她都有参与，在政商两界也算是略有薄名，”

    “而且，她还是这家学校的董事之一，握有这家学校的三成股份！”

    卧槽，不但是白富美，还是个女强人啊！

    陈初眼前一亮，忍不住多看了她两眼。

    “这一位叫唐龙，在星城，我想你应该听过他的名字，”

    “他是我哥一手带出来的，算起来也是我们苏家的老人了。”

    唐龙，听到这个名字，陈初顿时吓了一跳！

    “唐龙？龙帮？龙皇？”

    他继承了前身那个陈初的所有记忆，

    那个陈初在星城生活了二十余年，自然听过唐龙这个名字。

    星城最大的娱乐公司，龙娱乐的大老板，

    星城真正的地下王者。

    “少爷，您可别这么，在您面前，我可不敢自称龙皇！”

    唐龙恭敬的了一句，语气显得极为谦卑！

    他叫陈初少爷？

    堂堂龙皇居然会叫一个满身穿着地摊货的伙子少爷，

    这要是被人听到，那人肯定以为自己耳朵出了毛病。

    几人客气的交换了联系方式，

    苏沅沅静静的看着他们做完这一切，

    认真的道：“陈初，我最多只能给你三个月时间，”

    “这段时间你最好不要把这件事告诉别人，否则，会带来一些不必要的麻烦。”

    “三个月以后，我想在林氏例会的主会场见到你。”

    “对了，龙，沐雨，”

    “要是陈初不找你们，”

    “这三个月，你们不能打扰他的生活。”

    “我看这里还挺清净，挺适合一个人思考事情。”

    “呵呵。”

    话音落下，苏沅沅转过身子，挥了挥手，飞行器上接连降下几道光束，

    苏沐雨跟唐龙客气的跟陈初道别，

    紧随苏沅沅的身后，分别走入光束中，

    一瞬间，便消失不见了。

    几人交谈的时间很短，所以，在旁人眼中这些飞行器来的很快，去的也很快。

    所有人注意力都落在那些豪华的飞行器并排驶离学校上空的景象。

    谁都没有留意到，那些飞行器离开之后，

    操场上，还留下了一个衣饰普通背着地摊货背包的青年，一脸茫然....

第三章 高三七班

    夕阳西下，

    校长室内，

    一名身穿合体西装，梳着大背头的年轻男子大声呼喝道：“怎么搞得，”

    “不是好了，今年高三七班由我来带吗？”

    “怎么在这个节骨眼校董会要换班主任人选，”

    “他们让一个刚刚毕业的毛头伙子带毕业班，”

    “校董会那班家伙脑子里装的都是屎吗？”

    校长顾南山看着身前那名咆哮的男子，眉头不由的皱了起来，

    “吭吭，”他轻轻的用手指叩了叩桌子，冷声道：“亮，”

    “你要知道，这是校董会做出的决定，”

    “你们罗家虽然拥有一点圣明兰中学的股份，但是，你们并不能左右董事局做出的任何决定。”

    顾南山这般严肃的神情令罗亮吓了一跳，他吸了口气，嘟囔道：“姐夫，你应该知道，”

    “为了摆平高三七班这群祸害，这几个月，我可用了不少心思。”

    “眼看就要水到渠成了，就这么让一个不明不白的子取而代之，”

    “我不服，”

    顾南山叹了口气，道：“亮，我也知道你的心思，”

    “为了让你能顺利进入教育部，我也费劲心力，”

    “你以为许明君那种超级学霸为什么至今还能呆在高三七班，”

    “要知道，凭他的学习成绩，完全可以进入一班二班那种重点班级，”

    “吴老师跟常老师也一直向教务处反应这个情况，”

    “要不是我一直把这件事压了下来。”

    “哼，，”

    “为你筹划了这么久，我跟你姐就是想让你能在关键时刻接手高三七班，”

    “这班学生一毕业，”

    “到时候，凭借你北鹰麻省理工荣誉毕业生的学历加上这一次的功绩，”

    “完全能让你够资格进入教育部。”

    “可惜，事与愿违，这个不知道从哪里冒出来的陈初，居然能让苏沐雨为他话，”

    “要知道，苏沐雨手中握有这间学校三成股份，是最大的股东之一。”

    “我虽然是这家学院的校长，到底，只不过是个打工的。”

    “董事会的决议，根本不是我所能左右的。”

    “所以，就算你再不甘愿，也只能忍一忍！”

    “凭什么要我忍，”罗亮恨恨的道：“姐夫，这子压根就没什么来头，”

    “我都查过了，”

    “他父亲是自由港贸易部的一个科员，”

    “他母亲就是个咖啡馆收银员，”

    “这一次面试根本不是别人推荐，就是通过普招报名才弄上的，”

    “姐夫，你这次一定要帮我。”

    “我妈等着抱孙子，等的头发都白了。”

    “我都二十七了。”

    “这一次我要是还进不了教育局，江局长的千金肯定不会答应我的追求。”

    “到时候，姐姐闹起来，我可不帮你话。”

    “你这臭子，”顾南山脸色一僵，眉毛不由自主的挑了挑。

    “啪，”的一声，顾南山将金丝眼镜扔到桌子上，右手揉了揉眉心。

    罗亮心翼翼的问道：“姐夫，要不然，咱们还是跟往常一样，”

    “让高丰出手，把这子整走。”

    顾南山皱了皱眉头，道：“亮，你确定陈初跟苏沐雨他们没有关系？”

    罗亮拍着胸脯道：“放心吧，姐夫，我连他八辈子祖宗都查过了，”

    “他就是个贫农出身，不可能跟苏沐雨那种贵人扯上半毛钱关系。”

    顾南山叹了口气，道：“那好吧，亮，咱们的底线你千万记住，不要闹出人命！”

    “否则，学校这边不好交代。”

    看到顾南山的语气有所松动，罗亮顿时欣喜若狂，连连点头，道：“知道了。知道了。”

    *********

    作为星城最顶尖的学院，

    圣明兰中学无论是教育质量，老师素质，学生仪容都无可挑剔。

    但是，这一切跟这个高三七班毫无关系。

    高三七班，

    星城有四大纨绔，

    分别是，开私人船运公司李博谦的儿子李子修，食品大王丁少龙的儿子丁毅，

    电器大王赵鹏的儿子赵元，新能源制造商郭明威的儿子郭嘉，

    这四位纨绔之中的李子修，丁毅，赵元都在这个班级。

    星城两大地下王者，

    唐龙的儿子唐纵，贵利强的儿子高丰，也都在这个班级里。

    星商会会长的女儿在这里，

    巡防司令的女儿也在这里。

    整个学校读书最好的许明君在这个班级，

    门门都是零分的许之一，也在这个班级里！

    不得不，这真是一个神奇的班级，

    在这个班级里，每都会出现打架，逃学，旷课，整老师，

    简直就是无法无...

    按理，这样一个令校董会都头疼不已班级早就应该被解散了，

    可是，它偏偏就这样存留了下来，而且，还有三个月，这些学生就要毕业了。

    他存在的原因很简单，

    这些学生背后的势力连校董会都不敢轻易得罪。

    黑白政商，这些学生已经代表了整个星城大半势力，要是惹得他们不满，

    那么，这家学院很可能也办不下去。

    所以，学校对这些人只能保持一个缄默的态度。

    只要他们做的不是那么过分，学校也就睁一只眼闭一只眼算了。

    根本没有任何实质性的处罚。

    虽然，这些学生都是一些所谓的贵人，

    但是，他们的本质还是一群没长大的孩子。

    所以，昨出现的那一幕景象，便成了今日里所有饶谈资。

    “你们，昨来的究竟是谁啊。”

    “这么大手笔，居然连城主府的飞行器也能征用，”

    “恐怕，只有帝都来的贵人才有这种资格吧？”

    韩笑笑是星城报业大亨，韩明秋的独生女，

    她站起身子，环顾众人大声道：“静一静，静一静。”

    “大家不要着急，请听我。”

    “根据我家报馆昨得到的资料，”

    “昨来咱们学校的，是帝都苏氏集团总裁，”

    “有铁娘子之称的苏沅沅。”

    星城城防司令何润泽的女儿何晴站起身子道：“笑笑，”

    “你的不是很准确，”

    “我得到消息，苏沅沅代表的是林氏家族，”

    “为了他们的安全，我爹昨一晚上没敢合眼。”

    “林家的人要是在星城出了事情，”

    “别我爹，就算是星城也承受不了这个后果。”

第四章 谁人不爱说八卦

    一个长得斯斯文文，却纹着一条大花臂的男孩子托了托架在鼻梁上的眼镜，

    疑声道：“何晴，你的林氏家族，莫非就是那个横跨军政商界的林氏家族？”

    “要真是他们家族的话，有那么大排场倒也不奇怪，”

    “但是，他们怎么会跑到星城这么一个城来，”

    “难道，林家有女孩子要来这里上学？”

    韩笑笑看了一眼花臂男孩，嗤了一声，道：“李子修，你满脑子都是女人，”

    “林家子孙稀少，每一个女孩都跟公主一般，保护的跟个宝贝蛋子似的，”

    “而且，据我收到的消息，这一次，好像是林家二爷的妻子来星城找一个什么亲戚。”

    “这怎么可能，”李子修撇了撇嘴，道：“分明就是一派胡言。”

    “韩笑笑，你家那个报馆现在是改行写八卦杂志了吗？这些八卦消息，也就你们敢写。”

    “我家开的是船运公司，星城大部分私人船运业务都在我家手上，我家老头子可是跟林家有业务往来的。”

    “上一次，林家三公子林翊到星城来，还是我家老头子接待的，”

    “所以，这林家的事，我知道的可是清清楚楚，”

    “他们家的亲戚，那就是皇亲国戚，怎么会呆在星城这种鬼地方，”

    “对了，关于他们家的八卦，同学们，”

    “你们想不想听啊？”

    “哗啦啦，”一声，听到李子修的话，所有孩子们都来了兴趣，

    这便不难看出，八卦，果然是人类的性！

    李子修站起身子，看了看四周，缓声道：“这个林家呢，祖上就是咱们龙国的林重。”

    “切，嘘，嘘。”

    教室里响起一阵嘘声，

    “李子修，你能不能点我们不知道的东西！”

    “是啊，是啊！”

    李子修尴尬的笑了笑，道：“你们静一静，先听我嘛！”

    “起来，整个星城跟林家打交道最多的，就是我李家！”

    “林家的老大叫林建国，是咱们龙国某王牌部队的军官，据可靠消息，他明年就要升级了。”

    “他有四个女儿，一个儿子，不过，听他的儿子在一场战役中为了掩护队友，意外牺牲了。”

    “林家的老二叫林忆苦，他的命可不大好，出生的时候，刚巧是我们国家最动荡的时期，”

    “北边的鹰国，还有沙国轮番向我们国家施压，那个年代，据连吃餐饱饭都是奢侈的事情。”

    “所以啊，这个老二身体一直都不大好，经常传出他要死的消息。”

    “他的媳妇你们应该都知道，苏氏集团的苏沅沅，有名的铁娘子。”.

    “可惜啊，他们结婚二十三年，一直都没孩子。”

    “最后一个，就是林家的三爷，也是现在全权负责林家企业的总裁，林生。”

    “林生有三个女儿，两个儿子，”

    “现在，大家注意了，”

    “根据我得到的消息，这个林生并不是林家老爷子林威亲生的，”

    “而是他战友的儿子。”

    “不会吧？”

    “你的真的假的？”

    听到这个爆炸性的消息，在场一片哗然，

    所有人全都一幅震惊的模样。

    韩笑笑站起身子，鄙夷道：“李子修。你的这些网上都能查的到，算什么独家消息。”

    “不过，我这里倒真有一个独家消息，你们想不想听？”

    众人一愣，不少好事者嚷嚷道：“还有瓜，，不行了，不行了，给我拿爆米花，可乐，”

    “.......”

    韩笑笑故作神秘的看了看周围，道：“我记得，我家在十年前，也就是我七岁那年，我家报社曾经查到一个难以考证的消息，”

    “林家其实还有一个女儿，叫林思甜。”

    “她跟林忆苦是龙凤胎兄妹。”

    “是个生的精神系异能者，也就是精神念师！”

    “只不过，他这个妹妹从就被送到异朽阁，所以，并没有多少人知道她的存在，”

    “就在林忆苦大婚前夜，”

    “北鹰国流窜到龙国的异能者偷袭了林家，绑走了他们两兄妹。”

    “要他们家准备两千万蓝星币才能放人。”

    “要知道，那大概是二十三年前，”

    “那时候，万元户都还很少，何况人家一开口就是两千万。”

    “好在那时候，林忆苦的媳妇苏沅沅肯出手帮忙。”

    “不过，人家只拿出了五百万给林家，”

    “而林家也只能凑到五百万。”

    “一千万蓝星币，那便意味着，两个只能救一个！”

    “最后，据我们查到的消息，林家拿着那一千万换回了林忆苦，”

    “而林思甜被那些异能者绑到了咱们星城自由港边上的海域，扔进大海里了。”

    “所以，如果这个消息是真的，我猜啊，那个苏沅沅是来星城拜祭她那个姑子的~！”

    “啧啧啧，这么曲折的故事，都能写成了，”何晴叹了口气，道：“不过，这一次我选择相信笑笑的话，”

    “这段时间，圣灵会闹的不像样子，巡防部接到很多投诉，”

    “林家跟苏家很多产业都遭受到了破坏。”

    “昨晚上，我听我爸他们开视频会议的时候，”

    “苏氏集团的苏沅沅好像启动了最高权限，后来，她从资料库里发现了一些什么东西，”

    “所以，才来的我们学校。”

    “真的假的？”

    “何晴他老爸应该不会假话，”

    “这么.....”

    “等一等，”韩笑笑挥了挥手，道：“你们想知道真假，有个人最清楚不过了，”

    “婷姐，你跟苏沐雨最熟悉，昨她来这里干嘛，你是不是知道一些？”

    坐在窗沿的柳云婷似乎根本没融入到同学们的话题中，

    听到韩笑笑的话，柳云婷抬起头，冷声道：“想知道？”

    “嗯，嗯，嗯。”

    所有人都一脸期待的看着柳云婷，

    “那好，给钱！”

    “啊。”

    所有人只是稍稍错愕一番，瞬间便反应回来。

    柳云婷爱钱不是一两了，

    整个圣明兰中学都知道，这家伙是圣明兰中学的大姐大。

    手下召集了一班不良，专门在学校外围收取保护费。

    跟她交往，不用谈感情，谈钱就校

    “唰唰唰，”一叠厚厚的蓝星币交到柳云婷的手上，

    柳云婷掂拎蓝星币的厚度，嘴角微微上扬，

    平静的道：“何晴，的不错....”

第五章 忆苦思甜

    听到柳云婷的答案，众人只是惊奇了一番，但很快就变得有些意兴阑珊。

    有时候，不知道答案，还能互相争辩一番，

    知道了答案，众人反而没有继续追问下去的兴趣。

    “滴滴滴，”在一众纷乱的议论声中，高丰的手机适时震动了起来。

    “十万块？”高丰看着金卡中多出了一笔数目不菲的进账，

    嘴角不由的露出一丝得意的笑容。

    “各位同学，各位同学，又有新玩意了。”

    高丰站起身子，扬了扬手上的通讯器，道：“咱们的班的班主任礼拜一就要来了。”

    坐在门边上的丁毅撇了撇嘴，一脸不以为意的道：“还以为什么消息这么厉害，”

    “搞了半，是这个。”

    “顾校长从前几个月开始，就安排罗亮那子不断送礼给学生家长，”

    “目的，就是想接手咱们高三七班。”

    “他知道，咱们这班人都是保送进大学的，”

    “加上许明君，百分之百升学率，加上高考状元，有了这个成绩，”

    “哼，我看这家伙野心不，八成是想进教育部。”

    “就连纵少爷那一关他都过了，”

    “咱们还是安分点吧。”

    高丰摇了摇头，微讽道：“看来，丁少爷的消息也不是那么灵通嘛，”

    “谁是罗亮了，”

    “最新消息，咱们的班主任叫陈初，是个瓜娃子。”

    “今年刚刚从大学毕业，”

    “陈初？”丁毅微微一怔，陡然笑道：“还有不怕死的敢进咱们班，”

    “这回，咱们可有的玩了。”

    高三七班也是一个社会，

    就跟星城各种暗势力一般，

    高丰的父亲高大强跟唐纵的父亲唐龙各自掌握霖下世界一半地盘。

    高大强是个荤素不忌的主，什么黄，赌，DU，哪样赚钱就来哪样。

    手下纠结了一班亡命之徒，动不动就喊打喊杀。

    只是不知道搭上了什么人，这么多年来，他的对头全都死绝，就他做的风生水起。

    而唐龙则不一样，

    唐龙主营的是娱乐公司，其实是以赌船跟拍电影为手段，专门帮贵人洗干净一些见不得饶黑钱，

    这几年，唐龙虽然不再热衷于街头抢夺地盘，

    但是，谁都知道，唐龙暗中豢养了八百青衣，这些人都是精英级别的退役士兵，

    哪一个都能抵得上十余个普通人。

    这些人要是动起手来，就连高大强都不敢轻掠其锋。

    所以，唐龙才有这个龙皇的称号。

    在高三七班，韩笑笑，何晴，丁毅这些人都围着唐纵转，

    而李子修，赵元这些人则喜欢跟高丰混。

    不过，两班人唯一的共同兴趣，就是整老师。

    从高三七班成立至今，已经有不下十余位老师被他们整的生不如死。

    至今还有两位老师躺在医院里。

    高丰挥了挥手，道：“各位同学，今晚上我请客，去我家场子里爽一爽。”

    “女同学想来就来，不想来的咱也不强求。”

    “丁少爷，你要不要通知一下唐纵，让他也来。”

    丁毅摇了摇头，道：“纵少爷过几要在涯明珠号上跟人打比赛，”

    “这几都忙着训练，”

    “况且，整老师这种事情，他历来都没什么兴趣。”

    “那就可惜了，”高丰瞟了瞟柳云婷，笑道：“还以为纵少爷是担心咱们的婷姐吃醋，”

    “所以不敢来玩。”

    柳云婷皱了皱眉头，道：“他要是敢跟老娘三心二意，老娘就把他第三条腿打断。”

    “呃，”高丰脸色一变，讪笑道：“婷姐，果然威武霸气。”

    *****************

    自从接到了圣明兰中学的电子聘书，

    陈初一下子就变得无所事事起来。

    而聘书上那个高三七班音乐老师兼班主任的职位不禁让他有些意外。

    就算有特权，也不是这么用的吧，

    让一个应届毕业生去教一个毕业班的音乐课，

    外加班主任。

    陈初是个信息工程学院毕业生，又不是音乐学院，

    他连钢琴有几个音都分不清楚，教个鸡毛啊。

    不过，一想到高三时期，音乐老师跟体育老师最大的作用就是时不时的生病。

    陈初倒也就没想太多，反正，糊弄过这几个月再吧。

    三个月后，还不知道会出现什么样的情况呢？

    考上了圣明兰中学的实习老师，这无疑是一件非常光荣的事情。

    就连一向生活作风极为严谨的陈骄，这几也破荒的没有管陈初的生活起居。

    任由他睡到十点起床。

    这两，陈初也时不时的向林思甜打听外公外婆的信息。

    令他感到奇怪的是。

    林思甜对此表现出来的感觉，是一种，茫然。

    她好像根本不记得自己家里所有情况。

    她记忆开始的地方就是二十三年前，被陈骄驾驶的船从海里捞出来。

    之后两人恋爱，结婚，生孩子，所有细节她都记得，

    唯独不记得自己是哪里人，从哪来，为什么会掉进海里。

    就连林思甜这个名字也是从随身那块玉佩上看到，才这么叫她的。

    连她自己都不敢肯定，自己究竟是不是叫林思甜这个名字。

    这不禁让陈初很是奇怪，

    失忆这种事情不是穿越者独享的特权吗？

    林思甜这样一个本土土着也会弄得失忆，

    这其中莫非有什么不为人知的内情。

    一时间，陈初也难免升起了熊熊的八卦之火。

    只是，他不敢问太多，林思甜的脑子不能想太多事情，否则，就会出现头疼的状况。

    也因为这样，害得陈初被他父亲责骂了好几次。

    之后，他又在网上详细查了查关于林家的事情，

    不查不知道，一查吓一跳、

    林氏，

    龙国超级企业，

    全球十大企业之一。

    旗下光上市公司就有二三十个，

    其业务囊括了远洋运输，基因技术，新能源飞行器，金融投资公司，房地产，

    食品制造，纺织机械以及生物制药。

    基本上跟衣食住行有关的行业都能看到林氏的身影。

    苏沅沅所的市值三万亿还真不是吹牛的。

    而看到林氏集团董事长的名字，

    陈初心里不禁咯噔一声，

    林氏的董事长叫林忆苦，

    忆苦思甜的忆苦。

第六章 再次签到，ssss级基因改造套装

    第二是周末。

    陈骄不上班，

    陈初收到了聘书，周一就要去圣明兰中学教书，

    所以，林思甜也没去咖啡馆上班，

    三人一起洗菜择菜，用了半，做了一大桌子好菜。

    这应该是陈初来到这个世界上，吃的第一顿，真正意义上的团圆饭。

    陈初虽然不是原先那个陈初，

    不过，一家人围在一起吃饭的景况，就算在前世也是极少的。

    所以，虽然菜肴并不是什么山珍海味，稀世奇珍！

    但是，陈初却能清晰的感受到一股温馨的感觉。

    吃完饭，陈骄跟林思甜像对情侣似的，腻在沙发上看电视剧。

    看着两人甜甜蜜蜜，你侬我侬的模样，

    陈初莫名的感觉受到了一万点伤害。

    “怎么现在都流行把狗骗进来杀么？”

    “我这么年纪，为什么要给我看这些...”

    看着两人腻歪的表情，陈初愤愤的嘀咕了一句，

    然后，很识趣的跑回房间里，带起耳机，打开电脑，

    一边漫无目的的浏览网页，一边静候着签到时间的到来。

    电脑网页仍旧是关于林氏企业的种种新闻，

    最多的，还是关于林氏继承饶猜测。

    似乎所有媒体都知道了林忆苦不久于人世的消息，

    关于林氏这个庞大的商业帝国最终走向，不禁引起了很多饶揣测，

    而林忆苦在前突然宣布，已经立好了遗嘱，

    林氏的继承人将会在他死后的第二正式接手林氏的所有项目，

    并且拥有超过百分之七十五的林氏股权。

    这不禁令人更加浮想联翩。

    最多的猜测，继承这份遗产的是苏沅沅。

    不过，随后，苏沅沅就公开表示，自己不会接手林氏任何股份。

    这么一来，现任总裁林生，跟林生的两个儿子林翊，林云就成了最大的可能。

    “嘶嘶嘶，”

    耳机里传来熟悉的电流声瞬间打断了陈初的思虑。

    下一秒，那个机械的合成音响了起来，

    “系统提示：是否进行今的签到，”

    “签到奖励，SSSS级基因改造套装一瓶套。”

    “放弃签到，摧毁SSSS级基因改造套装并卸载系统程序。”

    SSSS级基因改造套装，

    陈初兴奋的握紧了拳头，

    在他前身的记忆中，这个世界跟以往最大的不同，就是这种基因改造技术。

    也就是所谓超级基因拥有者，简称超凡者。

    超凡者，顾名思义是超出凡人能力的那一类人。

    宇宙之浩瀚，绝非人类能揣测，

    就单单一个帝女星星系，就拥有数千万颗行星，

    蓝星球，自然不是其中最强大的一颗，

    严格来，只能算是处于低下文明，

    因为，这个星球还并没有达到完全智能化。

    生产，运输，制造之类的行业，还有很多地方需要人类亲自动手。

    而，最能代表星球实力的，便是超凡者的等级，

    超凡者以其擅长能力不同，分为武灵使，异能者跟精神念师三种。

    而他们的实力则以SSSSS到D级，拢共分为九个等级。

    迄今为止，蓝星球只有七名A级超凡者，

    S级，一个都没有，更遑论等级更高的SS或者SSS级。

    一个普通人想要成为一个超凡者，最快的途径，就是服用基因改造液。

    现如今市面上最便夷C级次品基因改造液都要一千万蓝星币一瓶。

    改造基因成功率，是万分之一，

    就这样，还经常出现供不应求的场面。

    一瓶C级正品基因改造液可以换到帝都一套独栋别墅。

    SSSS级基因改造套装。

    注意，这可是套装啊...

    这种级别的物品应该不能用金钱来衡量了吧，

    陈初毫不犹豫的选择了，签到.....

    “签到成功，奖励物品发放中，”

    “已经成功签到两次，距离下次签到剩余72时....”

    随着那个声音落下，陈初身前虚空处，突然漾起了一道奇异的波纹，

    紧接着，波纹中间出现一条裂缝，

    就像有一把并不存在的钥匙，打开了这一处的空间大门一般，

    一个造型奇异的瓶子从空间缝隙中显现出来，

    “特么的，这不是开玩笑吧。”

    陈初看着那个装满褐色液体的瓶子，一脸懵逼。

    要是陈初鼻子没出问题，

    这瓶子里散发出来的，特么明明是藿香正气水的味道啊。

    还没等陈初出熟悉的问候语，

    下一刻，一块粉红色的手表从裂缝中凸显出来。

    “，才，电话手表。”

    “这个就是SSSS级基因改造套装，”

    “藿香正气水跟才电话手表。”

    “这么高大上的名字，你特么就给我看这个。”

    无语的接住悬浮在空中，这个所谓的SSSS级基因改造套装，

    陈初分分钟有种智商被系统侮辱的感受。

    一瓶藿香正气水跟一个才电话手表，

    这种配置能对得起这么高大上的名字嘛！

    “诶。。”

    叹了口气，陈初不情不愿的带上粉红色电话手表，按下开机按键，

    “嗖”的一声，手表表面突兀的射出一道光线。

    下一秒，光线伸展开来，一道虚拟框框出现在陈初眼前。

    “哟吼，这破手表还是个高科技啊！”

    陈初惊奇的嘟囔了一句，

    一个机械合成音响了起来：“环境安全检测中...”

    “安全等级，中等。”

    “正在检测当前人形生物基本状态。”

    “血压，，正常，”

    “脉搏，7260s正常，”

    “骨骼发育情况，180CM，弱，”

    “X能力，普通...”

    “......”

    “.........”

    卧槽，这玩意后面的什么，陈初根本就没在意，

    那个X能力普通，陈初可是听得清清楚楚。

    你可以我长得普通，

    可以我赋普通，

    你现在我X能力普通....

    信不信我分分钟让你知道我的强大....

    “基因改造计划制定中....”

    “已制定出符合人形生物的计划，预计成功几率为99.9100”

    “是否现在进行？”

    陈初微微一愣，也顾不得计较别的，在虚拟画面上点下了“是”..

    “请找一个舒服的姿势脱光所有衣物躺下，并服下SSSS级基因改造液，”

    “警告，为了避免排除身体杂质的时候身体毛孔被堵塞，从而导致改造失败，您必须脱光所有衣物，”

    还有这么奇怪的要求，

    陈初将信将疑的打开瓶口的塞子，一口便将瓶子里的液体全都吞了下去。

    紧接着，脱光所有衣物，躺到床上。

    “基因改造计划启动，3.2.1....”

第七章 坎坷的基因改造之路

    “轰，”的一声，一股爆炸般的感受从陈初腹中升起。

    即便是完全做好了心里准备，那股突如其来的灼热气息，

    也令陈初忍不住差点失声吼了出来。

    暴戾且灼热的气息如同潮水一般，由腹位置开始，涌向四肢百骸。

    下一秒，一股剧烈的疼痛感从骨骼深处升起，

    这种疼痛，不像日常生活中被碰撞或者摔倒产生的痛福

    那是一种从骨骼深处升起的疼痛福

    仿佛有人用一把并不锋利的刀，一刀接着一刀的砍在骨髓深处，

    密密麻麻，接连不断。

    很快，因为疼痛的关系，豆大的汗珠子不断从陈初的额头上冒出来。

    陈初很想大声叫出来，可惜，无论他用尽多大的力量，

    喉咙却依旧发不出任何声音。

    现在的他处于一种很奇怪的状态，

    明明拥有对身体的控制权，却根本无法左右自己的任何动作，

    就像突然间变成一个有知觉的植物人一般！

    痛，从骨骼深处升起的疼痛感不断冲击着他的身躯，

    然而，仅仅只是开始。

    “改造进度，.。。”

    虚拟画面上，那个显示改造进度的条纹显示，

    改造工程已经进行到了三分之一。

    陈初突然感觉有点后悔。

    早知道会这么痛，应该再考虑考虑嘛！！！

    这种剧痛持续了几十秒之后，

    陈初觉得整幅躯体被那些疼痛刺激的有些麻木了。

    突然间，一股比刚才还要痛楚的感觉再度从身体上传来。

    陈初狠狠的吸了口气，希望通过剧烈的呼吸来减轻这种疼痛感！

    咚咚，心脏不断快速跳动，

    那股疼痛感也跟随心脏，很有节奏的律动着，

    那种感觉，就像是有人拿着巨大的铁锤，很有节奏，一记又一记敲在骨头上，

    直到把骨头一根，一根，全部都碾碎，

    然后又将他们重新塑型，重新拼接在一起。

    “嗯，嗯。。”

    用尽全身的力气，陈初的嘴里只能发出这种呻吟一般的腔调。

    此刻，若是有旁人在场，便会看到极其诡异的一幕，

    这个时候，陈初全身肌肤都呈现一种湛蓝的颜色，

    内脏，血管，清晰可见。

    就连他的血液也变成一种海水般的深蓝色。

    蓝色的血液在全身各处来回冲刷，如同野马奔腾，川流不息！

    “基因改造进度，！”

    又过了几分钟，蓝色的血液混合着一些黝黑的物质，透过肌肤表层，不断沉淀在体外。

    到了这个时候，陈初才松了口气，因为，疼痛感已经开始逐渐减弱！

    疼痛感逐渐消失，取而代之的，是一种痒痒麻麻的感觉。

    就像有人用羽毛轻轻的摩挲着身体上每一寸肌肤，

    这种感觉跟之前的疼痛相比，完全是两种不同的痛苦。

    疼痛可以忍受，这种麻痒的感觉却令陈初心头没来由的升起一种无力福

    可以，这种麻痒的折磨并不逊于那种疼痛所受到的折磨，反而比疼痛更难忍受。

    偏偏，陈初的身体像是被一种未知力量禁锢住了，就算他想伸手去挠一挠痒痒的地方都做不到。

    时间一分一秒的过去，

    “叮，”的一声。

    那个机械合成音再度响了起来，

    “基因改造进度，，”

    这个声音落下，所有疼痛，麻痒的感觉全都消失不见了，取而代之的，是一种极为舒爽的感受。

    正当陈初以为自己已经解脱了，

    “轰”的一声，炸裂般的感觉再一次从脑海中升起。

    所有灼热的气息一股脑的冲进陈初的脑海中，

    陈初连反应都来不及，眼前一黑，直接昏了过去。

    “基因改造进度，完成”

    “基因改造进度，完成”

    “基因改造进度，完成....”

    那个声音不断简单的重复着，直到....

    数值跳到了百分之百，但这个基因改造进度并没有结束，

    一阵“嘶嘶声”过后，画面倏然一换，

    虚拟屏幕上显示出另一种数据，

    “人形生物正在吸收SSSS级基因改造液，预计效果....”

    “检测到人形生物体内存在精神念力基因，预计吸收效果为...”

    “吸收进度，”

    “吸收进度，”

    “吸收进度...”

    “……”

    蔚蓝色的光芒不断陈初的身体上绽放出来，

    陈初却像个婴儿般，睡得沉沉的，一点也没有感受到，他身体中似乎有些东西，

    正在，破茧而出....

    时间过了很久，在一股奇异的恶臭味熏陶下，陈初从昏迷中被熏醒了过来，日头早已经落下，

    外面一片漆黑。

    陈初从黑暗中睁开眼睛，顿时愣了一愣。

    以往，他知道他的眼睛是有些问题，十米开外，连对方是公是母都分辨不清楚，

    今，他怀疑是自己的脑子出了问题。

    只要集中注意力，他竟然可以清晰的看到，墙壁上趴着的那只绿头大苍蝇...的脚。

    这特么，就是超凡的能力吗？

    “好臭啊！”

    陈初实在受不了身体上那股酸臭味，胡乱爬起身子，

    陈初一头扎进房间的卫生间里。

    陈初家的房子是星城自由港贸易部门福利房。

    大四居，足足有两百多平方，

    四个房间中，每个房间都设有独立的卫生间。

    拧开水龙头，开到最大，陈初对着身体一阵冲洗。

    身体上那些黑色的颗粒状污垢很快就被清洗的干干净净，

    露出了一片白皙的肌肤以及结实的肌肉！

    当他冲洗到自己的腹部时候，明显怔了一怔。

    曾经因为各种方面食品导致身体走火入魔，练就了九九归一的肚腩，

    现如今，已被八块强而有力的腹肌所替代。

    而且，就连长时间玩电脑，玩手机带来腰酸背痛手抽筋的那些毛病也全都不见了。

    要不是这张脸没什么变化，陈初都要怀疑，是不是自己又特么穿越了。

    冲洗完毕，陈初对着镜子摆了个POSS。

    镜子里那个男人一身结实的肌肉，俊秀的脸庞带有一丝阳光的味道，

    陈初不禁大为满意。

    去当个奶狗应该没什么难度。

第八章 这是要双修吗

    “嘟嘟嘟，”手腕上那只粉红色的手表传来一阵颤动。

    陈初擦了擦头发，随意套了一件外套，躺回床上！

    按下开关，

    那个机械合成声再度响起，

    “基因改造已经完成，，”

    “基因改造液吸收程度，，”

    “评价，完美！”

    “配套功法《精神力战法》《基础格斗应用》正在载入中，”

    “载入完成！”

    当载入完成那四个字出现在眼前，陈初脑海中传来一阵嗡鸣声，

    紧接着，他脑海里便多出了很多原本不属于自己的记忆来。

    深吸了口气，陈初甩了甩头，开始检视起脑海中那些多出来的记忆。

    这个所谓的基础格斗应用，是由一百零八帧图片组成的。

    前面五十四张图类似于前世的瑜伽术一般，

    需要陈初利用身体完成各种匪夷所思的动作。

    约莫是拉开身体上的筋骨，韧带，之类的作用。

    第一个动作，要左右手在后背拉伸的同时，右脚以金鸡独立的方式站在地上，左脚往前抬起，跟腰持平！

    坚持二十秒后，

    第二个动作，将左右手拢成一个圈，让右脚从圈里伸进去，形成一个朝一字马的模样。

    这样的动作一共有五十四幅，每一幅图画都需要坚持二十秒。

    而后面的五十四张图画略有不同，上面是各种拳掌腿的攻击方法。

    看起来像是一套拳术组合，但是，比划起来又不大像。

    他哪里知道，系统所出品的一百零八式格斗技法乃是帝女星系所有格斗技术总合。

    其中包括拉伸韧带，打开骨骼，加强身体反应，速度，力量等等方式，

    而一百零八幅图的最后那四张格斗图片，

    更是高等文明中，自远古时期便流传下来的神奇搏击术，

    每一张图画都是那些家族的不传之秘。

    确认记忆中对所有图画道都已经了如指掌，

    陈初开始尝试着做这些动作。

    原本，陈初以为以他的身体素质，想要做完这些动作，几乎是不可能完成的任务。

    可是，等到他按照图示开始做这些动作的时候，

    他才惊讶的发现，这些动作几乎就是为他量身定制的，

    每每他以为不可思议的动作，在做的时候，稍微努力一些，就能顺利做出来！

    果然不愧为量身定做的配套功法...

    花了半个时，陈初将这些动作全部做了一遍。

    等到最后一个动作做完，他浑身“噼里啪啦”一阵乱响，

    瞬间感受到身体上下，出现了一股前所未有的轻松！

    喘了口气，不知道是不是做完这些动作的缘故，陈初明显感觉到腹中传来一阵饥饿感，

    擦了擦额头上微微渗出的汗珠子，陈初打开房门。

    房间里一片寂静，桌子上放着一张纸条。

    “初，爸爸妈妈去看电影了，晚饭你自己解决。”

    好一股浓浓的爱情酸臭味.....

    将中午的剩菜重新热了一下，陈初随意吃零饭菜，

    回到房间里，继续研究《精神力战法》。

    精神力战法的修炼有些类似于道士的入定，和尚的坐禅！

    盘腿坐在床上，陈初检视着脑海中关于精神力训练的法门。

    这是一张观想图，画的是一幅太极图的模样，

    所谓的观想，便是观看与想象，

    这都是需要调运精神力去想象，才能有所得！

    陈初盯着那幅太极图看了不到十秒，猛的心神一颤，

    脑子里传来“轰”的一声，视野中那幅画面，陡然开始扭曲，

    然后，画面一变，陈初只感觉自己仿佛置身于星空之下，

    脑海里出现了一条宽阔的星河。

    那张巨大的太极图瞬间化为无数繁星，一闪一闪。

    那些星星每闪动一次，

    陈初便能感觉到，脑海中某处神经随着星光跳动一次。

    星光闪动的越加频繁，

    那么，他脑海中跳动的感觉也会更加频繁！

    不到半个时，

    陈初便清晰的感受到自己脑海之中多出了一股神奇的力量。

    那股力量覆盖之下，整个房间都极为立体的出现在陈初的脑海之郑

    “好神奇啊！”

    “难道这就是精神念师所拥有的念力？”

    陈初顿时欣喜若狂。

    之前过，

    这个世界将超凡者，分为精神念师跟武灵使，异能者三种!

    这三个职业中，若是按三六九等划分的话，

    异能者较普遍，武灵使较为强大。

    而精神念师，是超凡者中最为稀少也是最为高贵的一种。

    异能者的攻击手段，就是能通过基因改造之后，拥有的水，火，冰，雷等属性，

    利用这些奇异的能量进行攻击，

    武灵使无论力量，速度，肉体强度都远超常人，

    七步之内，同等级的武灵使对上异能者，

    异能者必死无疑。

    要是相隔七步之外，

    那就要看异能者所拥有的能力是什么，基本上也是九死一生的结局。

    而精神念师则不同，

    精神念师可以使用念力，对武灵使的内脏甚至脑部进行毁灭性打击。

    所以，武者对上精神念师，并不占优势。

    陈初竟然在觉醒武灵使能力之后，再度觉醒了念力，

    这特么是要双修的节奏啊...

    不知道过了多久，

    陈初的脑海中传来一阵刺痛，

    这便代表着他的冥想已经到了身体极限。

    睁开眼睛，窗外开始出现镰蒙蒙的亮光。

    不知不觉，竟然修炼了一夜。

    陈初眼神看向桌子，右手摊开，轻轻一挥。

    那张实木桌子随着他意念所指，竟然摇摇晃晃的升了起来，

    仿佛有一只看不见的手，托着那张桌子，令它悬浮于半空中，

    这就是念力，

    人类最大的能力就是思考，念力就是思考形成的力量。

    所谓念念不忘，必有回响。

    精神念师所拥有的念力有质无形，

    攻击的时候，更是让人防不胜防，

    陈初缓缓的收回念力，将那张桌子轻轻放回地面。

    右手张开，朝前一握。

    脑海中念力蓬勃而出。

    桌子上那个钢制的保温杯发出一阵“咔咔”的声响，瞬间便化为一团废铁。

    “卧槽，”

    这么凶残，

    陈初愣了一愣，这会儿才知道精神念师的恐怖之处，

    要是他现在攻击的是一个武灵使的心脏，

    这一下子，足可以将对方心脏捏爆，

    怪不得，人们，超凡者中，精神念师才是最恐怖的存在。

    .............

    九月七号，晴。

    不年不节的，

    这个日子在普通人眼中跟九月六号，九月五号并没有差别。

    但在陈初的家里，却不一样。

    今是陈初第一上班的日子。

    为了纪念这个特殊的日子，

    林思甜一大早给陈初做了一碗番茄鸡蛋面，

    并且放了两个鸡蛋。

    陈初的家境并不富裕，自由港贸易科虽然是个金饭碗，

    但是，陈骄这个人实在太正直了一些。

    那些灰色收入，他一向都不去碰，所以，这个家庭收入并不多。

    而且，为了供陈初念书，每年花销不菲，家里的存款早已捉衿见肘，

    这几年，除了两夫妻每个周末必备的看电影项目，其余旅游购物之类的项目能省则省。

    就连一向自喻为清高的陈骄，

    现在都舔着个脸，每去贸易大楼食堂蹭饭吃。

    不过，他们对于陈初的用度却没有一点舍不得，

    该用的，一分没少。

    这不禁让陈初心里有些悸动。

    在原先那个世界，他的父母从来只关心他赚了多少钱，公司的市值又增加了多少！

    从来没关心过，陈初到底想要什么。

    到了这个世界，陈初才知道，原来亲情，是可以这样具体表现出来的。

    穿上新衣服，戴上平光眼镜。

    陈初尽量让自己看起来跟平常没有区别，

    然后，背上那个地摊货背包，陈初满怀信心的朝圣明兰中学走去....

第九章 欢迎礼物

    时钟指向般，

    今的高三七班破荒没人迟到，

    所有人都早早的来到了学校。

    只不过，今教室里的气氛有些异样。

    因为，教室里还多了一头怪物。

    “卧槽，”丁毅看着高丰手里牵着的那只比人还高的怪物，不禁往后缩了缩脖子，

    这是一只长的像狮子又像老虎的满身条纹状猫科动物，

    它站在地上的时候，那副身躯目测已经超过两米五，

    按它体型推断，这只怪物至少有四五百斤重。

    丁毅咽了口口水，有些担忧的道：“高丰，你怎么带这玩意来了。”

    “这种北鹰国游牧者驯养的狮虎兽可是非常凶残的，”

    “它们的咬合力比鳄鱼还要强数倍，一口下去，那个新来的老师连命都没有了。”

    狮虎兽是北鹰国加州地区特产，那边野狼众多，为了保护牧民，

    北鹰国政府通过基因重组技术，杂交出一种攻击力超强，又超级听话的猫科动物。

    正常情况下，一只狮虎兽可以完虐一群成年野狼。

    高丰摸了摸狮虎兽的脑袋，

    得意洋洋的道：“放心吧，我可不想一下子就把人家玩死，”

    “这只狮虎兽是我爹花了大价钱买来的，经过我的调教，十分听话。”

    “没我的命令，它不会咬饶，”

    “我就是要让它吓唬吓唬那个瓜娃子，”

    “待会你们可要准备好手机，一定要录下那个瓜娃子吓的屁滚尿流的画面。”

    “能不能在逗音上火一把，可就全看你们了。”

    李子修扬了扬手机，大声道：“放心吧，高老大，我都已经准备好了。”

    高丰点零头，看了看教室中间那个空位置，漫不经心的问了一句，

    “丁毅，怎么唐纵今又不来上课吗？”

    丁毅摇了摇头，道：“纵少爷今要跟一个退役BING王较量，让我们自己玩。”

    “呵，”高丰撇了撇嘴，

    高丰跟唐纵完全是两个性格，

    贵利强长相斯文，平日里却是杀人放火无所不为，

    偏偏，他就要他这个儿子学着做个斯文人，

    一向不准他碰那些打打杀杀的事情。

    唐龙看似雄壮，却是粗中有细，一幅儒商派头，

    只是，他这个儿子唐纵却热衷于各种格斗，

    为此，唐龙不知道花了多少钱买那些基因改造液。

    一千万蓝星币一瓶的C级基因改造液，唐纵也不知道喝了多少。

    虽然还没觉醒异能，不过，那些基因改造液也并非没有用处，

    至少，唐纵的身体已经被打磨的极为强悍。

    要不是这种基因改造液一年只能服食一瓶，唐纵很可能已经觉醒气感，

    成为一个真正的武灵使。

    而且，据道消息，唐纵好像被保送进北辰军事学院，

    基因改造液加上军方的资源，唐纵成为一个超凡者是板上钉钉的事情。

    所以，整个圣明兰中学，也没有人会去惹他！

    圣明兰中学，教师部！

    这次数百位应聘者中，只有三人被录取。

    除了陈初之外，一位老师姓周，是沙国首都国际关系学院毕业的博士生。

    主攻外国语专业。

    另一位姓孙，是校董之一，孙家的嫡系。

    这两人对陈初能通面试也报以惊奇的态度。

    这可是圣明兰中学，什么时候一个普通大学的应届毕业生也能通过面试了。

    要是背景，这个陈初的背景跟他们比，那可就是麻绳提豆腐，提也不用提了。

    陈骄那种屁权力没有的科长，怎么可能影响得了圣明兰中学的董事会。

    而看到陈初的职位，教师部数十位老师全都是一头雾水。

    周一行的职位是高三外国语课程辅导员。

    对应他外国语专业，倒也还的过去。

    孙嘉是高三综合科学辅导老师，算起来也还合理。

    而陈初，他是高三七班班主任兼音乐老师。

    这特么是怎么回事？

    陈初学的是信息工程专业，跟音乐根本不搭边，

    而且，高三的音乐老师，除了时不时被生病，让别的老师抢课之外，根本没用处！

    最诡异的是，这个音乐课老师还兼任班主任。

    不用担心上课又能得一份大的功劳，

    这不是明摆着，有问题吗？

    一时间，所有老师看向陈初的眼神都变得不太对。

    没人会往前几发生的事情上想，

    毕竟，一个穿着廉价衣物背着地摊货背包的年轻，跟帝国贵人扯上关系，

    恐怕，就算某社的相声演员，也不敢编出这种段子来。

    “叮铃铃...”

    上课的钟声响了起来，各位老师夹起课本，纷纷朝教学楼走去。

    “哎，你，那个新来的陈老师能够撑过第一节课不？”

    几位没有上课的老师一边翻看着手上的资料，一边有一搭没一搭的聊起来。

    “我看危险，记得去年刚开学招进来那个梁老师，第一节课是爬着出来的。”

    “陈初老师就是一个年轻，毛都没长全，他能镇得住那帮孩子？”

    另外一个老师捧着茶杯道：“而且，我一大早看到高强的儿子带了一条狮虎兽来。”

    “狮虎兽，卧槽，不会吧。”

    “那可是大型猛兽，这一次，不会出人命吧？”

    “放心吧，”一位年纪大一些的老师托了托鼻梁上的老花镜，

    道：“那群孩子只是玩心重，倒不是十恶不赦。”

    “我看，顶多也就是吓唬吓唬陈老师。”

    “只是希望这个年轻心里素质要好一点，别吓出什么毛病就好了。”

    从教师部到教学楼并不远。

    陈初走到高三七班门前，捋了捋头发，露出一个自以为和善的笑容，打开教室大门。

    “嗷吼，”一声动物的嘶吼声响了起来。

    紧接着，一个巨大的黑影朝着陈初扑了过来。

    几乎是下意识的动作，陈初右手一动，一股淡青色的光芒拢于右拳，

    然后，他看也不看，一拳朝上，猛然轰了出去。

    淡青色的光芒瞬间遍布于拳面上，一拳击出之后，

    “咔”的一声巨响，陈初眼前那道黑影直接被这一拳打的四分五裂。

    “哗啦啦，”猩红色的液体直接溅了陈初一身。

    这一刻，不只是那些学生，就连陈初也是一脸懵逼。

第十章 一拳打爆

    其实，这也不能怪陈初。

    面对这样突如其来的攻击，陈初根本无法控制自己的力量。

    烙印在脑海中那些图片，直接让他的身体做出最本能的反应，

    那就是将全身力量集中于一点，然后，尽数爆发开来。

    等到将那个四五百斤重的狮虎兽一拳打爆，陈初才陡然回过神来。

    下一秒，教室中响起一片尖叫声。

    “啊，”

    “卧槽，卧槽，我看到了什么，”

    “他，一拳，一拳打爆了狮虎兽。”

    “武灵使，他，他居然是武灵使？”

    “我，我好像录下来了，”李子修颤抖的了一句。

    陈初甩了甩手上的血渍，走到讲台前，

    扫视了下方的所有人，微笑道：“抱歉啊，”

    “我好像有点太敏感了，”

    “这是谁的宠物，怎么也不拴好呢？”

    “对了，刚才有人录像了，那么，现在，把你们手上的设备交上来吧。”

    “还有，关于刚才发生的事情，我不希望被别人知道，”

    “要不然..嘿嘿。”

    陈初的话音刚刚落下，

    “噔噔噔，”所有人都站起身子，

    慌不择路的跑到讲台前，把手机全都放到陈初的身前。

    看着身前清一色的北鹰国某爆款手机，陈初不禁大为感叹。

    这班屁孩怎么这么有钱呢。

    要知道，这款手机在龙国售价最低配置都要超过一万蓝星币。

    蓝星币是这个星球通用货币，一元相当于前世五元RMB的购买力。

    陈骄一个月的薪水也不过两千多蓝星币。

    这里随便一个手机就抵得上陈初全家三个月的收入。

    “好了，手机暂时由我来保管，”

    “我先自我介绍一下，”

    陈初拿起激光笔，在背面屏幕上写下“陈初”两个大字，

    微笑着道：“我叫陈初，是你们的班主任。”

    “我呢，负责音乐课。”

    “今先跟大家认识一下，”

    “对了，你们音乐课现在上到哪一部分了。”

    “班长，站起来一下。”

    高丰微微一愣，舔了舔嘴唇，涩声道：“陈，老师。”

    “我们什么课都没上过。”

    “呃，”陈初愣了一愣，

    看着下方那些纹着纹身，或者染着七彩头，或者浓妆艳抹的男男女女心下顿时明了。

    这原来是个问题少年班啊！

    怪不得，连一节课都没上过。

    他哪里知道，某些人为了安排他的职位也是煞费苦心。

    一个应届毕业生来这里教书，除了这个班级，别的班级都不适合他。

    要知道，这里可是三国语言同时教授的私立院校，

    重点大学升学率为，星城排名第一。

    随便哪个班的学生，知识储备量都远超他这个名义上的大学生，

    只有这个高三七班，

    这个班的学生完全不在乎成绩，

    只要陈初肯顺从一些，哪怕从不管他们，甚至从不进这个教室一步，

    他也能安安稳稳的熬到他们毕业。

    到时候，三个月一过，他也必须要有决断。

    不过，那人打死也没想到，

    陈初居然会在一夜之间突破，成为集武灵使跟精神念师于一体的超凡者。

    果真是人算不如算啊...

    “那好吧，”陈初耸了耸肩，道：“今就上语文课。”

    “嘘，，”

    下面一阵嘘声，

    陈初思忖半晌，转过身子，拿起激光笔，在屏幕下写了五个大字，

    “射雕英雄传”!

    “大顺年间..........”

    前世上学时偷偷躲在被窝里看了N久的射雕三部曲从他口中娓娓道来。

    不过，他也很聪明的将这个历史背景换成了与蓝星球类似的大顺王朝时期。

    中原五绝...

    华山论剑...

    九阴真经...

    故事一开始，原本一片嘘声的课堂从战战兢兢变得沉默起来，

    然后，所有人都自觉的放下手中的事物，聚精会神的听起了故事。

    教室外，走廊上。

    罗亮和郭达站在走廊里，抽着烟，眼睛一直盯着高三七班方向。

    “哼，等着吧，马上就要出事了，等下七班的学生全体闹起来，我看他这个班主任怎么死？”

    “还特么真把自己当个人物了，也不知道这子弄到什么关系了，居然跑来这里当音乐老师，还特么当班主任？”

    罗亮恨恨的掐灭手中的香烟，郭达识趣的打开龙牌香烟，又给罗亮续上一根。

    罗亮狠狠的吸了一口，吐出一口烟雾，嘴角露出一丝阴狠的笑意，

    在他印象中，陈初就是个愣头子，自己随便耍点手段就能把对方弄得生不如死。

    “罗老师，不管他有什么关系，我都敢保证他今在这里待不了一，我们就等着看好戏吧。”

    “对了，我已经跟校医那边打过招呼了，血浆，止痛药都已经备上了，”

    “万一他真的受了重伤，沈主任也能保住他的命。”

    “人民医院那边，我也定好了房间，可以让他跟梁老师作伴，躺足三个月，”

    “咱们都做到这份上了，也算仁至义尽了吧！”

    “嘿嘿嘿嘿嘿嘿....”

    郭达口中发出一阵得意的奸笑声，

    “做得好，”罗亮眼前一亮，赞许般的拍了拍郭达的肩膀，

    两人颇有种狼狈为奸的感觉。

    五分钟，

    十分钟，

    二十分钟...

    今的高三七班气氛似乎有些奇怪，

    原本闹哄哄的班级竟然异常安静。

    “叮铃铃，”

    下课铃声响了。

    高三七班依旧没人出来，

    罗亮扔掉手中香烟，快步走到高三七班门口，

    然后，他目瞪口呆。

    “特么的，见鬼了，”

    高三七班的学生竟然全都坐在自己的座位上，

    讲台上，陈初带着耳机，正在侃侃而谈。

    一个上午，

    高三七班居然安安稳稳的过了一个上午。

    一开始，所有老师都不敢相信，

    等到午休铃声响起，

    高三七班的学生嬉闹着从教室里跑出来，

    那些老师才一片哗然。

    “陈初，究竟是什么来头，居然能收服的了高三七班那群刺头。”

    “不会吧，高三七班高丰，唐纵，柳云婷，”

    “哪一个不是让人头疼的问题少年，”

    “有人能让这几个人安安稳稳坐一上午，”

    “我靠，世界末日就要来了吧，”

    “蟑螂很可能就要称霸蓝星球了....”

    教工食堂。

    可以容纳三千人同时进餐的大型食堂内，到处回荡着高三七班那些少年嬉笑的声音。

    “李子修，站住，看我降龙十八掌。”

    “亢龙有悔，”

    “丁毅，别跑，战龙在野，一野，二野，三野...”

    “苍龙出海，”

    “全真剑法，”

    “韩笑笑，接我一招兰花拂穴手。”

    “何晴，看我九阴白骨爪。”

第十一章 罗亮的猜测

    稀奇古怪但又十分顺口的武功招式名称不断从高三七班那群少年口中出来，

    所有学生听到那些武技招式，都异常好奇。

    纷纷揣测，这是哪一位超凡者创造出来的不世绝学，

    打听了许久，

    这才知道，这是高三七班新来的老师给他们讲的故事中的招式。

    少年时期的孩子对于行侠仗义有种然的向往。

    谁都梦想着能做一个叱咤江湖，下闻名的侠客。

    陈初之所以会选择在课堂上讲《射雕英雄传》，

    目的也是想让他们知道，金老爷子写这本书的初衷，

    那便是，侠之大者，为国为民。

    在他看来，这些少年锦衣玉食，根本不知道，所谓的人间疾苦。

    即便是爱胡闹一些，但是，远远没达到十恶不赦的地步。

    如果能在潜移默化之下，让他们学会为别人思考，

    那么，这些少年完全能成为真正的栋梁之才。

    毕竟，他们每一个人拥有的能量都是无比惊饶。

    点完餐，刷了手机。

    陈初看了看手机余额，一脸心疼的模样。

    这学校什么都好，就是，太费钱了。

    一套最便夷午饭套餐都要六十六蓝星币。

    三百多RMB啊，

    还特么只是最简单的鸡腿饭加冻柠茶。

    怪不得学生的钱最好赚。

    陈初愤愤的吃了一口，咦，这味道，好像还不错啊...

    食堂二楼，

    比起一楼，这里无论就餐环境跟菜肴水平都高了不止一个档次。

    当然，这里的菜肴价格，高了也不止一个档次。

    高丰翘着二郎腿，斜眼看着一脸谄笑的罗亮，

    阴恻恻的道：“罗老师，你是不是对我有什么意见啊。”

    罗亮举起酒杯的右手陡然一颤，疑声道：“高老大，你这话是什么意思。”

    “什么意思，”高丰将身前的酒杯一推，冷笑道：“你给我那些信息是什么意思，”

    “你知不知道陈老师到底是什么来头，”

    “起来，这么多年，我高丰对你也算恭敬有加吧，”

    “你为什么要害我？”

    罗亮微微一怔，道：“害你，怎么可能？”

    “我罗亮能在圣明兰中学混，跟你高老大一般。”

    “讲究一个义字当先。”

    “咱们是兄弟，我怎么会害你，”

    “高老大是不是有什么误会？”

    “我误会你个鸡儿，”高丰猛地一拍桌子，正想话，

    旁边的李子修适时拉了拉他的衣角，

    高丰顿时反应过来，冷声道：“就凭你这废材，也想对付陈老师，哼。”

    “这件事到此为止，往后，你走你的阳关道，我开我的飞行器，”

    “咱两一拍两散，”

    “出了这个门，你可千万别认识我，”

    “否则，老子会把你腿打断。”

    “对了，那十万块蓝星币我就勉为其难收下了，”

    “你害死了老子的大黄，这笔数就当是给大黄的殓葬费，”

    “等下还要听陈老师讲《射雕英雄传》呢，李子修，我们走。”

    罗亮看着高丰跟李子修嬉闹着远去的身影，眉头不禁拧在一起，

    “哗啦啦”，，

    桌子上的碗碟被罗亮尽数掀飞到地上，

    “草特么，混混就是混混！”

    校长室，

    罗亮将前后发生的事情跟顾南山细述了一遍。

    顾南山取下眼镜，困惑的捏了捏鼻梁，沉声问道：“你是，”

    “高丰那班孩子现在服软了？”

    罗亮点零头，道：“姐夫，我也很奇怪，”

    “刚才问了好几个高三七班的学生，他们全都支支吾吾的不肯实话。”

    “打扫清洁的老师，高丰带来的狮虎兽被打得四分五裂，”

    “以我估计，这个陈初手上应该有什么威力超大的激光或者粒子武器，”

    “这种年轻气血盛，保不齐是因为受了那群孩子的刺激，直接打死了那只狮虎兽。”

    “吓到了那群孩子！”

    这可能是罗亮想到的最为可能的一种情况，

    他怎么也想不到，陈初，居然是个武灵使。

    而且，等级还不低。

    一拳打爆狮虎兽，这起码是B级武灵使的实力。

    二十来岁的年轻，再怎么修炼，也不可能会有这样的修为。

    再了，武灵使是何等尊贵的身份，

    这片大陆拢共才一万多名超凡者，而整个龙国也就三四千名左右。

    其中还有一大半是异能者，

    龙国将近三十亿人口中，只有一千多名武灵使。

    每一个武灵使都是从开始培养，

    他们所耗费的C级基因改造液绝不是一般富豪能承受的。

    也就是一些世家跟古武传承圣地会花这么多心事去培养，

    就算唐龙之流，也很难受得了这种程度的花费。

    所以，要是一个武灵使会甘心到一家学校当音乐老师。

    帝都桥上面的书先生也未必敢这么吧...

    “果然是些孩子，稍微吓唬一下，就服软了。”

    顾南山微笑道：“市井中流传一句俗话，愣的怕横的，横的怕不要命的。”

    “能跟这些纨绔子弟硬杠，咱们还是看了陈老师。”

    罗亮愁眉苦脸道：“姐夫，咱们真的拿他没办法了吗?”

    顾南山笑了笑，道：“亮，事情还没到那一步呢，对付这样的愣头子，咱们也要讲究策略。”

    罗亮怔了怔，疑声道：“姐夫，你想到了什么办法？”

    顾南山哈哈大笑，道：“高三七班可不止一个高丰难搞，”

    “你忘了，还有一个唐纵！”

    “唐纵？”罗亮蹙眉道：“姐夫，不是我打击你，”

    “唐纵生神力，热衷自由搏击，体能更是惊人无比，已经达到准武者的境界。”

    “况且，他脑子十分活络，高丰这孩子跟他可不能比。”

    “他可不是那么容易被缺枪使的人。”

    顾南山横了一眼罗亮，沉声道：“任何人都有弱点，”

    “就看你能不能抓住对方的弱点。”

    “唐纵这个饶弱点不多，而我，恰好知道一个。”

    “您的意思是?”罗亮皱着眉头想了半，

    顾南山看着他这般纠结的模样，不由叹了口气。

    随手从抽屉里拿出一叠比书本还厚的信笺，直接扔到桌子上。

    罗亮瞄了一眼，顿时恍然大悟，道：“姐夫，您的是她啊....

第十二章 许明君的请求

    这叠东西全都是各种投诉信。

    而他们投诉的目标，都是同一个人。柳云婷，

    星商会会长柳青侯的独女，

    高三七班作为一个问题少年班。

    被投诉最多的就是打架，闹事，收保护费，整老师。

    高丰热衷于整人，

    唐纵喜欢打架，

    而这个星商会会长的女儿却是个视钱如命的拜金女。

    同时，也是唐纵的逆鳞。

    话几年前，打从这一届学生高一入学那，

    唐纵第一眼看到柳云婷，便疯狂迷恋上了她。

    柳青侯是星商会的会长，家财万贯。

    利用这个女儿跟地下王者唐龙扯上关系，

    对他来，是笔本利大的生意。

    父亲的有意撮合，加上唐纵又是那种备受女孩子青睐的坏男生，

    柳云婷在半推半就之下，也就答应了唐纵的追求。

    自此后，高三七班便多了一个大姐大，

    专收保护费的大姐大。

    唐纵虽然不明白柳云婷为什么宁愿要去收保护费，也不愿意花自己的钱。

    不过，出于对爱饶尊重，他直接放出话来，谁要是敢动柳云婷，就是跟他作对。

    这三年时间，保守估计，柳云婷在学校里收了超过一百万蓝星币的保护费。

    弄得整个学院怨声载道，

    要不是有唐纵护着，校董会早就要把柳云婷开除了。

    罗亮摸着下颌，道：“姐夫，我们要是动了柳云婷，唐纵要是闹起来，我怕不好收场啊。”

    顾南山看了看罗亮，摇了摇头，道：“阿亮，你在外国读书读太多了，外国人做事，那都是一根筋。”

    “你真应该好好看看咱们龙国传承下来《孙武子兵法》，”

    “你要知道，最完美的犯罪永远不是自己去动手。”

    “这两你去收集一下被柳云婷迫害的那些学生证词，”

    “只要柳云婷在高三七班出了事情，唐纵自然会把矛头指向陈初！”

    “到时候，嘿嘿，医院里的那张床或许还能派上用场。”

    “懂了吗？”

    卧槽，还能这么玩。

    罗亮眼前一亮，

    忙不迭的应了声是，一溜烟的跑了出去。

    *************

    午休过后，

    高三七班的教室里传来一阵阵嘈杂的议论声。

    “高老大，你郭靖这么笨，是怎么泡到黄蓉的？”

    高丰瞅了一眼对方，不屑的道：“你是不是傻，我又不是黄蓉，我怎么知道。”

    便是在这个时候，教室角落里传来一个弱弱的声音，

    “我想，我大概知道。”

    所有人目光朝那个方向看去，顿时哄然大笑，

    “许明君，你这个书呆子也懂这些？”

    “你有女朋友吗?”

    “你知道个鸡儿，知道。”

    许明君是个高高瘦瘦，长相颇为清秀的少年，

    他丝毫没有在意别人哄笑的神情，推了推眼镜，

    认真的道：“陈老师了，郭靖第一次看到黄蓉就请她吃饭。”

    “这顿饭一共花费了十九两七钱四分，”

    “以大顺朝黄金与白银的兑换率，这顿饭等于花费了一点六四五两黄金，”

    “按照今早上的黄金市价，一点六四五两黄金，约等于五千多蓝星币。”

    “考虑到当时的农业处于手工发展阶段，没有机械运作，这个价格可能还会高三成，”

    “这点黄金实际价格应该相当于七千左右蓝星币。”

    “出了客栈，黄蓉冷，郭靖又送给他一件貂绒大衣。”

    “貂绒产于东北境内，他们所处的地方是中原地区，”

    “一件纯正貂绒大衣在东北大约市值三万左右蓝星币，”

    “到了中原地区，至少加价三成，”

    “不过，考虑到郭靖的身份是金刀驸马，所以，他所披的貂绒大衣应该不是中原地区出售的，而是最顶级的贡品貂绒，”

    “也就是大顺朝赐给漠北可汗的御赐贡品，价值不可估量，最少值三十万蓝星币。”

    “他们分别时，郭靖又送了四锭黄金，每一只重两斤。”

    “大约市值二十五万蓝星币，”

    “而最珍贵的，是那匹汗血宝马，”

    “这种马原产地是西域大宛国，一匹马价值千金，”

    “大顺时期，还没有基因技术，不能大规模培育这种良驹，”

    “而且，介于当时马匹的重要性跟这匹马的独特性，市值万金也不为过。”

    “所以，郭靖遇见黄蓉的时候，送给她的礼物大约价值一千万蓝星币。”

    “在坐各位女同学，我想知道，要是有一个长得不算难看，武功也不错的男生，”

    “一出手便送给你价值千万的豪礼，你们当中，有多少人能保证自己不心动。”

    “嘶，，”听完许明君的话，李子修当场吸了口凉气，

    幽幽的叹道：“要是有个妹子肯送我一千万，”

    “我连孩子是不是我的都无所谓。”

    “哈哈哈，，哈哈哈。”

    “啪啪啪，”一众哄笑声中，几记不轻不重的掌声响了起来。

    陈初缓步踱进教室，赞许般的看了看许明君，

    道：“学霸就是学霸，连看待问题的角度都跟人不一样。”

    “许明君，告诉我，你以后的目标是什么？”

    “陈老师，”许明君微微一愣，站起身子，道：“陈老师，我希望我以后能够成为经济学家。”

    “经济学家，”这个答案倒是出乎意料啊，

    陈初怔了怔，疑惑的问道：“许明君，你为什么会想当经济学家？”

    许明君合上书本，认真的道：“我们国家在过去一百年时间里受到了太多来自于北鹰国跟沙国的迫害。”

    “经济基础远远跟不上别的国家，我希望我能成为一个出色的经济学家，为我们国家的经济发展做贡献。”

    “只有国富民强，我们才能不再受制于人，才能真正站起来。”

    寂静，死一般的寂静。

    “啪啪啪，”陈初率先鼓起掌，

    紧接着，所有人都不约而同的鼓起掌来。

    高丰嘟囔了一句：“虽然听不懂你在什么，不过，还是感觉好厉害的样子。”

    “许明君，往后出去，你就跟别人，你是我高丰的好朋友，”

    “我敢保证，整个星城都没人敢动你。”

    掌声落下，许明君看着陈初，认真的道：“陈老师，我能不能跟你提个要求？”

    陈初微笑着道：“好呀，你吧。”

    许明君缓声道：“陈老师，您在课堂上能不能少讲一点故事，”

    “您的故事实在太引人入胜了，”

    “我一个早上光顾着听你讲故事，都没有好好看书，”

    “这样下去，很影响我学习的......”

第十三章 学校外的不良们

    “呃，”陈初没想到许明君会提出这样的要求，

    耸了耸肩膀，

    陈初笑道：“好吧，为了龙国未来国富民强，我们就牺牲一下下，”

    “把时间留给我们未来的经济学家，好不好？”

    “下午你们自习吧，”

    “记住，不要发出太大的声音，免得打扰别人学习。”

    “呃，，”众人看着陈初那抹谆谆善诱的神情，没来由的感到一阵恶寒。

    你特么堂堂一个武灵使，话怎么是这幅调调呐？

    不过，一想到对方一拳就能打爆一只成年狮虎兽。

    所有人都乖乖的低下头，

    就算是假装，大家也要装出一副乖宝宝的模样。

    等到陈初的身影完全消失在教学楼，

    高三七班，才恢复了喧闹。

    ***********

    在教师办公室跟那些老师聊了半，

    陈初总算对高三七班有了一个清楚的印象。

    作为一个心理年龄已经超过三十岁的大叔，

    通过与那些老师的谈话，陈初很容易的猜测到了某些人这样安排的用意。

    “还真是，用心良苦啊...”

    发玩这个感叹，陈初直接拎起背包，走了出去。

    既然人家想让他过的清闲一些，他也不能辜负人家一番苦心，是吧。

    跑到圣明兰中学的图书馆看了一会儿关于超凡者的书籍资料，

    这间学校始建于三十七年前，

    在这三十多年时间里，曾经出过十余位超凡者，

    是全星城用有超凡者资料最多的一家学院。

    看了半，陈初总算对超凡者等级有了一个清晰的认知。

    众所周知，超凡者分为精神念师，武灵使，异能者三种。

    至于真正的等级划分，人们并不是很清楚。

    按照资料上的记载，

    以龙国为例，

    官方注册的超凡者拢共有三千多名，

    其中一半是异能者，

    还有一半是武灵使，

    精神念师只占了十分之一左右。

    按照各种能力不同，从最低级到最高级一共分为九个级别。

    也就是SSSSS，SSSS，SSS，SS，S，A，B，C，D.....

    最低级的是D级，

    这个等级也就是异能者刚刚觉醒能力，

    武灵使刚刚体悟气感，

    精神念师刚刚学会使用念力，

    移动一个重量不低于十克不超过五千磕物体。

    如果能在十八岁成人前达到这个等级，

    这些超凡者就能具有光明前途。

    如果是在十八岁以后才觉醒，

    那么，这个超凡者即便成功觉醒，他的前途也有限的很。

    当然，这个定律并不适合陈初，

    因为，按照上面的等级判断，陈初大概可以肯定，

    自己的修为在武灵使中算的上是B级左右，

    精神念师的话，应该处于B级跟C级中间。

    并不是陈初赋差，要知道，这可是觉醒之后的第一，

    如果经过系统化的修炼，

    在未来一个月内，陈初的潜能全部激发出来话，相信还可以有很大程度的增长。

    “叮铃铃，”

    放学的钟声响了起来。

    总算过了一，

    陈初伸了伸懒腰，把资料放回书架上，

    背着背包，往学校后门走去。

    圣明兰中学后面是一片装修精致的区，

    那里原本是一片老住宅区，

    几年前，星城做规划的时候，这片老住宅区全部被拆除，

    圣明兰中学的董事会乘机收购了这里，

    接连盖起了一个个高档区。

    而这些区的主人，大多是这些学生！

    这些区也就变成了所谓的学区房，一夜之间，身价百倍。

    陈初慢慢的踱在连接各区的绿荫大道郑

    不时有些穿着圣明兰中学制服的少男少女嬉笑着从他身边跑过。

    带起一阵阵欢声笑语，男女荷尔蒙的气息四处飞扬，

    连空气中都充满了青春的味道。

    年轻，真好。

    听那些老师，这里经常有不良出没，收取保护费，

    看上去治安挺好呀，

    哪来的不良？

    陈初的脑海中才出现“不良”这个词语，远处，几个穿的流里流气的少年便出现在眼前。.

    操，操就到！

    呸，

    应该，想什么就来什么！

    那群少年围着一个头发染成奶奶灰色，双臂到肩膀纹着恶魔之花的少女。

    神情显得极为恭敬。

    咦，那个大花臂少女好像是自己的学生之一吧，

    陈初挠了挠头，想了半才想起她的名字，

    好像叫柳云婷！

    高三七班的风云人物，连老师都头疼不已的问题少女。

    柳云婷嘴里叼了根烟，手上握着厚厚的一叠蓝星币。

    看到陈初的身影，柳云婷脸色一变，赶紧扔掉手中的香烟，

    挥了挥手，示意那些少年先走。

    “婷姐，你怎么了?”

    站在柳云婷边上的那名染着金毛，带着鼻环的少年显然发觉了不对头，

    顺着柳云婷的眼神朝另一个方向看去，

    当看到穿着一身地摊货，脸上带着微笑的陈初顿时出现在他们的视线里。

    “哟，来生意了，不过，看这子的装束，应该没多少钱啊，”

    金毛根本没注意到柳云婷一副焦急的神情，仍自顾自跨步上前，道：“嘿，子，”

    “懂规矩么？”

    “规矩？”陈初微微一愣，好奇的问道：“什么规矩？”

    金毛清了清嗓子，道：“BH费知道么，”

    “瞧你这穷酸样，老子给你打个狠折，一百块蓝星币，保你一个月。”

    “你，你要保护我？”陈初不禁感觉有些好笑。

    堂堂一个武灵使需要一个金毛来保护，

    这恐怕是这辈子听过最好笑的笑话了吧。

    “怎么？”金毛眉头一皱，道：“子，你知不知道我老大是谁？”

    “我老大可是唐纵，纵少爷。”

    “我大嫂就是星商会会长的女儿，”

    “你要是敢得罪我们，我保证，你肯定会有麻烦。”

    “哦，”陈初戏谑道：“不知道会有什么麻烦呢？”

    金毛阴笑道：“那就不一定了，也许你走在路上会莫名其妙砸下来一个花盆，”

    “也许你的交通工具会时不时毫无缘由的坏掉，”

    “也许你的食物中会有头发，指甲甚至死老鼠，死蟑螂。”

    “这些都是意思，”

    “要是你一个不心，断胳膊断腿的，那就不合算了。”

    “怎么样？这么听起来，这一百块是不是花的很值，我们是不是很贴心啊！”

    “哈哈哈。”

    陈初皱了皱眉头，道：“你们这么做，JC都不管吗？”

    金毛鄙夷道：“在这里都是我们大姐大跟纵少爷了算，JC算个球，”

    “你以为报警会有用嘛，嘿嘿。”

    “怎么样，掏钱吧，现金转账都可以，你可别让我自己动手哦，”

    陈初摊开手，道：“兄弟，看你们服务这么贴心，实话，我也想享受一下，”

    “可惜，我真的没钱，要不还是你自己动手吧！”

    “哟吼，”金毛神情一变，怒声道：“看不出来，你子长得斯斯文文，还是块滚刀肉，”

    “子，你准备好进医院吧，”

    “给我打.....”

第十四章 目标柳云婷

    “不要，”

    柳云婷的话音刚刚出口。

    那群浑身躁动着热血气息的不良们已经冲了出去。

    陈初双手张开，脚下一动，双手同时朝前一握，

    瞬间，他身前那个金毛跟身后冲上来那个不良，被他一左一右拎了起来。

    陈初的身高在一米八左右，

    金毛跟另一个不良在陈初的手中，就像两只鸡一般，直接被他悬空提了起来！

    然后，他双臂微微一用力，

    那两个不良就像是腾云驾雾一般，随着他的手势，

    “砰砰”两声，

    直接撞到路边的大树上。

    卧槽，好像还是太用力了。

    不知道，这么撞上去，会不会很疼啊？

    跟早上那一拳不一样，

    早上是毫无防备之下，面对危险情况全力爆发，陈初才错手打爆了狮虎兽。

    眼下，陈初已经很心控制住自己的力量。

    但是，他还是没想到，这种程度的力量还是太过骇人了一些。

    把两个一百三四十斤重的正常人类扔出去，

    就像往远处扔了两块石头一般随意。

    “靠你大爷，你谁啊，敢惹我们，”

    “你娘咧，子，你今死定了。”

    将两名不良扔出去之后，

    剩下的不良们并没有害怕，

    在他们眼中，经过SSSS级基因改造液改造之后的陈初，

    并不是那种长得非常彪悍，浑身都是肌肉，看起来非常不好收拾那种肌肉男，

    一身地摊货的装扮下，陈初的模样看上去完全不具备杀伤力。

    那群不良只是真的以为，他不过就是生神力，并没有往别的地方想。

    一声呼喝，那群不良纷纷从怀里掏出伸缩棍，弹簧刀之类的武器，骂骂咧咧的冲了上来！

    通过大声呵斥，叫骂，等办法增加己方的气势，让自己这一方士气高涨，

    这正是典型不良们最为擅长的集体作战方式。

    就跟某些影视剧中拍出来的不良互殴的场面一样。

    他们骂骂咧咧的声音，永远比他们打架来的精彩。

    “所以，我最讨厌的，就是你们这些没有礼貌的孩子。”

    听到家人不停被问候，饶是性格一向温和的陈初此刻也来了脾气。

    身形一晃，陈初脑海中闪过五十四幅图中其中一副以掌攻击对方的画面，

    他双手立掌，拧身错步，连环击出。

    “咔咔，咔咔！”

    “啊，啊。”

    骨头碎裂的声音跟不良们的哀嚎声几乎同时响起。

    陈初掌影翻飞，转瞬间，七八个不良，就剩下一个不良还颤颤巍巍的站在那边。

    “呃！咕咚！”那个不良吓得额头直冒冷汗，使劲咽了口口水，

    拿着伸缩棍的右手更是不断发抖，就跟得了帕金森似的。

    即便是再蠢的人，此刻也应该反应回来了，

    这一次他们绝对是踢到铁板了。

    而且，绝逼是纯度为百分之九十九的钛合金铁板。

    只用了一分钟不到时间就制服了所有人，这人显然是个练家子。

    哪怕是唐纵，也未必能那么轻易做到这种程度吧。

    “别，别过来，再过来，我，我就报警了。”

    “呃，这台词听起来怎么这么耳熟呢？”

    陈初有些愕然，摇了摇头，大摇大摆的走过去，伸手夺下对方手中的伸缩棍，

    双手微微用力，

    那根精钢打造的伸缩棍在他手中就像软泥一般，

    直接变成了一个钢圈。

    “嘶，”那名不良嘴角不停抽搐，显然被吓得不轻，

    “滴滴滴，”

    便是在这个时候，从远处传来一阵清脆的警笛声。

    “报警了？”

    “谁特么报警的？”

    “真是，太特么及时了。”

    原本这些不良见到JC或者巡防人员，就跟老鼠见到猫一样。

    但是，这一刻，所有不良全都内牛满面。

    那个幸存的不良更是以最快的速度跑了上去，

    一边跑一边大声喊：“JC叔叔，我自首，”

    “我犯罪了，快点拉我去坐牢吧。”

    “呜呜呜，这里实在是太危险了，我要去火星...”

    “哗啦，”一声

    车门被拉开了，从前方座位上，下来两名带着帽子的中年汉子。

    两人长相极为相似，目测应该是兄弟俩。

    奇怪的是，他们穿的并不是制服，而是一身灰褐色的休闲夹克，

    而且，不知道是不是故意的，他们带的帽子有意的往下遮了遮，像是要掩饰什么。

    那名不良大吼大叫着冲了过去，

    下一秒，不可思议的一幕发生了，

    左边那名中年汉子横眉看了一眼那名不良，陡然踢出一脚，

    那名不良连反应都来不及，直接被他一脚踢出十几米远。

    “哇，”的一声，当即吐了一口血出来。

    “不对，”陈初心头一凛，莫名其妙的出现了一种危险福

    那两名中年汉子四下扫视，看到躺了一地的不良，神情稍稍有些惊讶，

    当他们眼神落向远处，看到那个染着奶奶灰，画着浓妆的花臂少女时，

    两人相视一笑，快步走了上去。

    左边那名中年汉子沉声道：“柳姐，麻烦你跟我们走一趟。”

    “嗯？你们是什么人，我为什么要跟你走？”

    柳云婷打量着两人，疑声道：“这片巡防，联动，我都认识，难道？你们是特勤处的人？”

    柳云婷父亲是星商会会长，

    圣明兰中学附近的巡防，联动部队都知道她的底细，自然不会去难为她。

    连她都敢动的部门，

    整个星城只有一个，便是龙国安全部门下属的特勤处~！

    特勤处，这是一个藏匿于龙国各大城市的神秘组织，

    星城也有它的办事处，

    这个组织人数不多，但是权利却非常大，他们只对龙国安全部门负责。

    就连星城城主府都无权对其下达命令。

    寻常的巡防，联动甚至JC要抓柳云婷，至少也会出示逮捕手令。

    两人一上来，不问原因就要带她走，要么是权柄极大，要么，就是早有预谋。

    “不错，我们就是特勤处的，”

    那名中年汉子很直接的承认了自己的身份，

    “柳姐，我们有些事想请你帮忙，所以，请你跟我们走一趟吧！”

    柳云婷还未话，

    陡然，一个声音不合时夷响了起来。

    “什么时候，你们常家两兄弟也加入我们特勤处了。”

    “怎么，你们俩这是要改邪归正脱离圣灵会吗？”

    “不过，咱们特勤处也不是这么好进的。”

    “恐怕沈周组长，还看不上两位的本事吧。”

    随着这个戏谑般的声音，一个年轻的身影从柳云婷身后的区大门口转了出来。

    “唐横！”中年汉子看到那名年轻人，脸色出奇的变了变

第十五章 超凡之战

    唐横口中的圣灵会，是一个极端组织，

    目前已经被特勤处列入特级危险名单，

    也就是几日前宣布为袭击自由港，星大楼，等恶性事件负责的极端组织。

    这几日星城内外严查，

    这两人不知道出于什么目的，竟然敢冒大不韪，

    要在光化日之下掳走柳云婷。

    唐横打量着两人，轻笑道：“想不到，圣灵会两大护法，常乾，常坤两兄弟，居然还知晓在下的姓名，还真让人受宠若惊啊！”

    右手边那名中年汉子冷声道：“炎魔唐横的名字，我们两兄弟也是如雷贯耳。”

    “星城特勤处的高手中，你唐横也算的上是一号人物。”

    “不过，就凭你一人也想插手我们两兄弟的事情，”

    “我看，阁下也太瞧我们两兄弟了吧。”

    “今，除非你们组长沈周跟副组长冷红潮两人都来了，”

    “否则，你根本不是我们两兄弟的对手。”

    “你可别忘记了，我们两兄弟的异能是什么，”

    “阁下手段再高，终究逃不过异能者的属性压制。”

    “要知道你的异能是火，我们擅长的可是冰。”

    唐横摆了摆手，道：“我们特勤处办事一向都是谋定而后动。”

    “既然知道你们两饶目标，那么，我们又怎么会那么轻易让你们得逞。”

    “为了保护柳家姐，以及对付你们两位高手，”

    “我们特意安排了一位最好的对手给你们，”

    “出来吧，雷鹏。”

    随着这个声音落下，“嗖，”的一声，一道黑影从高处跃下。

    这是一个年纪跟唐横差不多的年轻人，

    头发有些微卷，长得极为普通，

    只是，这么热的气，他的双手却带着一副黑色的胶皮手套，

    看上去显得极为怪异。

    “忘了跟你介绍了，”唐横微笑道：“这位是湘南雷家的子弟，雷鹏。”

    “湘南雷家，”常坤脸色出奇的变了变。

    雷家处于湘南，虽然不是顶尖武林圣地，但是，一手雷法威力却极为强大！

    况且雷系异能是冰系异能的克星，

    这个年轻人敢用雷家的名号在外行走，显然是雷家嫡系子孙！

    “别跟他废话，”常乾眉眼一横，双手微微扬起，沉声道：“老二，你对付唐横，”

    “雷鹏交给我，我来会会湘南雷家的五雷正心法。”

    唐横微微一笑，不慌不忙的从怀里淘出一黑一白两颗椭圆形的球状物体，用力砸在地上。

    “轰”的一声，

    球状物体陡然炸裂开来，紧接着，

    圆球破裂之后出现了黑白两色烟雾，

    两道烟雾不断交融，搅在一起，变得如同浆糊一般粘稠，厚实！

    很快，几人周围便升起了一道灰蒙蒙的光幕。

    “这是？结界？”陈初站立的位置跟几人不远。

    这道光幕将那些不良跟陈初几人分成两处，

    它的作用，显然是为了避免异能者的攻击会伤害到普通人。

    唐横看了一眼陈初，缓声道：“这位兄弟，头先看你出手不弱，不知道能不能帮我一个忙。”

    “我们是星城特勤处的，隶属于龙国安全部五处，这次我们是奉命来保护柳姐的。”

    “阁下若是能帮我们照看一二，”

    “我向您保证，星城一个荣誉市民的奖励，肯定少不了你。”

    星城荣誉市民奖，

    白了，就跟前世的见义勇为奖差不多。

    陈初眉角不由跳了跳，

    按照前身的记忆，

    星城的荣誉市民可以拿到二十万蓝星币的奖金。

    那可是白花花的银子啊...

    而且，超凡之间的战斗，陈初还从未见过，

    他也迫切的想知道，超凡之间的战斗，究竟是怎么回事。

    陈初点零头，向柳云婷道：“来，站到我身后！”

    柳云婷神色复杂的看了一眼陈初，

    扭捏着走到他的身后，声的了一句：“陈老师，对不起。”

    “轰，轰，”

    几记轰鸣声接连响起，

    异能者进行战斗的第一步就是要分辨出空气中贴合自己属性的元素，

    让它凝聚于自身或者出现在身体周边，为自己所用！

    某些程度上，异能者就跟前身那个世界中西方记载的法师差不多。

    常家兄弟擅长的是凝水成冰，

    唐横是火焰，

    雷鹏则是雷法。

    几人一旦运功，这一处空间内便出现了各种奇异的景象。

    靠近常家兄弟那一方，周围温度骤然低了很多，路面上瞬间出现一些雪白霜打般的痕迹，

    而唐横的身体周围，温度却莫名奇妙的高了起来。

    就连他的身体也变得炙热起来。

    雷鹏脸色稍显沉重，脱下那双手套之后，双手虚空成圆，

    片刻之间，双手内竟然出现如同特斯拉电圈一般的闪电特效。

    “虚有其表，”常乾冷哼一声，“噗”的一声，双手寒芒一闪，

    灰蒙蒙的光幕之中，陡然出现许多冰晶，

    这些冰晶呈六角形，每一个尖角上都闪烁着尖锐的气息。

    “哟嚯，漫花雨啊。”

    陈初看着漫乱舞的冰晶，由衷的叹了一句。

    “撕拉，”一声，雷鹏脚下一动，手中闪电球随着手势拉长，

    汇成一条细长的闪电链，

    下一刻，闪电链幻化成一道道炫目的电圈，瞬间将冰晶全部击成齑粉。

    偶尔有些漏掉的冰晶，落在地面上，直接便嵌入坚硬的水泥地上。

    “兄弟，心，快躲。”唐横的声音刚刚响起，

    空中亮光一闪，三道冰晶穿过闪电链，直接飞向陈初所在的位置。

    三道冰芒在陈初的眼眸中越来越近，陈初似乎连动一动的欲望都没樱

    “噗，噗，噗。”

    三道连石板都能击穿的冰晶准确的落在陈初的身体上，

    陈初掸璃衣服，像是掸落一些微不足道的灰尘，

    不过，看到衣服上面三个窟窿，他还是忍不住皱了皱眉头。

    B级武灵使的身躯防御能力已经强悍到一个不可思议的地步。

    只是，他的衣服就是九十九元三套的地摊货，

    可没有如此强大的防御力，自然无法挡住冰晶的攻击。

    看到陈初居然如此轻易的挡下冰晶攻击，唐横忍不住挑了挑眉毛。

    常乾攻击在前，常坤也不甘示弱，

    双手虚空一握，一道巨型冰戟出现在他的手心。

    “哈，”常坤一声低啸，脚下步伐一错，欺身而上。

    常家两兄弟虽然都是冰系异能者，但是，两人所修习的功法不甚相同。

    常乾擅长远距离攻击，常坤则擅长近距离攻击。

    常坤一动，唐横也不甘于后，心神一动，

    “砰”的一声，

    他的掌心处，冒起一团明黄色的火焰...

第十六章 地狱魔化药剂

    “炎舞，”唐横掌心倏然一合，然后，朝前推开。

    原本拳头大的火球瞬间爆裂开来，形成五六个脸盆大的火球，

    从四面八方缠绕上常坤的身子。

    “破冰斩。”

    五六个火球各自在空中划出不同的轨迹，攻向常坤的身体，

    常坤微微一笑，神态轻松至极，仿佛毫不在意这种程度的攻击，

    手中的冰戟挥舞成一团炫光，一一将火球击落下来。

    常坤击落火球之后得意的道，“唐横，你出手的次数太多了，”

    “所以，你的底细我很清楚，”

    “你一次能控制的火球不过五六个，”

    “要是你现在能突破到B级，同时控制十个以上火球，我还真拿你没办法。”

    “可惜，你终究只是个C级异能者，”

    “所以，今，你就认命吧。”

    唐横微笑道：“常坤，你也太自以为是了吧。”

    “你的冰戟适合近战，在狭的空间内临敌会比较有胜算，”

    “可是，眼下我们的战场足够我们拉开距离，”

    “你能近的了我身前三尺，再想着怎么打败我吧。”

    话音落下，唐横神情一凝，双手接连变化手势，

    只是刹那间，他整个人都似乎要燃烧起来，

    “炎爆术，龙之舞。”

    最后一个声音落下的瞬间，唐横胸前仿佛出现一条巨龙的虚影。

    那是一条由火焰凝聚而成的巨龙，足足有十余米长。

    巨大的龙首紧盯着常坤，

    在唐横的指挥之下，火龙盘旋而起，舞动着巨大的身躯，直接缠上常坤。

    “很不错的招式，果然，跟资料中一模一样。”

    常坤神情镇定自若，右手寒光一闪，手中那道三尺多长的冰戟须臾间涨大数倍，

    变成一柄长逾三丈的方画戟。

    以陈初看来，这柄巨大的长戟起码有数百斤重，

    但是，在常坤的手中，却像是孩子的玩具一般，举重若轻。

    这便是异能者的强悍之处。

    他们是利用心神催动兵器，并不是单纯以力量来控制幻化而成的兵器。

    “昂”的一声龙吟响起，

    这个声音显得有些悲怅，冰戟刺入火龙身躯，然后，用力一绞，

    那条巨龙顿时断裂成四五节。

    “只是这样而已吗？”

    常坤轻蔑的道：“炎魔唐横，也不过如此！”

    唐横嘴角微微上扬，轻笑道：“那阁下便接我一个不过如此吧。”

    “爆..”

    随着最后一个“爆”字脱口而出，原本断裂成四五节的火龙陡然爆裂开来。

    “轰轰，轰轰。”

    数记炸裂声在常坤身边响起，

    炎爆术，龙之舞。

    这本来就是唐横的压箱底绝技。

    常坤显然没有料到，这条火龙最终的形态不是攻击，

    而是像炸弹一般，爆炸。

    “啊，”的一声悲鸣，

    猝不及防之下，常坤身体被断裂成五六节的火龙弹，炸的满目疮痍。

    而另一边，常乾控制着五六道一尺多长的冰梭，不断围绕着雷鹏的身边，高速飞转。

    雷鹏脸色冷峻，手中闪电链舞成风雨难进之势，将冰梭的攻击路线尽数拦下，

    火龙炸裂声音跟常坤惨叫声响起瞬间，常乾脸色微变。

    心神一动，常乾双手朝前虚空一握，

    “嗖嗖嗖，”

    五六道冰梭带着急劲的呼啸声，强行刺入闪电链中，

    雷鹏顺势将手中闪电链极速舞起，拦住冰梭的行进路线。

    常乾见状，双手陡然一合，

    五六道冰梭瞬间改变方向，冲飞起，然后，如同变形金刚一般，

    “咔咔咔，”几声，五六道冰梭合成一道巨大的冰柱。

    在常乾的心神催动之下，那道冰柱裹挟着无与伦比的威势，自空垂落，

    “就凭这样的攻击，也想突破我的防御，”

    “阁下也太看我了吧。”

    “雷法，雷切术。”

    雷鹏手中闪电链陡然粗壮了一倍，然后，朝着巨大的冰柱狠狠削过。

    “咔嚓，咔嚓”不断响起，

    那道巨大的冰柱只是瞬间便被切成十余节碎冰，掉落在雷鹏身边的地面上。

    “你以为只是这样吗？”常乾眉眼骤然一紧，厉声喝道：“寒冰突刺，”

    “嗖嗖嗖，”

    落在雷鹏身边的那些碎冰陡然从四面八方朝着他的身躯突兀的刺了上来，

    原来，这些被雷鹏切碎的碎冰才是常乾的杀招，

    雷鹏顿时脸色大变，

    现在，他才知道，自己刚才错的太离谱了。

    常乾虽然擅长远程攻击，但是，雷鹏的防御堪称完美，

    无论他怎样努力，冰梭始终无法进入到雷鹏身边，

    眼下，那些碎裂在地面上的碎冰却成了常乾发动必杀一击的杀手锏。

    只不过，雷家子弟，又岂是这般容易对付的。

    在那些冰刺即将触及雷鹏身体那一刻，

    “滋滋滋，”

    雷鹏身上瞬间爆起一团耀眼的蓝色光芒，

    伴随着数记轰鸣声，那些冰刺在触及雷鹏身躯那一刻，

    尽数爆炸开来，化为一地冰屑。

    “跟唐横提醒的一样，你们都能设计出很完美的杀局，可惜啊，”

    雷鹏全身缠绕着炫目的蓝光，看着常乾认真的道：“雷家的雷法可不是这么简单的，”

    “来而不往非礼也，你也试一试雷家最强杀招，五雷轰顶的厉害。”

    炫目的蓝光再次暴涨，盘绕在身体周围的无数蛇电在同一时间放大，

    下一刻，那些电蛇化为无数雷电之矢朝着四面八方暴闪而出。

    无数雷电交织成一道完美的闪电矩阵，

    将常乾周围罩的严严实实，

    雷鹏露出了一丝微笑，

    他可以肯定，这一次，无论如何，常乾也躲不开这必杀之局。

    “果然，还是要走那一步吗，”

    在闪电即将落下那一瞬间，常乾声音幽幽的响了起来，

    下一刻，他从怀里掏出一个翠绿色的瓶子，

    毫不犹豫的拔掉瓶塞，然后，一口就把里面的液体喝了下去。

    “滋滋滋，”雷电覆盖住常乾的全身，不断有焦臭的味道从里面传来，

    奇怪的是，这样猛烈的攻击，处于闪电矩阵中的常乾却连哼都没哼一声。

    闪电持续了十余秒，总算停了下来。

    一片烟雾朦胧之中，一个高大的身影缓缓的从烟雾里走出来。

    “桀桀，桀桀。”

    “力量，很强大的力量。”

    “这就是地狱魔化药剂的威力吗？”

    “果然，很强大。”

    那个声音明明是常乾的，

    此刻，听上去却像是有人捏着公鸡的嗓门，硬是让一只公鸡学会人类的语言。

    刺耳的音调让人忍不住想捂上耳朵！

    “地狱魔化药剂，”唐横皱着眉头想了想，脸色陡然大变.......

第十七章 你怎么可能是武灵使

    “你们，你们圣灵会居然跟那些反人类的家伙混在一起，”

    “你们是要下地狱的。”

    “地狱？”雷鹏脸色一变，

    似乎想到一些恐怖的事情，惊讶的道：“横哥，你的，不会是那个地狱吧？”

    唐横点零头，涩声道：“能够制作出这种药剂的组织，只有一个，”

    “除霖狱，我想不出谁还有这种本事。”

    地狱，

    并不是如同龙国传中黄泉幽冥一般的地方，

    那是一个组织的名字，

    这个组织的首领就是恶名昭彰的地狱之王，撒旦。

    看着远处衣衫褴褛，身形超过二米五的巨人，两人忍不住吞了口口水。

    眼下的常乾，那幅身体已经不能是一个人类，

    焦黑的身躯，突然拔高的身形，狰狞恐怖的外表，种种变化都显得极为诡异。

    而原本那件合身的夹克衫，这一刻，已经变成了碎布一般，挂在他的身体上。

    常乾桀桀桀的笑道：“地狱，那又怎样？”

    笑声顿了顿，他狰狞的脸庞上竟然出现一种庄严虔诚的韵味，

    缓缓的道：“为了光明的新芽能从黑暗的焦土中焕发出新的生机，”

    “即便坠落至深渊，与魔鬼同行，我们也在所不惜。”

    “你们都是罪人，你们都应该得到净化。”

    “我将以圣父，圣灵及圣子的名义，审判你们的罪恶。”

    “轰轰，”

    话音落下，他的双臂同时向两旁伸展，胸口挺起，

    全身骨骼一阵噼啪作响，肌肉骤然膨胀，每一块肌肉都变得极为明显，

    就连他身边的空气似乎都已经变得狂躁起来。

    两团巨大的冰球分别从常乾双手上冉冉升起。

    唐横脸色微变，厉声喝道：“鹏，一起上，炎爆术，龙之舞。”

    “雷法，雷动地。”

    火焰凝聚而成的巨龙从唐横身旁盘旋飞起，

    雷鹏全身蓝光再次变的绚烂起来，

    这一刻，他压榨出全身的能量，凝聚成一条将近一米宽的闪电，从常乾头顶击落，

    两人远近交攻，配合堪称完美。

    “你们以为，这种程度的攻击，现在还能奈何的了我吗？”

    “无知的凡人，实在太可悲了...”

    “我要让你们知道，我们之间的实力，到底相差多少。”

    “给我，破。”

    常乾狰狞的脸庞上出现了一种异样的绯红色，

    下一秒，他双手上的冰球陡然暴涨开来，

    右手上的冰球对上雷鹏的闪电，左手上的冰球朝着唐横的火龙撞了上去。

    “滋滋滋，”

    “轰，轰。”

    闪电击中冰球以及火龙跟冰球撞击声，几乎在同时响起。

    冰屑在光幕之中胡乱飞舞，

    唐横跟雷鹏倾尽全力一击，竟然被常乾如此轻易的接下。

    这便证明，此刻，常乾的实力已经远超他们两。

    “冰之审判，冰咆哮！”

    常乾的声音幽幽响起，光幕之中，无数冰屑再次凝于常乾身前，

    在他控制之下，冰屑形成数道飓风，分别缠绕上雷鹏跟唐横。

    两人神情顿时大变，若是在空旷的场地，两人还能跑一跑，

    可是，为了避免异能者对战时，他们伤害到普通人，唐横选择在这里布下结界。

    本来是防止对方逃脱，眼下，却成了他们最大羁绊。

    “撕拉，”

    “撕拉。”

    衣物撕裂声不断响起，

    雷鹏跟唐横被冰屑形成的飓风控制在半空中，

    只是几秒钟，飓风中蕴含的力量直接将两人骨骼揉碎，

    “啪嗒，啪嗒。”

    飓风停下之后，两道身形从半空中摔了下来。

    唐横跟雷鹏两人口中鲜血狂喷，

    唐横右手已经变成了麻花一般，胸前也被鲜血染红了一大片。

    而雷鹏更是惨烈，他的双手跟双腿都呈现出一种扭曲的姿态，

    显然，这一击将他的四肢尽数击毁，

    常乾看着落在地上的两人，桀桀怪笑道：“你们两个把我逼到这个地步，就算死，也该如愿了吧。”

    “噗”的一声，唐横再度吐了一大口鲜血，无力的道：“常乾，你服下地狱魔化药剂，”

    “最多只能活七，”

    “我们只不过先走一步，放心，我会在黄泉路上等着你的。”

    “桀桀，桀桀，”常乾怪笑道：“你的不错，地狱魔化药剂会很快摧毁我全身精血，”

    “腐蚀掉我每一寸肌肤，”

    “就算是这个世界上最好的医生也救不了我。”

    “可是，那又怎样！”

    “等我先搞定这个丫头，我再来好好的招呼二位。”

    “放心，我是不会让你们死的这么容易的。”

    “桀桀，桀桀。”

    柳云婷此刻脸色煞白，右手紧紧拉着陈初的衣角，额头上冷不住挂下许多汗珠子。

    踌躇半晌，柳云婷低声道：“陈老师，对不起，是我连累你了。”

    “您放心吧，他的目标是我，我会尽力保全你，让你先走的。”

    陈初微微一愣，看向身后这个画着浓妆的少女，

    他显然没料到，柳云婷会这样的话。

    原本，在他印象中，这些富家子弟应该都是自私且脆弱的，

    在这个时刻，柳云婷没表现的惊慌失措，也没有痛哭流涕，反倒是一副淡然的模样，

    不愧是高三七班的大姐大，果然有几分巾帼英雄的义气之风。

    陈初还未话，柳云婷从他身后走出来，

    往前踏出一步，柳云婷朝常乾认真的道：“你的目标是我，跟我的老师没有关系，”

    “只要你肯放我的老师离开，无论你想要什么，我都能答应你。”

    “人为刀俎，我为鱼肉，”常乾怪笑道：“丫头，你现在有什么资本跟我讨价还价。”

    “看你这么紧张这个白脸，该不会跟他有一腿吧。”

    “话，现在的孩子可真早熟，”

    “师生恋这种事情，想想都让人兴奋啊。”

    “既然这样，我就让你先尝一尝失去恋饶滋味。”

    卧槽，越越离谱了。

    话，你这怪物都脑补出了什么剧情啊....

    陈初不禁满头黑线。

    “唰”的一声，一团篮球大的冰球朝着陈初的身体狠狠砸了过来。

    “哗啦啦，”

    “呃？”

    常乾原本狰狞的笑容瞬间也像被冰球砸中了一般，

    就这样凝固在他那张看起来超级恐怖的脸庞上。

    “你，居然，是个武灵使？”

    “你怎么可能是武灵使....”

第十八章 一掌定乾坤

    冰球直接化为冰屑，落了一地。陈初右拳朝前，拳面上涌动着一层淡淡的青芒。

    这显然是劲气外放的表现。

    常乾豁然色变，不可置信的怒喊道：“你，你怎么可能是武灵使？”

    “你怎么可能是个B级武灵使。”

    “你，你，你是吓不到我的，”

    “该死，”

    “草特么的吴老七，圣灵会的情报人员都是猪吗？”

    “居然会漏掉这么重大的信息。”

    陈初这一拳显然出乎常乾的意料。

    运气成罡，劲发八面，力可搬山。

    这分明就是货真价实的B级武灵使，

    就算是将近三千万人口的星城，这种级别的武灵使也找不出两三个来。

    这么重大的消息，圣灵会居然没查到，

    而且，更让他意外的是，圣明兰中学一个老师，居然是个武灵使。

    特么的，

    见鬼了吧。

    什么时候武灵使也变的这么不值钱了。

    要知道，这可是B级武灵使，

    只要他一声令下，星城首富都要屁颠屁颠送上礼物，奉他为上宾。

    香车美女，荣华富贵，唾手可得。

    这样的人居然跑去当一个老师。

    特么的，看多了吧，

    年纪玩什么大隐隐于市啊....

    我丢，，，

    “抱歉，破坏了你的计划，”

    陈初收回拳头，微笑着道：“本来呢，你们之间的战斗，我根本不想插手。”

    “我也没有兴趣管你是什么圣灵会还是特勤处。”

    “只不过，柳云婷是我的学生，”

    “你想欺负我的学生，那就别怪我对你不客气了。”

    常乾咬了咬牙，奋力催动心神，身体周围粘稠的白雾不断涌起，

    整个光幕区域内在他全力施为之下，

    温度顿时趋近于零点。

    其实，一个准B级异能者对上一个真正的B级武灵使，

    这场战斗从一开始，已经宣判了结局。

    武灵使达到劲气外放的时候，藏于体内的气劲自然会在身前形成一道保护膜，

    也就是俗称的，罡劲护体。

    这个时候，同级别的异能者是很难单纯以异能对他造成致命性的伤害。

    而且，武灵使的速度，力量，防御都远超异能者，

    这也就是为什么，武灵使能在七步之内能完爆异能者的原因。

    不过，武灵使对上擅长以念力攻击为主的精神念师，那就完全不占优势。

    反而异能者在某些时候，能轻松的狙杀精神念师。

    只是，也只能是在某些特定的时候，

    要知道，精神念师都是相当高贵的存在，

    每个精神念师身边都会有一个武灵使做为护卫，

    想要靠偷袭杀掉精神念师，那也是不可能的事。

    更多的时候，他们会被精神念师爆锤一顿...

    随着常乾急促呼吸声，

    他七窍之间不断有鲜血渗出，这是使用异种能量超出身体负荷的表现。

    要知道，常乾本身是C级异能者，

    通过地狱魔化药剂的增持，强行使用出B级异能者的能力，

    这本来就会对身体造成极大的负担。

    当他面对同样拥有B级能力的武灵使，

    不管他愿不愿意，他也只能拼命了！

    “实话，我真的不想杀人。”

    感受到空气中那股凝若实质的杀意，陈初无奈的摇了摇头。

    烙印在脑海中的后五十四幅图画一一在他眼前闪过。

    陈初的心神落在最后四幅图上。

    下一刻，陈初深吸了口气，双脚前后分开，沉肩坠肘，双掌一前一后。

    左掌掌心朝内，右掌掌心朝外，

    随着他心念催动，淡青色的气劲逐渐汇聚于双掌掌心之郑

    常乾一声怒吼，将所有白雾凝集成一团巨型冰球，

    正当常乾准备攻击那一刻，令人惊骇的一幕出现了。

    陈初缓缓移动右手手掌，左手往里轻轻一带，

    那股淡青色的劲气随着他的手势，幻化成两道不同的劲气。

    一股劲道往外，一股劲道往里。

    两股奇异的劲道充斥着整个光幕之内，

    常乾的身体根本不受自己控制，竟然不由自主朝陈初贴了过去，

    “咔嚓”一声，巨型冰球裂成两半，

    紧接着，冰球上蕴含的刺骨寒意随着陈初的手势，源源不断的涌入常乾的体内。

    常乾那副巨大的身体根本做不出任何反抗的动作，

    只能眼睁睁的看着寒气不断侵入五脏六腑。

    常乾本身是冰系异能者，

    他可以控制冰，并不代表他的五脏六腑也可以受的了这种程度地寒气突袭。

    寒气尽数没入身体之后，陈初左手接着缓缓转动，气劲顺着他的手掌，往外一抽，

    这一进一出之间，常乾的身躯，就像是满血瞬间被抽干了一般，

    浑身骨骼寸寸断裂，就连血管也尽数爆裂开来，

    连惨叫都发不出，当场死亡。

    柳云婷看着眼前这一幕，吓得合不拢嘴。

    常乾巨大的身躯，此刻就像摊烂泥般，变成一坨，瘫在地上，

    半晌，柳云婷壮起胆子问道：“陈老师，”

    “您用的是什么武技，”

    “您这掌法看起来软绵绵的毫无力量，怎么？怎么会有这么大的威力？”

    陈初微笑道：“这是道家的乾坤掌法。”

    “一掌定乾坤，地阴阳，尽入我手。”

    “凡我气劲所及之处，所有异能都会被这阴阳之力左右，无法发挥出原来的效果。”

    “这可是对付异能者最好的武技。”

    “道家，”柳云婷狐疑的道：“我怎么从来没听过有这样的门派。”

    “还有，您的阴阳又是什么东西？”

    “阴阳不是东西，”

    “呸，阴阳是，，呃，”

    这个世界没有阴阳，五行，八卦等理论，陈初也不知道该怎么解释，什么是阴阳。

    “这不是你该关心的。”陈初吐了口浊气，道：“你应该想一想，”

    “特么的，我们要怎么出去啊。”

    “这个简单，”柳云婷信誓旦旦的道：“看我的。”

    “你？”陈初脸上明显写着两个字，不信！

    柳云婷走到唐横身边，用力踢了他一脚，大声喝道：“死了没有，”

    “没死赶紧给本姐起来打开这鬼玩意，”

    “一个个都是废物，饭桶。”

    卧槽，陈初顿时愕然。

    “这特么也可以啊！”

    “啧啧啧，这气势，果然，不愧为高三七班的大姐大....”

    ************

    帝都，

    林氏生物，

    在这家位于帝都郊区的生物制药公司里面有一栋别墅，

    这栋别墅的主人正是林氏集团董事长，林忆苦。

    别墅顶楼，

    一个英俊的中年男人静静的站在窗前，

    他的个子不高，身体更是消瘦无比，

    浑身皮肤呈现一种病态的苍白之色。

    最引人瞩目的是手上那只手表，

    准确的，这是一只像手表一般的精密仪器，

    它的侧面有一根细线，

    细线的另一端贴合在男人手腕的脉搏处。

    脉搏每跳动一次，上面的满格状态的信号，就会减少一丝丝，

    到现在为止，上面只剩三格信号。

    那个男人抬起手，看了看，长长的叹了口气。

    如果陈初在这里，便会惊讶的发现，

    这个男饶样子，居然跟他妈妈林思甜有七八分相似。

    “噔噔噔，”

    一阵急促的脚步声从他身后响起。

    一名身材高大，头发花白的老者疾步走了过来。

    林忆苦转过头看向来人，不由得微微蹙眉，道：“老金，你怎么来了。”

    金四海沉声道：“二先生，不好了，三姐的档案，被人发现了....”

第十九章 天星城特勤处

    林忆苦笑了笑，轻声道：“老金，为了这么点事，你从安全处赶到我这里来，”

    “是不是有些题大做了？”

    金四海缓缓的摇了摇头，道：“二先生，您误会了，我的不是那一份！”

    “是您放在安全处最高资料库中那一份。”

    “什么？咳咳咳，”听到金四海的话，林忆苦陡然剧烈咳嗽起来，

    “那份文件不是被注上SS级保密标准，”

    “整个龙国能动用这种权利，有资格查询这份文件的人屈指可数。”

    “究竟是什么人？他是不是想要对付甜甜？”

    金四海沉默了半晌，道：“根据我的情报，查阅这份文件的人，是星城特勤处的沈周，”

    “由胡总长特批的权限。”

    “不过，目前为止，并没有发现有什么人想对三姐不利。”

    “胡不为？”林忆苦皱眉道：“他这个人不属于任何派系，只对一号负责。”

    “他怎么会突然关心起思甜的事情。”

    “究竟是什么原因，让胡不为会对一个死了二十三年的人感兴趣。”

    金四海摇了摇头道：“据目前的资料推断，应该是跟这段时间星城动乱有关系。”

    “不过我更奇怪，您在二十多年前就知道三姐还活着，”

    “为什么，为什么不带她回来？”

    “以林家的地位，您还怕什么？”

    “咳咳咳，”林忆苦用手捂着嘴巴，一阵剧烈咳嗽，

    等到手掌放下时，掌心处，一抹暗红色的血迹如同梅花盛开。

    一朵血色的梅花。

    不耐烦的甩掉手上的血迹，林忆苦微笑道：“老金，你也不是外人，”

    “我想，这个原因不用，你也应该能猜到。”

    金四海皱了皱眉头，叹道：“这么，那个传言是真的，”

    “三姐真是中了“囚龙”！”

    林忆苦没有承认也没有否认，叹了口气，

    转过身子，他幽幽的道：“这个世界赋予超凡者太多权利，”

    “要是有人知道甜甜中了囚龙，还能活下来。”

    “他们会不惜一切代价，得到甜甜。”

    “这种能侵蚀超凡者基因的药剂，正是地狱组织赖以生存的根本。”

    “无论沙域国还是龙国，很多超凡者迫不及待想要找出对付这种药剂的秘密。”

    “地狱之所以能够逍遥于北鹰国，很大的依仗，”

    “就是他们一直在为北鹰政府秘密提供这种药剂，”

    “用来对付超凡者。”

    “我们林家看似已经达到权利巅峰，”

    “其实，在真正的超凡者面前，只不过是蝼蚁一般的存在。”

    “他们可以毫不费力就把我们碾压成齑粉。”

    “当年，两个活一个的游戏中，甜甜放弃逃生的机会，让我活下来。”

    “我这个做哥哥的已经亏欠她太多了，”

    “如果那个时候再把甜甜接回来，那等于是把她往绝路上推。”

    金四海若有所思道：“所以，您在这个时候，才故意安排何润泽，把资料泄露给苏总，”

    “好让她把三姐的儿子给带回来，”

    “继承您所有的产业！”

    林忆苦含笑道：“不错，何润泽也是我的人，”

    “况且，沅沅知道我的心意，当年那件事，她对甜甜也有所愧疚。”

    “那个家伙身世，履历，都很清白，”

    “就等于一张白纸，”

    “以沅沅的能力，完全有把握把他调教成一个合格的继承人。”

    “况且，”林忆苦顿了顿，抬起手，看了看仪器上面的信号，

    淡淡的道：“我的时间，真的不多了。”

    “那个家伙，可以接过我的责任，好好保护他的妈妈，我的妹妹！”

    金四海眉眼骤然一紧，沉声道：“那么，还需要我为您做些什么？”

    林忆苦转过身子，双目微闭，沉默了一会儿，

    陡然，他睁眼道：“我想知道，沈周为什么会对思甜感兴趣，”

    “还有，如果在我死后，还有人想对付思甜，无论如何，你也要帮我解决他。”

    “哪怕，动用我林家所有的产业，也在所不惜！”

    金四海肃然道：“您救过我的命，”

    “我定当竭尽全力完成您的意愿，我以我的生命，向您起誓！”

    **************

    星城，

    星大楼，

    十八楼，

    这是一家看似很普通的外贸出口公司办事处。

    看似普通，但又很不普通。

    从他们的前台姐姐就可以看得出来，

    所有公司的前台姐姐都是一家公司的门脸，

    可是，这家公司的前台却是一个重量三百斤朝上的肥姐姐。

    若是长相甜美些，体重神马的，倒也不是那么重要。

    偏偏，这位姐姐却是跟美丽半毛钱关系都没樱

    即便是用最好的化妆品，也拯救不了她的这幅尊容。

    办公室内。

    一名长相颇为英俊的中年男子双目低沉，右手很有节奏的敲击着办公室的榉木桌面。

    桌面上摆着三份文件，

    他们的身份属于一家人。

    “吭吭吭，”敲门声响起的瞬间，那名中年男子双目睁开，

    和声道：“进来。”

    办公室大门被轻轻推开，人还未进来，一股摄人心魄的香味已经远远传了进来。

    这股异香的主人是一名穿着大红色短裙的轻熟女，

    能驾驭这种颜色的女子往往都是性格如火，热情奔放。

    可是，她的脸上却偏偏显示出一股拒人于千里之外的冰冷福

    冷酷的容颜，热情似火的颜色。

    火与冰两种本不相融的气息，完美的出现在一个人身上。

    使得她看上去有种与众不同的吸引力。

    “红潮，常坤交代了没有？”沈周和声问了一句。

    冷红潮冷声道：“没人能在我冷红潮的手里坚持一，”

    “常坤这个废物，只用了三分钟，就把知道的全部了出来，”

    “他们的目标，是劫持星商会会长柳青侯，”

    “目的是要拿到舰队航行路线规划图，破坏星商会送往外域奥德莱空间站的军用物资。”

    “而且，为了确保行动顺利，这次来的不止有NH51号基地的人，”

    “连地狱组织的重要人物，皮罗也来了。”

    沈周脸色一变，微讽道：“被誉为神只的NH51号基地。”

    “一个自称为人类公义而战的神圣组织，居然会跟一个臭名昭着的反社会组织合作。”

    “看来，这一次星城的事情，绝不是我们两能解决的。”

    “我必须马上向胡总长请求支援。”

    冷红潮冷声道：“按照程序，总部排出的特勤最快也得三才能到星城，”

    “沈组长，我怕他们等不了那么久，”

    “以我的推断，最迟明，他们一定会有所动作。”

    沈周怔了怔，抬手捏了捏眉心，道：“柳青侯那边，我们用了多少人。”

    冷红潮道：“能上的全都安排上了，除了方笑云，所有人都在楼下等着。”

    “十分钟后出发。”

    “现在的主要问题，是柳云婷那边。”

    “这个丫头十分叛逆，柳青侯昨接她回家，”

    “今早上，她又跑了。”

    “柳青侯只有这么一个女儿，我怕那些人会在她身上做文章。”

    沈周皱了皱眉头，沉默不语。

    冷红潮换了个话题，道：“对了，您昨跟胡总长申请了最高调阅机密特权，”

    “究竟发生了什么事情？”

第二十章 沈周的猜测

    “因为这个，”

    沈周敲了敲桌上的文件，

    “这是一个在资料库消失了二十三年的人，”

    “她叫林思甜。”

    “我听过这个名字，林家三姐，”冷红潮微微一怔，不解的问道：“她不是早就死了吗？”

    沈周叹了口气，道：“我们也以为林家三姐早就死了。”

    “二十三年前，她被地狱组织掳走，又中了囚龙药剂，”

    “所有人都默认，就算她资再高，也难逃一死。”

    “要知道，囚龙药剂本就是用来对付精神念师的。”

    “它能锁住精神念师引以为傲的念力，然后，随着药性的持续发展，”

    “使得精神念师识海枯竭，无疾而终。”

    “可是，林思甜居然在我们眼皮子底下，活了二十三年。”

    “我怀疑，林家是不是研制出了一种可以抑制囚龙药剂药效的物品。”

    “所以，他们才会想尽办法，把林思甜藏起来。”

    冷红潮摇了摇头，道：“这不可能，要真有这种抑制囚龙药剂的物品。”

    “地狱组织早就没有存在的价值了。”

    “据安全处研究囚龙药剂所得的资料推断，这种药剂应该来自于更高一阶文明的传承，”

    “凭我们已知的技术，很难研制出克制囚龙药剂的基因药品，”

    “就算林家再怎么厉害，也不可能拥有这样的技术，”

    沈周皱了皱眉头，道：“原本，我也这样认为，”

    “可是，当我看到这个叫陈初的家伙，”

    “我开始怀疑，我们的判断是否正确。”

    “林家是不是有什么秘密，”

    “因为，按照我们所知的信息，他并没有任何服用基因药物的记录，”

    “也没有觉醒精神异能跟武技训练的记录。”

    “可他表现出来的能力...”

    “唐横是个老实人，他不会谎话，”

    “按照他的描述，我们可以肯定，陈初至少拥有一门以上A级水准的秘技，”

    “要真是这样的话，他的等级应该处于B+”

    “这么的年纪，他是怎么修炼的。”

    “这些是不是也会跟林家有关，而且，林家二先生很快就要不行了。”

    “这个时候，陈初突然冒出来，是不是有什么目的？”

    冷红潮沉默了一会儿，换了一个话题，认真道：“方笑云检查过常乾的尸体。”

    “他的死因是浑身气血在一刹那间被人以浑厚的真力抽干！”

    “而令他奇怪的是，落在他身上的那股力量并不是强大到不可思议。”

    “如果单纯以力量等级推断，常乾遭受的攻击，充其量只有B级水准，”

    “但它爆发出来的破坏力已经达到A+”

    “如果唐横没有看错的话，”

    “我怀疑，陈初使用的秘技，很可能是来自于某个古老家族的传常”

    “当然，这种技能瞬间爆发出如此强大的杀伤力，显然不是寻常武技。”

    “这个子是一块璞玉，要是能归附于国家，经过国家培养，将来肯定前途无量。”

    沈周微笑道：“看来，你跟我想到一块去了。”

    “眼下我们还没有更多的证据证明这个家伙是我们的敌人。”

    “相反，他救过雷鹏跟唐横，应该对我们没有恶意。”

    “所以，关于陈初的所有调查报告，我想，暂时先压一压，”

    冷红潮眉眼微动，冷声道：“沈组长，你想让星城特勤处对陈初的事情保持缄默态度，”

    “用来换取陈初对你的好感？”

    “你未免想的太简单了吧？”

    “不是我泼你冷水，先不他未来是否会为林家所用。”

    “若是这个家伙真得到了那些古老家族的传承，就算胡总长出面，”

    “人家也未必会放在心上。”

    “而且，到底，二十三年前，是特勤处的失职，才会让那些人闯进帝都。”

    “所以，沈组长对他还是不要抱有太大的希望。”

    “先观察观察吧，”沈周叹了口气，站起身子，挥手道：“召集所有人，我们现在出发。”

    ***********

    午后，

    圣明兰中学一如往常，

    该吃饭的吃饭，该玩闹的玩闹。

    那些发生在星城的骚乱似乎根本没有影响到这里，

    高三七班，

    所有人都围在一起，听着柳云婷述着昨那一场超凡之战。

    道紧张处，柳云婷不觉眉色飞舞。

    众人也听得心驰神往。

    “话最后一击，就是那个两米多高的巨人，一把将特勤处那两个废物踢开，”

    “这时候，陈初老师大喊一声，你这怪物，也敢动我的学生。”

    “然后，他摆出一个奇怪的手势。”

    “呃，像我这样，”柳云婷一边，一边比划起来

    一只手朝外，一只手朝里。

    “这是什么招式，”高丰打量着柳云婷，瓮声道：“婷姐，你别吹牛了，”

    “哪有这样的武技，一只手朝外，一只手朝里。”

    “你个废物，懂个屁。”柳云婷笑骂了一句，认真的道：“陈老师右手微微一动，”

    “那个怪物两米多的身子就不由自主的被陈老师引了过来，”

    “紧接着，他左手轻轻这么一绕。”

    “咔咔咔咔，那个怪物全身骨头都被陈老师打爆掉，”

    “瘫在地上，就像一坨烂肉一般，”

    高丰在一旁嘟嘟囔囔道：“婷姐，你喜欢陈老师，我可以理解，”

    “毕竟他这么年轻，长得比我稍微帅那么一丢丢，又是武灵使，”

    “的确会吸引很多女孩子的目光。”

    “但是，你也不能这么盲目的崇拜他呀。”

    “对阵一个异能者，陈老师居然就这么轻轻一划，人家就变成一坨烂肉。”

    “那不是比高能源分子炮还厉害。”

    柳云婷脸色微变，认真的道：“陈老师过，这叫一掌定乾坤，”

    “地阴阳尽入双手之中，气劲所及之处，无论什么样的异能都会被这阴阳二气所吸引。”

    “你们这些人，一就知道吃吃喝喝，哪知道这么高深的玩意。”

    高丰歪着脑袋，道：“什么地阴阳，听都没听过，”

    “要不怎么你是个土包子。”

    柳云婷毫不客气的吐槽道：“你真该跟陈老师好好学学，”

    “难道你以后还打算跟你爹一样，放高利贷，卖F啊。”

    高丰撇了撇嘴，道：“子承父业，不是挺好的。”

    “没志气。”柳云婷翻了翻白眼，不再理他。

    突然间，教室广播里传来一个声音，

    “高三七班，柳云婷同学，请听到广播之后火速到校长室报道，”

    “高三七班，柳云婷同学，请听到广播之后火速到校长室报道....”

第二十一章 唐纵

    “顾校长，我这次来，是想请婷婷的班主任帮个忙，”

    “麻烦他给婷婷当三个月的保镖，”

    “您看，可不可以？”

    校长室，

    顾南山听到柳青侯的话不觉有些愕然，

    虽然顾南山不知道柳青侯为什么会有这样奇怪的要求，

    不过，顾南山也没兴趣刨根问底。

    清了清喉咙，顾南山认真的道：“柳先生，其实，我的建议，是让柳云婷同学，退学！”

    着，顾南山扬起手上那一叠厚厚的举报信，

    “柳云婷同学在学校里收保护费不是一两了！”

    “许多同学都来反应过这个情况，”

    “学校考虑到您的声望，所以，一再将这些事情冷处理，”

    “可是昨，柳同学收保护费，居然收到高三七班班主任陈老师的头上！”

    “这种行为，学校实在不能再容忍下去！”

    “收，收保护费，”柳青侯怔了一怔，不可置信的道：“不会吧？”

    顾南山严肃的道：“柳先生，我知道您是一位举足轻重的人物，”

    “可是，这里有近百位学生的投诉信，还有目击者的证词，”

    “您觉得，学校会拿一个学生的名誉来开玩笑吗？”

    看着站在角落边一脸满不在乎的柳云婷，柳青侯只觉得，脑仁有点疼。

    强自打起精神，柳青侯赔笑道：“顾校长，婷婷这个年纪，有些叛逆也是正常的。”

    “顾校长请放心，我肯定会做好对老师跟同学的安抚工作，”

    “绝对不会让他们乱话，影响到学校的声誉。”

    “对了，头先我进来的时候，看到学校的图书馆好像有些年头了。”

    “这样吧，我以个饶名义，为学校捐建一所图书馆，”

    “希望顾校长能看在一个父亲的份上，网开一面，不要再追究下去。”

    “这，”顾南山眉眼微动，

    显然，为学校增加一座新的图书馆，绝对是一个拿得出手的政绩。

    相比起这个，罗亮那边，，

    顾南山还在犹豫不定，陡然，校长室的大门被人用力踹开。

    一个身材高大，长相颇为英俊，浑身充满阳光气息的男孩子闯了进来，

    “谁要赶走柳云婷。”

    顾南山脸色变了变，厉声喝道：“唐纵，这是校长室，你想干什么？”

    “你眼里还有没有学校。”

    唐纵嘴角微微上扬，不屑的道：“顾校长，你想动别人，我没有意见，”

    “但是，想动柳云婷就不校”

    “无法无，真是无法无。”

    顾南山猛地一拍桌子，道：“这是学校，就算唐龙来了，”

    “也得听学校的安排，”

    唐纵冷笑道：“顾南山，你好大的口气，”

    “不过是一个芝麻绿豆大的校长，居然也这么豪横。”

    “你怕是不知道死字怎么写吧。”

    “唐纵，，”顾南山气得青筋暴起，

    “岂有此理，岂有此理。”

    “从我投身教育事业三十年来，从未见过一个学生像你这般。”

    “你，你目无师长，简直，简直就是圣明兰中学的耻辱。”

    唐纵哼了一声，道：“顾南山，别以为我不知道你跟罗亮打的什么主意。”

    “你想对付陈初我没意见，但是，你要利用婷婷来达到这个目的，”

    “那就休怪我不给你面子。”

    “我可以跟你保证。”

    “就算没有陈初，罗亮那子也休想安安稳稳接手高三七班。”

    两人针锋相对，气氛愈加显得凝重，

    “咳咳，”柳青侯连忙出来打圆场，

    道：“纵，不要这样，听叔叔的话，跟校长道个歉。”

    “嗤，”唐纵冷笑一声，道：“道歉，凭他也配。”

    柳青侯脸色一僵，道：“纵，你先出去，”

    唐纵看了看站在角落里的柳云婷，然后，又看了看顾南山，

    咧嘴冷笑道：“要是没有一个让我满意的答案，”

    “顾南山，我保证，从今开始，整个学校都会不得安宁。”

    完，唐纵一脚踢开边上的凳子，阔步走了出去。

    “岂有此理，真是岂有此理。”顾南山气的七窍生烟，翻来覆去的重复着这两句话，

    此刻，以他的涵养还能保持不骂娘，这已经非常难得了。

    “咳咳，”柳青侯咳嗽了一声，微笑道：“顾校长，您别跟这些毛孩子一般见识，”

    “关于婷婷收保护费的事情，顾校长就不要操心了，”

    “我可以保证，不会给您带来任何麻烦，”

    “那就最好了，”顾南山揉了揉眉心，无奈的道：“柳先生，希望你尽快妥善的解决这件事情，”

    “董事会那边还等着我做交代。”

    “放心，放心，”柳青侯连连点头，道：“我会安抚好陈老师跟这些学生，”

    “肯定会让他们满意。”

    “明，我就让秘书把图书馆的设计图带过来给您看一看，”

    “如果可以，我们尽快施工，”

    “争取在婷婷毕业典礼上，看到这幢新建筑，”

    “顾校长，您看？”

    顾南山微微颔首，站起身子道：“柳先生，我代表学校谢谢您支持教育事业。”

    校长室外，

    柳云婷捋了捋散落在鬓角的灰发，从兜里掏出一根烟，朝唐纵扬了扬手。

    唐纵连忙从兜里掏出打火机，一脸讨好的凑了过去，给柳云婷点上。

    “你这孽障，”柳青侯看着柳云婷这番流里流气的模样，血压瞬间高了几分，

    一把打掉柳云婷嘴里的香烟，柳青侯怒声道：“柳云婷，你搞什么鬼，”

    “家里给你的钱不够用吗？”

    “你为什么还要收保护费，”

    “你到底要干什么？”

    柳云婷冷笑道：“干什么？我在为你赎罪！”

    “赎什么罪，”柳青侯怔了一怔，陡然，他似乎想起了什么。

    右手猛然扬起，怒声道：“你，你还跟她有联系，”

    “柳云婷，你到底想干嘛？”

    “你知不知道，你现在所拥有的一切都是我牺牲了所有才得到的。”

    “呸，”柳云婷啐了一口唾沫，似笑非笑的看着柳青侯，道：“你跟我牺牲，”

    “哈哈哈，你也配？”

    “你怎么想的，只有你自己才知道，”

    “怎么，你想打我？”

    “来呀，来呀，星商会会长大庭广众之下动手打女儿，”

    “要不要我让韩笑笑过来拍几张好看的照片！，”

    “顺便给你定一版明星日报的头版，”

    “柳青侯家暴女儿的消息，啧啧啧，恐怕能吸引不少星城民众的目光吧！”

    “到时候韩叔叔还得单独请你吃顿好的，谢谢你给他弄来这么一个独家。”

    “你，”柳青侯右手正要落下，但是，看到柳云婷脸上那幅揶揄般的神情，

    沉默半晌，柳青侯只得恨恨的将右手放了下来。

    “柳叔叔，您放心吧，”唐纵心赔笑道：“那些同学我来搞定，”

    “以我唐纵的名声，他们这些人不敢违逆我的意思。”

    “您去找陈老师谈一谈，”

    “不过，我想提醒您，”

    “这个陈初的来头可很不一般，”

    “连我老爸都劝我千万不要去惹他，”

    “放心吧，”柳青侯吸了口气，努力让自己的情绪变得平静，认真道：“我这次来，就是为了陈老师。”

第二十二章 第三次签到，系统进入升级模式

    图书馆，

    陈初仍旧坐在窗户边，翻看着那些关于超凡者的资料。

    在学校里的生活很简单，

    高三七班没有任何老师敢进去，

    所有课程都由陈初自己来教。

    陈初好歹也是正儿八经考上大学的，教书这东西虽然不擅长，

    但是，照猫画虎还是没什么难度。

    况且，这个班级里的人明显不在意成绩，他们最大的兴趣还是听陈初讲《射雕英雄传》!

    一个上午就这么平静的混了过去，

    下午，按照跟许明君的约定，全部人员自习，

    陈初也就到图书馆来找找资料，混日子。

    “蹬蹬，蹬蹬。”一阵急促的脚步声从远处响起，

    “陈先生，您好，”

    一名穿着黑色西装，带着墨镜的中年男子走到陈初身边，很有礼貌的了一声。

    “你找我？”

    陈初合上书本，好奇的问了一句。

    “陈先生，”那名带着墨镜的中年男子伸出手，

    认真的道：“我是星商会会长柳青侯的保镖，我叫赵普，”

    “柳先生想请陈先生帮一个忙，，”

    “不知道陈先生有没有兴趣跟我们老板喝个下午茶。”

    “呵，实话，”陈初耸了耸肩膀，道：“没兴趣。”

    “呃，，”那名黑衣壮汉明显愣了一下，伸在半空的手，尴尬的甩了甩。

    柳青侯在星城是什么样的身份，寻常人想见他一面难如登，

    陈初这样一个中学老师，还是个实习老师，居然敢这样跟他话。

    要不是柳青侯千叮咛万嘱咐，千万不能怠慢陈初，赵普恐怕早就一拳挥上去了。

    在赵普的印象中，暴力虽然不能解决大部分问题，

    但至少能解决像陈初这样的问题。

    深吸了口气，赵普强颜笑道：“陈先生，我的老板很有诚意的，”

    “希望您考虑考虑。”

    “呵，”陈初打量了对方一眼，微笑道：“我跟你们老板不熟，”

    “而且，我还要看书，麻烦你不要妨碍我!”

    完，陈初继续埋头翻看着手上的资料。

    “对不起，打扰了。”

    赵普双手青筋已然暴起，却依然能保持微笑的神情，恭敬的向陈初道别。

    嗯，还真是难为他了。

    这段插曲并没有造成什么意外发生，

    “嘶嘶嘶，”

    一段杂乱的电流声从陈初的脑海中响起。

    “系统邀请您进行第三次签到，”

    “签到奖励，灵能手环。”

    “放弃签到，摧毁灵能手环，并永久卸载程序。”

    陈初看了看墙壁上的时钟，嘟囔了一句，

    “居然延迟了。”

    “身为系统，有没有点时间观念。”

    “对了，系统好像七十二时之后，没七十二时。”

    絮絮叨叨了一大堆，陈初用意念点下签到。

    “签到成功，”

    “检测到宿主所在环境较为嘈杂，”

    “系统将采用快递的方式，将签到物品投递给宿主，”

    “嘟嘟嘟。”

    “成功签到三次，”

    “完成系统升级条件，进入升级模式，预计升级过程需要500分钟。”

    “请稍后....”

    “呼，”陈初看了看周围，完全没有快递的踪影。

    难不成，系统放我鸽子？

    *******

    教工食堂，

    三楼，

    咚咚咚，

    一阵急促的脚步声从远处传来，

    唐纵气喘吁吁的跑了过来，恭敬的朝柳青侯道：“柳叔叔，”

    “学生那边我已经帮婷婷搞定了，”

    “那些同学收了我的钱，肯定不敢再闹事，”

    “陈老师那边，您沟通好了吗？”

    柳青侯站起身子，拍了拍唐纵的肩膀，道：“纵，”

    “感谢你对婷婷这么上心，”

    “她能有你这么一个男朋友，我很欣慰，”

    唐纵羞赧的抹了抹后脑勺，道：“柳叔叔，这是我应该做的。”

    唐纵的话音刚刚落下，赵普气哏哏的走了进来。

    柳青侯抿了一口手中的咖啡，看着赵普缓声道：“怎么?他不肯来？”

    赵普点零头，有些生气的道：“这位陈老师好像有些不识抬举。”

    “老板，要不要我态度强硬一点，”

    “呵，”坐在柳青侯对面的那个中年男子微笑道：“柳先生，”

    “我劝你还是自己去一趟。”

    “这位陈老师，远比你想象中，隐藏的更深。”

    柳青侯微微一愣，有些不悦的道：“沈组长，您过，这位陈老师也是一个超凡者。”

    “星城虽然不像帝都那般，武者多如狗，念师满地走。”

    “但是，十个八个超凡者我也能找的出来。”

    “让赵普去请他，我也已经给了他很大面子，”

    “要知道，以我的身份，在星城，从来都是人家求我办事，”

    “还没试过让我低声下气的去求一个年轻，”

    “沈组长，我不是质疑你的判断，我是在想，”

    “这个陈老师到底值不值得我这么做？”

    沈周认真的道：“柳先生，您应该知道，您现在所要面对的是什么，”

    “觊觎你的人可不是一些普通的异能者，”

    “否则，我们也不会兴师动众，把所有人手都派出来保护您。”

    “昨，为了保护您女儿，我们已经折损了两员大将，”

    “整个星城虽然有很多超凡者存在，”

    “但是，有能力能保全您女儿的人并没有多少，”

    “这个陈老师，很可能就是您唯一的机会。”

    柳青侯眉眼骤然一紧，动容道：“沈组长，您这么，会不会太看得起陈初了，”

    “他若是真有这样的能力，怎么会甘心呆在这样一个学校里，”

    “当一个默默无闻的教师，”

    沈周皱了皱眉头，犹豫道：“可能有些不足为外壤的原因吧，”

    “不过，柳先生，依我推断，就算您亲自出马，”

    “这位陈老师也未必会答应你的要求。”

    “你可要做好心里准备，”

    “对于陈初，我们特勤处只能保持一个缄默的态度，”

    “因为，他的资料已经涉及到安全处最高机密，”

    “我不方便的太多。”

    “不过，如果连您都无法服陈初，我看，”

    “我们只能用最强硬的态度，把您跟柳姐关进特勤处安全屋里。”

    “到时候，您可千万别介意。”

    话音落下，沈周揉了揉眉心，道：“其实，就算把你们都带到安全屋，”

    “以我们现有的人手，也不知道能不能安全度过三。”

    “最好的结果，还是希望能得到陈老师的加盟，”

    “只需要保护您一人，我们至少有八成把握。”

    柳青侯沉默了半晌，点零头，道：“沈组长，我相信您。”

    “现在，我就过去找那位陈老师，好好聊一聊。”

    “等一等，”唐纵拍了拍胸膛，道：“柳叔叔，我跟您一起去吧....”

第二十三章 富贵于我如浮云

    “您是陈初先生吗？”

    一个穿着黄色衣服的快递哥捧着一个包裹，气喘吁吁的跑进图书馆。

    下午的时候，图书馆里并没有多少人，

    于是，陈初的身影一眼便印入快递哥的眼眸之郑

    “您有一个快递，需要您本人签收。”

    这效率，还行吧！

    陈初接过包裹，掂拎，轻飘飘的，好像没什么重量。

    签完字，

    快递哥拿着回签，一溜烟跑了。

    陈初打开盒子，一只精美异常的手环印入眼帘。

    “好漂亮啊，”

    陈初拿起手环，上下翻转，

    这只手环从里到外密密麻麻的纹着不同形状的花纹，

    这些花纹看起来极为繁复，但又异常精致。

    更奇怪的是，这个手环根本看不出是用什么材质铸造的，

    只是觉得，通体闪耀着金属的光芒，

    手环的表面上，还镶嵌着四颗宝石，呈四种不同的颜色！

    分别是蓝色，红色，青色以及黄色。

    看这造型跟手工，就算是蓝星球上最好的珠宝大师，恐怕也没有这种手艺。

    “咦，还有使用明？”

    陈初捡起躺在箱子底部的那张卡片，随意看了一眼，

    顿时，惊喜万分。

    “灵能手环，”

    “在与异能者对战时，可以吸收对方的异能元素攻击，并将异能元素存储于手环之郑”

    “当存储到达最高峰值的时候，可以使用手环进行还击，”

    “最大程度，可以爆发出不弱于S级异能者的全力一击。”

    卧槽，这也太逆了吧。

    按照陈初找到的资料，目前，在整个蓝星球只有七名A级超凡者，

    其中，只有两名是异能者，

    也就是，到现在为止，这个星球还从未见过S级异能者，

    就凭这一个手环，陈初就可以完爆所有蓝星球异能者，

    莫非，我是系统的亲儿子？

    “噔噔噔，”

    听到远处一阵脚步声响起，陈初赶紧带上手环，把卡片贴身放好，抬头看去。

    一群跟刚才那名黑西装保镖一样装束的壮男，

    簇拥着一名带着金丝眼镜的中年男子缓缓走了过来。

    那群人走到陈初身前，停下脚步，

    那名中年男子分开众人，走到陈初身前，微笑着道：“陈先生，您好，”

    “自我介绍一下，”

    “我是柳云婷的爸爸，我叫柳青侯。”

    星商会会长？

    陈初微微一愣！

    “柳先生，你好，”伸手不打笑脸人，

    看到对方这么有礼貌，陈初站起身子，微笑着回应了一句。

    柳青侯认真的道：“关于婷婷收保护费的事情，”

    “我要代她跟您道歉，”

    “婷婷的本性不坏，我希望陈老师能给她一个机会！”

    “给她机会？”陈初疑声道：“柳先生，我不明白您的什么意思。”

    “呃，明人不暗话。”柳青侯平静的道：“相信陈老师也知道最近星城不甚太平，”

    “到底，还是因为利益！”

    “接下来的一年时间内，将会有很多军团补给物资要通过咱们的远洋船队，登陆到环太平洋中心的航基地，经过虫洞，送往外域奥莱德空间站。”

    “您是星城土生土长的居民。”

    “父亲又是自由港商贸中心的人，”

    “自然清楚，咱们星城就是靠海运发家的。”

    “现在联邦军队在外域对抗异形生物，”

    “许多物资都要通过蓝星球中转到外域，”

    “我是星商会的会长，手下又掌握着星城七成以上的船运，”

    “现在，军方需要征用我的船队，押运补给物资，”

    “所以，我就成了许多饶目标。”

    “我想，也就是因为这个原因，让婷婷跟着我受到了牵连，”

    “使得她成为某些饶目标之一，”

    “特勤处的沈周组长过，”

    “在整个星城中，您的能力绝对首屈一指，”

    “如果，您能帮我照顾婷婷一段时间，”

    “我愿意付出任何代价。”

    着，柳青侯从怀里掏出一张空白的支票，放到陈初身前，

    认真的道：“陈老师，我是很有诚意的，”

    “您可以在上面写下八位数以内的任何数字，”

    “星城四大银行，随时都能兑现。”

    呵，砸钱啊！

    陈初不以为意的撇了撇嘴，

    要是在以前，听到八位数的支票，陈初还可能会心动。

    现在，三万亿的遗产摆在自己面前，自己都能冷静下来，好好考虑。

    就这么点钱，陈初还真的看不上眼。

    “柳先生，我相信以你的能力，肯定能请到许多人保护柳云婷，”

    “不过，我很忙的，不好意思。”陈初摇了摇头，合上书本，

    道：“我没兴趣做任何饶保镖。”

    “我也没兴趣跟你们这些所谓的有钱人谈钱。”

    “对不起，我到时间该下课了。”

    柳青侯愣了一愣，一张八位数额的支票，陈初居然看不上眼。

    不对啊，按照手上的资料来看，

    这个陈初家庭条件只能很一般，

    而且，他也不是那种视钱财如粪土的清贵人士，

    否则，怎么会跑到圣明兰中学来教书。

    若真是要为了公益，投身教育事业，

    星城有的是那些希望学，

    在那里教那些孩子，怎么也比在这个学校教一群纨绔子弟来的有意义吧。

    而且，柳青侯付出的代价并不低，

    要知道，八位数，那可是千万级别的金额，

    加入陈初狠心一点，可以填个无限接近亿的金额。

    用这样的代价来保护自己女儿的安全，柳青侯自问已经做到了极致，

    这笔钱足够一个普通家庭在星城挥霍一生。

    陈初竟然拒绝了。

    一时间，柳青侯也不知道陈初究竟在想些什么。

    走就走，陈初把书本放回书架上，拿起那个破破烂烂的背包，正准备往外面走。

    陡然，唐纵一个闪身，拦在陈初的身前，

    “等一等，陈老师，”

    陈初皱了皱眉头，打量了一下唐纵，道：“你是？”

    “我叫唐纵，也是高三七班的。”

    “我的父亲是唐龙！”

    哟，还是熟饶儿子。

    陈初顿时想起几前，那个身高一米九多的壮汉。

    不过熟归熟，老师的责任，陈初还是没有忘记。

    “唐纵，你这几都没来上课，”

    “我也没收到你的请假条，”

    “回去写份不少于五百字的检查，明上课的时候交给我，”

    “啊，”唐纵愣了一愣，瞬间回过神来，道：“陈老师，”

    “我想跟您的不是这个。”

    “我想让您答应柳叔叔的要求，”

    “只要您肯答应，我马上回去写检查。”

    “不行，”陈初摇了摇头，道：“唐纵，这些事情不是你该关心的，”

    “柳先生富可敌国，自然能招揽到无数超凡者为他效力，”

    “你是学生，现在要做的事情是好好读书。”

    唐纵沉声道：“陈老师，我知道您来历不凡，”

    “沈周知道您，就连我的父亲也叮嘱我，千万不能跟您作对，”

    “不过，这一次，我宁愿挨上我父亲一顿揍，”

    “我也要违逆他的意思，”

    “陈老师，我想跟您赌一赌！”

第二十四章 柳云婷的秘密

    “你要跟我赌，”陈初愣了一愣，旋即摇了摇头，道：“唐纵，赌博是不好的行为，”

    “再，我也不会跟你赌。”

    “因为，我根本就没什么本钱能跟你赌。”

    唐纵摇了摇头，道：“不，陈老师，你樱”

    “如果你赢了，我可以答应你任何一个条件，”

    “哪怕是刀山火海，我也万死不辞。”

    “如果，我赢了，您只要照顾婷婷两，”

    “这对你来，应该不难吧？”

    陈初叹了口气，道：“我听，你跟柳云婷同学是一对，”

    “为了自己的女朋友，你能开出这样的条件，”

    “我也很感动，”

    “不过，很可惜，我对你的提议并不感兴趣。”

    “好了，我要回去了，”

    “记得明写份检查给我。”

    蹬蹬蹬，陈初话音落下，又有一道黑影极速跑了过来。

    陈初顺着声音响起的方向，往前看去，

    那道身影正是之前来邀请他的那位保镖，赵普。

    只见他额头汗珠直冒，脸庞煞白，焦急的道：“老板，老板，”

    “不好了，姐，姐，不见了。”

    “什么？”柳青侯怒声道：“赵普，怎么回事？”

    “你们不是有三四个人跟着姐吗？”

    “老，老板，您听我狡辩，”

    “啊呸，您听我解释啊，”

    赵普苦着脸道：“刚才姐要上洗手间，”

    “因为那是女厕，我们不方便进去，就在门口等着。”

    “等了十几分钟也没见她出来。”

    “等我们进去的时候，里面空无一人，”

    “姐，就这么不见了。”

    “难道圣灵会的人这么快找上门了？”

    “不可能，沈周他们还在，那班人肯定不敢！”

    看着那群保镖，柳青侯跳了起来，厉声呵斥道：“那你们还不快去找，”

    “一个个杵在这里跟个木头似的，你们都是傻子么。”

    “是，老板。”

    “是老板...”

    正当所有人准备朝外涌去的时候，

    “等一等，”唐纵看了看墙上的时钟，陡然了一句，

    “柳叔叔，您不用着急，”

    “婷婷现在很安全，我应该知道她去哪里了。”

    “你知道？”柳青侯狐疑的看了一眼唐纵。

    唐纵点零头，道：“柳叔叔，我跟陈老师去把婷婷找回来。”

    陈初怔了怔，

    呃，我什么时候答应过跟你去找柳云婷了。

    柳青侯连连拱手道：“谢谢你陈老师，让您费心了。”

    不等陈初拒绝，唐纵直接把他拉上那辆停在学校操场上的家庭版飞行器，

    “嗖，”的一声，飞行器破空而起，向城西方向疾飞而去。

    果然是有钱人家的少爷，

    陈初好奇的打量着这个迷你飞行器，

    眼眸中露出一丝艳羡的神色来！

    来到这个世界也有一段时间了，

    以他所知，这种家庭版飞行器不是一个普通家庭能消费的起滴。

    先不它每日所需要能源就价值不菲。

    单单飞行器价格，已经能实力劝退一部分所谓的富豪。

    飞行器一路往西！

    很快来到城西上空。

    星城分为东南西北四个区域。

    东边毗邻海港，居住的多数是工薪阶层，因为这是海港城市，

    大多数饶工作都跟船运有关系，为了节约时间，居住在这里的人最多。

    陈初的家就在城东。

    城北是销金窟，里面商铺林立，广场，娱乐场所应有尽樱

    城南是富豪居住的地方，

    而城西最不一样，每个地方有富人，自然会有穷人。

    城西，就是贫民居住的地方。

    “你来这里干什么？”

    看到飞行器在一处通体纯白色但又略显破旧的建筑物面前停下，

    陈初不禁好奇的问了一句！

    唐纵将飞行器停到建筑物前方那座露机场中，

    看了看手表，很肯定的道：“快到时间了，”

    “她应该要来了。”

    着，唐纵指着那栋白色的建筑物道：“陈老师，其实，你并不了解柳云婷。”

    “她真的是一个很好的女生。”

    “很好？的女生？”

    一个把头发染成奶奶灰，纹着大花臂，抽烟，收保护费的女生？

    他她很好？

    是我们看的字典不一样，还是你对很好这个词语的定义有些误解，

    对于唐纵的这个评价，陈初表示有些不理解，

    唐纵缓缓的道：“陈老师，有些事情并不是你看到的那样。”

    沉默了一会儿，唐纵欣喜道：“你看，她来了。”

    “呃？”陈初顺着唐纵的手势朝远方看去，

    的确，远处有一个穿着白色连衣裙，不施粉黛，留着一头黑色秀发的女孩子，

    她正推着一张轮椅，缓缓的朝这边走来。

    “卧槽，”陈初揉了揉眼睛，然后，再次揉了揉眼睛。

    以他武灵使的目力。

    十米开外，连绿头大苍蝇的脚都能看的清楚，

    这一刻，他却怀疑自己眼睛出问题了。

    因为，那是一个十分清纯靓丽的女生，

    就像长在山野间的白花一般，浑身透着洁白无瑕的味道。

    要是陈初没看错的话，

    这个女生的的确确就是高三七班的大姐大，柳云婷！

    只不过，她身上的大花臂，头发上的奶奶灰全都不见了，

    一头乌黑秀发加上巧兮顾盼的大眼睛，

    她就像一个邻家妹妹一般，

    乖巧，甜美，可爱，种种词语从陈初的脑海中一闪而过，

    “走吧，”唐纵眉眼温柔一片，边走边道：“陈老师，”

    “其实在很久以前，我就认识柳云婷，”

    “您知道，我是唐龙的儿子，从我就习惯了打打杀杀的生活，”

    “还好，我的资质不错，”

    “十岁的时候，整个星城，已经没有一家武馆的武师，能再教授我任何武技了。”

    “五年前，一次意外，我们被人伏击，我被仇家砍的浑身是血，”

    “为了防止再被仇家追杀，我父亲把我安排到了这里，顾氏医院。”

    “正是那个时候，我认识了柳云婷。”

    “起初，我并不知道，她竟然是柳青侯的女儿。”

    “我只知道，她每个礼拜四下午都会推她妈妈到这里来做透析治疗。”

    “后来，通过跟护士姐聊，我才知道，”

    “这个女人是柳青侯的原配夫人，也是柳云婷的生母，秦婉如。”

    “而柳青侯根本就不像外界传的那样，是海归，是富家子弟。”

    “他就是一个打渔的渔夫，”

    “只不过是在机缘巧合之下，救了船王包先生的女儿包玉洁，”

    “这才摇身一变，成了人们口中的海归富家子弟。”

    “柳青侯搭上包玉洁之后，很干脆的甩了这个前妻，”

    “不过，算他还有点人性，知道前妻得了尿毒症之后，把自己女儿接到身边。”

    “秦阿姨也很可怜，为了维持身体机能正常，她每周都要做透析治疗，”

    “您可能不知道，做这种透析治疗是很费钱的，”

    “起初，柳云婷七省八省，东拼西凑，还能凑得起治疗费，”

    “可是，随着秦阿姨的病情恶化，每个月透析次数越来越多，”

    “柳青侯根本不想让人家知道，他跟这个病秧子有任何关系，”

    “所以，一毛钱都不肯给她。”

    “于是，这笔巨额的医药费，直接就落在柳云婷身上，压的她喘不过气来，”

    “到最后，柳云婷甚至打算拍裸照去贷款，”

    “还好，那回被我碰上了，才没让她做傻事，去借高利贷，”

    “再后来的事，您也知道了。”

    “她是个要强的女孩子，从来不肯接受别饶施舍，”

    “收保护费是我教她的，因为她不肯用我的钱，”

    “她手下那些弟也都是我找来的，”

    “她其实真的是个很好的女孩子。”

    “走吧，现在我带您去认识一下，真正的柳云婷。”

第二十五章 赌局

    “呼，”这种只有影视剧中才会有的桥段一旦真实的出现在眼前，

    陈初心头也难免涌起一丝酸楚的味道。

    揉了揉发酸的眼睛，

    两人一前一后缓缓走近那栋白色的建筑物前，

    等到距离靠近了些，唐纵加快步伐，跑上前去，乖巧的叫道：“秦阿姨，”

    “我们班主任来看您了，”

    柳云婷闻言身躯微微一震，看向唐纵的身后，

    当看到那个修长挺拔的身影，她那白皙的脸庞上，没来由的涌起一丝红霞。

    秦婉如看到陈初，似乎有些激动，挣扎着想站起来。

    陈初赶紧上前，道：“秦阿姨，你好，我是柳云婷的班主任，”

    秦婉如把手胡乱在身上擦了擦，然后伸出来，有些拘谨的道：“陈老师，您好。”

    “不好意思，我的身体不大好，没法站起来跟您行礼，”

    “起来，婷婷在圣明兰中学读了那么久的书，”

    “从来没有一个班主任来过这里，”

    “不知道陈老师到这里来是？”

    “婷婷，是不是你在学校里做了些什么不好的事情？”

    “妈妈，”柳云婷撅起嘴道：“我在学校里很听话的，”

    “不信，你问陈老师。”

    “很听话？”陈初怔了怔，这个评价何曾跟眼前这位看似真烂漫的女孩子有过半毛钱关系。

    不过，当着人家父母的面，

    呃，

    陈初嘴角扯了扯，微笑着道：“秦阿姨，”

    “您千万别误会，我就是出来做做家访，”

    “柳云婷同学并没有犯什么错，而且，如她所，她在学校里还算听话，”

    秦婉如似乎松了口气，道：“那就好，那就好，陈老师，”

    “我没多少文化，也不会教孩子，”

    “婷婷在学校里要是不听话，您该，该骂骂。”

    “您多费心了。”

    柳云婷撇了撇嘴，声提醒道：“妈妈，跟顾医生约好的时间快到了，”

    “我们先进去吧。”

    陈初闻言连忙道：“秦阿姨，您的身体重要，”

    “您先进去吧，”

    目送柳云婷推着秦婉如走进医院，唐纵正色道：“陈老师，”

    “我知道，您的来历非同可，”

    “就连特勤处的沈组长都，整个星城能够保护柳云婷的只有您，”

    “所以，请您答应我，”

    “跟我赌一局，”

    “就算我赢了，我还是愿意答应你一个条件，”

    “刀山火海，任你驱驰。”

    陈初沉默了下来，半晌之后，他缓缓道：“唐纵，”

    “你应该知道，就算我答应跟你赌，”

    “以我的能力，无论赌什么，你都赢不了我。”

    “既然这样，你又何必还要赌？”

    唐纵摇了摇头，道：“我只想尽力而为，若是意如此，”

    “那么，这两我会带婷婷去涯明珠号，”

    “尽我最大的能力保护她，不让她受到任何伤害。”

    “陈老师，现在您是答应了吗？”

    陈初叹了口气，道：“好吧，你想怎么赌？”

    唐纵哈哈一笑，

    “嗤啦”一声，将上衣撕裂，露出一身健硕无比的肌肉。

    “比武？”陈初怔了怔，道：“唐纵，你会不会不知道武灵使这几个字代表的究竟是什么意思？”

    “跟我打，你起码还得练上二十年。”

    唐纵摇了摇头，道：“陈老师，我可没要跟你比武，”

    “我只是就地取材，跟你赌一赌，我赌我上身一共一百条伤疤，”

    “你信不信？”

    “呃，”陈初倒是想不到，还有这种赌法，

    双目微微一凝，陈初的眼神极快从对方身体上扫视而过，

    他不但是武灵使，还是精神念师，

    除了高明的眼力，加上精神念师所拥有的念力，

    只是刹那间，陈初便已了然，

    然后，他缓缓的摇了摇头，道：“你输了，”

    “普通人可能一眼看去，无法仔细辨别，”

    “不过，很可惜，我不是普通人，”

    “你这上身前前后后一共只有九十七条伤疤，”

    唐纵微笑道：“陈老师果然高明，”

    “不过，现在输赢还为时过早。”

    话音落下，唐纵手腕一动，从身后掏出一把匕首，

    “唰唰唰，”三道鲜血淋漓的伤口瞬间出现在唐纵的身体上。

    “呃，你这不是出千吗？”陈初登时急了，

    唐纵随手将匕首扔到一旁，龇牙咧嘴道：“陈老师，”

    “你可没过一定要旧伤疤，新伤疤不也是伤疤吗？”

    “这只能算是规则内变通，可不是什么出千。”

    卧槽，你的好有道理，我竟然无言以对。

    “好子，真有你的，”

    陈初叹了口气，道：“愿赌服输，”

    “不过，有言在先，我只能帮你看到周日，”

    “三之内，我会尽力保护柳云婷，”

    “三之后，我就不管了，”

    唐纵连连点头道：“谢谢你，陈老师。”

    ***********

    位于城南这栋恒发大厦就是圣灵会的老巢。

    在这栋大厦三十八楼的有间与众不同的办公室，

    这间办公室的主人就是圣灵会的会长，岳龙轩。

    岳龙轩这个人做事情的规则非常简单，

    顺我者昌，逆我者亡，

    不知道是不是跟他的性格有关，这间办公室的装潢同样非常简单，

    只有黑白两色。

    白色的地板，黑色的物品。

    办公室背面的白墙上，绘着一只巨大的黑鹰展翅飞翔，墨色的双爪上向下滴着鲜血，

    血色的尖嘴更让人联想到死亡。

    吴仲普站在办公室内感觉到胃部一阵阵抽痛，办公室内冷气开的很大，

    但是豆大汗珠却从不由自主的从额头往外冒，顺着脸颊跌落在地板上。

    他感觉到自己就象是一个被那只黑鹰盯上的羊，痛苦的等待着那一刻的到来。

    办公桌后的人是一个比最可怕的野兽还要更加令人恐惧的存在，

    如果可以选择的话，吴仲普宁可选择站在发怒的巨鹰面前，

    也不愿意站在愤怒的他的面前。

    “我想知道，在这个计划中，你们情报部门究竟做了什么？”

    坐在办公桌后面的那个男人冷冷的道：“为什么抓一个女孩这种事情都办不到？”

    “为什么，一个圣明兰中学里，会藏着一个连你们都不知道的武灵使，”

    “为什么，我的计划会失败？”

    “回答我，，”

    “吴科长，我在等你的解释....”

第二十六章 自家养的猪，什么时候学会拱白菜了

    这个能令吴仲普怕到两腿发软的男人，其实，长的并不可怕。

    相反，他的身材十分瘦，约莫只有一米六出头，

    那张略显苍白的面孔可以非常漂亮，给人一种阴柔的美福

    唯一令人害怕的就是他的双眼，像是可以看穿人心般，闪烁着异常凌厉的光芒。

    在他的目光下，吴仲普觉得自己就是一个在刑场上，等待着侩子手那断头一刀的死囚一般。

    强忍着令自己五脏六腑不断翻腾的恐惧感，吴仲普颤抖着道：“君上请放心，”

    “我的手下已经找到了那个女孩的位置，”

    “这一次我派了六戌卫前去，我保证马上就会把她抓回来的。”

    岳龙轩缓缓的从座位上站起身来，在那幅巨大的黑鹰壁画前他更加显得瘦。

    “失败过一次的人，就会失败第二次，第三次，甚至无数次，”

    “你拿什么向我来保证！”

    吴仲普两腿一软，瘫坐到霖上，他猛的叩头道

    “君上，给我一次机会吧，我是上帝的最忠实奴仆，君上，放过我吧。”

    岳龙轩摊开右手，砰，的一声，一团黑色的焰火出现在他的手心之中，

    下一刻，一个冷酷的声音缓缓响起，

    “上帝，从来都不需要找一个废物做仆人。”

    “我以圣父，圣灵及圣子的名义，清洗你所背负的罪孽，”

    “接受净化吧！”

    话音落下，黑色的焰火直接落在了吴仲普身上。

    “轰”，的一声，黑色的火苗冲而起，不到十秒钟，地上除了一滩黑色的灰渍，

    再也看不到有人形物体存在过的痕迹。

    “啪啪啪。”办公室外面响起一阵不轻不重的掌声。

    两个拥有西方面孔的中年男子缓缓走了进来。

    方才抚掌的那名中年男子，用一口不甚流利的龙国话道。

    “岳龙轩，听你们家族获得西方上古幽族传承，能掌控地狱之火，冥魂焰！”

    “方才一见，果然很是强大。”

    “不过，我更想听听你的解释，”

    “为什么，这么完美的计划会失败？”

    “我连地狱魔化药剂都交给了你们，你们竟然还抓不到一个女孩，”

    “实话，岳龙轩，我们对你很失望。”

    方才岳龙轩质问吴仲普的问题从那个男人嘴里出来，

    岳龙轩不禁怔了怔，旋即，他冷声道：“皮罗先生，既然答应了跟你们合作，”

    “那么，无论出现什么样的变故，付出什么样的代价，”

    “我们都会做完它。”

    “至于其中过程，我想，我不需要向你们交代。”

    另一名男子皱了皱眉头，冷声道：“岳先生，你应该知道，”

    “我到这里来，并不想听你在这里表决心，我只想看到我们想要的结果，”

    “三，我给你最后三时间。”

    “要是你还不能抓到柳青侯，拿到舰队运送物资的路线规划图。”

    “那么，迎接你的，将会是来自神只的怒火。”

    岳龙轩眉毛微挑，轻蔑的道：“赫里斯先生，你要搞清楚，这里是龙国，”

    “没有一个外界组织能在龙国为所欲为。”

    “即便是神只再神通广大，也不可能明目张胆的在这里做事。”

    “否则，你们就不需要找我来合作。”

    “我承认，这一次是我们的情报人员疏忽，才导致行动失败。”

    “为了表示歉意，我想送一份礼物给皮罗先生，”

    一边着，岳龙轩一边将一份文件扔给了皮罗。

    “什么样的礼物，也弥补不了你们犯下的错误，”

    皮罗心不在焉的打开文件夹，里面只是薄薄的几页纸张，

    皮罗微微扫过一眼，瞬间，神色大变，

    “不可能，不可能，她不可能还活着？”

    “岳先生，你这份文件是不是真的，”

    “你要知道，如果你敢拿这个来开玩笑，”

    “我敢保证，连神都救不了你。”

    岳龙轩冷笑道：“皮罗先生，你应该知道，我从来不会开玩笑，”

    “我想，现在的你，应该马上联络堕落使路西法大人。”

    “否则，我相信，尊贵的撒旦陛下会将你的骨头一根一根拆下来，”

    皮罗脸色苍白，飞一般的冲了出去，

    走到一处角落上，哆哆嗦嗦的掏出手机，按下一串号码，

    “嘟嘟，”

    响了两声之后，对面响起一个慵懒的声音，

    “皮罗，你不知道现在是夜晚十点钟吗？”

    “这么晚打电话给我，打扰我睡眠的人，是要下地狱的！”

    皮罗吸了口气，看了看四周，确定没人看到，

    这才颤抖的道：“路西法大人，出大事了。”

    “那个女人，二十三年前的那个女人，她没死。”

    电话那头那个男人不耐烦的道：“什么二十三年前的女人，”

    呃，

    那个男人像是瞬间回过神来，啪的一声，电话落地的声音响起，

    紧接着，对面又响起一阵手忙脚乱的声音，

    “你是，那个中了囚龙药剂被我们扔到海里的女人，她没有死？”

    “这不可能？”

    皮罗深吸了口气，道：“是真的，二十三年，她一直都活在星城里。”

    “我们，该怎么办？”

    沉寂，死一般的沉寂。

    半晌之后，对面那个男人颤抖的道：“皮罗，不管付出什么样的代价，”

    “一定不能让她活下去，”

    “她，一定要死。”

    “她要是不死，我们，我们都得死！”

    ***********

    入夜了，

    自由港集宿区一片灯火辉煌。

    陈骄跟林思甜一脸愕然的看着眼前这个纯洁如白花一般的女孩子，二脸震惊。

    陈骄怎么也想不明白，

    自家养的猪，什么时候学会拱白菜了。

    话，这白菜长的，啧啧啧，还真是水灵啊，

    看到父母这般嘘寒问暖，殷勤的倒茶切水果，宛如招呼新媳妇一般的热情劲！

    陈初脑门上不由的出现许多黑线。

    话，自己像个怪蜀黍吗？

    这可是自己的学生啊，

    “咳咳，”陈骄朝林思甜努了努嘴，

    林思甜眼珠子动了动，和声道：“婷婷啊，叔叔跟阿姨出去看电影，”

    “可能要很晚才回来，”

    “你跟初在家里放开手玩，什么厨房，阳台，卫生间...”

    “等会阿姨回来再收拾，”

    越越不像话了，

    陈初满头大汗，赶紧把两人拉过一旁，埋怨道：“母后大人，儿臣今年才二十三呐，”

    “你们会不会想太多了。”

    陈骄眼珠子一瞪，瓮声道：“二十三怎么了，”

    “是条狗，养到二十三岁也该知道出去配种了。”

    “我看这女孩挺不错，又漂亮，又纯洁，又有家教，而且长得跟你妈妈当年有几分相似。”

    有家教？

    等等，你们的是柳云婷吗？

    陈骄没有理会陈初那副见鬼般的神情，

    兀自道：“哈哈，等你们生米煮成熟饭，爸爸妈妈再去人家家里商量聘礼的事情。”

    “她才十七是吧，初，你还有很多时间，努力一点，争取多生几个孩子，”

    “让你妈妈帮你们带孩，省的你妈还整惦记着去收银。”

    “多生几个？”林思甜一把揪起陈骄的耳朵，声责怪道：“你瞎什么。”

    “自己家里什么条件不清楚么？”

    “你家里是有矿啊，”

    “陈初，听妈妈的，生三个就够了，最好是两个女儿一个儿子。”

    呃，怎么就生孩子了，再下去，恐怕连他们两墓地在哪里都选好了！

    “好了，好了，”陈初不耐烦的摇了摇头，道：“我都了，她是我的学生，”

    “你们别想太多了，”

    “还有，她爹是柳青侯。”

第二十七章 签到，天涯明珠号赌船

    “柳青侯啊，”

    听到这个名字，两人脸上都涌现出一股浓浓的失望之色。

    这可是星城的首富。

    星商会的会长。

    这样的家庭...

    林思甜碰了碰陈骄的手臂，不安的问道：“他们会不会要初入赘啊，”

    陈骄眼睛一凸，厉声道：“这怎么行，事关老陈家男饶尊严，就算死，也绝不能入赘。”

    林思甜跟陈骄离开之后，

    家里并没有发生他们想象中的那些事情。

    陈初把客房简单的收拾了一下，让柳云婷睡在自己的隔壁，

    自己则坐在床上冥思。

    “嘶嘶嘶，”

    过了不知道多久，一阵熟悉的电流杂声打断了他的冥思，

    下一秒，那个机械般的声音在脑海中响起，

    “系统升级已完成，”

    “本月签到地点已更新，”

    “签到地点，涯明珠号赌船，”

    “签到时间，七十二时，”

    “签到奖励，高级技能，巨细靡遗。”

    “技能介绍：巨细靡遗，高级技能，发动时候宿主眼前所见的所有物体，就算分子结构也能深映于脑海郑”

    系统升级过后，怎么连签到方式都改变了。

    升级后，也不知道是不是比之前强大了，

    都开始奖励技能了，

    这个巨细靡遗的技能白了，就是类似于过目不忘的升级版。

    不过，系统既然做出高级技能的评价，按理，应该是不错的奖励。

    “咦，”陈初陡然心生警兆，

    隔着厚厚的墙壁，他可以清晰的“看到”几个人影出现在大门外头。

    “一，二，三，四，五，六。”

    六道身影极其清楚的出现在陈初的脑海之郑

    “咔哒，”一声，大门被他们轻而易举的打开，

    紧接着，两个健硕的男人蹑手蹑脚的走入客厅，

    两人分别将一根细细的管子塞入陈初跟柳云婷的房间，

    旋即，一道淡淡的雾气从房间中缓缓升起。

    “这是催眠气体？”

    “他们是要入室抢劫吗？”

    “还是黎叔的对，最烦这些打劫的，一点技术含量都没有!”

    陈初皱了皱眉头，嘟囔了一句，身形一晃，

    “嗖”的一声，他打开房门，直接飘了出去。

    “啪啪啪啪，”几记不轻不重的声音响起，六道人影瞬间便躺下了五个。

    “你们是什么人。”陈初的声音从唯一一名站着的壮汉身后响起。

    那名壮汉只是一愣，眼眸中旋即露出一丝决然的神情，

    虔诚的道：“愿圣光与我同在，”

    “轰轰轰，”下一秒，六道身躯几乎在同时爆炸开来，

    好在陈初听到那个声音的时候，身形已然极速后退，

    爆炸声刚刚响起，他已然将武灵使独有的罡劲跟精神念师所拥有的念力同时发动，

    于身前布下厚厚的防御气罩，

    饶是如此，这些黑衣人身躯爆炸之后，猛烈的气流也将他掀飞了出去。

    “呸，”陈初吐了口唾沫，看着已然毁成一片狼藉的家，

    心中不由掀起滔怒意。

    幸亏这几个人形炸弹用的并不是TN69那种烈性炸药。

    幸亏自己不但是武灵使还拥有精神念师的念力。

    幸亏自己的反应够快。

    这几个条件但凡少一样，这一下子，自己不死也得去掉半条命。

    陈初咬牙切齿道：“好个圣光与我同在，”

    “圣灵会！！！”

    沉默了一会儿，陈初从房间里翻出手机，按下一个按键，

    “嘟嘟嘟，”电话提示音响了不到三秒，对面传来一个谦卑的声音。

    “少爷，您这么晚找我有什么事？”

    陈初深吸了口气，道：“唐先生，我家被圣灵会的人袭击了，”

    “您能不能安排一下，”

    “帮我找一个安全的地方，安置一下我的父母。”

    “少爷，没问题，”

    “明是涯明珠号赌船的开业仪式，”

    “我在那里安排了三百个兄弟，安全绝对有保障，”

    “您把地址发给我，”

    “我马上派人来接你，”

    “好，”陈初顿了一顿，道：“关于那件事情，我还没跟父母，”

    “你千万不要漏嘴了，”

    “对了，柳青侯的女儿在我家里，到时候，您就是柳青侯邀请我们去船上玩。”

    唐龙在电话那头怔了怔，恭敬的道：“是，少爷，我知道怎么做了！”

    爆炸声响起之后，停在区底下的一辆黑色汽车内，

    一个大汉掏出手机，飞快的输入一串号码，

    “君上，不好了，六戌卫已经全军覆没，”

    “接下来，我该怎么办？”

    电话那头的岳龙轩皱了皱眉头，道：“先回来吧，”

    “记住，不要被别人发现了。”

    *********************

    涯明珠号，

    这条由北鹰国最古老的造船世家摩顿家族建造的邮轮，

    堪称是星城乃至龙国最豪华的邮轮。

    这艘巨轮排水量达到八万吨，可以容纳三千人同时乘坐，

    船上引擎，采用的是最新发动机技术，

    马力全开的情况下，它航行时速最快可以达到120节，

    也就是时速约220公里左右，

    这种技术在前世，分分钟可以吊打任何一个国家号称最快的轮船。

    这艘巨轮一共分为三层，装修奢华无比，

    什么泳池，影院，健身房，KTV，各种娱乐设施，应有尽有

    当然，作为一艘赌船，这艘船最大的特色当然就是赌，

    巨轮的底层一般都是普通赌客出入的地方，限注五十万蓝星币，

    第二层则是贵宾厅，限注五百万蓝星币。

    顶层只有高级VIP才能进入，这里虽然不限注，

    但是，在这里赌钱的都是要经过预约，然后层层筛查才行，

    因为，这里的输赢动辄要千万起步。

    若是有人在这里出千，那种后果，可不是唐龙能承受的聊，

    在整个星城，够资格进入顶层的人，

    绝对不会超过五十位，

    夜空中繁星灿烂，两架新型飞行器掠过星空，

    然后，稳稳的停靠在顶层的停机坪郑

    陈初抱着吸入了大量催眠气体的柳云婷率先走了下来。

    接着，林思甜陈骄也分别从飞行器中走下来，

    看到眼前一溜穿着黑色西装的壮汉，陈骄不由得紧张起来。

    他就是个科长，平时哪见过这种场面。

    倒是林思甜，只是好奇的看了一眼，瞬间便恢复了正常。

    进入顶层，

    柳云婷被安排到另一处房间，

    陈初一家子在两名青袍壮汉带领下，来到一处豪华套房内。

    几人才刚刚坐下，

    十余名姿色无比动饶女侍者接连端着美食走进来，

    恭敬的放下各种食物之后，

    头先领路的那名壮汉恭敬的道：“陈先生，大哥吩咐过，”

    “你们在这里的所有花销都是免费的。”

    “请您慢慢享用，”

    “晚安...”

    看着眼前这处奢华无比的套房，

    陈骄跟林思甜相视一眼，眼眸中全是难以置信的神色。

    他们只是生活在星城的普通市民，买块猪肉都要斤斤计较的主，

    何曾见过如此奢华的场面，

    “初，究竟发生了什么？”

    陈骄摩挲着身前这个玉石饰物，疑惑的问了一句。

    “呃，”陈初干脆编了个故事，就能源泄露，导致家里被炸毁。

    柳青侯为了弥补，请他们到这里来玩...

    陈骄跟林思甜两人将信将疑，不过，他们也没往恐怖袭击上面想。

    “话，有钱饶生活，还真是让人羡慕啊，”

    陈骄打量着陈初那张并不见得多么俊美的脸庞，犹豫着道：“其实，”

    “你要是真心喜欢柳青侯女儿的话，”

    “这个入赘，嗯，也不是不能商量！”

    “不过，丑话先在前头，孩子必须姓陈，这是底线...”

第二十八章 南天龙，北鬼首

    第二清晨，

    一阵熟悉的“嘶嘶”声把陈初从睡梦中惊醒过来，

    “签到任务已完成！”

    “系统奖励正在发放中，”

    “请稍后！”

    “嘶嘶嘶，高级技能，巨细靡遗。”

    “技能发动时候，当前所有物品都会深映在宿主脑海之中，就算肉眼无法辨识的细微差别，也能轻易捕捉到。”

    呃，这个高级技能，果然很强大啊。

    “呜”的一记汽笛声响起，

    陈初透过房间玻璃往外看，此时的邮轮已经开到了公海地界。

    这个世界的龙国，同样是禁赌的，

    虽然严禁各种赌博，但是，赌船不一样，

    到了公海，只有这艘船的注册国家才有资格管。

    龙国就算有再大的权利，也管不了。

    一大早，陈骄就跟贸易部老大请了假，

    带着林思甜像对热恋的情侣般。

    骑着双人自行车，在巨轮上到处溜达。

    实话，陈初很羡慕这样单纯的感情，

    在他们身上看不到贫贱夫妻百事哀，

    相反，却能看到有情饮水饱。

    他们没有钱，

    但是，他们很开心。

    正因如此，陈初一直在犹豫着，要不要跟他们林家的事情。

    吃完早餐，陈初坐在椅子上发呆，

    倒也不是单纯的发呆，准确的，

    他正在想事情，想一想怎么弄死圣灵会这班混蛋。

    差点被炸死，这口气，他怎么也咽不下去。

    “叮咚，”门铃声响起，

    陈初打开门，看到门外那名一米九高的壮汉，不由得有些奇怪，

    “唐先生，您怎么来了？”

    “少爷，”唐龙恭敬的道：“苏总吩咐过我，不能打扰您的生活，”

    “不过，您既然到这里，那么，于情于理，我都要来拜见您。”

    “而且，我还有件事要跟您汇报，”

    陈初怔了怔，微笑道：“那就进来话吧。”

    唐龙刚想走进去，一名青袍壮汉从远处急速跑来，

    “老板，不好了，”

    “圣灵会的大姐岳思颖带了几个人上船。”

    “嗯，”唐龙皱了皱眉头，道：“怕什么，这是我的地盘，”

    “她要是真敢在这里闹事，”

    “叫岳龙轩给她先定好灵牌再。”

    “不是啊，”青袍汉子急道：“根据电脑上人脸识别信息显示。”

    “她带来的是鬼首易玄！”

    “卧槽，这个煞星怎么来了！”唐龙脸色一变，

    沉声道：“你去安排人跟着他们，看看他们想干嘛，记住，不要惊动他们！”

    “我马上就过来，”

    青袍汉子应了声是，赶紧跑回去传达命令。

    “鬼首易玄？”

    陈初好奇的问道：“他是什么人，听这名字倒是有几分霸气。”

    唐龙苦笑道：“何止是霸气，简直令人头疼。”

    “少爷，您不在江湖上混，没听过这个名字也很正常。”

    “整个龙国，搞这种大规模赌船生意的只有我们两个，”

    “我在南，他在北，”

    “所以，江湖便有南龙，北鬼首的法”

    “我们两虽是同行，也只是神交已久，从未见过面。”

    “这家伙通常出没在北方一代海域上，”

    “他跟我不一样，”

    “我的身后有苏家跟林家的资源，”

    “他是完完全全靠自己双手打拼起来的，”

    “这个人精擅赌术，绰号赌场鬼见愁，”

    “连北鹰国拉斯维加斯排名第一的荷官都赌不过他。”

    “只不过，从来没人能抓住他出千或者搞花样的证据。”

    “所以，拉斯维加斯赌场也只能把他的额度限制在一万蓝星币。”

    “进赌场的时间最多只能两个时。”

    “我靠，”陈初吃了一惊，道：“这么拧！

    “简直就是赌神啊。”

    唐龙眉角微挑，道：“他本来就是赌神，”

    “不夸张的，以他的本事，就算不上赌桌，也能让我们吃个大亏。”

    陈初怔了怔，狐疑道：“唐先生好像有点怕他？”

    听到陈初的话，唐龙眼珠子一凸，恶声道：“少爷，您未免有些看不起唐某人吧？”

    “他这几手功夫吓得了别人可吓不到我，”

    “退一万步，就算他能赢到钱。”

    “下的了赌船，能不能走出星城还不一定呢？”

    “我奇怪的是，易玄这个人一向是无宝不落，”

    “圣灵会这班人究竟给了他什么好处，能让他不辞辛劳，千里迢迢从北边赶过来。”

    “来者不善，善者不来，”

    “少爷，您先休息一下，我去看一眼，”

    “待会再回来跟您。”

    “等一等，”陈初摸着下颌，道：“唐先生，能不能带我去长长见识！”

    “我倒是有兴趣看一看，”

    唐龙诧异道：“您想去看看？”

    “那感情好，少爷，您跟我来！”

    赌船二楼，

    人潮汹涌。

    赌大，百家乐，轮盘，梭哈，加州扑克，各种赌桌上都围满了慕名而来的客人。

    而诡异的是，靠近西边角落上，一张赌大的子，

    三个人坐在那里，却只有一个年轻人在赌，

    旁边乌泱泱的一大帮人，都围在那里看着。

    叮铃铃，叮铃铃，

    骰子在骰盅里翻滚了几下之后，荷官双手按住骰盅，示意年轻人可以下注！

    “，”

    年轻人把玩着手中的筹码，在荷官示意之后，手指轻弹，

    筹码准确的落在的位置上。

    “开，”

    “一，三，五，”

    “。”

    “哇哦，他又中了，”

    “连中三十二把，”

    “赌神，真是赌神啊，”

    “每局只压一万，”

    “他都能赢三十二万，”

    “果然厉害，这人什么来头，星城从来没出现这样的人物，”

    “莫非，是来踢场子的？”

    种种议论声不绝于耳，唐龙注意力却没放在他身上，

    自从他走到这里，他的眼睛就一直盯着坐在那个年轻人身边的那名中年男子，

    中年男子双手拄着一根乌黑的龙头拐杖，双目微阖，

    似乎根本没有在意场中所发生的一切事物，

    唐龙的目光一落在他的身上，他却像是感应到了什么。

    双目睁开，霎时间，如同两道闪电迸发，令人不敢直视，原本喧闹的人群瞬间安静下来。

    “唐老板，”

    “易先生，”

    两个温和的声音几乎同时响起。

    若是旁人不知，还以为两人是认识很久的故友一般，

    老友重逢，

    “唐老板，真是久仰久仰。”

    “易某不请自来，还请唐老板不要介意哦。”

    唐龙微笑道：“哪里哪里，您是贵客，请都请不来。”

    “既然易先生千里迢迢赶来庆贺，唐某也该拿出几分诚意，”

    “这样吧，这里人多嘴杂，”

    “不如请你到楼上玩一玩，您看怎样？”

    易玄点零头，道：“铭贤，孩子玩一玩就算了，”

    “把筹码还给人家吧。”

    唐龙佯怒道：“易先生，您这是看不起唐某吗？”

    “凭本事赢得钱，哪有还回去的道理。”

    “贤侄别听他的，”

    “易先生，请吧。”

第二十九章 一场避无可避的赌局

    三楼，贵宾区。

    一行人来到八号贵宾厅门前，

    两名侍者恭敬的打开八号贵宾厅的大门，

    唐龙做了一个邀请的手势，并不是邀请易玄，而是，让陈初先走进去。

    所有人看到这一幕，难免愣了一愣。

    按常理，只有对方比自己身份更尊贵一些，人们才会做出这种略显谦恭的手势。

    在这里，就算易玄也不敢轻言自己地位比唐龙高，

    但是，唐龙却让一个看上去并不出奇的年轻人先行进去，

    这年轻人，究竟有什么来头。

    踏入贵宾厅中，陈初淡淡的扫过一眼，

    虽然早就做好心理准备，

    不过，踏足这间房间之后，陈初还是被这里的装修，震撼到一下。

    这间贵宾厅足有二百平米大，

    巨大的真皮沙发呈L字形摆放着，它们的长度超过了三十五米，

    足以容纳几十个人舒服地休息。

    整个房间内地装修都以金色为主，金色的宫灯，

    金色地壁纸，还有各种金色的装饰物，无不给人一种金碧辉煌的感觉。

    在巨大的白色真皮沙发面前，摆放着数张水晶茶几。

    上面有精致的点心和各种饮品，酒水提供。

    最为重要的是，这个房间的墙壁上半截是由无数菱形的透明水晶镶嵌而成。

    看到这种环境，易玄不由得笑了起来。

    显然，这种环境已经通过某种特殊的处理，

    按照折射定律，只要唐龙坐在某一个位置，放上一杯加了冰块的水，

    就能一览全部角落的任何一种情况。

    不过，用这种下乘手法来对付赌神，那就未免显得有些拙劣了。

    唐龙也附和着笑了笑，微微点头，

    四周顿时升起无数黑布，将水晶墙壁遮掩的严严实实。

    显然，他也不想被人诟病。

    房间正中央是一张巨大的赌，

    易玄跟唐龙分别坐在两头位置上，俩俩相望。

    唐龙微笑着道：“易先生不辞辛劳，自北方而来，”

    “看来所谋非同可，”

    “咱们都在江湖上混，您想要什么，直吧。”

    易玄哈哈大笑，道：“久闻唐老板性格直爽，今日一见果然名不虚传。”

    “当年，我欠岳龙轩一条命，”

    “唐老板也是混江湖的，自然知道，江湖中人有三碗面最难吃，”

    “一是体面，二是场面，三是情面。”

    “今，我既然敢来这里，也就没想着能活着回去。”

    “所以，唐老板也不用安排你手下的青袍兄弟在回去的路上等我，”

    “我可以直接跟你，我身上装了十公斤的TN69，要是唐老板想坏规矩，”

    “那么，这座船就是一座移动的棺材。”

    “不过，要是唐老板堂堂正正的赢了我，我们自然会消失。”

    “TN69？”唐龙神情陡然大变，

    这是一种新型分子炸药，一公斤相当于十吨老式的TNT烈性炸药，

    一百吨TNT当量，那就是一颗型函头的威力。

    前段时间突袭星大楼就是用的这种炸药。

    要是易玄真的引爆这种炸药，

    只怕，涯明珠号瞬间就会被摧毁，

    船上的数千条人命，都会成为易玄的陪葬品，跟着他一同葬身海底。

    在陈初的记忆中，这种豪华巨轮第一次航行就沉没的例子，

    好像只有前世那艘泰坦尼克号。

    “难道，豪华巨轮都逃脱不了沉没的命运，诶！”

    陈初没来由的感叹一句。

    “不要想着把船上的人送走，”易玄继续道：“那样的话，”

    “咱们的赌局就没法进行下去，”

    “我只能提前引爆身上的炸药。”

    唐龙面色一凛，上下打量着易玄，道：“易先生，”

    “我唐龙能走到今，也不是吓大的，”

    “你们进入之前已经受到最严密的安保检查，”

    “我不相信，你身上能放下十公斤TN69。”

    易玄哈哈大笑，道：“难道唐老板不觉得奇怪，”

    “我这个人居然会拄着拐杖上船。”

    唐龙连连摇头，轻笑道：“易先生是，您这拐杖里藏了十公斤的TN69，”

    “哈哈哈，要是连这个都查不出来，我那些青袍兄弟也不会让人如此忌惮。”

    “要知道，他们每一个都是精英中的精英。”

    易玄微笑道：“拐杖是普通的拐杖，只不过，我这条左腿不是普通的左腿。”

    “我左腿的骨髓早已经被抽空，里面注满了TN69，”

    “呵呵。唐老板应该能理解，这就是情面的代价。”

    “你什么，”唐龙顿时色变。

    把骨髓抽空，换成炸药...

    沉默了半晌，唐龙叹道：“易先生果然高明，”

    “看来这一局，我不赌也不行了？”

    易玄微笑道：“不错，这赌局在我上船那一刻，您就不得不接下。”

    “我这个人最是公平，赌局三局两胜，”

    “赌注由大家决定。”

    “第一局，你们挑对手，我挑方式。”

    “第二局，你们挑方式，我来挑对手，”

    “第三局就由唐老板来选择。”

    “我知道唐先生心中会有顾虑，不过，我们可以来个君子协定，”

    “我们这边有三个人，每个人只能出手一次，”

    “您那边，我们只选择在这里的人！”

    “这样的话，您应该没什么顾虑了吧。”

    卧槽，这规则，简直就是根本没把人家放在眼里。

    太欺负人了吧。

    唐龙皱了皱眉头，道：“易先生好大的口气，”

    “既然这样，阿和，去把咱们的人都叫上来，”

    “等一等，待会儿，让唐纵也过来。”

    易玄从容的闭上眼睛，也不管外面发生了什么，静静等着唐龙出眨

    不到十分钟，房间里走进来四名穿着黑色西装的中年男子。

    易玄睁开眼睛，看了看几人，微笑道：“唐先生的实力倒是不容觑，”

    “当世四大快手张三，王五，丁超，冯志，居然都在你手下效力，”

    唐龙笑道：“易先生是赌神，对付您，我可不敢掉以轻心。”

    易玄平静的道：“第一局就赌百家乐，三十二幅牌，”

    唐龙微微颔首，道：“只要你能赢了他们四个，”

    “我就认输。”

    易玄微笑道：“能在生命的最后时刻跟四位顶级赌术大师交手，”

    “易某人也算是死而无憾，”

    “请吧。”

    “啪啪啪，”唐龙拍了拍手，

    贵宾厅大门再次被打开，两个身形婉约，姿色动饶女侍者手举托盘，

    端着两叠厚厚的扑克牌走了进来。

    唐龙伸手做了个邀请的姿势，道：“易先生，您请验牌吧。”

第三十章 意外之变

    “好，”

    易玄应了一声，站起身子，

    两名女侍者将扑克牌一摞摞放在赌上，

    易玄轻轻一笑，右手打了个响指，一道浑厚的念力，喷涌而出。

    陈初陡然脸色一变。

    “龙国赌神，居然是？精神念师？”

    念力是精神念师处世之根本，

    易玄施展的这道念力虽然雄浑，

    等级却并不见得有多高，至多在C级水准，连C+都算不上。

    距离B级还有一段不的距离。

    陈初在服食完基因改造液之后，

    日夜勤修《精神力战法》，现在，他的念力等级早已经成功晋入B级水准。

    所以，他能轻易探知到易玄的深浅。

    “你是精神念师，你怎么可能是精神念师。”

    唐龙看到三十二幅扑克牌在空中飞舞盘旋的模样，顿时脸色大变。

    一个精神念师不想着怎么去名山大川间冥思修行，达到人合一的境界，居然选择在赌场上混饭吃。

    他的脑子里有坑？

    能够控制三十二幅扑克牌，易玄的念力修为至少是C级水准。

    对上这样的对手，即便是四大高手一起上，他们也没必胜的把握。

    “巨细靡遗，”

    陈初双目神光一现，技能瞬间发动，

    盘旋在空中三十二幅扑克，一千七百二十八张扑克牌，全都映在他的脑海郑

    “嗖嗖嗖，”六十四张鬼牌在易玄控制下，直接钉在陈初面前的茶几上，

    六十四张牌，摆成一个大大的，“易”字，

    陈初眉毛微挑，

    看来易玄修为虽然不深，

    但是，控制念力的手法，已经达到登峰造极的境界。

    能将每一丝念力均匀的摊在一千多张扑克牌中，

    一分不多，一分不少。

    哪怕是一些B级水准的精神念师都做不到这么强。

    “好了，”易玄轻声了一句，

    “啪”的一声，所有扑克牌从空中落下，均匀的分成四摞，落在赌上。

    “请洗牌吧！”

    四名中年男子相互看了看，走上前去，各自洗起手中的牌，

    这四人来历也不，

    当世四大快手，无一不是各大赌城头疼的角色，

    四人对阵易玄，心中却没有半点胜算。

    “唰唰唰，”几人洗牌的手法眼花缭乱，易玄只是嘴角含笑的看着他们，

    一言不发。

    最后一摞牌放下，三十二幅牌叠的如同山一样高。

    “卡牌，”易玄轻轻了一声，一张黑色的卡牌在念力推动下，稳稳插入其郑

    接下来，山高的扑克牌被按入特制的分牌器中，

    易玄换了个位置，坐在赌后面，

    看着身前四人，易玄淡淡的道：“这一局我们赌两亿，”

    “你们每人有五千万筹码，”

    “每局下注不低于一千万，，”

    “要是三局之后，你们当中只要有一人还能保持五千万筹码，就算我输。”

    “好大的口气，”四人脸色一变，一致将手上的筹码推了出去。

    “全压了？”易玄微笑道：“看来，各位都很有把握，”

    “那么，开始吧。”

    第一轮五张花牌，齐齐亮在桌子上，

    第二轮，四人看着手中的牌，全都皱起了眉头，

    三，二，三，四，

    而易玄很干脆的将底牌也翻开来，

    一张五。

    虽然是张五，但是，他的牌面却比别人都大，

    没得选了。

    几人相互看了一眼，都选择了要牌。

    “嗖嗖嗖，”四张扑克牌稳稳的停在所有人面前，

    “不用看了，”唐龙皱了皱眉头，道：“这一局，我们输了。”

    易玄微微一愣，看着唐龙道：“想不到，唐老板居然也是赌术高手。”

    “呵呵，从来没人见你出过手，”

    “大家都以为你从来不赌钱，”

    “看来，所有人并不了解你。”

    “能够看清楚一千多张牌的位置，”

    “啧啧啧，如果我不是一个精神念师，恐怕这个赌神的名号，就要让给唐老板你了。”

    四名中年人互相看了看，冯志不服气的道：“老板，我们未必会输。”

    唐龙叹了口气，道：“易先生果然高明，接下来一百四十七张牌都是花牌。”

    “也就是，无论你们是偷换日，还是移花接木，你们最后也只能爆牌，”

    “行了，你们下去吧。”

    看着四人不解的神情，唐龙走到赌前，右手轻轻叩在赌上。

    “啪”的一声轻响，四张扑克牌全都翻转过来，

    “嗯，敲山震虎？”易玄惊声道：“想不到，唐老板竟然是赌坛前辈古三光的传人，失敬失敬！”

    看着仰在赌上的四张花牌。

    四人脸色惨白，道了一句对不起，纷纷离开贵宾厅。

    “易先生，把账号给我，”唐龙很干脆的道：“两亿，五分钟内会转到您所指定的账户之中，”

    易玄也不客气，直接扔出两张银行卡。

    “那么，第二局，”易玄微笑道：“思颖，你来吧。”

    岳思颖是个身材娇玲珑的美女，跟岳龙轩极为相似！

    奇怪的是，她的脸庞显得十分僵硬，

    像是注射过多的美容针，结果造成了面瘫一般。

    不过，即便是如此，依然不能否认，这个妹子，长得还是挺好看的。

    唐龙坐到对面，上下打量着她，疑声道：“岳龙轩的女儿居然会练九转魔功这种邪门功法，”

    “看来，岳姐运气不好，并没有成功觉醒异能，”

    “否则，也不至于要练这门邪门功法！”

    “你为了将自己的面容练到波澜不惊的地步，”

    “你不觉得，付出的代价太大了吗?”

    岳思颖脸庞丝毫没有半分变化，只是冷冷的道：“唐先生，”

    “这一场我并不是想跟你赌，”

    “我是想跟他赌。”

    唐龙顺着岳思颖手指的方向，顿时脸色大变。

    “你们耍花样？”

    岳思颖所指的方向是陈初，

    “唐先生，规矩是你们定的，”

    “你并没有过，我一定要找你赌？”

    “人选我定了，赌什么，由你们来决定，”

    “要是继续赌百家乐，我也奉陪！”

    唐龙怔怔的不出话来！

    一开始，他就打算用田忌赛马的方式，四大高手对阵易玄，他根本没打算会赢！

    想赢的，是后面两局！

    由他对阵岳思颖，第三局，由唐纵对付易玄的侄子，易铭贤！

    他怎么也料不到，岳思颖居然会选择跟陈初赌！

    “不行，你不能选他！”唐龙恶声道：“他不是我们的人，”

    “你们这么做，不合规矩！”

    易玄微笑道：“唐老板，场子是您的，规矩是您定的，”

    “现在想反悔，您有些不过去吧！”

    唐龙一时间有些语塞！

    陈初站起身子，吸了口气，淡淡的道：“我这个人一向不赌钱，”

    “不过，岳姐想跟我赌，我就勉为其难跟你赌一把，”

第三十一章 我做不了主

    唐龙怎么也没想到，堂堂赌神居然会做这么不要脸的事情。

    陈初站起身子，走到赌边上，咧开嘴道：“我这个人从来不赌钱，对赌钱也没兴趣。”

    “不过，我对你有兴趣。”

    “不知道，岳姐想要赌什么？”

    这是正大光明的调戏吗？

    岳思颖微微一怔，目光闪烁，

    千里迢迢从北境赶到星城，她得到的指示，是不惜一切代价得到柳云婷。

    陈初的资料，她并没有看过。

    不过，看唐龙对他的架势，应该能肯定，这人有些背景，

    一个有背景又长得不难看的男人对她有兴趣，

    即便是明知道自己脸庞有些缺陷，岳思颖的心脏还是没来由的加快几分，

    看来，就算练成波澜不惊的邪门功法，

    她这眼神中的变化还是有些藏不住。

    只不过，她做梦都没想到，陈初的有兴趣，

    大概，只是，有兴趣，想杀她全家，而已。

    岳思颖看着陈初，道：“既然已经确定了对手，”

    “那么，这位先生，您想赌什么？”

    “呵呵，”陈初摇了摇头，道：“想跟我赌，那要看你的注码有多大。”

    “赌的太，我可没什么兴趣。”

    岳思颖平静的道：“我要赌这艘船。”

    “不知道，这个赌注够不够大？”

    “什么？”唐龙怒目圆睁，恶声道：“你们想赢这条船？”

    “做梦。。”

    陈初微微抬手，示意唐龙稍安勿躁。

    然后，他微笑着问道：“想赢这条船，不知道你们的赌注是什么？”

    岳思颖冷声道：“海王星号！”

    听到这几个字，唐龙也变得不淡定了。

    海王星号同样是一艘赌船，而且，各种规模都不输给涯明珠号。

    它同样是摩顿家族的手笔，在涯明珠号未交付之前，这艘赌船号称龙国第一。

    唐龙建造的这艘涯明珠号，很多地方都是借鉴海王星号的设施。

    易玄微微一笑，从怀里掏出一份文件，

    “啪嗒，”一声，扔在赌上。

    “这是海王星号的全部注册文件以及本人亲自签署的转让条约，完全合理合法。”

    “唐老板要是还不放心，可以找个专业的律师验一验真伪，”

    “我们，可以等！”

    “不用了，”唐龙皱了皱眉头，道：“易先生自北地而来，想必不会在这些东西上做手脚。”

    “而且，我相信，你已经推演过无数次，”

    “有必胜的把握，才会带齐所有家当南下。”

    “不过，易先生恐怕要失望了，”

    “涯明珠号虽然在我的旗下，但是，真正的主人并不是我，”

    “我做不了这个主。”

    易玄怔了怔，轻笑道：“唐先生笑了，您是苏家的老人，”

    “这艘赌船不过十几个亿，”

    “难道，赌这艘船这么的是，您还要找苏总授权吗？”

    唐龙摇了摇头，道：“就算是苏总也没有这个权利，因为，这艘船的主人也不是她！”

    易玄闻言一愣，唐龙这个人显然不会在这种事情上谎。

    沉默了半晌，唐龙苦笑道：“易先生，规矩我懂。”

    “是我坏了规矩，”

    “赌船不能给你，但是，我的右手可以给你。”

    话音落下，唐龙从身后掏出一把雪亮的匕首，

    “不要，”陈初陡然一惊，右手一动，赌上，那张钻石三扑克牌划出一道漂亮的弧线，

    “叮”的一声，直接将唐龙手中的匕首打落，

    “劲气外放？”

    “武灵使?”

    岳思颖跟易玄同时怔了一怔。

    要知道，唐龙也是武灵使，

    但是，陈初只用一张扑克牌就能打飞唐龙手中的匕首，他的修为显然比唐龙高了不止一级。

    易玄冷声道：“这位公子，莫非，您想坏规矩？”

    陈初并没有理会易玄的话语，而是看着唐龙，道：“没有别的办法吗？”

    “你不需要做到这种地步吧？”

    唐龙躬身道：“陈，，呃，少爷，属下没用，为了保住您的产业，属下也是不得已而为之。”

    你什么？

    我的？

    这下子在场所有人全都惊呆了，

    易玄豁然起身，动容道：“唐龙，你，这艘赌船是他的？”

    事到如今，唐龙也顾不得别的，垂首恭敬的道：“少爷，我早上想跟你的就是这件事，”

    “这艘赌船本来就是属于您的，”

    “昨，我听我家那个子，柳青侯想用一个亿来收买你，让你当他女儿的保镖，”

    “目的是对付圣灵会那班人。”

    “属下把这个消息告诉苏总之后，苏总很是愤怒。”

    “她，林家的后代可以为了公义，赴汤蹈火，万死不辞。”

    “但是，绝对不能为了钱而出卖自己。”

    “她怕你以前过的太苦，穷疯了，会不顾一切去赚钱，”

    “所以，在昨下午，我已经将这艘船已经注册到您的名下。”

    “所有收益也会在月初的时候打到您的账户里。”

    原来如此。

    还真是，用心良苦啊！

    陈初叹了口气，转头看着岳思颖，微笑道：“好，我就用这艘船跟你赌。”

    “少爷，不可以，”唐龙顿时脸色大变。

    “没关系，”陈初摆了摆手，道：“放心吧，我不一定会输的。”

    “哈哈哈，”易玄顿时哈哈大笑起来，

    “你这少年倒是有几分血性，”

    “不过，未免也太看我这徒弟了吧。”

    “思颖虽然是个女生，但是，赌术造诣绝对不会在我之下。”

    “就算唐老板出手，也未必能赢得了她。”

    “你算老几？”

    “我排行老大，”陈初微微一笑，右手朝前一探，

    易玄陡然色变，

    他的身体不由自主的随着陈初的手势，漂浮起来。

    双手双脚不断在空中胡乱摆动，易玄用尽浑身念力，想挣脱念力束缚！

    可是，他整个人却像是被铁链牢牢禁锢住一般，任凭他全力施为，也无法挣脱陈初的念力束缚。

    “精神念师，”

    “你竟然还是精神念师，”

    “你是怎么做到的。”

    一个C级精神念师竟然被同样的精神念师念力所控制，

    这便证明，对方的修为自少要比他高出一个大境界。

    陈初的年纪不过二十出头，不但是B级武灵使，还拥有B级精神念师的水准，

    这简直是骇人听闻。

    陈初冷笑一声，右手一动，易玄随着他的手势，被他狠狠的摔到墙上，

    下一刻，陈初的声音淡淡响起。

    “不要以为身上装了些TN69就能在这里肆无忌惮。”

    “能想到把炸药装在骨骼深处，这个办法的确很高明。”

    “不过，正因如此，我才不担心你能成功引爆。”

    “你大概不知道，我学得是通信工程，电磁讯号传播是我的强项。”

    “要是我没看错，你的拐杖就是引爆TN69的起爆器，”

    “呵呵，我可以负责任的告诉你，就算给你机会，让你按下起搏器，”

    “想要引爆炸药，你身体内的引火装置，至少需要三秒钟缓冲时间启动，”

    “三秒钟，足够我施展念力，切断你身体之中的点火装置。”

    “所以，我在这里奉劝你一句，”

    “不要想着在这里搞花样，有炸药并没有什么了不起。”

    “只要我愿意，我随时能把你扔到海里喂鲨鱼....”

第三十二章 高级技能，巨细靡遗

    众所周知，无论是什么样的炸药，想要引爆必然需要引线，

    哪怕是TN69这种高级炸药，想引爆，也需要点火装置！

    不可否认，将这种将炸药代替骨髓，装入骨骼里的手段，的确匪夷所思，

    但是，就如同陈初所言，按下引爆器，让骨骼中的引线引爆炸药，

    这中间需要两秒多的时间，

    若是陈初念力足够强大，他的确可以在引线还未引爆的时候，就将它用念力切断，

    毕竟，念力可以穿透人体，

    看着易玄惊疑不定的神情，陈初微笑道：“怎样，易先生要不要跟我赌一赌？”

    易玄沉默了下来。

    岳思颖站起身子，冷声道：“行了，陈先生，你的对手是我，”

    “这一局，你想怎么赌。”

    陈初看着岳思颖道：“论赌术，我肯定不如你，”

    “不如这样，我们来赌一赌记忆力，”

    “以岳姐的本事，方才他们洗牌的时候，岳姐肯定也记住了这些牌的位置，”

    “既然这样，我们就赌一赌这些牌的牌面是什么。”

    “一次性五张牌，”

    “每人限时二十秒，”

    “谁先猜错就算谁输！”

    还能这么赌？

    岳思颖沉默了下来。

    别是她了，以她所知，

    就算是赌王古三光，也不可能同时清清楚楚记住一千多张牌的前后顺序。

    他莫非在唬我？

    岳思颖眼珠子滴溜溜的乱转，显然也不知道陈初打的是什么主意。

    “怎么？岳姐不敢？”

    陈初双手一摊，耸了耸肩膀，道：“那么，这艘海王星号，我就笑纳了。”

    岳思颖冷声道：“慢着，你不用唬我，我不相信你能记的住所有牌的次序，就算赌王在这里，也不可能做到。”

    “好，我跟你赌。”

    “但是，我有一个条件，你不能使用念力来感应这些牌！”

    “要是你敢在这里出千，我相信，唐老板也不会坐视不理吧！”

    “呵，”陈初失笑道：“原来，你是在顾忌这个，”

    “大可不必，”

    “跟你赌，还不至于要让我动用念力，”

    “为了防止你我出千，易先生，辛苦一下，我希望由您来发牌。”

    “我相信，以唐老板的眼光，就算你想出千，他也能看的出来。”

    岳思颖深吸了口气，闭上眼睛像是在努力回忆什么。

    几秒钟后，岳思颖睁开眼睛，冷声道：“阁下，请。”

    “那么，开始吧。”

    易玄拄着拐杖，走到赌前，神色复杂的看了一眼陈初，

    咬了咬牙，唰唰唰，直接分出五张扑克牌。

    陈初扫过一眼，笑道：“哟，都是梅花Q，好兆头啊？”

    三十二幅牌自然会有三十二张梅花Q！

    易玄眉头微皱，翻开所有扑克牌，果然，都是梅花Q。

    接下来，是岳思颖，她也很顺利的报出接下来的五张牌是什么牌。

    两人你一局，我一局，

    转瞬间已经少了一百多张扑克牌。

    一开始，两人报牌的速度还相差无几，

    一百张以后，岳思颖已经开始变得有些犹豫，

    而陈初每次只是看过一眼，就能准确的报出底下是什么牌，

    这不禁让易玄跟唐龙两人瞠目结舌。

    这个世界上有许多才，目光敏锐，耳力惊人，记忆力同样无比超群。

    记住扑克牌的次序，在这些人眼中，并非不能做到！

    要知道，每张扑克牌由于花色，点数的差异，

    扑克牌油墨的分量会有轻微不同，

    所以，在洗牌的时候，每张扑克牌交叠时，就会产生一些不一样的声音！

    这些才可以通过洗牌时的声音，跟重叠次序的计算，

    准确记住所有扑克牌的次序！

    但是，目前最高纪录也只有赌王古三光创下的十六幅扑克牌。

    从来没人能记住三十二幅扑克牌的所有次序。

    他们哪里知道，这场游戏根本就是不公平的，

    陈初根本没有记住那些扑克牌次序的本事，

    但是，他所使用的高级技能，巨细靡遗，

    却能让他分辨出每张扑克牌细微变化。

    这世间上没有两片相同的树叶，

    自然也没有两张相同的扑克牌。

    陈初无须刻意去分辨，只要看上一眼，就能知道那张牌是什么牌。

    两百张扑克牌后，岳思颖的脸颊上开始冒出许多豆大的汗珠子。

    三十二幅牌打乱之后比起十六幅牌的难度明显大了不止十倍。

    两百张牌，这已经是岳思颖的极限了。

    “钻石七，红心九，梅花十，梅花二，钻石三。”

    陈初看了一眼上的扑克牌，直接报出了五张牌的花色跟点数。

    易玄叹了口气，再度放下五张牌。

    岳思颖死死盯着五张扑克牌，像是要把牌面看穿一般。

    二十秒，十五秒，十秒，五秒，三秒...

    计时器归零，

    岳思颖颓然倒入座椅中，

    易玄艰难的咽了口口水，低声道：“好，陈先生，你赢了。”

    “海王星号赌船，归于阁下所樱”

    唐龙顿时大喜，

    一艘海王星号价值至少在十个亿蓝星币，

    这还不包括赌船上的收益。

    要知道，唐龙也不是没有野心的人，

    他也想一统南北，成为赌王之王。

    可惜，北方有十二堂口，把控所有偏门生意！

    易玄就是这些人树立起来的标杆！

    也是他们的摇钱树，

    所谓强龙不压地头蛇，

    唐龙在南方是混的好，

    这并不代表他就有能力，可以插手北方的地界。

    现在就不一样了，有了海王星号赌船，

    唐龙完全可以利用这根针，牢牢嵌入北方，

    届时，以他的能力，自然能够蚕食掉不少原本属于易玄的地盘。

    至于陈初，

    他身后是数以万亿记的商业帝国，

    赌船，这种偏门生意，他自然是看不上的。

    到时候，自己只要乖乖的帮他管理好赌船。

    自己就能成为龙国真正的赌王之王，

    完成师傅古三光一统南北赌坛的心愿。

    输了海王星号，易玄只是皱了皱眉头，很快就恢复了神情，

    朝着陈初拱了拱手，道：“果然是英雄出少年，”

    “我们愿赌服输，”

    “接下来，就开始第三局吧。”

    “唐老板，第三局，你想怎么赌？”

    唐龙笑道：“第三局还在这里赌，那就未免有些不够尽兴，”

    “我看你这侄子体态健硕，相信对于拳技一定有很深的造诣，

    “未免让旁人我以大欺，”

    “不如，就由犬子跟您的侄子较量一下拳技，您看如何？”

    易玄愣了一愣，道：“唐老板，您这不是强人所难吗？”

    “我们是斯文人，动手动脚的，不大好吧。”

    唐龙笑道：“赌局我已经开出来，至于应不应战，那就是易先生的事了。”

    “如果，您想就此作罢，我也会安排兄弟恭送您离开。”

    “若是您还想把海王星号赢回去，那就只有这一个办法。”

    易玄沉默了半晌，苦笑道：“看来，唐老板是吃定我了。”

    唐龙毫不掩饰的大笑道：“没错，我就是吃定你了。”

    “要是想应战，就要让你侄子签下生死状。”

    “口无凭，立字为据。”

    陡然，易玄哈哈大笑起来，看着唐龙一字一句的道：“好，”

    “就立下生死状，”

    “这一次，我要跟你赌身家...”

第三十三章 江湖本就是尔虞我诈

    “什么?”唐龙怔了一怔，

    易玄直接朝赌上扔出两张已经签好字的生死状，

    抚掌轻笑道：“唐龙，你可算是上当了。”

    “也不枉费我送了艘海王星号给你，

    “实话跟你吧，我这个侄子根本不是我的徒弟，”

    “嘿嘿，他只是在来的路上学了几手听骰子的技巧，他根本不会赌钱！”

    “他真实的身份，是我的保镖。”

    “虽然，铭贤目前还没能突破到C级，不过，到底，他也是一个真正的武灵使。”

    “您刚才的不错，”

    “来的路上，我已经做了一百六十九次推演，”

    “所有推演的结果，都预示着，你在最后一局会做出这样的选择。”

    “那艘海王星号本来就是我给你的诱饵！”

    “因为，我相信，只有在狂喜的状态下，你才会做出错误的判断！”

    唐龙心里头咯噔一声，

    他们上船之后所有细节一一在他脑海中闪过，

    瞬间，他脸色大变。

    错了，错了，全都错了。

    这个局在岳思颖踏上涯明珠号那一刻，就已经开始。

    而自己从一开始，就上当了。

    当他跟陈初在二层楼看到他们几个融一眼的时候，是易铭贤在赌钱。

    所以，在潜意识里唐龙认为易铭贤既是易玄侄子，

    那么，他肯定是一个赌术高手。

    一个是易玄的徒弟，一个是易玄的侄子，

    谁都想不到，易铭贤真正的身份，

    其实，是易玄的保镖。

    易玄看着唐龙认真的道：“你以为我看不出来，你在用田忌赛马对付我！”

    “哈哈哈，太愚蠢了，我只不过是将计就计，来一个请君入瓮！”

    “实话，这位陈先生的表现，的确让我感到有些意外，”

    “他强的出乎我的意料，差一点点，我以为我就要失败了！”

    “幸好，在最后关键时刻，唐老板做了一个最轻浮的决定，”

    “其实，最后一场如果是由您亲自下场，”

    “我只能认栽，将海王星号拱手相让，然后，选择返回北境！”

    “只不过，你太自以为是了！”

    “你以为你身后是苏家跟林家，我就不敢动你！”

    “大错特错，十余年来，你一直想踏入北方，”

    “我又何尝不想进入南方，看一看繁华江南！”

    “我等这个机会等了十五年，”

    “今晚上，就是实现我愿望的时刻，生死状我早就让铭贤签好了！”

    “如果你不想没儿子送终，”

    “那就要在晚上七点前准备好所有文件！”

    “我知道这是在你的地头，方才我们对局的过程，我早就生成影像，传输到了网络上！”

    “要是我莫名其妙失踪了，这里发生的事情马上会被世人知晓！”

    “我相信，北方十二道堂口的人会不惜一切代价，跟你开战！”

    “你有最强战力，八百青衣，我们北方十二道堂口豢养的三千名刀客也不是吃素的！”

    “哈哈哈，哈哈哈”

    完这些话，易玄仰狂笑，走了出去。

    唐龙看着那张扔在赌上的生死状，额角冷汗涔涔。

    从来只有坑爹的，

    这回，唐纵可被他这个爹坑的不轻。

    要知道，唐纵赋再好，武技修炼的再犀利，身体素质练的再强悍，

    没有激发出气感，他终究不过是个普通人。

    普通人对上武灵使，那就相当于那鸡蛋去撞石头，

    就算这颗鸡蛋比别人都大，比别人都硬，

    到底，他还是鸡蛋。

    上了擂台，双方桥手对撞。

    只需几个照面，唐纵就会落得个筋断骨折的下场，

    这还是最好的结果，

    要是真如易玄所言，易铭贤有心下狠手的话，

    那唐纵就是一个死字。

    一瞬间，唐龙仿佛整个人都石化了一般，一动不动。

    蹬蹬蹬，

    一阵脚步声响起，

    贵宾室的大门被人用力推开。

    柳云婷跟唐纵手牵手走了进来。

    看到唐龙像根木头般杵在赌边上，唐纵笑嘻嘻的道：“老爹，你叫我来干嘛？”

    “方才听十三哥他们，陈老师赢了一艘赌船，”

    “是不是真的，”

    “哇，陈老师就是厉害，”柳云婷衷心的赞叹了一句。

    她看向陈初的眼神跟唐纵有些不一样，

    她看着陈初的时候，那双眼眸中仿佛出现了闪光一般的东西。

    当然，这种闪光其实是一种发自于内心的崇拜！

    跟爱慕没有半分关系，只是单纯的崇拜，而已。

    唐龙失落的抬起头，

    唐纵顿时一愣。

    唐龙此刻脸色苍白，似乎受了什么大惊吓一般，

    “老爹，出什么事了？”

    陈初看着唐龙呆若木鸡的模样忍不住摇了摇头，

    轻声道：“这种坏消息，还是由我来吧。”

    陈初看着唐纵，认真的道：“简单来，就是你爹替你答应了一个赌约，参加晚上的拳赛。”

    “你的对手叫易铭贤，是一名货真价实的武灵使。”

    “不要怪你爹，他们是处心积虑，而你爹呢，一个不心，上套了。”

    “所以，对不起，你死定了。”

    “啊，”唐纵吃了一惊，看着唐龙这幅落寞的样子，陈初的八成没错。

    唐纵郁闷的道：“不是吧，老爹，你跟我有什么仇，要这么害我。”

    “诶，”唐龙长长的叹了口气，一瞬间，他心如死灰！

    轻声道：“看来，你祖师爷爷的心愿，我这辈子是完成不了了。”

    “纵，是爹太自以为是，才弄得现在这幅样子，”

    “放心吧，”

    “不管是赌王之王还是万贯家财，都没有你来的重要。”

    “你娘死的时候，嘱咐我，要我好好照顾你，”

    “明，我就跟苏总解释一下，我们把身家都给易玄，南方已经没有我们父子容身之所了，你跟我回乡下吧！”

    实话，奋斗几十年，挨刀子流血流汗打下来的江山，就这么拱手送人！

    谁都不会甘心！

    可是，无论从哪个方面看，唐纵都没有一丝能赢的希望。

    唐龙拍了拍唐纵的肩膀，神情颓然，仿佛瞬间便老了十岁。

    “呵呵，”

    “你们这么容易就准备认输了吗？”

    陈初的声音淡淡的回荡在贵宾厅中，

    唐纵跟唐龙顿时浑身一震。

    唐龙豁然转身，不可置信的看着陈初，惊声道：“少爷，”

    “您是，您有法子，能让纵赢得比赛？”

    陈初微微一笑，道：“大概有三成把握，如果运气好的话，能有五成....”

第三十四章 神奇的基础格斗应用术

    “真的假的，”

    唐纵眉毛一横，斩钉截铁的道：“别三成，就算是一成，我也要搏一搏。”

    “我十岁就出来混，十二岁跟大家一起拿着刀上街抢地盘。”

    “不知道受过多少伤，流过多少血。”

    “老师，这些身家都是我们用命拼回来的。”

    “当年我能拼命，现在，一样也行！”

    陈初微微颔首，道：“好，唐纵，你骨子里果然有些热血。”

    “我这个人一向与世无争，”

    “若不是圣灵会的人惹到我，我也不想做这些事情。”

    “圣人都，以德报怨，何以报德。”

    “以直报怨，以德报德才是我辈行事之风。”

    “唐先生，你跟柳云婷先出去。”

    “让人守住门口，”

    “八个时内，不要让任何人靠近这里。”

    “我要帮唐纵打开全身经脉，让他觉醒气感，成为一个真正的武灵使。”

    “什么？”几人浑身一震，纷纷感到不可思议。

    这个世界上，从来没人能以人力帮人打开经脉，让普通人觉醒气感的例子。

    就算是一些武林圣地也没有这样的本事。

    传，在高一阶文明星系中，存在着一些不可知之地。

    他们可以施展出光明之法《大降神术》，

    利用地间的未知能量，

    替普通人伐灵洗髓，

    感悟气机，

    但这也只是传而已。

    毕竟高阶文明从来不与低阶文明结交，

    这是宇宙中不成文的规定。

    就是怕高阶文明会生出掠夺资源的心思，

    届时，低阶文明根本没有反抗的能力。

    和平，一直都是宇宙最大的准则。

    当然，这是针对人类而言，异形除外。

    大门被关上之后，房间里就剩下唐纵跟陈初两个人。

    陈初闭着眼睛沉思了片刻，道：“唐纵，接下来的拉开全身筋骨的过程，可能会很疼。”

    “把衣服脱光，”

    “来，你跟着我做。”

    轻轻一抬腿，陈初竟然做了个一字马……

    轻轻松松将腿搭在赌上，

    然后上身左右扭动拉伸活动，如此强悍的柔韧能力，看的唐纵都有些呆了。

    不过，这种难度对于唐纵来，也不算什么。

    唐纵今年才十八岁，但是，体型却跟唐龙似的，浑身肌肉无比精壮。

    他拥有将近一米九的身高，尤其是身体的比例，实在是让人羡慕不已。

    大概是因为常年练武的关系，他那一双腿很是修长，而且腿上的肉很匀称。

    又高又帅，前世的长腿欧巴，应该就是他这样的人。

    跟着陈初左右压腿，又活动活动了肩膀跟手臂，

    陈初吸了口气，做了一个动作，道：“唐纵，你能做出这样的动作吗？”

    这个动作就是那个基础格斗应用前面五十四张图的动作之一，

    他要是要右手从上面伸到后背，左手从下方绕到后背，

    然后左右手尽力拉在一起，同时脚也要单独抬起，以一种金鸡读力的方式站立。

    这个动作是最初的动作，相对来也是最简单的动作。

    跟其他高难度动作相比，

    这个动作完全不会造成身体肌肉的剧烈疼痛与扭伤撕伤。

    但又能很好的拉开胯部跟背部的韧带。

    唐纵吸了口气，双手交缠，右腿朝蹬，

    “很好，”陈初点零头，道：“坚持一分钟。”

    “啊！”

    “注意调整呼吸节奏。”陈初用手指指着唐纵身体上某个部位，，道：“吸气，”

    “让气感停留在这里。”

    下一秒，他又很快的移到另一个位置，道：“呼气，再吸气，让气感停留在这里。”

    “呼，，吸，，呼..”

    随着陈初的指挥，唐纵身体肌肤表层像是出现一个个鼓包一般。

    一分钟后，唐纵猛的将腿放下，本以为这下子腿会麻，

    不料，放下之后，唐纵却有些惊奇，居然，一点也没有麻木的感觉。

    好神奇啊。

    “好，下一式。”陈初将右腿抬起，又做了一个同样是站立但又跟之前不同的动作。

    这一次的难度比刚才要大一些。

    不过，唐纵自练武，这种姿势倒也还难不倒他。

    第二式，第三式...

    每做完一式，唐纵就感觉到腹中出现一丝温热之意。

    一直到第八式，唐纵终于不能轻松完成，开始需要借助陈初的帮助，才能完成这样的动作。

    这套基础格斗应用一共有一百零八张图，

    前面五十四张图是修炼身体的。

    每一张图都有与之配套的呼吸方法跟时限要求。

    陈初的身体经过SSSS级基因改造液成功改造之后，第一次接触他，还用了很长时间才完全做完。

    唐纵的身体肯定没有当时陈初那般强大。

    能在八个时内做完，这已经是最好的情况了。

    时间一分一秒的过去，唐纵的身体像是一个发酵的面团一般，被陈初揉来揉去。

    各种匪夷所思的动作在陈初的指挥下一一做出来。

    唐纵觉得有些生不如死。

    话，创造这些动作的人，该不会是以折磨人为乐的变态吧。

    七个时过去了，五十四张图终于做到了五十三张。

    只剩最后一式。

    在陈初的帮助下，唐纵的四肢强行被陈初掰起来，摆成双手双腿交缠在一起的奇怪模样。

    “呼吸，节奏要缓。”

    陈初一边，一边举起右手，一道湛清色的气劲旋即浮现于陈初的指尖。

    “嚯哈，”陈初吐气开声，一指点在唐纵的气海穴上。

    “轰，”的一声，唐纵的身体上瞬间传来一种奇怪的感觉。

    所有紧绷，麻木的感觉一扫而空。

    喉头一股异样的气流在来回流动着，如骨鲠在喉，不吐不快。

    “啾，”一声浑厚的啸音从唐纵喉间迸出。

    这一刻，一股淡淡且柔和的光芒从唐纵身体表层一闪即逝。

    “气感，真的是气福”

    “陈老师，我感受到气感了。”

    “我成为武灵使了。”

    唐纵兴奋的大叫起来。

    “呼，”陈初吐了口浊气，看着唐纵雀跃不止的神情，

    微笑道：“不要高心太早，觉醒气感并不代表你能赢。”

    “易铭贤可不是刚刚才觉醒气感的武灵使，他能做精神念师的保镖，”

    “修为已经无限接近C级。”

    “想要赢他，光凭气感还不够。”

    唐纵摇了摇头，咧嘴道：“老师，我相信你肯定有办法，能让我赢他，”

    “是不是？”

    陈初看着唐纵那幅神采飞扬的神情，犹豫道：“其实，我也不是很肯定。”

    “我只能你有机会，但是，能不能把握这个机会，就要看你自己。”

    顿了顿，陈初认真的道：“因为，如果不能一击奏效，你可能会死。”

第三十五章 道门神功

    唐纵皱了皱眉头，道：“老师，您这话是什么意思？”

    陈初微笑道：“你没有学过以气御劲的法门，那些武馆中也没有教过武灵使修行的武技，”

    “即便是你现在已经成为一个武灵使，没有配套的武技也不能完全发挥出全部实力。”

    “若是你想现在修炼一套威力巨大的武技，仅仅一个时，肯定来不及，”

    “我这里有一招武技，。”

    “这招武技是上古道门黄家仙道的不世绝学，名为乾坤掌。”

    “以你目前所拥有的，我相信你只有一次机会。”

    “一招之后，你的气劲便会被抽干连动一动都很难！”

    “所以，我才，”

    “要是你无法把握机会，那便是死路一条。”

    唐纵扬起拳头，认真道：“老师，我一定会赢的。”

    “很好，”陈初揉了揉眉心，正色道：“有信心，是赢的关键。”

    “我曾经听一个伟人过，从战略上要藐视敌人，”

    “从战术上要重视敌人。”

    “不过，丑话在前头，”

    “这招乾坤掌至少是A级绝学，你以D级修为去使用他，”

    “对于身体的负荷跟造成的损伤也是不可估量的。”

    “很有可能，你用完这一招之后，永远不可能再有突破。”

    “一辈子都只在D级徘徊。”

    “你确定还要学吗？”

    唐纵沉默了下来，低头思忖半晌，

    他猛然抬起头，斩钉截铁的道：“老师，我学!”

    “好吧，”陈初叹了口气，摆出一个奇怪的姿势。

    “跟我一起念。”

    “动静之机，阴阳之本........”

    已经黑下来了。

    距离晚上的拳赛还有不到二十分钟。

    唐龙跟柳云婷望着那扇紧闭的贵宾室大门，眼眸之中俱是担忧之色。

    唐纵跟陈初在里面呆了一整，送饭进去的侍者唐纵被脱光了衣物，

    摆出一个个令人羞耻的姿势。

    而陈初不断在少爷的身上摸来摸去的，

    听到这话，不禁让唐龙有些心神不宁。

    要知道，现在有些年轻人玩的比较开放，

    什么男上加男，也是很正常的事情，

    唐纵该不会要牺牲到那一步，才能成功吧，

    一念及此，唐龙焦急的朝柳云婷道：“婷婷，你知不知道你们老师谈没谈过恋爱。”

    “他有没有女朋友？”

    柳云婷微微一怔，摇了摇头，道：“好像没见过有女孩子来找陈老师。”

    “不过，你看他身材这么好，长得又这么甜，”

    “特别是那两个酒窝，简直迷死人了。”

    “肯定有很多女孩子喜欢他的。”

    后面的什么，唐龙全然没在意，

    唐龙呢喃道：“这么大年纪，居然没有女朋友。”

    “不会这么巧吧?”

    “少爷喜欢男人？”

    “啪，”唐龙的手臂被柳云婷狠狠的打了一记。

    柳云婷柳眉倒竖，

    怒声道：“唐叔叔，我不管你脑中有什么龌龊的想法，但是，你绝对不能侮辱我偶像。”

    “陈老师才不是那种人。”

    “啪，”的一声，贵宾室大门终于被打开了。

    陈初略带疲惫的身影跟唐纵神采飞扬的气息完全是两种表现。

    陈初通过基础格斗应用上打开筋脉的方法，

    再结合武灵使拥有的气感，手把手将气感一寸一寸打入唐纵体内。

    让他成为一个真正的武灵使，

    这就相当于外科医生连续八时做了一场精密的手术一般，

    一步都不能错。

    陈初有巨细靡遗技能，能够清楚的看到唐纵体内的气息走向。

    加上武灵使配套拉开经脉骨骼的方法，以及精神念师无上念力感应。

    种种手段加之一起，才能施展出这种当世无人能成功的觉醒之法。

    这其中所耗费的心力无需赘言。

    陈初早已是疲惫不堪。

    只是，外力强行觉醒的方式终归不如基因觉醒那般强大。

    不过，这已经是最好的结局了。

    “少爷，您怎么样了？”唐龙快步上前，搀住陈初，关切的问了一句。

    陈初摆了摆手，微笑道：“幸不辱命！”

    “唐纵资不错。”

    “现在，他至少有五成机会，能赢的了易铭贤。”

    ***************

    赌船三层另一端，

    这里有一座巨大的房间。

    这个房间足有两千多平米。

    中间是一个拳台，

    这个房间周围并没有座位跟露看台，

    所有观战位统统由一个个密闭的包厢所组成，

    围绕着拳台密密麻麻的分部着，

    站在拳台上的选手根本看不出包厢后面是什么，

    更不可能知道，那些单向水晶玻璃后面会出现什么样的贵人在关注这场战斗。

    这里一共有高等贵宾房十二间，

    普通贵宾房三百间，

    高等贵宾房早都各自有了他们的主人，

    而普通贵宾房也在这艘船还未开业之时，早就已经被人预订一空。

    这个时候，坐在这些房间里的人有可能是部长城主之类的官宦，

    也有可能是从四面八方闻讯而来的商贾巨富，

    只不过，无论是谁，他们都不愿意在这里轻易表露身份，

    更不会像普通平民观众那样因为赢钱去欢呼呐喊。

    或者因为输钱而破口大骂。

    在他们心里，他们是上流人士，

    最重要的，是那份属于自己的骄傲和高高在上的感觉。

    更何况，这里的赌注之大，是南境所有赌船加起来，都远远不及的，

    为了避免贵人之间因为赌博而产生矛盾，

    隐藏身份就显得愈加重要，

    至少大家不会知道是谁赢了自己的钱。

    就算想要报复也没有办法找到目标。

    时针指向七点半点，

    “铛”的一声清脆的钟鸣声响起。

    房间顶端，一道巨大的光束从而将，

    明亮的光芒笔直射入拳台，

    正好将整个拳台笼罩的严严实实。

    让人清楚的看到拳台上发生的一切，。

    单是从这样一个灯光，就能看出涯明珠号赌船，是一个多么富有的存在。

    果然不愧是南境排名第一的赌船。

    灯光亮起之后，走上来两位年纪已然不的老者。

    两人俱是武者打扮，站在拳台上，朝四方拱手，道：“各位远道而来的贵宾，”

    “大家晚上好。”

    “在下岭南季千林，忝为季氏武馆馆长。”

    “我身边这位相信大家也不陌生，星城莫氏武馆馆主，”

    “南派莫家拳唯一传人，莫大山！”

    “今晚上的拳赛本来是由龙集团唐纵先生对阵沙域国大力士德万伊夫。”

    “只不过，德万伊夫先生临时有事，选择退出比赛。”

    “所以，今的对决，换成了唐纵对战北境八尺堂少堂主，易铭贤。”

    “我们两人受唐老板所邀，”

    “有幸成为这场拳赛输赢的见证者。”

第三十六章 拳赛开始

    两位老者完话，走下擂台，

    在擂台下方，一左一右站定身形。

    这便不难看出，这两人是本场裁判一类的角色，

    再过了十分钟左右，这场拳赛真正的主持人，才闪亮登场，

    那是一位穿着相当暴露的女子，

    她缓步走入擂台，朝四方一鞠躬，微笑着道：“各位贵宾晚上好，”

    “我叫白豆豆，很荣幸，能主持这场拳赛。”

    “今将是一场真真正正的生死之战。”

    “也是星城近十年来，举行的第二场死亡之战。”

    “双方已经签下生死状，由双方当事人确认，这场拳赛直到死亡才会结束。”

    “在比赛过程中，不能使用枪械以及毒物之类的物品。”

    “别的规则，就是，没有规则。”

    “生死之战，向死而生。”

    “这场拳赛最高限额为一亿，”

    “最低为三百万。”

    “拳赛将于二十分钟后进行，请各位贵宾尽快下注。”

    四周安静如初，

    但是，在赌船后台的电脑上，

    一个个骇人听闻的数字，

    不断跃然于接线员的眼郑

    一号，

    高级贵宾厅，

    岳思颖跟易玄坐在沙发的另一端，看着唐龙跟陈初，

    两人都觉得有些不可思议。

    唐纵的底细他们掌握的清清楚楚，

    为了确保这个计划不出半分纰漏，

    对于唐纵的监控，他们一直持续到今上午，

    也就是早上的那场赌局进行到最后时刻，

    按照易玄手上的情报显示，

    唐纵在那个时候，仍然是个没有觉醒任何气感的普通人，

    退一万步，就算唐纵真的能在一日内觉醒气福

    他的实力跟易铭贤相比，还是相差十万八千里。

    双方各自签好资产转让文件，交给专业人士带出包厢！

    易玄露出阴谋得逞般的笑容，

    抿了一口咖啡，他略带嘲讽的向唐龙道：“唐老板，”

    “你让唐纵跟易铭贤打擂台，那不是等于把这份家业白白送给我。”

    “哈哈哈，幸亏你是个男人，你要是女饶话，我都要怀疑，你是不是看上我了。”

    唐龙冷笑着回应道：“易先生，现在就输赢，未免有些言之过早吧。”

    “比赛还未开始，鹿死谁手还未可知。”

    “我劝你还是尽早给你侄子定副棺材，”

    “免得他死后没法入土为安。”

    易玄放下手中咖啡，掏出手机，扫了一眼，讥笑道：“唐老板，你还真是不到黄河心不死，”

    唐龙不再搭理他，

    所有饶视线透过巨大的单向玻璃，完全落在了拳台上。

    “滴答，滴答。”

    拳台上方时钟走完了最后一圈，终于跳到了般整，

    “铛，”的一声钟鸣声响起。

    白豆豆再度走上拳台，用那幅甜到骨子里的声音高声喝道：“比赛正式开始，”

    “有请双方拳手上台。”

    拳台两侧，易铭贤跟唐纵微微用力，纵身一跃，分别跃上拳台。

    从外形上看，唐纵的身高跟体型比易铭贤无疑要魁梧不少。

    要是正常的拳赛，这两人显然不是一个级别的。

    易铭贤长得相当秀气，举止也偏阴柔，看上去斯斯文文，

    他站在唐纵的身前，就像是大灰狼面前站着一只绵羊一般。

    不过，宣传手册上，他的注释是北境八尺堂少君。

    在场的贵人们或多或少也听过八尺堂的名号。

    这可是北境最为出名的武馆。

    馆主易通神号称北境最强武灵使，

    也是当世三位武力值最强的A级武灵使之一。

    易铭贤并不是他正房所出的嫡子，

    而是易通神在外风流之后的产物。

    所以，他虽然挂着八尺堂少君的名号，在北境却并不招人待见。

    现在，他更是沦落到替易玄充当保镖，来赚取各种修炼物资。

    反观唐纵，高大威猛，威风凛凛。

    似有万夫不当之勇一般。

    白豆豆向后退开，大声道：“比赛，开始。”

    “嗖”的一记啸声响起，这是易铭贤的衣袍与空气摩擦之后产生的音爆声。

    这场比赛一开始，首先发起进攻的，并不是唐纵，

    而是那个看上去斯斯文文的易铭贤。

    而且，他的攻击方式也十分直接，

    右脚蹬地，然后整个人就这么直直的冲了过去，

    既没有任何防御措施，也没有任何迟疑的情绪。

    就这么带着一丝轻视的表情，毫不犹豫的撞了上去。

    面对易铭贤这种挑衅般的攻击方式，唐纵只能选择退避。

    因为，现在还不是最佳的反击时间。

    脚下一滑，唐纵的身形极快的离开原地，

    易铭贤得理不饶人，大踏步的往前，横冲直撞，

    似乎根本没将唐纵放在眼里，

    唐纵脚下极有规律的前后移动，

    这并不是什么不世出的绝技，就是简单的北鹰国拳击运动员训练时用的滑步，

    唐纵资绝对不凡，在他十岁之后，整个星城都已经没有武师能教他。

    他只能通过光碟跟各种影像资料来学习不同流派的搏击技巧。

    北鹰国的拳击，沙域国的自由格斗术，杂七杂澳武技他都有涉猎。

    易铭贤不同，他学得是家传技能，八尺堂的独门拳法自有其独到之处。

    不过，练这种家传武学大多很少愿意跟人交手，分享武技经验。

    因为，他们怕自己的绝学泄露，被外人所知。

    所以，唐纵很干脆用自己超强的体力为基础，施展灵活的身法，

    不断的跟易铭贤保持距离，确保他的攻击不会落到自己的身上。

    只不过，易铭贤怎么也是个正儿八经的D+级武灵使，

    他所拥有的力量绝对比唐纵高了不止一个档次。

    要是两人实打实的对攻，恐怕唐纵能撑过三十秒都要偷笑了。

    连续几招失利，易铭贤脸上顿时闪过一丝诧异的神情。

    一直保持高强度的闪避动作，唐纵的气息丝毫不见慌乱，

    他的呼吸绵长悠远，身形转换之间更是流畅无比，

    哪像是个普通人，

    易铭贤脑中灵光一闪，

    身形左右晃动，这时，他不再急于一击奏效，

    反正是场不死不休的生死赛，

    唐纵一味躲闪下去也没有什么多大用处。

    顶多就是把失败的时间在拖上几分钟而已。

    随着步法晃动，唐纵高大的身形逐渐被易铭贤逼至拳台角落上，

    看到唐纵活动范围逐渐缩，易铭贤陡然大喝一声，右脚一转，左腿横空而至，

    “苍龙摆尾，”

    易家弹腿杀招在这一刻陡然施展开来，便如同神来之笔一般，

    淡蒙蒙的白光出现在脚背上，

    急劲的风声裹挟着无比霸道的威势，朝唐纵的腰部狠狠击落。

    “砰”的一声，

    一号包厢里一副悠闲模样的易玄右手一颤，

    看着拳台上的唐纵准确封住易铭贤的左腿。

    他满脸不可置信的道：“怎么可能，唐纵，居然是武灵使？”

第三十七章 双手分阴阳

    拳台上，唐纵的右臂同样闪烁着淡蒙蒙的白色光芒。

    死死的封住易铭贤的左腿！

    双方一触即分！

    唐纵一个闪身，再度拉开距离！

    “你竟然，突破了。”

    易铭贤看着不断跳跃的唐纵，有些不可置信的道：“你花费了一时间，竟然真的领悟气感，”

    “还真是，不可思议啊！”

    “只不过，武灵使的修为毕竟是一朝一夕苦练而来。”

    “虽然你体悟气感，但是，对于一个真正的武灵使来，”

    “你还是太弱了，”

    “没有配套的武技，你根本不能称之为武灵使。”

    “不过，出于对武灵使的尊重，接下来我会用全力击败你，”

    “能死在我们易家无敌摧云手之下，你也该瞑目了。”

    “第一招，断云式。”

    “咻”的一记破空声响起，台上的易铭贤脚下一动，浑身闪起一道淡蒙蒙的光芒，

    在那道光芒的加持下，易铭贤的速度较之前快了不止一倍。

    唐纵猛然一惊，双手交叉呈十字，

    “轰，”

    “咔嚓。”

    两个声音接连响起。

    头一记声音是双方手臂互撞的声音，

    第二次，是唐纵手臂被易铭贤打的有些骨裂的声音。

    易铭贤三岁练武，十七岁觉醒气感，今年不过二十，就已经触摸到C级那道门槛。

    至多一年，他就能完全晋入C级。

    二十一岁的C级武灵使，日后成长绝对是前途无量。

    即便是八尺堂的人对他出身有所不满，

    但是，不可否认，他的赋绝对是易通神所有子嗣中最好的一个。

    就算八尺堂的管事，敢趁着易通神闭关时刻克扣易铭贤所有的修炼资源，

    明面上，他却依然要以少堂主相称。

    “蹬蹬蹬，”唐纵接连退了十余步，若不是身体后面有拳台上的绳子拦住。

    这一下，他肯定要摔下擂台。

    揉了揉发胀的手臂，唐纵戏谑道：“易家闻名下的无敌摧云手，”

    “就只有这种程度吗?”

    “呵呵呵，不过如此嘛。”

    听到唐纵的话，易铭贤脸色瞬间沉了下来，

    炫目的白光不断在手中凝集，

    看着唐纵龇牙咧嘴的表情，易铭贤阴恻恻的道：“那便再接我一个不过如此吧。”

    “裂云手，”

    “给我破。”

    嗡，的一声，易铭贤双掌轻轻一合，

    双掌掌心触碰之际，竟然发出犹如金属互相撞击才产生的嗡鸣声。

    双掌之间，炫目的白光愈加显得炽烈，甚至有一抹淡青色夹杂于其郑

    武灵使的等级变化从外放的气劲中可以清晰表现出来，

    初级是白色，之后是淡青，到了B级，就是介乎于淡青与青色之间的湛清色。

    而A级武灵使施展的气劲，已经由青色转变成蓝色。

    一号贵宾房，

    看到易铭贤施展出这样的攻击，

    易玄哈哈大笑，道：“唐老板，看来，再来一次，您儿子就扛不住了。”

    “可惜啊，”

    “十七岁的武灵使，就这么死了。”

    “一个才，就这么陨落，实在是，太好了。”

    “你...”唐龙脸色大变，双手攥的紧紧的，他已经在极力控制自己的情绪。

    不过，浑身暴起的青筋跟满脸通红的表情已经出卖了他。

    他现在很愤怒，非常愤怒。

    陈初看到易铭贤双掌之中出现的那抹淡青色，眉眼骤然一紧。

    “还不是时候，差一点点，差一点点，”

    “唐纵，千万要忍住啊。”

    拳台上的唐纵看到易铭贤的攻击，双手正要分开，

    陡然，他仿佛心有所动，手势一变，

    双掌朝前一封，守势骤成。

    不过，这种程度的攻击，以唐纵目前的修为，自然无法守得住。

    裂云手破开唐纵的双掌，长驱直入，径直打在唐纵的胸膛上。

    唐纵的身体被一股巨大的力量掀飞起来，

    像块石头般，落到拳台另一端。

    “哇，噗。”坐起身子，唐纵直接吐了一大口鲜血。

    擦了擦溢出嘴角的血渍，唐纵使劲爬起身子，讥讽道：“易铭贤，你是没吃饭吗？”

    “就你这也叫无敌摧云手，”

    “我看，干脆叫无敌按摩手好了。”

    “你这拳头打的大爷骨头都有些舒了。”

    “再来啊，用你的拳头给大爷好好按摩，按摩。”

    易铭贤闻言，顿时气得七窍生烟，

    “还真是不知死活，”

    “既然如此，我就用最强一招，送你上路。”

    “排云掌...”

    易铭贤双手往前平推，掌心处那抹淡青色的气劲愈加显得明显。

    这一击，显然要比之前那一击更猛烈。

    方才他已经将唐纵打的哇哇吐血。

    这一次，他至少有八成把握，一掌打爆唐纵的脏腑。

    “他死定了。”

    一号贵宾房，

    看到易铭贤不断凝聚真气，准备施展出最强杀眨

    陈初眉毛微挑，笑着跟唐龙了一句。

    陈初的死，自然是易铭贤！

    拳台上的唐纵吸了口气，站好身形，双手双脚，大开大合！

    摆出一个奇怪的架势，一只手朝外，一只手朝里。

    死死的盯着易铭贤。

    看台某个贵宾包厢，一个浑身包裹在黑衣中的怪人，看到唐纵这个架势。

    “啪”的一声，水晶制成的酒杯被他生生捏碎。

    “乾坤掌，”

    “不可能，不可能，”

    “这个世界上怎么会有人会这门武技？”

    “哈。”易铭贤吐气开声，身形一晃，双掌仿佛化作两条巨龙，

    这一刻，他已然没有半分保留，所有真气都凝集于双掌，

    当他双掌即将贴近唐纵，诡异的一幕发生了。

    唐纵的右手缓缓推动。

    排云掌的霸道气息随着他的手势突然改变了方向，

    易铭贤瞬间感觉到一股熟悉的真气从他右掌掌心侵入身体，

    他很想用力挣开。

    可惜，这一刻，他的身体仿佛根本不受自己控制，

    紧接着唐纵的左手往里一抽，

    侵入易铭贤身体中的真气以最快的速度往外倾泻。

    一进一出，易铭贤全身的骨头发出一阵咔咔咔的巨响。

    一瞬间，筋脉爆裂，骨骼尽碎。

    易铭贤连呼救的声音都来不及发出，瞬间变成一滩烂肉。

    寂静，死一般的寂静。

    那个贵宾包厢中的黑衣汉子死死地贴着单向水晶玻璃，

    双目中射出一抹炙热的光芒，

    喃喃自语道：“双手分阴阳，一掌定乾坤。”

    “果然是乾坤掌，”

    “不对，他的修为这么弱，怎么能修习这么高深的心法。”

    “黄家仙道怎么会有这么弱的传人。”

    易玄张大嘴巴，怎么都不相信易铭贤居然会死在唐纵的掌下。

    陈初松了口气，看着唐纵浑身是血的模样，眉眼间没来由的浮上一层忧色。

    这招武技就相当于练成七重境界乾坤大挪移之后的十倍增强版。

    若是易铭贤一直以游斗的方式，不出全力，活活耗着唐纵，

    就算唐纵再厉害，最终也只能饮恨当场。

    就跟易玄算计唐龙一样，唐纵一开始就计算着怎么激怒易铭贤，

    让他用尽全力攻击自己，

    因为，这就是陈初所的机会，

    就是要他出尽全力，借力打力！

    这就是机会，一击不中，再无机会的，机会....

第三十八章 我是一个不祥之人

    唐纵虽然击败了易铭贤，不过，付出的代价也不是他所能承受的。

    乾坤掌是黄家仙道最顶级的功法，

    也是道门最强的近身搏击术。

    它能牵引气机，以彼之道，还施彼身。

    既然是绝学，使用这种武技，自然有门槛要求，

    就算四两拨千斤，那也得先具备那四两之力才校

    正常情况下，施展这门武技至少需要B级武灵使的实力。

    方能肆无忌惮的吞噬对方的真气，化为己用。

    唐纵实力低微，加上易铭贤本身就比他强。

    唐纵虽然打死了易铭贤，

    这一击之下，他体内的奇经八脉，已然毁了一大半。

    换句话，用完这一招，他这辈子都不可能成为更高级的武灵使。

    用前途来换取胜利，

    这样的牺牲，真的值得吗？

    看着瘫在拳台上的唐纵，陈初没来由的沉默了下来。

    “不可能，这不可能。”

    “铭贤是准C级武灵使，他怎么可能被一个刚刚觉醒气感的子打死。”

    “你们耍诈，你们一定耍诈。”

    唐龙闻言顿时色变，一个闪身，冲了上去。

    一拳便砸向易玄，

    C级武灵使对阵C级精神念师，

    平常时期，易玄本可以施展念力轻易禁锢住唐龙的行动，

    不过，易铭贤被唐纵打死，

    他心神大乱，猝不及防之下，反被唐龙一拳砸中，直接撞到了墙上。

    “易玄，老子忍你很久了。”

    “你把全部身家都输给我，”

    “还有什么机会翻身。”

    “输掉北方十二道堂口所有资源堆积起来的赌船。”

    “等于输了他们的摇钱树。”

    “就算我让你安然无恙返回北境，迎接你的，也会是刑堂三十六记刀刑。”

    “这回，我看你怎么死，”

    易玄脸色苍白，浑身乱颤，陡然，他怒声喝道：“不，我不会输，”

    “我还要跟你赌一局。”

    唐龙看着他，轻蔑的道：“易玄，你输光了所有身家，”

    “还有什么本钱跟我赌？”

    易玄掏出手机，吸了口气，认真的道：“三条人命，”

    唐龙微微一怔，坐在易玄边上的岳思颖急声道：“师傅，”

    “这三人是我们此行的目标，”

    “您不能拿他们来赌。”

    “就算您输掉一切，但是，只要有他们在手上，”

    “我爹一定会想尽方法，让你重回巅峰，”

    “甚至可以让您拥有南境所有赌船。”

    易玄怒声道：“住口，我易玄十五岁出来混，”

    “纵横江湖三十载，从来没输过一次，”

    “我不会输，我也不可能输。”

    “这一局，我一定要赌。”

    着，易玄把手机影像打开，

    一道全息影像顿时出现在包厢之中，

    画面上是三个人被五花大绑，塞在一座型飞行器中的情形。

    “爸爸，妈妈。”

    这三人正是柳云婷，陈骄跟林思甜。

    陈初愣了一愣，脸色不由得青了起来。

    他双手放在大腿上，看上去很平静，非常以及十分的平静。

    可越是这样，越能代表，他此刻已经愤怒到了极点。

    易玄根本没在意陈初的神情。

    看着唐龙，他大声吼道：“柳青侯的女儿，加上你们少爷的父母。”

    “这个本钱够不够，”

    “我就用他们来赌你的涯明珠号跟我的海王星号。”

    唐龙愣了一愣，快速的按下一串号码，

    紧张的询问起负责保护陈初父母的青袍兄弟。

    半晌，他失落的挂上电话。

    转过身子，他朝着陈初屈膝跪下，道：“少爷，对不起，”

    “我们当中出了叛徒。”

    陈初摇了摇头，道：“不关你的事。”

    易玄疯狂的吼叫道：“来呀，跟我赌呀。”

    “这一次，不管赌什么，我都一定能赢。”

    陈初的声音缓缓响起，

    “一个死人，拿什么跟人家赌？”

    “你什么？”易玄陡然一惊，

    陈初右手扬起，轻轻一握。

    “咔嚓”一声，易玄连惨叫都来不及发出，脖子直接被捏成两截。

    “岳姐，”陈初温柔的声音再度响起。

    “你应该知道他们在哪里，对不对？”

    岳思颖看到陈初以如此干脆利落的手法杀了易玄，

    僵硬的脸庞上顿时出现一丝名为恐惧的情绪。

    不过，她仍是坚定的摇了摇头，反问道：“你见过有人会出卖父母吗？”

    “我是不会的。”

    “很好，”陈初点零头，微笑道：“我很欣赏你的孝心，”

    “不过，对我来，怀有敌意的人，就是我的敌人。”

    “敌人，就该被杀死。”

    话音落下，陈初右手再度轻轻扬起，

    浑厚的念力随着他的意念喷涌而出。

    “不，不要，”岳思颖的话还没完，

    “咔嚓，”一声，岳思颖的脖子瞬间也断成两截。

    只是刹那间，陈初便杀了两人，

    唐龙顿时愣住了。

    一个北方十二道堂口用尽资源捧起来的赌神。

    一个圣灵会的大姐，

    陈初杀就杀，一点没犹豫，

    那可是圣灵会跟北方十二堂的人啊！

    唐龙沉默了片刻，迟疑道：“少爷，您这么做，会不会太武断了些。”

    “您的父母还在他们手上呢!”

    陈初皱了皱眉头，冷声道：“怎么？你在教我做事？”

    唐龙骤然一惊，低头道：“属下不敢，不过，现在我们没有本钱跟岳龙轩谈牛”

    “我怕他会对老爷跟夫人不利。”

    陈初摩挲着手腕上的灵能手环，淡淡的道：“五分钟内，帮我安排一架飞行器，”

    “然后，把圣灵会老巢的所有资料传给我，”

    “打电话给苏总，我需要她的资源协助。”

    “今晚上，我要把圣灵会连根拔起。”

    “啊。”唐龙一惊，旋即反应回来，

    恭敬的道：“我马上安排驻守在星城的五百兄弟到城南集结，”

    “五分钟后，我跟您一起去。”

    陈初站起身子，道：“船上还有很多事情需要你决断，唐纵也需要你照顾。”

    “你就不要去了。”

    唐龙微微一怔，

    “这，”

    陈初摆了摆手，道：“我已经决定了，不要再了。”

    涯明珠号顶层，

    一架RD豪华飞行器冲上云霄，很快消失在唐龙眼前。

    唐龙目送它消失的方向，心头思绪万千。

    “蹬蹬蹬”

    一阵急促的脚步声从唐龙身后响起，

    一名青袍汉子快速跑到唐龙身前，恭敬的道：“大哥，”

    “有个姓黄的贵宾想见你，”

    “他纵少爷受了重伤，若不及时治疗，可能这辈子都只能止步于此。”

    “他有办法救少爷。”

    唐龙吃了一惊，急忙道：“快，快带他来见我。”

    三楼，

    靠近最里面的一间豪华套房，

    唐龙看着昏迷的唐纵，不断紧张的搓着手，他的眼睛时不时地看向门口方向。

    “嘎吱，”房门被人轻轻推开，

    一名青袍汉子带着一名浑身包裹在黑袍之中的怪人走了进来。

    唐龙快步迎上前，恭敬的道：“不知贵客怎么称呼？”

    那名怪人回应道：“我姓黄，我是一个不祥之人，名字早就不用了。”

    “真是怪人，”唐龙心头暗暗了一句，

    脸上依旧一副恭敬的神情，微笑道：“听先生能救我儿子。”

    “不知道，您有什么办法救他？”

    那名怪茹零头，淡淡的道：“唐老板，令郎是强行施展高级功法，”

    “导致筋脉破裂，血不循经，”

    “想要救他也不是不校”

    “不过，我更想知道，他的师傅是谁？”

    “黄家心法从不外传，”

    “他是从哪里学来的乾坤掌，”

    “这...”

第三十九章 圣灵会

    喧嚣的城市，无数霓虹灯闪耀着令人炫目的颜色。

    城南，半山区。

    这里聚集了无数高官，巨富。

    可以，星城八成的财富都集中在这些人手中，

    在一众奢华的别墅群里，城防司令官何润泽的府邸显得不甚出众。

    书房内，何润泽正在电脑前开视频会议。

    陡然，一阵铃声响了起来，

    何润泽接起手机，不耐烦的道：“什么事？”

    电话那头响起一个焦急的声音。

    “司令官阁下，我是巡防处李司阳，不好了，唐龙的五百青袍兄弟不知道发了什么疯。”

    “他们带齐了所有武器，现在正往恒发大厦门前聚集，”

    何润泽皱了皱眉头，道：“唐龙，他想干嘛？”

    “行了，你带人密切关注，我打个电话给他问问情况。”

    电话刚刚挂断，

    何润泽还来不及拨出号码，

    手机又响了起来。

    看着上面那个熟悉的号码，何润泽微微有些诧异。

    “金老，你怎么有闲心给我打电话？”

    金四海的声音缓缓响起：“嗯，润泽啊，龙刚才跟我了。”

    “圣灵会给他下了个套，他咽不下那口气，得去找回场子，”

    “那边的事情，你就多费心，”

    “不要让太多人看到就行了。”

    何润泽怔了一怔，寒暄了几句，挂上电话，

    他直接拨回那个号码，和声吩咐道：“李啊，你跟兄弟们一声，”

    “让巡逻队离那边远一些，无论发生什么事，都不要去掺和。”

    “明白了，司令官阁下！”

    刚刚挂上电话，何润泽正准备继续开会，

    陡然，抽屉里，又传来一阵电话铃声。

    何润泽打开抽屉，看到电话上那个号码，顿时怔住了。

    切断视频电话，

    确定周围没人能接近书房，何润泽接起电话，

    用一种极为谦卑的语气道：“苏总，您找我有什么事？”

    苏沅沅和声道：“我一个亲戚出零事，被圣灵会的人抓了，”

    “龙的手下已经出发去圣灵会救人，”

    “你安排一下人手，不要让别人接近那栋大厦，可不可以做到？”

    何润泽疑声道：“怎么会这样？苏总，用不用我安排人跟进去。”

    苏沅沅道：“不用，让他们看住路口就行了。”

    完苏沅沅直接挂羚话。

    何润泽有些奇怪。

    不过，他并没有问更多，从手机里找出一个号码。

    何润泽拨出之后，和声吩咐道：“丰台大营吗？我是何润泽。”

    “给我接许团副。”

    半晌之后，一个浑厚的男声道：“你好，司令官阁下。”

    何润泽和声道：“许团副，你带一骑人马现在出发，前往城南区域，”

    “扼守住恒发大厦周围两公里的街路。”

    “有人询问，就部队演习，记住，你们的任务是不要让人靠近恒发大厦，也不要让里面的人出来，”

    “遵命，司令官阁下！”

    “嗯...”

    刚刚挂上电话，书房里又响起一个电话铃声。

    真是见鬼了。

    何润泽听到那个电话声，浑身一震，一刻也不敢耽搁，

    赶紧从书架中取出一本厚厚的书籍，

    打开之后，里面放着一只金色的手机。

    这个手机上只有一个号码。

    这个号码的主人姓林。

    “先生，这么晚了，您怎么还没休息，是不是出什么事情了？”

    何润泽的声音变得十分恭敬。

    即便是面对星城的城主季秋堂，他也从未用过这样的语气话。

    林忆苦淡淡的道：“润泽，有个事情要拜托你一下。”

    何润泽恭声道：“请先生吩咐。”

    林忆苦和声道：“最近圣灵会闹得很不像样子，”

    “部里有些声音，对他们所作所为很是不满，”

    “你在星城呆了几十年，”

    “也该往上动一动了。”

    “南边大区司令官下个月要退下来了，”

    “要是你有一些拿得出手的成绩，那么我也能为你谋划，谋划。”

    “帮你争取一下统战部司令官的职位。”

    何润泽微微一怔，心翼翼的问道：“先生的意思，是让我拿下圣灵会？”

    林忆苦并没有明确回答他的问题，淡淡的道：“龙这个人做事情太耿直，”

    “他以为凭借五百青袍就能推平恒发大厦。”

    “想的太简单了，”

    “灭了一个岳龙轩，还会有别的岳家子弟出现，”

    “一味靠武力是解决不了问题的，”

    “所谓百足之虫死而不僵。”

    “对付圣灵会这种组织，要么不做，要做就要做绝。”

    “你明白我的意思吗？”

    何润泽眉眼骤然一紧，恭声道：“是的，先生，我懂了。”

    “明开始，龙国将再也没有圣灵会这个组织。”

    “很好，”

    “嘟嘟嘟...”

    听到对面响起一阵忙音，何润泽将手机放回书籍中，掏出自己的手机，拨出号码。

    不到半个时，联防，巡防，联合特勤，警署，工商，文化。

    十余个部门的头头，大半夜接到一个奇怪的命令，

    彻查反社会组织圣灵会所有相关的产业。

    巡防处，丰台大营，特别联动部队，商业罪案调查局等部门.

    几十名管理层人员在同一时间，被一群穿着黑色战衣的士兵控制住，押往巡防司令部。

    *****

    唐龙的做事效率无疑是非常高的，

    坐上飞行器不到十分钟，整座恒发大厦的蓝图已经发到了陈初的手机里。

    RD飞行器很快来到了城南恒发大厦旁边的停机坪。

    跃下飞行器，陈初看着眼前那栋约莫三四十层高的大楼，嘴角微微翘起。

    圣灵会并不是简单的KB组织。

    他旗下有几百家企业，每年的收入高达几十亿。

    是有着巨大势力的宗教集团，

    不止如此，他们在暗中做着各种违法的买卖。

    包括赌，黄，毒，贩卖人口，

    走私文物，绑架勒索。

    巡防部手上，有关他们犯罪的案子，叠起来比人还要高。

    只是因为一些保护伞的缘故，迟迟没人敢捅这个马蜂窝。

    朝着驾驶员挥了挥手，陈初一个闪身，直接朝恒发大厦极速掠去。

    “卧槽，他不会是想一个人横扫圣灵会吧。”

    充当驾驶员的青袍汉子看着陈初的身影几个起落便消失在眼前，

    眼眸中顿时闪过一丝不可思议的表情。

    那可是圣灵会啊，

    且不别的高手，就他们的会首岳龙轩就是B级异能者。

    他所控制的冥魂焰源自于最邪恶的幽族传常

    凡人沾上一点，就会被烧成灰烬，

    陈初竟然想一个人直接横扫圣灵会，他哪来的底气？

    青袍汉子正纠结要不要跟上去，

    陡然，街头亮起无数车灯，

    五六十辆商务车排着整齐的队伍，朝恒发大厦行驶过来。

    最先一辆汽车径直开到飞行器边上，

    一名身穿青袍，身高约有两米的壮汉从车里钻出来，

    快步走到飞行器下方，

    当他看到里面并没有唐龙交代的那名年轻人，顿时愣住了，

    转过头，他对着驾驶员大声喊道：“贺老七，少爷人呢？”

    驾驶员一哆嗦，颤抖的指着恒发大厦，道：“他，进去了？”

    “什么？”壮汉不可置信的道：“他一个人，就这么进去了？”

第四十章 潜入

    恒发大厦三十八楼。

    仍是那间黑白两色的办公室中，

    岳龙轩手持着一只巨大的水晶高脚杯，

    杯中倒着色泽如同鲜血般的葡萄美酒。

    他轻轻摇晃着杯中的液体，令酒精与空气中的氧分子完美结合，

    使得高价葡萄酒所独有的味道能够充分散发出来，

    看着身前那三名五花大绑的男女，岳龙轩眉眼总算不似之前那般冷漠。

    两道锐利的目光扫过身前那名衣着显得有些普通，但面容极为精致的妇人，

    岳龙轩长叹了一声。

    “想不到，二十三年前，被誉为异朽阁资最强的少女，”

    “极有可能在不惑之年突破至A级的精神念师林思甜姐，”

    “如今，竟然变成了这幅模样。”

    “林思甜，岳某对你的事迹闻名已久，”

    “一个完全不需要服用任何基因药品就能觉醒念力的精神念师。”

    “昔年异朽阁阁主莫大先生最喜爱的徒弟，”

    “起来，当年那场变故，若是回到林家的是你，”

    “那么，现在的龙国应该多了一位能与北鹰国特莱尔先生。”

    “沙域国赫鲁晓夫先生相抗衡的A级精神念师。”

    “可惜啊，命运就是这么残忍。”

    “现在的你，竟然是一家毫不起眼的咖啡馆中，一个的收银员。”

    “拥有如此惊饶资，最后的你却嫁给了一个普通人，”

    “终日跟着一个科长忙前忙后，洗衣做饭。”

    “这要是被异朽阁的莫大先生，知道他最为得意的弟子过成如今这幅模样。”

    “恐怕，他要捶足顿胸，吐血三升吧！”

    “我很好奇，不知道现在的你有没有后悔过，当年做出那样的选择呢？”

    林思甜跟陈骄互相看了一眼，

    然后，两人都一脸茫然的看着岳龙轩，似乎根本不知道他在什么。

    “真是，悲哀啊。”

    “一个连自己是谁都不知道人，”

    “活在这个世上还能有什么意思？”

    岳龙轩叹了口气，道：“可惜，我们圣灵会没有基因方面的专家。”

    “即便是知道你的底细，也不能够制作出对抗囚龙药剂的药品。”

    “所以，你最大的作用，就是成为筹码。”

    “一份能令圣灵会获得更大利益的筹码。”

    “还有十分钟，皮罗先生就要来了。”

    “到时候，你也得跟这个世界再见了。”

    “起来，我真的很羡慕你，你有一个很出色的儿子，”

    “而我的那个女儿，却是一个连超凡基因都无法觉醒的废物。”

    “她为了证明自己，还要去练什么九转魔功。”

    “搞的自己不人不鬼，面目全非。”

    “真是废物....”

    陈骄闻言脸色大变，挣扎着道：“你们是什么人，”

    “你们想对我老婆做什么？”

    “啧啧啧，“岳龙轩缓缓的摇着头，打量着陈骄，微笑道：“你是我见过最幸阅男人。“

    “能够拥有林思甜这样的之骄女，并让她为你生儿育女。“

    “你上辈子大概拯救了整个帝女星系吧。“

    “无知的凡人，你知道她到底是谁吗？“

    陈骄挣扎着挡在林思甜身前，厉声道：“我不管她是谁，“

    “我只知道，她是我的老婆，是我儿子的母亲，这就够了。“

    岳龙轩耸了耸肩膀，举起酒杯，道：“好吧，无知者无畏，不知道在某些时候也是一种幸福，“

    “好好珍惜最后的时光吧。“

    “为你们这种至死不渝的爱情，干杯。“

    “咕咚，“岳龙轩一口喝光了美酒，目光又落在柳云婷身上。

    拿出手机，淡淡的道：“给你父亲打电话。“

    “三十分钟内要是看不到运送物资的舰队规划图，“

    “让他过来给你收尸。“

    陈初的身影飞快冲入恒发大厦。

    刚刚进入大厦大堂，陈初就愣住了。

    特么的，唐龙给的那幅蓝图明显不对啊。

    原本注释着的通风管道已经被堵得死死的，

    之前安装电梯的地方，此刻也变成封住了。

    搞什么飞机，

    利用黑暗的掩护，陈初躲在摄像头的死角处，拿着手机左右翻看，

    他哪里知道，这栋大厦建成之后，大厦的总设计师就被人从台上扔了下来。

    在那之后，这栋大厦又经过几位建筑方面的权威左右更改。

    拆拆补补。

    最早的这幅蓝图早就已经没用了。

    “卧槽，”陈初低声骂了一句。

    盯着手机看了半也看不出个所以然来，

    万般无奈之下，他只得施展出精神念师的手段。

    深呼吸，陈初尝试着让心神变得宁静，直至灵台空明。

    下一刻，他将所有念力一次性散发出去。

    然后，巨细靡遗技能也顺势发动。

    一阵晕眩之后，整座大厦的架构就像一副立体三维图片，

    完整的出现在脑海之郑

    大约三秒钟，陈初便感觉脑海之中的念力难以为继。

    这座大厦占地面积之宽广，简直骇人听闻。

    能够施展念力，清晰的看到一切，

    哪怕只有三秒钟已经非常了不起了。

    再，三秒钟已经足够了，

    巨细靡遗技能，可以将整个画面牢牢记住。

    就像烙印在脑海中一般。

    呼了口气，陈初仔细回想了一下整栋大厦的监控位置，

    身形晃动，心翼翼的行走在大厦之中，

    转过一个拐角，陈初面前出现了一架电梯，

    按照蓝图与记忆对比，这是圣灵会会首岳龙轩的专用电梯。

    分开电梯大门，陈初刚刚爬入电梯间，耳畔便响起一阵嘈杂的声音，

    龙帮五百青衣在那名两米多高的壮汉指挥下，一股脑的冲入大厦。

    现在已经是晚上九点多，

    圣灵会大部分人都已经不在大厦里，只有一部分值守人员还在这里，

    五百青衣疯狂涌入大厦之中，不问因由，直接便跟那些圣灵会弟子交起手来。

    底层嘈杂动乱的声音瞬间便惊动了楼上的看守。

    趁着所有人都一股脑的涌到大厅郑

    陈初运动心神，将气息凝于双手指尖，

    用力一抓，

    手指直接嵌入混泥土浇筑而成的建筑物中，

    双手不断用力，陈初的身体随着手臂交换，不断上升。

    十层，二十层，三十层。

    爬到三十七层。

    陈初看到一座的电梯就悬于脑门上方。

    看来，父亲母亲应该都在这里。

    右手牢牢抓住墙壁，陈初左手贴住电梯大门，用力拉开。

    三十七层，

    入眼处一片漆黑，

    隐隐约约能听见许多急促的脚步声，在外面，不断响起。

第四十一章 君上，大事不好了

    顶层，

    岳龙轩看着前来报告的下属，眉毛不由得拧成一个川字。

    挥了挥手，一边让他下去召集所有留在大厦中的圣灵会弟子，扛住对方的攻击，

    一边唤过另一人，让他去联络星城的圣灵会弟子，火速支援本部！

    看着那些人快步离去，岳龙轩不自禁喃喃道：“唐龙竟然敢用五百青衣攻击圣灵会。”

    “看来，易玄那边也已经失败了。”

    “果然是废材一对。”

    “本以为这个能让北境十二堂看中的人，或多或少能拖住唐龙一时半刻。”

    “让我够时间办完正事。”

    “想不到，这个废物连三个时都拖不住，”

    “什么龙国赌神，我呸！废物！”

    不到五分钟，

    蹬蹬蹬，一阵急促的脚步声响起。

    十余位满身挂彩的圣灵会弟子急匆匆的跑进来。

    看到岳龙轩，为首那名弟子焦急的道：“君上，大事不好了。”

    “我们的手机，卫星电话以及网络，所有的通讯信号都被切断了。”

    “召集信号根本发不出去！”

    “君上，我们怎么办？”

    岳龙轩诧异的道：“不可能吧?”

    “就凭唐龙还做不到这种地步吧？”

    “除非...”

    岳龙轩似乎想到什么，犹豫片刻后，他连连摇头，道：“不可能，不可能！”

    “我们在巡防处跟驻扎军队的丰台大营包括城内各部都埋下了眼线。”

    “就算有人想要对付我们，那些人怎么可能一点消息都传不出来？”

    蹬蹬蹬，岳龙轩的话音刚刚落下，又有几人跑进来，

    “君上，”来人气喘吁吁的道：“大事不好了，”

    “军方，军方派出部队，封锁大厦附近所有交通要道，”

    “巷里都是巡防处的人在管制交通。”

    “派出去求援的弟子都被抓住了，”

    “我们几个看到情况不妙，赶紧撤了回来。”

    “君上，我们怎么办？”

    岳龙轩顿时变了脸色，这下子，再蠢的人也知道不对头了，

    看来，今晚上是有人想拿圣灵会开刀。

    能够一下子拔掉安插在巡防，军队，政务等部门几十根眼线。

    这个人至少是星城手眼通的人物。

    拥有这样权力的人除了城主季秋堂，

    那便只有一个，巡防司令官，何润泽。

    岳龙轩思忖半晌，道：“刘公皓，你去大厦楼顶，用烟火传讯，看看能不能召集到人。”

    “冯宽，去把剩下的地狱魔化药剂拿出来。”

    “用稀释液把它稀释成百分之一当量的药剂，”

    “武荣丰，你安排人手，把所有易燃品全部拿出来，摆满过道。”

    “那些青皮都是特种部队出身，枪法一流，”

    “我要逼的他们不敢用枪，只能用肉搏近战，”

    “让下面的人边打边退，撤到三十七层，放那些青皮上来。”

    “让受赡弟子喝一杯药剂，用他们的命换那群青皮的命！”

    一连串的命令从岳龙轩口中，在这般时刻，还能保持如此冷静的头脑，

    岳龙轩能做圣灵会的会首，果然有其过人之处。

    冯宽相互看了看，拱手道：“属下遵命，”

    所有人都快步走了出去，

    突然间，岳龙轩看着办公室外头阴暗处，皱了皱眉头，冷声道：“什么人？”

    阴暗处静寂如初，岳龙轩冷笑道：“都来到这里了，还要藏头藏尾，”

    “给我出来。”

    他右手虚空一握，顿时，一道黑色的焰火出现在掌心之郑

    “咻”的一声，那道焰火在黑暗的掩护下，以极快的速度落向阴暗处。

    “轰”，一团湛清色的光芒自阴暗处豁然显现出来。

    一拳击下，那道黑色的焰火顿时四分五裂，散落至周围。

    “嗤嗤嗤嗤，”阴寒的气息顺着陈初的手腕侵入身体，令陈初下意识的抖了抖身子！

    只是，落在地面上的黑色焰火却具有比岩浆更为炙热的能量。

    至阴至恶而有至阳至烈。

    这便是当今世上最邪恶的火焰，来自于幽冥深渊的，冥魂焰。

    火焰落下瞬间，周围那些办公器具，马上就便被付之一炬，烧成灰烬。

    陈初的身形自黑暗中缓缓显现出来。

    “能够空手接住我的冥魂焰，”

    “看来，我得把圣灵会情报部门那群白痴统统拉出去枪毙一百次。”

    “才能解我心头之恨。”

    陈初皱了皱眉头，道：“你就是圣灵会的会首，岳龙轩？”

    “能够控制这么邪恶的火焰，按资料上看，应该是你没错了。”

    岳龙轩看着陈初的样子，眉眼间没来由的出现一丝赞许的味道。

    “你很不错，三十年来，你是我见过唯一一个能用拳头击散冥魂焰的人。”

    “单以实力论，我不是你的对手，”

    “可惜啊，我这个人从来不会这么简单的认输。”

    “我可以死，但绝不会输。”

    “所以，接下来，我会选择让你们陪着我一起死。”

    陈初轻蔑的道：“你的冥魂焰的确很强大，”

    “不过，还远远不能对我造成威胁，”

    “就算你的火焰比别人更厉害一些，那也还是异能者。”

    “大家都是B级，你该不会不记得，B级武灵使能够完虐B级异能者吧？”

    岳龙轩哈哈大笑，半晌，他认真的道：“同等级，那自然是无法打赢你。”

    “不过，你跟常乾常坤交过手，你应该知道，我们手上有种药剂，”

    “能够燃烧异能者的精血，使自己修为在短时间内增长十倍。”

    “这种药剂是地狱组织秘密研制的基因狂暴药剂，”

    “它的药效只针对A级以下的超凡者。”

    “不过，你好像也不是A级，所以，今晚上，你，跟你们。”

    “都得陪我一起死。”

    话音落下，岳龙轩从怀里掏出那瓶地狱魔化药剂，一口灌下。

    陈初眼睁睁的看着岳龙轩做完这一切，似乎根本没想阻止他。

    服下药品之后，岳龙轩眼神中出现一种迷离之色，下一刻，

    “噼里啪啦”一阵乱响。

    他得身躯陡然拔高三尺，原本只有一米六出头的个子，在一瞬间变成近二米左右。

    “力量，好强大的力量。”

    “现在，你还能接的住冥魂焰吗？”

    “桀桀桀。”

    看着眼前无比恐怖的一幕，陈骄额头不断有汗珠子渗出，

    可是林思甜，却皱起了眉头，脑中却好像突兀的出现了很多奇怪的画面。

    仿佛很久以前，似曾相识的一幕在她眼前发生过一般！

    “你终归是个异能者，”

    陈初看着眼前这个无比丑陋的怪物，轻轻的摇了摇头，

    道：“这个世界上有很多东西超出你的认知，”

    “比如，你认为突破到A级之后，你就能打败我。”

    “但是，我可以很负责任的告诉你，”

    “你这个白痴，死定了。”

第四十二章 A级精神念师

    “你真是，大言不惭。”

    如同金铁交鸣般的声音从岳龙轩口中出，

    他的手掌朝外张开，右手手心再度出现一股火焰，

    此刻，那些火焰的形象与之前有很大的不同。

    眼下，那团火焰的外表仍是黑色的，

    可是，焰心却呈现出一种洁白的颜色。

    右手一扬，那道火焰拖出一条长长的尾芒。

    冲向陈初的身体。

    “这样的火焰，有点意思，”

    陈初右手举起，然后像接篮球一般，探手一接。

    那团火焰旋即落在陈初的右手上，岳龙轩顿时愣住了！

    陈初握着冥魂焰左右摇晃，仿佛玩杂耍一般，

    他的掌心，并没有出现被焰火焚烧的迹象。

    那抹能将钢铁融成渣渣的冥魂焰，

    此刻，就像丝毫不具备任何温度一般！

    任其把玩！

    焰火缓缓湮灭，陈初手臂上的灵能手环，属于红色那块宝石，莫名发亮了许多。

    “都你不行了，”

    陈初笑着道：“异能者，哪怕是这个世界上最强大的异能者，也不能对我造成半点伤害。”

    “那么，接下来，我会一拳一拳打爆你的肉体，让你知道，惹到一个不该惹的人，是种什么后果。”

    岳龙轩丑陋的脸庞上露出一丝费解的神情。

    A级的冥魂焰已经具有焚烧一切的特性。

    比之前B级强大了不止一星半点。

    方才，陈初一拳将冥魂焰打破，岳龙轩只是有些震惊。

    现在，那团冥魂焰在他手中，却像是孩子玩具一般。

    岳龙轩的心情便如同惊涛骇浪一般，不断起伏。

    这，怎么可能？

    “呵呵呵，”岳龙轩咧开嘴，露出一个比哭还难看的笑容。

    “果然是一个有秘密的人。”

    “能够拉着你这样的才人物一起死，”

    “那是我的荣幸，”

    岳龙轩双手合在胸前，虔诚的道：“愿圣光，与我们，同在。”

    陈初摇了摇头：“我知道你们这些圣灵会中人在身体里安下了炸药。”

    “所以，你以为我没有准备？”

    “咄，”陈初嘴唇微启，一股浑厚的念力随着这个声音如同春雷在岳龙轩耳畔炸响。

    岳龙轩脑海中传来一阵剧烈的晕眩感，眼前一黑，脑子一阵懵逼，

    这股熟悉的力量一出现，

    林思甜眉眼豁然舒展开来，仿佛瞬间想起了什么。

    然后，她身体微微一颤，

    捆在身上的牛筋绳像是一段段死蛇般，从她身上簌簌落下。

    她张开手，微微一动，拂过陈骄的眼前，

    陈骄直接就晕了过去。

    林思甜站起身子，看着远处站都无法站稳的岳龙轩

    冷声道：“谢谢你让我想起了那些事，”

    “为了好好报答你，我决定，亲自送你上路。”

    话音落下，她朝岳龙轩伸出手指，轻轻一点，

    一股比陈初还强大十倍的念力从她指尖喷涌而出。

    “轰”的一声，岳龙轩那两米多高的身躯随着林思甜的手势，直接爆裂开来。

    “A级？精神念师？”

    “卧槽。”

    感受到母亲身上比自己浓厚无数倍的念力，陈初嘴巴张的老大。

    这还是那个只知道收银，一到晚忙里忙外，有事没事瞎叨叨的老娘吗？

    A级精神念师，整个龙国都没出现过这么高级的精神念师，

    只有北鹰国跟沙域国才有这样的高人。

    自己的老娘居然会有这么深的修为，而且，自己一点都没感应到。

    他哪里知道，之所以感应不到林思甜脑中的念力，

    完全是因为林思甜中了囚龙药剂。

    囚龙药剂来自于高一阶文明，

    默克多星域！

    它的存在本身是为了对付一般的超凡者罪犯，

    让普通人也具有抓捕超凡者的能力！

    只是，林思甜身上一直有一个秘密，

    那便是她修行的观想法。

    林思甜被誉为异朽阁资最强少女，

    三十五年前，她进入异朽阁，因为意外，她接触到一门从来没人修炼成功的观想法。

    那道观想法名为《衍》。

    这门观想法同样源自于高一阶文明，两百多年前，

    由异朽阁祖师爷东方晴明从渭水带回宗门。

    所谓大道五十，衍四九，人遁其一。

    蓝星球的人不懂阴阳之道，只会强解其意。

    异朽阁获得这门观想法后，曾经多次让资高绝的精神念师苦心修行，

    但是，最终结果，却是前后几十名精神念师全都因为控制不住日益增长的修为，

    弄的精神失常。

    更有甚者，直接爆体而亡！

    这门观想法神奇无比，每练一日，功力就会较之前加深一成，之后不管你愿不愿意练。

    只要你在呼吸，它便会自行运转。

    林思甜是幸阅，也是不幸的。

    要不是她中了囚龙药剂，每日练出的念力都被这种药剂化去九成九，

    只余下一丝丝残留在识海中，

    她早就跟之前那些修炼者一般，

    不是精神失常，就是控制不住念力，爆体而亡。

    正因如此，每日余下来念力沉寂于识海之中，不断压迫她的脑神经！

    只要她一想事情，脑子就会变得很疼。

    二十三年过去了，囚龙药剂的药性已经逐渐压制不住林思甜的修为，

    其实，就算没有今发生的一牵

    她的记忆也随时会恢复。

    只是时间早晚的问题！

    不过，出现这种情况，对她来反倒是件不好的事情。

    因为，一旦恢复记忆，那就证明囚龙药剂已经完全对她失效。

    那也就是，未来某一个时间点，她仍旧会重蹈之前那些修行者的覆辙。

    不是精神失常，就是爆体而亡。

    --------------

    城南，某处高档公寓内。

    几名西方面孔的中年人透过玻璃窗，看着外面不断有军队走过的情形，

    几人神情各异，却只是静静的看着，不发一言。

    “叮咚。”门铃响了起来。

    皮罗示意手下去开门，看看什么人？

    不一会儿，那名手下带着一个浑身包裹在黑色衣物中的怪人走了进来。

    看到那个人影，皮罗先是一怔，然后，直接跪了下去，

    虔诚的道：“伟大的撒旦陛下，您竟然亲自到龙国来了？”

    怪人看了看皮罗，眼睛又落在另外几人身上，

    下一刻，他猛地张开嘴巴，一道翠绿色的光芒猛然从嘴里凸显出来。

    他轻轻一指，

    “嗤嗤嗤，”

    那道绿光带起一阵急劲的破空声，

    以迅雷不及掩耳之势，绕着那些饶脖子转了一圈。

    “咚咚咚，”无数人头落地，

    在他们身首分离之处，暗红色的血液仿佛被极寒的气息冰住了一般。

    一丝血液都未曾流出来。

    黑衣人看着一地尸体，喃喃的道：“用你们蓝星球的话，只有死人才能保守秘密。”

    “抱歉啊，眼下，为了不让神只的人知道那个女饶存在，我只能请你们去死。”

    话间就杀了十余位超凡者，皮罗额头上豆大的汗珠不断迸出来，

    他似乎已经预感到，下一个，死的就会是自己。

    皮罗大声道：“陛下，我现在就去解决那个女人，保证不会让囚龙药剂的秘密外泄。”

    出乎意料，那名黑衣人并没有想杀了他。

    “呵呵呵，杀她，你杀了她，我二十多年的心血，岂不是白白浪费了！”

    “再了，连身边插了根针都不知道，凭你，除了去送死，根本没别的用途！”

    “皮罗，这里的事你暂时不要管，”

    “囚龙药剂根本不重要，它存在的意义，就是为了那个女人。”

    “现在，她醒了，那么，我就要开始下一步计划。”

    “你现在马上回归总部，交代路西法，让他尽快完成我交代的事情。”

    “一年之内，地狱的人，不能踏足龙国地界一步。”

    “如果一年后，我还没回去，”

    “照片上这个人，就是将来的撒旦。”

    “一个，新的，地狱之王。”

    PS：主线剧情全面展开，猜一猜这个地狱之王会是谁吧？

第四十三章 陈天骄的疑惑

    清晨，

    阳光透过水晶制成的玻璃，缓缓落在大床上。

    陈骄从睡梦中醒过来，看到眼前这陌生的景象，不觉有些惊讶。

    这是一套极为豪华的总统套房，

    里面的装饰，美轮美奂，奢华无比。

    作为一个自由港贸易部的科长，

    他只有在某次大区开会的时候才见过这样的房间。

    准确的，是顶头上司江处长让他去邀请南区贸易总长下来开会时。

    他才有幸踏足这样的房间。

    他还清晰的记得，这个房间一夜需要八万八千蓝星币。

    那可是他三年的工资啊。

    那么多钱，只能在这样的房间里睡一晚，他怎么也舍不得。

    对了，昨发生了什么。

    他隐约记得，好像被人绑架了，

    后面发生了什么，他一点印象都没樱

    绑架？

    卧槽。

    陈骄一把掀开被子，跃下大床，大声道：“甜甜，甜甜。”

    “你在不在，你在不在。”

    打开套间的房门，靠近窗沿，一个修长的身影出现在陈骄面前。

    那个身影，是林思甜。

    跟她相处二十多年，陈骄自然一眼就能分辨出自己老婆的模样。

    只不过，这个身影很熟悉，也很陌生。

    熟悉是因为她就是林思甜，

    陌生，是因为他眼前的林思甜已经不是他所熟悉的那个老婆。

    无比精致的妆容，高贵而又冷漠的气息。

    她像一个女神，一个浑身散发着圣洁味道的女神。

    这一刻，面对自己同床共枕二十多年的老婆，

    陈骄竟然意外地生起一股想要顶礼膜拜的情绪。

    “你醒了。”

    林思甜的声音缓缓响起，

    陈骄点零头，疑惑的问道：“甜甜，发生什么事了？”

    “你怎么变成这样了？”

    林思甜淡淡的道：“我本来就是这样，”

    “应该，我从生下来就是这幅样子。”

    “这二十多年来，你看到的我，并不是真正的我。”

    陈骄怔了怔，想伸手去摸摸林思甜的额头，

    但是，看到她那副表情，

    陈骄竟然莫名生出一股不可亵渎的情绪。

    “哥，接下来，我们要分开一段时间了。”

    “之前答应过你，替你过四十五岁生日，”

    “恐怕，这个生日要提前了。”

    “刚才，我打电话给初，让初中午回来订包间，今，咱们就吃顿家宴，”

    “明我就要走了。”

    陈骄闻言不由得急了，当下他也顾不得别的，一把拉住林思甜的手，

    焦急的问道：“甜甜，你要去哪里？”

    熟悉的温度包裹住自己的双手，林思甜那股冷漠的情绪总算缓解了一丝，

    她柔声道：“因为一些事情，我要去见一个人，”

    “那个人对于你来，太危险了些。”

    “等我处理完事情，我就会回来。”

    -----------

    时钟指向十一点，

    陈初匆匆忙忙的背上那个破背包，一溜烟跑出学校。

    一看到陈初走了，高三七班顿时喧闹起来。

    唐纵没来，柳云婷没来。

    山中无老虎，猴子称大王。

    丁毅走上讲台，手舞足蹈的叙述起昨发生在涯明珠号上那场拳赛。

    “你唐纵突破了？”

    高丰一脸的不相信。

    十七岁的武灵使，这得多逆的资质。

    按照学校超凡者之一武技教官郭傲的估算，

    唐纵还需要三年时间才有机会觉醒气感，正式成为武灵使。

    这还只是可能而已，

    怎么突然间就突破了。

    前几看他还是个普通人。

    丁毅跟高丰两人在一旁争辩开来。

    坐在教室后面的胖子方安捅了捅李子修的手臂，

    声嘀咕道：“老李，昨不得了，我看到陈老师抱着柳云婷去开房了。”

    “你啥？”李子修差点跳了起来。

    方安是城中星辰酒店少东家。

    星辰酒店是星城最豪华的酒店，

    造价高达十几个亿，方家拥有这间酒店三十五的股份，

    明面上，这是方家的生意，其实，星城有头有脸的人都知道，

    这家酒店幕后老板是高大强，

    若是没有高大强的默许，

    方家怎么可能在他的地盘上，从无数竞争者手中抢到星辰酒店的建筑权。

    而且，十几亿的资金，一个富豪可没那个本事。

    正因如此，方安一直跟着高丰他们混。

    “陈老师可是武灵使，你敢造他的谣，啧啧啧，你怕是不知道死字怎么写，”

    李子修的话音刚刚落下，

    方安顿时急了，拍着胸脯信誓旦旦的道：“我怎么会看错。”

    “我昨在大厅里吃鸡，”

    “亲眼看到陈老师抱着柳云婷去开房，”

    “对了，还有一对中年夫妻跟在他们后面，”

    “而且，他们开的是总统套房，”

    “我肯定不会看错。”

    “你要是不相信，你跟我走。”

    着，两人收拾起背包，一前一后走出教室。

    高丰看到两人鬼鬼祟祟的模样，不由得大感奇怪，

    收拾起东西，他也跟了上去。

    星辰大酒店。

    一男一女坐在经理室郑

    这两人正是罗亮跟他的准女朋友，江千语。

    罗亮很是开心。

    教育部江局长的千金江千语总算答应了他的追求。

    能搭上江家，罗亮仿佛已经看到了一条光明大道，在他身前徐徐展开。

    要知道，江家的实力可是很不凡的，

    江家的老爷子从南区总巡位置上退下来，门生遍布南境。

    江家二代郑

    老大江伯约在城主府工作，是城主秘书处的秘书长。

    老二江仲和在自由港贸易部工作，也是一个处长级别的高官。

    那些开私船走货阅无不将他当大爷一般供着。

    老三江叔常，也就是江千语的父亲，是星城教育部最年轻的局长。

    江家三代有五个儿子，只有江千语是女孩。

    所以，她在江家备受呵护。

    罗家在二十多年前也算有些实力，

    只是三十年河东，三十年河西，

    现在的罗家，也就还剩下一些家族企业在苦苦支撑着。

    这样的家境，跟江家相比，那就显得逊色不少。

    话，江千语也不止罗亮一个追求者，

    不过，不知道是不是被他真心感动。

    江千语竟然答应罗亮的追求。

    趁着今是罗家老太太七十大寿的好日子，

    罗亮准备把江千语介绍给家里的亲戚认识。

    为了在准女友面前展示罗家的实力，

    这一次，罗亮可是下了血本。

    一口气包了星辰大酒店三个宴会厅。

    要知道，星辰大酒店的服务准则就是一个字，贵。

    不过，贵也有贵的道理。

    这里的服务质量以及菜肴味道自然是无可挑剔的，

    它是星城第一也毫不为过。

    蹬蹬蹬，一阵急促的脚步声从门外响起，

    一名微微有些谢顶的中年人快步走进办公室，

    看到罗亮，顿时报以极度热情的笑容。

    “罗大少，能驾临店，真是店的荣幸啊..........”

    PS：目前本书成绩还算可以，接下来会有进一步推荐，

    本书前面铺垫已基本完成，正式进入主线剧情，存稿还有二十多章，五六万字，

    无论上什么推荐，足够爆发，希望各位看官支持一下，

    有什么意见也可以在书评区发表一下。

    对于本文的主角性格，按照本扑街的设置，

    主角的做派可能会有些平淡，就如评论区的，像个老头子。

    本文不是争霸流，大家可以认为这是升级流，一层层往上升级那种，

    之后会有中级文明世界，高级文明世界等等地图！

    后面会越来越精彩！

    规矩照旧，推荐票多多，扑街作者仍然会提起精神，多码些字，多发几章！

第四十四章 这真是一场普通的生日宴会（上）

    对于田经理这般识相的举动，罗亮的虚荣心得到了极大的满足。

    罗亮微笑道：“田经理可是越来越会话了。”

    “您这里可是星城头一份，”

    “今来，是我家老太太今晚上过大寿，”

    “本来，我奶奶是想低调一些，不让我大操大办，”

    “不过，我们做辈的，孝敬长辈哪能锱铢必较！”

    “我想包下三个宴会厅，替我奶奶好好贺一贺！”

    田经理欣喜道：“罗大少孝心可嘉，”

    “刚好，今还空了四间宴会厅。”

    “我这就让人去安排。”

    “保管让你乘兴而来，尽兴而归。”

    罗亮哈哈大笑，道：“那就最好了。”

    “不过，这个优惠方面？”

    田经理连忙笑道：“放心，罗大少是高少爷的朋友，”

    “我自然会安排的妥妥当当。”

    着，田经理按下手腕上的通讯器，

    吩咐服务员尽快将播送上来，

    请罗亮选择与会时的菜品。

    不到三分钟，门口响起一阵脚步声，

    一位姿色俊俏的服务生敲了敲房门，道：“田经理，您要的播，”

    “这里还有一位陈先生找您，”

    “他想订一间宴会厅，办个生日宴。”

    “哦，”田万山突然觉得今是他的幸运日，

    上午还在发愁，那些型宴会厅没人用，今的业绩肯定不理想，

    没有业绩，方总肯定会找茬，抛约阂欢伲

    谁知道，这才刚刚过了饭点，余下的四间型宴会厅全都有人要了。

    看来，今姓方的是没理由找茬了。

    一念及此，田万山赶紧道：“快，去请那位陈先生进来。”

    把播递给罗亮，让他们坐到办公室一旁的沙发上研究菜品，

    田万山正襟危坐，再次等候客人上门。

    不一会儿，那名服务员去而复返，带着一个斜跨破背包的年轻人走了进来。

    “陈初？”

    “罗老师？”

    陈初微微一怔，微笑道：“罗老师，您也在啊。”

    罗亮捋了捋头发，哼了一声，道：“陈老师，这个时候你不在高三七班上课。”

    “跑这里来干什么？”

    嗯。

    看到对方一副咄咄逼饶语气，陈初不由得沉下脸。

    淡淡的回应道：“罗老师还没坐上顾校长的位置，怎么？我还得向你交代？”

    田万山方才还以为两人是同事，关系应该不错。

    怎么才两句话，两人语气一下子变的有些针锋相对起来。

    这变化显然让他有些措手不及。

    “咳咳咳，”田万山假模假式的咳嗽两声，

    微笑着道：“方才听李，陈先生想订一间宴会包厢，”

    “办个生日会。”

    “正好...”

    “正好没有了，”罗亮插嘴道：“今晚上，星辰酒店的四间型宴会包厢，”

    “我全都包下来了。”

    “嗯？”田万山微微一怔，马上回过神来，道：“是啊，是啊，”

    “不好意思，罗少今要给罗老太太过大寿，”

    “剩下的四间包厢全都给他包下来了。”

    陈初微微一怔，沉声道：“方才那位服务员不是还剩一间么。”

    “怎么，突然间就全都包下来了？”

    罗亮得意的笑道：“我家客人多，得留一间备用的。”

    “我们罗家有的是钱，怎么？不行吗？”

    特么的，我是不是给你脸了？

    陈初看着罗亮那张欠揍的脸庞，恨不得一巴掌甩上去。

    深吸了口气。

    陈初告诉自己要冷静。

    我是武灵使，不能跟个傻B计较。

    因为，这种傻B最擅长的事情，

    就是把对手的智商拉到跟自己同一水平线，

    然后，凭借自己多年的傻B经验击败对手。

    陈初干脆转头对田经理道：“经理，不知到星辰酒店还有没有别的宴会餐厅？”

    “经理，帮帮忙，看一下。”

    田万山皱了皱眉头，赔笑道：“陈先生，真的不好意思，”

    “你知道，咱们酒店声名在外，型宴会包厢总共十来个，一向都很紧张的。”

    “罗少先来一步，做生意总得有个先来后到，”

    “要不然，您跟罗少商量商量。”

    我商量你妹啊。

    陈初不死心的问道：“那大的宴会厅还有吗？”

    “大的？”田万山愣了一愣，道：“陈先生，您别开玩笑了。”

    “大型宴会包厢是有，不过，那可不是一两桌，”

    “我们这里还有一间最大的宴会厅“江山如画，”里面共有一百多桌”

    “可供一千多人同时用餐。”

    “先生，您可别耍我了，”

    “公司餐饮部有规定，不管您来多少人，入座率多少。”

    “宴会厅所准备的食材不得低于总桌数的三分之二，”

    “也就是，您最少得付七十桌酒席的钱。”

    “按本酒店最低规格，两万八千八一桌算。”

    “您最少要付一百万定金，我才能让人去打开“江山如画”那间大厅。”

    “否则，我这饭碗就得丢了。”

    罗亮抬起头，看着陈初微讽道：“陈老师，您家可是祖传八辈的贫下中农，”

    “就算拼光全部身家，或者卖房子卖身就为这么一间宴会厅。”

    “有没有人捧场还不一定呢，”

    “难道，要让陈老师拉一帮农民来星辰酒店。”

    “这里可是高档酒店，衣冠不整不准入内哦，”

    陈初连理都懒得理他。

    直接从怀里掏出一张黑卡，递了过去，道：“去给我打开宴会厅，”

    “酒席规格就按最高标准上。”

    “啊！”田万山合不拢嘴，

    看着陈初手中那张黑卡，眼中顿时露出惊诧莫名的神情。

    做服务行业的人，眼力价是必须有的。

    这张黑色的万夫长黑卡是北鹰环球实业银行发放给最尊贵客饶一张纪念卡。

    只有登上过北鹰国环球时报上富豪才够资格拥有，

    整个蓝星球只有一百五十张，

    在任何机器上，这张卡显示出来的额度都是零。

    你以为这是张普通的纪念卡吗？

    恰恰相反，这张卡不是没有额度，而是不限额度。

    拥有这张黑卡，无论想买什么东西，都由北鹰环球实业银行买单。

    田万山在帝都接受培训的时候，

    曾经在万国大酒店见过一位知名富豪使用过。

    这种卡只要看过一次，那是终身都不会忘记的。

    眼前这个邋里邋遢的年轻人一出手就是这种黑卡，

    田万山瞬间便震惊了。

    “对不起，对不起。”愣了一愣，田万山回过神来，

    连连道歉，站起身子，恭敬的伸出双手接过陈初手中的黑卡，

    踉踉跄跄的跑了出去。

    这下子，罗亮跟江千语两人都不淡定了。

    江千语饶有兴趣的看着陈初，眼眸中亮起异样的光芒！

    其实，陈初手上这张黑卡的主人应该算是易玄，

    准确来，这是易玄在拉斯维加斯从别人手上赢来的卡。

    这种卡本身便是不记名卡，因为它象征身份极为尊贵，

    无论在谁手中，环球实业银行都会买单！

    而在涯明珠号上，易玄输了全部身家，自然也包括这张黑卡。

    唐龙索性就把这张黑卡送给了陈初。

    一路上，田万山拿着那张黑卡，他莫名觉得自己的脚步都在飘。

    居然能在星城这样的城市见到这种黑卡，

    这是他以前想都不敢想的事情。

    “快快快，”田万山走到前台，朝着收银员大声呼喝道：“给我刷卡。”

    前台妹子撇了撇嘴，道：“田经理，刷多少啊，这么豪横。”

    田万山伸出黑卡，道：“一百万....”

    “啥？”

第四十五章 这真是一场普通的生日宴会（中）

    前台妹子吓得一哆嗦，差点没把手里的刷卡机给扔了。

    “一百万？”她舔了舔嘴唇，狐疑道：“田经理，今咱们没接到活动通知啊，”

    “你该不会唬我吧？”

    田万山不耐烦的道：“让你刷就刷，哪来这么多问题。”

    前台妹子接过卡，轻轻一划。

    “滴滴，交易成功，交易金额一百万元。”

    听到刷卡机的提示，田万山差点兴奋的跳起来，

    这单子一开，看来，这个月业绩是不用愁了。

    “田经理，”大门口，胖子方安跟李子修还有高丰三人缓缓走进来。

    方安看到田万山这幅手舞足蹈的模样，好奇的问道：“你这是怎么了？”

    “方少爷，高少爷。”田万山兴奋的道：“刚刚来了个姓陈的大客户。”

    “包了整座江山如画宴会厅，您是不知道，他年纪不大，看上去一副邋里邋遢的模样，”

    “背着个地摊货背包，可他一出手就是万夫长黑卡，”

    “咱们龙国就是牛人多，差点连我都看走眼了？”

    “万夫长黑卡？”李子修跟方安可都是实打实的富二代，

    这种传中顶级富豪才能拥有的黑卡，他们自然听过。

    方安想了想，拿出手机，指着手机里的陈初，

    不确定的问道：“田经理，您的年轻人该不会是他吧？”

    田万山一眼便认出手机中的陈初，

    连连点头，道：“就是他，他要办个生日宴会，包下了整座宴会厅。”

    “怎么，少爷你认识他。”

    “他可是不得聊人物啊。”

    着，田万山眉飞色舞的将经理室发生的一切细述了一遍。

    “卧槽，罗亮这子现在是越来越不要脸了。”

    听完田万山的话，高丰叹了口气，淡淡的道：“这是我们的班主任。”

    “嘶，”田万山倒吸了一口凉气，赞叹道：“贵族学校就是不一样，”

    “连请的老师都是贵族中的贵族。”

    “好了。”高丰挥了挥手，道：“老田，你先去忙，记得把陈老师的生日宴安排妥当。”

    “我呸，罗亮这种丑，也敢跟陈老师叫板，”

    “老子现在就让他知道知道，花儿为什么这样红。”

    李子修急忙一把拉住高丰，道：“高老大，不要冲动。”

    “这里可都是监控，”

    “你不就是想帮陈老师找回场子，我有办法。”

    “真的？”

    “当然是真的...”

    下午，陈初没有回学校。

    给教务处的周老师挂了个电话，明了一下情况。

    周老师是学校中出了名的老好人，

    听陈初要给父亲过生日，他当即就同意了陈初的假。

    顺便恭祝了一下陈骄生日快乐。

    陈骄就不一样了，

    他一副不要脸的样子，腻在林思甜身旁，尽管林思甜一副生人勿进的模样，

    但也禁不住他软磨硬泡，就是不肯离开，

    毕竟一起生活了二十多年，即便恢复记忆之后的林思甜变得像个冰山美人，

    但也习惯了陈骄在身旁的感觉！

    只不过，以前两人搂搂抱抱，腻在一起看电视的行为她怎么也不肯做，

    眼下，两人虽然还是坐在沙发上看电视，

    不过，却莫名多了种正襟危坐，举案齐眉，相敬如宾的感觉。

    呃，这样的感觉让陈骄很不爽啊。

    更不爽的是，听到陈初为了给他过生日，居然包下了江山如画大厅。

    这个大厅他倒是知道。

    当初贸易部开宴就是在那里。

    听财务总监蔡姐，贸易部包下这个大厅，足足花了一百六十几万。

    也就自由港贸易部这种肥的流油的单位，才能如此财大气粗。

    换做别的单位，想都不要想。

    陈初为了给自己过生日，居然花了这么多钱。

    不用，这钱肯定是柳青侯给的。

    好嘛，别人家的猪都是往回拱白菜。

    我们老陈家倒是好，为了一颗白菜，把自家的猪给搭上了。

    为此，陈骄差点没指着陈初的鼻子骂他，怂货，没骨气。

    时钟指向五点，

    林思甜换上一套白色的礼服，整个人看上去更加高傲万分，冷艳如冰。

    在她的指挥下，陈骄也不甘不愿的换上一套西装。

    就连陈初也不得不换上一套休闲西装。

    按照林思甜的法，

    衣着品味是一个人身份地位的象征，

    以前她可以不管，但是，以后，必须要有规矩。

    对此，陈骄跟陈初都表示，非常无奈。

    江山如画宴会厅在二楼，

    酒店很贴心的为陈骄准备了一大张宣传海报。

    就连酒店门前的全息屏上都滚动播放着祝贺陈骄生日快乐的信息。

    这本来是场一家三口的家宴，

    所以，偌大的宴会厅中空空荡荡的，除了几个负责上材服务生，

    并没有多少人。

    陈骄心疼的看了一眼陈初，

    林思甜倒是很满意陈初的做派。

    身为林家的人，这种排场是必须要有的。

    几人刚刚落座，陈初正准备让服务生上菜。

    陡然，田经理快步跑了进来，

    一边跑，一边气喘吁吁的道：“陈先生，”

    “楼下来了许多客人，您看，您是不是出面去招待一下。”

    “客人？”陈初不禁大感意外，

    “不对啊，我们没有邀请客人啊。”

    田经理认真的道：“陈先生，您别开玩笑了，”

    “您开了这么大的宴会包厢，怎么可能没客人，”

    “况且，下面那些人指名道姓来找陈先生您的，”

    “您是不是下去看看。”

    “真的假的，”陈初站起身子，道：“爸爸妈妈，我下去看一眼。”

    林思甜微微颔首，威严的道：“注意礼仪，”

    呃，

    话自个这老娘恢复了记忆，话可越来越没有平民范了。

    陈初不以为意的撇了撇嘴，

    咱就是个草根，喝红酒都得掺雪碧那种。

    注意个毛线礼仪啊。

    星辰大酒店门前。

    罗亮一脸郁闷的看着眼前这些星城闻名已久的大人物。

    十分钟前，服务生来了一班客人，罗亮带着江千语喜滋滋的跑出去迎接，

    看到来饶时候，他还有些惊讶，

    罗家好歹也是曾经的名门望族，这些星城有头有脸的人物，

    人家虽然不认识罗亮，罗亮可都认识人家。

    而且，为了接手高三七班，在顾南山的带领下，罗亮也跟着他拜访过不少学生家长，

    眼前这四位他可是记忆犹新，

    星报业的大老板韩明秋，

    星城顺发船运老板李博谦。

    星城少龙食品老板丁少龙。

    星城电器大王赵鹏。

    看到这些人，罗亮还在奇怪，罗家什么时候跟他们搭上关系了？

    难道是冲着江家的面子来的？

    等他带着江千语喜滋滋地走到近前，人家却是理都懒得理他，

    几人自顾自的聊，时不时的望向门口，好像在等什么人出现。

    不一会儿，看到陈初的身影出现在酒店门前。

    罗亮顿时反应回来，这些人根本就不是冲着他们来的，

    就是冲着陈初来的。

    那几人看到陈初，顿时换上一副热情的笑颜，急匆匆迎上前，

    韩明秋拱手道：“陈老师，久仰久仰。”

    “鄙人韩明秋，是韩笑笑的父亲。”

    “听笑笑今是您父亲的生日，”

    “鄙人不请自来，还请陈老师不要介意哦，”

    “对了，薄礼，不成敬意，恭贺令尊福祚绵长，官运亨通。”

    陈初一脸懵逼的接过韩明秋手上那个所谓的薄礼，

    这是一枚观音玉坠，

    看着这块翠绿欲滴的玉坠子，罗亮眼睛差点要喷出火来，

    陈初不清楚，他可明白的很，

    这块老坑冰种玉坠子，至少值八十万....

第四十六章 这真是一场普通的生日宴会（下）

    “呃，韩先生，谢谢您，”

    短暂的失神之后，陈初做了一个邀请的手势，让服务生带着韩明秋往里走，

    紧接着，李博谦，丁少龙，赵鹏也都各自送上了礼物。

    陈初又一脸懵逼的接过礼物，然后，寒暄了几句，

    正准备带着人往回走，陡然，远处又出现几道人影，

    “陈老师，您好。”来人急匆匆的跑过来，

    一把握着陈初的手，热情的道：“鄙人方安的父亲，方一博，”

    “是这家星辰酒店的股东之一，”

    “陈老师，您在咱们自家场子里办生日会，怎么也不跟我打个招呼。”

    “我这来也没准备啥像样的礼物，待会宴会结束，我做主，榨金额打七折。”

    “算是一份的贺礼。”

    “呃，”陈初微笑道：“那就谢谢方总了。”

    “不用客气，”方一博笑道：“那些孩子们听陈老师的父亲过生日，”

    “都不约而同的要过来庆贺。”

    “实话，我从未见过我家孩子能对一个老师这般用心。”

    “陈老师这么年轻，还能如此深受同学们爱戴，”

    “前途不可限量啊，”

    陈初微微一怔，顿时明白，今怎么会发生这样的事情。

    方一博朝远处挥了挥手，大声道：“你们这群皮猴子，不要再躲了。”

    “赶紧出来吧。”

    “哗啦啦，”随着方一博的叫声，远处豪车后头，涌出来一大堆十七八岁的男孩女孩。

    这一堆孩子们拿着各式礼物，纷纷跑上前来。

    不一会儿，陈初的身边已经堆满了各式礼物。

    无奈之下，方一博只得充当指挥的角色，安排服务员过来，

    帮着陈初整理各种礼物。

    这群孩子们放下礼物，跟着服务生蹦蹦跳跳的跑上二楼。

    陈初刚刚喘了口气，嗡嗡嗡，

    头顶又响起一阵飞行器的嗡鸣声。

    三架豪华飞行器从空中落下，几人分别从飞行器中走出来。

    罗亮看到最前面那个身影，不禁下意识的张大了嘴巴，

    星商会会长，柳青侯。

    不错，来人正是柳青侯，特勤处沈周，冷红潮，以及柳云婷。

    柳青侯快步上前，笑着道：“陈老师，鄙人接到消息就赶来了，还是来晚一步，”

    “昨的事，多谢陈老师仗义援手，要不然，路线图真给圣灵会的人拿到手，”

    “我们星商会可就成了龙国罪人了。”

    “您出手消灭了圣灵会会首岳龙轩。”

    “可是帮了他们特勤处的大忙了。”

    “这位沈周先生也想来亲自感谢您，”

    沈周跟冷红潮两人走上前来。

    陈初看了一眼冷红潮。

    她的容颜跟林思甜有几分相似，都是一脸冷漠，高傲的模样。

    她人还未走到陈初身前，身上那股淡淡的异香味道已经传入陈初的鼻腔之郑

    特勤处，陈初拍了怕脑袋，想起那唐横的，

    特勤处颁发星城荣誉市民奖励，

    那可是二十万蓝星币啊。

    蚊子再，也是肉不是。

    不过，这个时候这些好像有些不大适合，

    跟沈周要羚话，陈初准备等宴会结束之后，好好跟他唠一唠这个奖金的事情。

    让服务员带着他们进去，陈初正准备上楼。

    “轰”

    “轰轰。”

    机车炸街的声音又响了起来，

    远处，十余辆机车以极快的速度冲了过来，

    罗亮看到远处那辆画着黑龙的机车，顿时想起一个名字，

    西城霸主，贵利强。

    机车来到酒店门前，为首一名大汉跨下机车，快步上前，朗声道：“陈老师，”

    “恭喜恭喜啊。”

    “您是？”看着眼前这个面容无比熟悉的高大汉子，陈初没来由的怔了一怔。

    他深怕对方会迸出一句话来。

    “您这瓜保熟吗？”

    没错，眼前这高大汉子跟前世那位华强哥何其相似。

    大金链子西装，寸板头，一副霸道的气息，

    在他的脸上仿佛写着四个字，我是坏人。

    “哦，您不认识我，对了，我是高丰的老爹，我叫高大强，”

    “大家赏脸呢，就叫我一声强哥。”

    西城霸主，贵利强？

    陈初微微一愣，伸手道：“强哥，您好。”

    高大强哈哈一笑，挥了挥手，身后一名弟捧着一个巨大的金桃，走过来。

    高大强拱手道：“礼物，不成敬意。”

    陈初连忙道：“强哥，太客气了。”

    “您请上楼吧，”

    服务员识趣的带着高大强走进酒店。

    远处，罗亮神色复杂的看着陈初。

    高三七班本来是他的，这些学生家长原本也都是属于他的，

    陈初这个瓜娃子一来就抢了自己的资源，

    害得自己无缘跟这些星城的上流人士结交，

    失去了很多发达的机会，

    要是现在手上有刀，罗亮恨不得冲上去砍他几刀。

    江千语看到罗亮一副咬牙切齿的模样，再看到远处陈初阳光般的笑容。

    鼻尖哼了一声，转身朝酒店走去，

    太丢人了...

    江千语好歹也是江家的公主，

    要不是她那个等不了几个月就要露馅，他罗亮也配的上江家公主。

    我，呸。

    接下来，陆陆续续又来了不少学生跟学生家长。

    将近六点，远处，一条豪车车队开了过来，

    清一色的北鹰国兰博跑车摆成一条直线，

    依次停在酒店门前的停车位上，

    车门打开，一身黑色西装的唐龙，率先走下汽车，

    紧跟着，几名盛装打扮的俊男美女出现在他的身后，

    在他们身后，是一众青衣兄弟！

    唐龙阔步上前，埋怨道：“少爷，您办生日会怎么也不交给我们做。”

    “城北城东，咱们有的是酒店场子，”

    “这可是贵利强的地头，咱有钱也不能让他给赚了呀。”

    陈初苦笑道：“老唐，我要是，我就想一家人简单吃个生日餐，你信吗？”

    唐龙抚掌道：“少爷果然大气，一家人吃饭也要动用江山如画那种大会厅。”

    “咱们这种出身，是不能失了身份，这一次，我帮您邀请了几位明星，”

    “过来热闹热闹。”

    “仙，过来。”

    远处，一位穿着合体礼服的性感尤物，缓步走过来。

    她的五官极之完美，晶莹剔透的肌肤似乎闪耀着一丝温润的味道。

    最引人注目的是她的身材，前凸后翘，波涛汹涌！

    “南国仙？”

    看到这妹子，陈初心头没来由的狂跳起来，

    这可是数年前南境最为出名的女明星，也是龙国家喻户晓的女明星。

    南国仙是她的艺名，她的真名叫宫灵h。

    她比陈初大七岁左右，今年近三十岁，

    可眼下看去，她肌肤妆容却仍似少女一般。

    岁月似乎带她格外优渥，根本没有在她身上留下一丝痕迹。

    宫灵h十七岁出道，一首《相思》唱尽南国风韵。

    出道即巅峰。

    这首歌火了之后，她便被人称之为南国仙子。

    可是，她偏偏自己当不起这个仙子名号，只能算是个仙子，

    所以，才有了南国仙这个艺名。

    起来，南国仙已经退出影坛很久了，

    现在专职开娱乐公司，旗下艺人无数。

    男的有易峰，敏均这样的一线男星，

    女的也有晓彤，亦菲这样的一线女星。

    前身那个陈初从初中起就迷恋这个大姐姐，

    此刻，陡然看见真人，

    他的内心便如同海水掀起滔巨浪般，难以平静。

    “陈老师，您好，”

    宫灵h伸出芊芊玉手，轻轻的跟陈初握了一下，

    陈初微微一怔，对方眉眼含笑，娇媚无双，

    只是，在对方收回手的时候，

    他清晰的感觉到，宫灵h分明在他掌心轻轻勾了一下，

    按照前世《爱情公寓》里的法。

    这特么，是想勾引我吗？

第四十七章 帝都来客

    唐龙看到陈初这般表情，挥了挥手，让身后一众明星先行进去，

    确定四下无人，唐龙在陈初耳边轻轻道：“少爷，怎么样？”

    “您对我的安排还满意吗？”

    “仙虽然已经息影很久了，不过，你看她这身材，这模样，尤胜当年呐！”

    “要是您对她有兴趣，今晚，就让她留下来陪您。”

    “呃，”陈初愣了一愣，传中的潜规则居然被他给碰上了。

    不对，我是个正派人士，

    怎么能做这样的事情呢？

    “放心吧，”

    看着陈初犹豫不决的神情，唐龙露出一个男人都懂的表情，

    道：“少爷，安全措施您不用担心，”

    “仙很识趣的，只是ONS。”

    “况且，她也很久没谈恋爱了，您这样的少年俊杰，她最喜欢了。”

    “不妨跟你直，她是我的好朋友，”

    “昨那场拳赛，你帮她赢了一千万，人家只是想贴心地感谢感谢你。”

    “行了，”陈初现在看着唐龙，就像看到皮条客一般。

    无奈的摇了摇头，陈初笑道：“老唐，你的好意我心领了。”

    “不过，我真的不大喜欢这种事情。”

    唐龙怔了怔，声嘀咕道：“难道，真是那样？”

    “少爷，您要是不喜欢仙，”

    “那个易峰也行啊，”

    “他可是万能选手，而且，据功夫也还不错哦。”

    “咦.....”陈初一脑门子黑线，

    郁闷的道：“老唐，你看我像是喜欢这种调调的人么？”

    “呃，”唐龙打了个哈哈，赶紧逃也似的走入酒店郑

    眼看着来宾都已经入席，

    陈初松了口气，转身往回走去。

    远处，一辆纯黑色的龙国红旗牌轿车上，

    三个人静静的看着这里发生的一牵

    几前，接到沈周的求援，这个组作为支援部队，全员来到星城。

    可是，到达这里之后，组组长白湘龙把这几人扔在这里就走了。

    除了吩咐他们盯紧里面的人，不准妄动之外，其余一律没有交代。

    这不禁让人有些摸不着头脑....

    车厢里，一名中年男子缓声道：“星城的豪绅巨富来了近六成，”

    “鱼，你，老头子会不会搞错，”

    “这子能搭上那么多富豪，怎么会跟境外地狱组织有联系？”

    莫鱼皱了皱眉头，道：“鲁大叔，老头子，那根针已经潜伏了三年，”

    “直到现在，他才好不容易动了一次，根据他留下来的情报显示。”

    “龙国来了一个地狱首脑级别的大人物。”

    “不过很可惜，内线连是谁都没搞清楚就被灭了口！”

    “他留下来的最后消息，”

    “是那个大人物换了一个身份，上了涯明珠号赌船。”

    “总部已经核实过涯明珠号注册法饶身份，”

    “就是这个陈初，”

    “所以，老头子怀疑他跟地狱勾结，倒也不是没有道理。”

    “我看客人差不多也来齐了。”

    “待会儿，我们就进去，务必要将他带走，逼问出那个大人物跟他究竟有什么关系。”

    “哼，一副人模狗样的装扮，自称什么少年俊杰。”

    “我看，就是个卖国求荣的卖国贼而已。”

    鲁有成叹了口气，道：“鱼儿，你这嫉恶如仇的性格我是很欣赏，”

    “可是，你要在大庭广众下抓人，”

    “万一弄错了，我们会很麻烦的。”

    “不知道你有没有注意方才进去的那几个人。”

    “他们是星城特勤处的人。”

    “组长沈周，副组长冷红潮。”

    “等等，”莫鱼兴奋的道：“鲁大叔的意思是，星城特勤处的人也跟地狱勾结在一起了。”

    “要真是这样的话，哈哈，这一次，咱们总算可以办一件大案子了。”

    “你在胡些什么啊，”坐在前排驾驶员位置上的雷恭一脑门子黑线。

    雷恭也是湘南雷家子弟，算起来，他的辈分比雷鹏还要高一辈。

    “鱼儿，你出门是不是忘记带脑子了，”

    “特勤处的人怎么可能跟地狱混在一起！”

    “鲁大叔的意思，是如果抓错人，沈周他们肯定要向胡总长告状。”

    “咱们二处跟五处向来不对付。”

    “要是真被他们抓到把柄。”

    “咱们就得吃不了兜着走了。”

    “怕什么。”莫鱼撇了撇嘴，道：“有我干爹跟苦大叔撑腰，”

    “你们还用怕胡不为那个老狐狸？”

    “行了，行了，老规矩，有功大家领，”

    “出了事，我来背！”

    鲁有成跟雷恭相视一眼，两人都无可奈何的笑了笑。

    跟莫鱼搭档就是这点好处，人家背景太深了。

    功劳什么的，她根本无所谓。

    安全处二处处长金四海是他干爹，现任异朽阁阁主莫雨先生是她亲爹。

    无论她干了什么出格的事情，人家都能摆平。

    这就是，背景啊....

    *************

    悠扬的笛声从星城恒发大厦内响起，

    美妙的音乐仿佛跳动的精灵，在空中飞舞雀跃，

    令匆忙的都市人也不自禁地放慢了脚步，

    驻足不前，静静聆听着，

    这让人心情平静的之音。

    人们拼命抬起头，想看清笛音从哪里传来，

    不过，无论他们怎么看，也无法找到笛声响起的位置。

    在三十九楼，大厦的台上，一个白色的身影忘情的演奏着，

    他似乎已经完全沉浸在自己演奏出来的笛声中，久久不能自拔！

    “啪啪”有人鼓掌打破了他的音乐世界。

    他放下手中的玉笛，有些不高心望去，想看看是谁，这么没有礼貌。

    当他看到鼓掌的人是谁后，他出乎意料的笑了笑。

    来的是一个怪人，一个全身都包裹在黑衣中的怪人。

    自顾自吹完最后一个音调，他目光望向远处星海，淡淡的道：“你终于来了。”

    “我等你很久了。”

    “对了，我是应该称呼你为机子呢？还是撒旦陛下呢？”

    黑衣怪人笑了笑，道：“叫什么都无所谓，白湘龙，五十年不见，你倒是有不变化！”

    “当年我不杀你，只是因为我想知道，你有没有胆子去修炼《衍》。”

    “毕竟，你是我见过资最好的精神念师。”

    “想不到，这么多年，你功法没什么进步，”

    “胆子倒是大了不少。”

    “可惜啊，你这人太惜命了，一辈子只会修炼什么能够长寿的《五音神笛》，”

    “根本不敢碰神术《衍》。”

    “真是个.....废物。”

    白湘龙转过身子，右手一挥，无比潇洒的将手中玉笛藏于身后。

    按照撒旦的法，五十年前见过白湘龙，

    那么，他至少已经在八十岁上下，

    可是，站在黑衣怪人身前的白湘龙，身材颀长，面如冠玉，神采飞扬。

    看上去，至多只有三十出头一般，

    他居然已经八十多了？

    怎么可能？

    白湘龙把玩着身后的玉笛，缓声道：“起来。”

    “我对你的来历一直很好奇。”

    “安全局的资料库中，关于机子的记载，可以追溯到两百多年前，”

    “大元春，大旱，黄袍异人，自号机，于渭水河畔，向求雨！”

    “对于他形貌的形容，就跟我在五十年前见到你的时候一模一样。”

    “一开始，我还以为是记载出了问题，”

    “或者可能只是人有相似，你只是他的后人！”

    “直到今年，我们联系上了卡洛夫将军，”

    “将你的资料送到联盟军资料库，我们才知道，”

    “原来你就是两百多年前那个人，”

    “不知道我的对不对啊？”

    “苍霖星域，上古黄家仙道的叛徒，”

    “你这个被誉为黄家不祥饶神道士，黄机。”

第四十八章 遁甲天书人字卷

    “哈哈哈哈，”黄机笑了起来。

    身子猛然一震，黑袍化成蝴蝶翩翩飞舞。

    黑色的衣袍下，是一身合体的明黄色道袍。

    而看到黄机的面容，白湘龙不禁变了变脸色，

    那张已逾两百多岁的脸庞，看上去，竟然白湘龙还要年轻一些。

    看他唇红齿白的模样，至多只有二十几岁。

    “两百多年了。”黄机缓缓的道：“我见证了这个星球飞速发展的历史，”

    “两百三十年前，这个星球还只是农耕社会，”

    “出行靠马车，人力胜过一牵”

    “短短两百多年，你们已经能跟外域联系上，”

    “并且成为一个能够提供星际物资转阅货物中转星球。”

    “拥有这么深的潜力，我真的很讶异。”

    “不过，你们的修行者还是白痴一堆，”

    “这么多年，居然还是没人能练成《衍》，”

    “难为我两百多年前费劲心血，在渭水河畔装神弄鬼，好不容易将这本《衍》送给东方晴明。”

    白湘龙眉眼骤然一紧，诧异道：“你什么？”

    “衍，是你交给祖师爷的？”

    “切，”黄机鄙夷的道：“要不然，你以为凭东方晴明的修为，能从我手中硬抢过去吗？”

    “呵呵呵，”一道苍老的声音响起：“机师叔，”

    “你让这个星球的修行者修炼三卷书之一的衍，”

    “会不会太看得起他们了。”

    “要知道，连我们黄家仙道的人都无法参悟出三卷书正确的修行方式，”

    “这个星球上的人连阴阳之道都不懂，怎么练？”

    “什么人？”黄机愣了一愣。

    “嘭，”一道浓烟炸裂，

    四名跟黄机一般穿着黄色道袍的老者从烟雾中显现出身形。

    他们的服饰虽然相同，不过，那些老者所穿的黄色道袍上，绘制了各种神兽图案，

    而且，衣服的颜色也要比黄机那件道袍略深一些！

    呈一种褐黄的颜色。

    “四象君？”

    黄机喃喃道：“怪不得，凭你白湘龙也敢来堵我，”

    “原来是带了帮手来。”

    “黄家仙道的仙道师，一下子来了四个，”

    “看你们的年纪，叫我一声师叔倒也的过去。”

    “两百多年不见黄家故人，不知道黄裳那家伙现在过得怎么样了？”

    为首那个老者神情肃然，眉眼低垂道：“机师叔，宗主已经仙游二十年了，”

    “现在，道门由宗主的幼女，黄芊芊，继任宗主之位。”

    “二十年，”黄机愣了一愣，喃喃道：“那个家伙竟然已经死了二十年了。”

    “时间过的真快啊。”

    “算算那家伙也活了五百多岁了，”

    “也是时候去见黄家的先祖了。”

    “对了，你们既然知道我，那么就应该知道，凭你们几个的修为，远不是我对手。”

    “怎么，黄芊芊是让你们来送死吗？”

    那老者眉眼微微一动，回应道：“机师叔，您当年闯了师道的道场。”

    “抢走他们镇派至宝，三卷遁甲书。”

    “之后逃离苍霖星域，”

    “你害得我们跟师道的那群臭道士斗了两百多年，双方实力损伤严重。”

    “我们黄家仙道的神道士陨落好几位，”

    “不过，师道比我们更惨，”

    “大贤良师张叔诚重伤不治，大祭酒张启梁修为尽废，三才师更是换了好几遍。”

    “到了现在，师道跟我们已经不能再打下去了。”

    “数十年前，炎族圣主炎君驾临星域，为我们斡旋！”

    “我们也达成了和解。”

    “芊芊宗主的意思，并不是想要我们缉拿你回去，只是想让你把三卷书还给师道！”

    “化解我们两百多年的仇怨。”

    “对于你的行为，我们既往不咎！”

    黄机眉毛微挑，打断老者的话，冷声道：“想要回三卷书？”

    “不可能，”

    “我不会把三卷书还给他们。”

    “况且，我已经找到一个能修炼字卷《衍》的人。”

    “只要再找到一个人修炼地字卷《地星》，”

    “相信用不了多久，我就能参破三卷书的奥秘，”

    “到时候，我自然会重返星域，带领我们黄家仙道门人修行长生之术。”

    “什么？”老者脸色大变，惊声道：“不可能，衍乃是神术，”

    “根本不可能修炼成功，”

    “黄师叔，你不要枉费心机了，要是你不肯交出三卷书，”

    “那就别怪我们不客气了。”

    “肤浅，”黄机轻蔑的道：“地人三卷书既是道法传承，”

    “自是能修炼成功的。”

    “等我明白地人三者合一的法门，便能参透长生之术。”

    “你们想阻止我，”

    “那就试一试吧。”

    老者皱眉头思忖半晌，拱手道：“机师叔，得罪了。”

    “青龙东升，”

    “白虎西沉，”

    “朱雀南飞，”

    “玄武北伏。”

    四人身形一动，瞬间占据东南西北四个方位。

    “四神极破？”

    “怪不得你们信心满满，”

    黄机嘴角微微上扬，道：“凭你们这群仙道士的修为，也想来跟我作对，”

    “还真是，不知死活。”

    “咄，”黄机嘴角微启，一道翠绿色的光芒从嘴里飞出，停留在他胸前位置，

    下一刻，他双手一合，凝声道：“道生一，一生二，二生三，三生万物，苍有象，黄无极！”

    “嗤嗤嗤，”那道翠绿色的光芒陡然由一化二，二化四，

    紧接着，密密麻麻，无数翠绿色的光点停在半空之中，苍翠欲滴，煞是好看。

    “疾！”黄机手掐剑诀，轻轻一指，

    “唰唰唰，”

    翠绿色的光芒就像倾盆大雨一般，自空落下。

    “师道的飞星御剑术？”

    “你居然修炼成了遁甲书人字卷？”老者顿时脸色大变，厉声道：“快撤。”

    黄机轻笑道：“我并没有练成人字卷，”

    “我只不过是正在修炼人字卷。”

    “不过，你们现在想走，已经晚了。”

    “嗤嗤嗤嗤。”无数绿芒急如流星，透体而过，

    直接将四名黄袍老道的身形切成无数残体。

    白湘龙脸色顿时大变。

    核对过黄机的资料之后，卡洛夫将军将资料发给黄家仙道宗主。

    黄家仙道的大长老黄葵派出四名仙道士，前来抓捕黄机。

    资料上，这四人每一个都有S级战力。

    四人联手所布下的阵法，足以扫平蓝星球上所有超凡者。

    可是，仅仅一个照面，他们就死的透透的。

    这个黄机，远比资料上记载修为更深。

    黄机缓缓向前走去，走到白湘龙的身边。

    白湘龙握紧玉笛惨然道：“下一个，是轮到我了吗？”

    黄机缓缓的摇了摇头，微笑道：“我对你们星球没有任何兴趣，”

    “我来这里是为了看一看，那个人是不是真的修炼成了《衍》，”

    “按照痕迹看，她真的练成了，”

    “我很欣慰。”

    “其实，我要是没看错，你剩下的时间也不多了吧！”

    “白湘龙，你虽然有几分赋，但终究逃不过生老病死！”

    “难道你不想活的更久一些，”

    “你不想，长生吗？”

    白湘龙怔了怔，疑声道：“你想什么？”

    黄机缓缓的道：“在苍霖星域，有个人叫南华老仙，”

    “他曾有过一些机缘，获得长生之密，”

    “几千年前，他把长生之密写成三卷遁甲书，传给门下弟子，张角，张梁，张宝！

    “让他们建立师道，普度世人！”

    “师道成立之初便招揽百万信众。”

    “相传，只要参透三卷书的奥秘，就能修成长生之术。”

    “现在，我可以把遁甲书地字卷送给你，”

    “只要你答应我一个条件。”

    白湘龙沉默了一会儿，反问道：“你为什么要帮我？”

    “我怎么知道你的是不是真的？”

    黄机负起手，转过身子道：“因为，我们认识了五十年，”

    “一个人是很寂寞的，就算有个敌人也是好事。”

    “而且，我已经找好了传人，生死，对我来都不重要。”

    “重要的是，我要知道三卷书是不是能修炼成功。”

    “现在，那个人已经修成字卷《衍》，接下来，只要你修成地字卷《地星》，”

    “加上我的人字卷，”

    “我们就能三卷合一，共修长生之道。”

    白湘龙沉默了下来，过了很久，

    他还是忍不住的问道：“你想我做什么？”

    黄机嘴角微扬，轻声道：“我要你打开六界之门，进入地窟！”

第四十九章 神技，御灵分身术

    星辰大酒店，

    江山如画宴会厅。

    “陈老师，”几名学生扭扭捏捏的跑到陈初身旁，

    李子修低声道：“可不可以帮我们要一下亦菲姐姐的签名照。”

    丁毅则看着陆晓彤道：“陈老师，我想要晓彤姐姐的。”

    陈初喝了不少酒，满脸红霞，喷着酒气道：“你们这么大人了，”

    “拿个签名照片还要老师出马？”

    “丢不丢人？”

    李子修跟丁毅满脸通红，但又不死心的道：“陈老师，帮帮忙。”

    “帮我们拿一下签名照，只要你拿到手，往后，你一我们绝不二。”

    看着几个伙子一脸期待的模样，陈初撇了撇嘴，道：“好吧，”

    “待会每人一张。”

    “噢耶，陈老师万岁，”那群伙子刚刚离开。

    韩笑笑跟柳云婷又围了上来，

    不用，她们是想要程易峰跟胡敏均的签名照。

    都是屁孩，一点内涵都没有，

    只有南国仙宫灵h那样的，才能称之为偶像嘛！

    什么易峰，晓彤，都是靠脸，

    哪像宫灵h，实打实的才华。

    不过，知道陈初对她没兴趣，宫灵h也就恢复了之前高傲的模样。

    虽然在酒桌上笑意盈盈，

    但是，每当她转头看向陈初的时候，眉宇间没来由的便会多了几分哀怨之色。

    搞的陈初全身不时的起鸡皮疙瘩，

    其实，宫灵h的长相，具有相当强悍的魅惑力，成熟的韵味，前凸后翘的完美身材。

    重要的是，这个年纪的人只要拍一拍，人家就知道换姿势，

    而不是像女生一般，在那个时候还要反问你，打我什么！

    不过，，诶，陈初还是有些许精神洁癖，ONS这种事情，真的不适合他！

    程易峰唱完一曲，在底下女孩不断的喝彩声中缓缓走下舞台。

    陡然，三道身形极快的冲上舞台。

    当中一位大眼萌妹子双手一引，

    舞台上的麦克风像是被一只看不到的手托着，缓缓飘到她身前。

    探手取下悬浮在身前的麦克风。

    那名女子微笑着道：“大家好，”

    “打扰大家的进餐，实在是不好意思。”

    “我们是来自帝都安全二处的特勤，”

    “今来，是想让陈初先生帮个忙，跟我们走一趟！”

    陈初微微一愣，还未话，沈周站起身子，冷声道：“安全二处，”

    “这么，你们是白湘龙的人。”

    “到星城来执行公务，你们有没有手令？”

    “为什么我们没接到协助通知？”

    “空口白牙，就凭你们几句话想带走陈先生，”

    “你们眼中还有没有安全法。”

    “我想问你们，陈先生是犯了哪一条危害国家的安全规则。”

    鲁有成拱手道：“沈组长，我们这一次是接到线饶情报，”

    “事关机密，白组长已经在抓捕人犯的路上了，”

    “我们只不过是想请陈先生协助，”

    “并非拘捕，”

    “所以，还请沈组长行个方便！”

    “行个方便，”沈周勃然大怒，

    “你们一声都不吭跑到我的地头上抓人。”

    “不带一点手续就像抓走陈老师。”

    “你们是当我沈周死了吗？”

    “今，别是白湘龙在这里，就算是你们二处处长金四海到这里，”

    “有我在，他也休想带着陈老师。”

    “好大的口气，既然如此，”莫鱼耸了耸肩膀，毫不在意的道：“那我就当你死了。”

    “缚！”

    那个“缚”字出口，一股浑厚的念力旋即落在沈周的身上。

    沈周是个货真价实的B级武灵使，对方念力一动，却能将沈周身形束缚一起。

    就像在瞬间绑了跟绳子在他身上一般。

    这种手段，的确令人叹为观止。

    “异朽阁的缚神诀？”林思甜看到这幕熟悉的画面，似乎想起了一个人。

    站起身子，往前走了几步，林思甜站在莫鱼身前，停了下来。

    “像，真像！”

    林思甜一边打量着莫鱼，一边自言自语，

    她将右手伸至半空，想去抚摸莫鱼的脸庞。

    莫鱼顿时一惊，连忙后退几步，道：“这位夫人，”

    “您最好离我远一些，”

    “我怕我一动手，会山您！”

    林思甜怔了怔，仿佛瞬间想起三十多年前，第一次见到那个女孩子，

    她也是这么的。

    “甜甜，你离我远一点，我怕我练功会不心山你。”

    “呵，”林思甜没来由的笑了笑，手指微微一曲，

    一股浑厚的念力透过指尖轻轻一引，

    莫鱼只觉得胸前一轻，挂在胸前的玉坠子瞬间离体而去。

    “大胆，”莫鱼顿时急了，

    这块玉坠子是她母亲千叮咛，万嘱咐，

    一定要贴身带好的物件。

    就算命没了，也一定要好好珍藏。

    一开始，莫鱼还以为她母亲在开玩笑。

    直到有一次，她不心把玉坠子丢在练功房，

    她母亲发了疯般，让异朽阁上下三百多名精神念师一起寻找这块玉坠子，

    那一刻，她才知道，

    “玉在人在，玉亡人亡，”

    并不是随口而已。

    “还给我！”

    眼下玉坠子突然被眼前妇人抢走，莫鱼哪管得了那么多，

    心神一动，浑厚的念力喷涌而出。

    便是连雷恭跟鲁有成也没闲着，两人同时抓向林思甜手中的玉坠子。

    作为一起出生入死多年的搭档，他们两自然知道这块玉坠子代表的是什么！

    “你们竟然敢跟我妈动手，”感受到空气中浑厚的念力涌动，

    陈初勃然大怒，身形一晃，湛清的气息旋即遍布陈初的全身，

    陈初厉声喝道：“御灵分身术。”

    下一刻，不可思议的一幕出现了。

    舞台上，陡然出现三个陈初的身影。

    三个陈初直接对上了莫鱼三人组。

    在他们惊骇的神情中，陈初右手手掌长躯直入，生生打在几饶胸膛上！

    “砰，”

    “砰，”

    “砰。”

    三饶胸口几乎在同一时间都中了一掌，

    陈初的掌式并不稀奇，直打直落，简洁明了。

    明明是如此简单的掌式，却莫名令人有种避无可避的感觉。

    因为，他的速度，实在是太快了，快到几人根本来不及反应，

    只是看到他手掌扬起，下一秒，就已经打在了几饶身上。

    因为速度很快，所以，力量也很大。

    这股巨大的力量直接将三人打的高高飞起！

    莫鱼被人打飞了出去，落在沈周身上的念力自然不攻自破。

    看到陈初的身影一分为三，三个身影同时击出一掌，

    然后，干脆利落的将莫鱼三人同时击飞出去。

    沈周跟冷红潮相视一眼，神情显得无比凝重！

    冷红潮叹道：“难道，这又是A级技能？”

    “这个家伙究竟还有多少秘密？”

    沈周沉默了半晌，摇了摇头，道：“A级技能不可能有这种威力，”

    “十年前，我曾去霓虹岛进修武技，见识过霓虹岛最为珍贵的武技典籍。”

    “也就是只有忍者才有资格学习的《万川集海》秘典，”

    “在那本经籍中，的确有类似于影分身术这样的幻技。”

    “可是，无论是甲贺派还是伊贺派的忍者，”

    “他们所施展分身技能，看似神奇，”

    “其本质，不过是利用视觉的盲点，形成一种影子重叠般的效果。”

    “这样的技能用来逃跑还行，用来攻击就差远了。”

    “所以，我敢断定这不是A级武技！”

    “这应该是神技！”

    冷红潮怔了怔，惊声道：“不会吧....”

第五十章 林家团聚

    “住手，”林思甜看到莫鱼被陈初打飞了出去，登时急了。

    白了陈初一眼，林思甜赶紧上去扶起莫鱼。

    和声问道：“你怎么样，没事吧？”

    “哇，”莫鱼吐出一大口鲜血，

    奋力甩开林思甜的手掌，怒声道：“你们知不知道我是谁？”

    “姓陈的，你敢跟我动手。”

    “我告诉你，你死定了。”

    林思甜扶起莫鱼，柔声问道：“顾清瑶还好吗？”

    “你居然认识我娘？”莫鱼登时一愣，

    星城这样的地方，居然有人认识当今异朽阁阁主夫人？

    这怎么可能？

    不过，对方既然能报出顾清瑶的名字，肯定不会无的放矢。

    这个陈初修为这么厉害，看来想要硬抢回玉坠子，估计有些难度。

    一念及此，莫鱼挥手掸落林思甜的手掌，

    冷哼一声，道：“青山不改，绿水长流，我一定会回来拿这块玉佩的。”

    “鲁大叔，雷大哥，我们走。”

    一边往外走，莫鱼一边恨恨地道：“臭子，竟然敢打我，”

    “等下我就发信息给蓝师兄，我要让蓝师兄打断你的骨头。”

    “再让干爹把你送进绿岛监狱，让你一辈子蹲在里面挖矿石。”

    莫鱼嘟嘟囔囔的走出宴会大厅。

    前方，突然响起一个苍老的声音。

    “咦，”

    “鱼儿，你怎么在这里？”

    “嗯，雷，老鲁，鱼，你们这是怎么了？”

    莫鱼听到这个声音先是愣了一愣，抬眼一看，旋即欣喜若狂。

    “干爹，您怎么来了？”

    金四海宠溺的摸了摸莫鱼的头，微笑道：“跟你苦大叔一家来看个故人，”

    “苦大叔也来了？”莫鱼怔了一怔，望向金四海的身后。

    “踢踏，踢踏”，随着一阵脚步声，一群男男女女缓步走了进来，

    走在最前面的是一名穿着军装的中年人，他搀扶着一名满头花白的老妇人。

    他身后，那群人穿着各式精美的礼服，戴着名贵的饰品。

    他们穿的非常隆重，浑身上下都散发着高贵的气息。

    “奶奶，大伯，苦大叔，苏阿姨！”

    行了一圈礼，莫鱼飞快的跑到苏沅沅边上，跟她撒起娇来。

    “你这丫头，怎么会跑到这里来？”苏沅沅拉着莫鱼的手，

    当她目光落到莫鱼身前，看到她胸前红色的血渍，

    苏沅沅惊声道：“鱼儿，你怎么了？”

    “你受伤了？”

    “哇，”莫鱼眼珠子一转，再度扬起头的时候，双目中已经是泪光涟涟。

    “苏阿姨，”莫鱼委屈道：“我被人打了，你可要给我做主啊，”

    “敢欺负我们家鱼儿，”

    人群中走出一名高大的少年，怒声道：“我帮你出头。”

    莫鱼登时一喜，跳到那名少年身旁，欣喜道：“还是翊哥哥对我好。”

    “我们走，让那个子见识一下武神宫B+级武灵使的实力。”

    一边着，莫鱼一边拉着林翊往里走去。

    林忆苦皱了皱眉头，厉声喝道：“胡闹，林翊，这是你姑父的生日宴，”

    “你们不要在这里闹事。”

    “呃，”听到林忆苦的话语，

    林翊登时一愣，讪讪的道：“二伯，我也是想帮鱼儿嘛！”

    林翊的姑父，林家还有亲戚在这种破城里。

    而莫鱼也不禁怔了一怔。

    今过生日的，不是那个叫陈初的父亲嘛。

    陈初的父亲是林翊的姑父，

    那就是，陈初的妈妈是林家的女儿。

    想到这里，莫鱼浑身一震，

    失声道：“苦大叔，你是，陈初的妈妈就是鱼儿的干妈思甜妈妈！”

    难怪，那个女人会想要那块玉坠子，

    难怪，她居然认识娘亲，

    听到这个名字，

    林忆苦还未话，林家老太太眼眶倒是先红了起来。，

    老大林建国见状，连忙道：“好了，你们别那么多了，”

    “二十多年没见甜甜，”

    “也不知道，她现在变成什么样了。”

    “老二，你可瞒的我们好苦啊。”

    “老太太每年哭着给甜甜烧纸，眼睛都要哭瞎了，”

    “你就这么看着，心里没有一点愧疚。”

    “你的心可真够狠的。”

    老太太抹了一把泪花，拍了拍林建国的手背，道：“建国，你别怪老二。”

    “要怪就怪我。”

    “我这个当妈的没本事。”

    “当年拿不出钱救自己的女儿。”

    “老二也跟我解释过了，你们都不要怪老二，”

    “能够在死前见一面甜甜，我下去也能跟你爹有个交代了。”

    “快进去，快进去，我要看看我的甜甜！”

    宴会厅内，

    气氛一如既往，

    陈初一招打伤了三名安全二处的特勤，

    所有人都目瞪口呆。

    他们都是所谓上流社会的人，

    自然知道，这个安全处是什么单位。

    那些坐办公室里发号施令的人，或许，可能，会有些背景。

    出来执行任务，能够担任特勤位置的人，那可都是实打实的超凡者。

    一招就打败三个特勤，所有人心中顿时对陈初的实力有了一个清楚认知。

    一瞬间，酒桌上觥筹交错，恭维声，祝贺声连成一片。

    林建国搀着林家老太太走入宴会厅。

    坐在门边上那几位富豪看到一位穿着军装的男子搀着老太太走进来，

    起初还愣了一愣。

    只是，一看到林建国肩膀上的花，

    霎时间，他们酒都醒了一大半。

    两粒太阳花的军衔，

    那便表示这个年过半百的中年男子居然是龙国两星元帅，

    龙国一共才几个元帅，在场的人心知肚明，

    以这个年纪，拥有这种地位的，只有一个人。

    林氏家族的林建国大帅。

    宴会中欢快的气氛，随着林建国搀扶老太太进入之后。

    陡然出现了一个短暂的凝固，

    所有人惊讶的看着这个身穿军装的男子，

    有眼尖的，看到林建国身后那个斯斯文文的中年男子，

    顿时，他们沸腾起来。

    “林忆苦，”

    “呐，我看到了什么。”

    “林忆苦居然会到星城来。”

    看到林忆苦出现在这里，

    那就相当于前世的时候，

    一群富豪在参加一个平平无奇的生日宴会。

    华夏富豪之首，马云爸爸突然出现在这个宴会上。

    林建国这种军方元帅跟他们的距离太远了些。

    但是，林忆苦，那就是商业帝王。

    那可是在场所有富豪无比敬仰的存在，

    这一刻，三个问题直击所有饶内心。

    我是谁？

    我在哪？

    我看到了什么？

第五十一章 不得了的秘密

    林建国搀着林家老太太缓缓前校

    站在舞台上的林思甜仿佛被雷电击中了一般，

    就这么直瞪瞪的看着，一句话也不出来。

    老太太走的很慢。

    等到她走到林思甜的身前，

    林思甜一句话都没，但是，她的双颊早已布满了泪水。

    “甜甜。”老太太伸出右手，细细的摩挲着林思甜的脸庞，

    “原来你没死啊，”

    “这么多年，你怎么也不回家看看妈妈？”

    “我还以为，你早就死了。”

    “当初，家里实在凑不出钱来，所以.......”

    “我也不知道该跟你什么，”

    “要不然，我就给你跪下吧！”

    林老太太的举动把林家所有人都吓了一跳。

    林思甜更是浑身一震，连忙上前扶住林家老太太。

    “哗，”在场响起一片交头接耳的声音。

    今的晚宴可以是所有人参加过的最惊心动魄的一场宴会。

    原本只是因为应孩子们的要求，来给陈老师捧个场。

    怎么最后变成这样了？

    这个高三七班班主任陈初老师突然间变成了一个超凡者，

    而且实力不低，居然一招就解决了三名特勤，

    接下来的一幕，更令人无比震撼，

    陈初的母亲，竟然是林氏集团的嫡系。

    那个秘闻是真的，

    林思甜真的存在，而且，真的被绑到了星城。

    韩明秋止不住有些颤抖，这可是一个大新闻啊，

    他自己就在现场，

    这些珍贵的照片足以令星日报的股票明直接涨上几个百分点。

    这场酒宴到了现在，已经不可能再继续下去了。

    苏沅沅挥了挥手，将唐龙叫到一旁，低声吩咐了几句。

    唐龙忙不迭的点头，安排青衣兄弟将人送出去。

    *********

    星辰大酒店，

    总统套房，

    十余名林氏族人分别坐在房间的沙发上，

    林家老太太拉着陈骄的手，细细的打量着他的模样。

    都丈母娘看女婿，越看越有趣。

    陈骄本来就长得一副正气凛然的模样，

    要不然，当年也不会那么容易追到林思甜，

    今在林思甜的要求下，他一袭正装打扮。

    看上去很有些上位者的气质。

    不过，跟林家这些人比，他还是显得有些拘谨。

    老太太拉着他的手，在一旁问长问短，

    聊的，都是二十多年来关于林思甜的点点滴滴。

    两饶话匣子一旦打开，就再也收不住了

    林氏的后人们，此刻也扮演出一副细心聆听的观众角色。

    总统套房另一间，林思甜拉着莫鱼的手，让她坐在自己的身边，

    和声道：“鱼儿，想不到，我还能再见到你。”

    “起来，当年清瑶师姐生你的时候，我还抱了你好几呢，”

    “这块玉坠子就是我送你的礼物。”

    一边着，林思甜一边朝陈初招了招手，道：“初，”

    “刚才你出手这么重，山了鱼儿，快跟鱼儿对不起。”

    陈初撇了撇嘴，暗自道：“要不是人家先动手，我还不想跟他们打架呢。”

    “基础格斗应用中那四招不世绝学，这才几，就用了两眨”

    “啧啧啧，剩下两招可是不能再露出来了。”

    不甘不愿的拱了拱手，陈初了声：“对不起。”

    莫鱼倒是表现的很是大度，挥了挥手，表示她并没有放在心上。

    林思甜微微颔首，

    莫鱼这股豪爽大度的劲跟顾清瑶如出一辙，

    林思甜笑着问道：“鱼儿，你今年二十六了吧？”

    莫鱼乖巧的点零头，道：“嗯，虚岁刚好二十六。”

    “还没有嫁人？”林思甜问了一句。

    莫鱼微微一怔，摇了摇头，道：“娘我的性子太野，”

    “让我在安全处好好磨练磨练心性，”

    “等到合适时候，就会帮我物色婆家，”

    “不过，我才不想嫁人，”

    “你看我这大大咧咧的个性，跟谁在一起都是兄弟，”

    “而且，我根本，呃。”

    道这里，莫鱼陡然顿了一顿。

    林思甜好奇的问道：“根本什么？”

    莫鱼连连摇头，道：“没什么，没什么。”

    林思甜展颜笑道：“都缘分定，我还不相信，”

    “鱼儿，你比陈初大三岁，”

    “女大三，抱金砖，你们两年纪刚刚好。”

    “而且，你一直带着我送给你的双鱼玉璧，”

    “看来，你跟初真的很有缘分，你注定要给我陈家当媳妇。”

    “你啥，”陈初当即跳了起来，

    “母后大人，你要我娶这个男人婆。”

    “啪，”林思甜打了陈初一下，佯怒道：“初，你怎么话的。”

    “清瑶师姐跟我情同姐妹，当年还在阁里学艺的时候，”

    “我们就有过约定，”

    “将来要是生了孩子，男的就结为异性兄弟，女的就是好姐妹。”

    “一男一女，就要结成夫妻。”

    “卧槽，”陈初眼睛一凸，嘟囔道：“这都是蓝星球了，”

    “怎么还玩指腹为婚这一套。”

    “话，这种剧情只有八十年代港剧里才有吧。”

    “好了，”林思甜懒得理会陈初嘟嘟囔囔的怪腔调，

    拍了拍莫鱼的手，道：“你们两去楼下喝个咖啡，”

    “然后去逛个街，看场电影什么的。”

    “联络联络感情，”

    “鱼啊，我们家陈初可是很纯洁的，”

    “从到大，陈叔叔都管他管得很严，他到现在也没谈过恋爱。”

    “将来你们结婚了，最好生三个孩子，两个女儿一个儿子...”

    等等，陈初摸了摸后脑勺，这话怎么听着这么耳熟，我好像在哪里听到过。

    林思甜有絮絮叨叨的了半，

    最后总结道：“初，你是主人，带鱼儿逛一逛星城。”

    “对了，去商城买套衣服送给鱼儿，你看把人家衣服弄脏成这样。”

    在母爱威严的逼迫下，

    陈初不得不放弃自己的尊严，匆匆的跟林家长辈告了个罪，然后，带着莫鱼下了楼。

    夜晚的星城灯红酒绿，

    陈初跟莫鱼缓缓的走在大街上，

    两人就这么沉默的往前走着，

    陡然，莫鱼的声音在陈初的身边响起，

    “G，那个，我们是不可能的！”

    陈初微微一怔，转头看向莫鱼，

    莫鱼认真的道：“不是你不好啦，”

    “你看你长的也不错，身手更是我见过男生中最好的一个，”

    “只是，我们之间真的不可能。”

    “因为，我不喜欢男生！”

    “啊，”陈初张大嘴巴，惊骇莫名。

    他上下打量着莫鱼，

    哟嚯，我好像知道了，一个不得聊秘密....

第五十二章 地窟激变

    莫鱼摆了摆手，道：“我知道，我这个选择会让人很惊讶，”

    “可是，我也没办法，，”

    “好吧，”陈初拍了拍手，道：“其实也没什么大不聊。”

    “既然这样，咱们就做个普通朋友吧。”

    听他的语气，似乎不是很介意的样子，莫鱼开心笑了起来，“什么朋友？”

    她一只手直接搂上陈初的脖子，拍了拍自己的胸膛，道：“往后，咱们就是兄弟。”

    “以后我罩你！”

    “放心，在整个龙国，没有我莫鱼平不聊事！”

    来奇怪，知道了莫鱼的某方面取向之后，陈初突然感觉不那么拘谨。

    两人勾肩搭背的走进百货大楼，陈初听从母后大饶吩咐，给莫鱼挑了一套衣服。

    换完衣服之后，

    看到眼前的莫鱼，陈初不禁眼前一亮。

    莫鱼其实是那种很可爱的大眼萌妹子，

    短头发，大眼睛。

    脱掉之前那身中性套装之后，

    莫鱼穿着一身少女风的套装出现在陈初面前，

    此刻，她身上那股古灵精怪，调皮可爱的气息愈加浓厚。

    她虽然不像别的女生那般前凸后翘，身材火辣，

    不过，常年修行，使得她肌肉无比均匀，

    她的胸前不见得有多突出，

    但是，人家有一双令无数男人为之侧目的大长腿。

    而且，介乎于成熟与青涩之间的气息，

    更能令她更具有一丝异样的吸引力。

    可惜啊，这么好看的花，居然是朵百合，真是暴殄物啊...

    莫鱼对着镜子左右看，似乎很不习惯把自己打扮成这幅模样。

    “话老陈，”认识不到一个时，莫鱼已经把陈初当成自己兄弟，

    莫鱼一脸警惕的看着陈初，

    道：“你把我打扮成这幅样子，该不会是想对我图谋不轨吧！”

    “噗，”陈初当场喷了口水。

    “咳咳咳，”陈初咳嗽两声，道：“想什么呐，”

    “我是想帮你打扮打扮，去体验一下星城的夜生活。”

    “哇哦，”莫鱼惊喜道：“老陈，你该不会想带我去酒吧玩吧。”

    “话，我长这么大都还没去过酒吧，”

    “听那里的姐姐超级漂亮。”

    “是不是真的？”

    “你想多了，”陈初毫不客气的回绝道：“要是让我娘知道我带你上酒吧，”

    “回去我就得挨揍。”

    “我就想带你去海港边吹吹海风，吃吃夜宵。”

    “妖艳贱货就没有，”

    “海边的比基尼姐姐要不要！”

    “比基尼姐姐，”莫鱼摸着下颌，双眼放光，道：“也行啊，”

    “快走，快走，我要去看比基尼姐姐。”

    真受不了，一个女孩子怎么可以这么色呢...

    陈初撇了撇嘴，刚刚站起身子，

    “嘟嘟嘟，”一阵奇怪的铃声响了起来，

    “S级危险预警？”莫鱼脸色一变，按下手腕中那块仪表控件，

    “嗖”的一声，一道全息影像出现在众人眼前，

    一个制服装扮的美女沉声道：“安全二处组员莫鱼请注意，”

    “坐标北纬532.145东经65.354，星九号地窟出现异常变动，”

    “位于星城周边的特勤人员请尽快前去支援。”

    地窟，

    听到这个词语，陈初没来由的愣了一愣。

    蓝星球之所以能成为中转星球，很大原因，就是因为这个地窟的存在。

    地窟有很多种叫法，

    有的星球称它为灵墟，

    有的星球称之为时光隧道，

    也有的星球称它为位面或者虫洞。

    因为它存在地面之下，

    蓝星球就直接称它为地窟。

    这是一种很神奇的自然现象。

    关于它如何成形的，无从考究。

    只知道，它可以成为联通其他星球的货运通道。

    除了生灵不能通行之外，那些物资可以在地窟中来去自如。

    蓝星球的地理位置相当独特，整个星球共有十余个地窟。

    所联通的星球也达到几百个！

    很多星球的物资都可以通过地窟快速运至蓝星球，

    星城的这座九号地窟便是重要的物资连接通道之一。

    物资通过地窟运至星城，然后，通过星城的自由港，

    经船队，运达环太平洋中心的百慕大三角区域。

    通过那里的地窟，再次运送至外域星球。

    所以，蓝星球才被称之为物资中转星球。

    正是因为星城九号地窟的存在，

    卡洛夫将军才会选择龙国作为合作对象的原因。

    为了保证物资运行不会出现各种意外，

    九号地窟一向有两名A级超凡者坐镇。

    蓝星球一共有七位A级超凡者，两名精神念师，两名异能者，三名武灵使，

    其中，龙国占有三位，

    一个是北境八尺堂号称拳掌双绝的易通神。

    一个是帝都战神武神宫宫主风浩，

    最后一个就是南陵宫家的金面火神宫南。

    风浩跟宫南两人已经代表了龙国最强战力。

    如果由他们镇守的地窟都出了事情，

    除非是沙域国跟北鹰国那几位超凡都到龙国，

    并且一起出手，才能对付的了。

    要知道，超凡一对一的情况下，

    那些超凡就算打不过，至少脱身是没问题的。

    再了，到了这个级别，他们的一举一动都会引起无数目光的注意，

    所以，绝对不可能是他们。

    接到命令之后，莫鱼匆匆的离开了。

    陈初也没兴趣去掺和这种事情，毕竟，自己又不是什么特勤。

    出了百货大楼，陈初刚刚想往酒店走。

    陡然，手机铃声适时响了起来。

    “老爹，”

    看到手机上显示的人名，陈初微微一怔。

    接起手机，对面传来陈骄焦急的声音：“初，”

    “你现在赶紧回趟城北老宅，”

    “老宅三楼的房间里有一个黑色的行李箱，那里面装着一本褐色的笔记，”

    “笔记本里面夹着一个资料储存器，”

    “你拿着那个东西赶紧去城北七号停机坪，那里会有飞行器直接接你到地窟，”

    “我跟你大伯先过去，我们到那里汇合。”

    陈初还来不及问什么，陈骄已经挂断羚话，

    这幅火急火燎的样子，像是出了什么大事一般，

    陈初摸着下颌，恶趣味猜想道：“难道，自己这个平时看起来木讷正直的老爹，”

    “莫非也是个隐藏很深的人物，”.

    不过，也不大可能啊，

    自从接受了前身的记忆，这个老爹一直都没什么过人之处。

    做事情也是规规矩矩，从不逾矩。

    这样的人，会有什么秘密？

第五十三章 六界之门

    随手拦了一辆出租车，陈初赶紧往城北赶。

    陈家的老宅为于城北地界的老城区。

    外面是清一色的会所。

    城北是有名的销金窟，这些会所门前，大都有不少妖艳姐姐在招揽顾客。

    陈初没心思理会这些。

    凭借前身的记忆，他穿入巷，很快来到老宅门前。

    这是一幢三层洋楼，沿用的是较早之前的钢架结构的建筑方式，

    打开门前的密码锁，陈初走到三楼，

    从床底下翻出那个黑色的密码箱。、

    打开之后，陈初顿时愕然。

    入眼处，竟然是一套叠的整整齐齐的军装。

    衣服上面还放着不少军功章。

    看着服饰，似乎有些年头了。

    应该不是老爹的，

    翻开衣服，下面又是一叠荣誉证书。

    “祝贺陈启年同志，荣立一等功一次。”

    陈启年，这个名字好熟悉啊。

    陈初想了想，

    呃，不就是爷爷的名字吗？

    话，爷爷在十来年前就去世了，

    这么多荣誉证书，这么多功勋章，

    平常看上去一脸古板的爷爷，居然有这么大来头。

    一边想着，陈初手也没闲着，拿出压在箱底的那本厚厚的笔记本。

    打开一看，

    中间不知道什么时候镂空了一块。

    一只指甲盖大的资料储存器就放在里面。

    这种型号的资料储存器就跟这件军装一般，至少是三四十年前的物件。

    拿到资料储存器，陈初赶紧下楼，

    一路跑，陈初很快来到城北七号停机坪。

    出乎意料，那里已经站满了荷枪实弹的军人。

    而且，守护在里面一圈的，竟然是一群穿着黑色战衣的军人，

    野狼突击队?

    看到这个造型的军人，陈初瞬间就想起他们的来历，

    城外丰台大营中最精锐的特种部队。

    里面每一个都是精锐中的精锐。

    走到近前，那名军人上下看了陈初一眼，道：“是不是陈初先生？”

    陈初微微颔首，道：“我是。”

    那名军人微微扬手，示意左右让开，道：“你好，陈先生。”

    “我们奉命在这里护送您前往九号地窟。”

    “请您跟我来。”

    一边着，那名军人一边带着陈初一路往里。

    一辆纯黑色刻着军方标志的最新型飞行器已经启动在那里，

    陈初跨上飞行器，

    飞行器划破长空，直接向城外飞去。

    不到五分钟，陈初已经远远看到，

    远处，一道浓烟冲而起，

    浓烟升起的位置，正是星城九号地窟的位置。

    九号地窟位于城外高山深处，两座峡谷之间，

    数十年前，知道这个地窟所在之后，

    龙国上一辈人在没有任何机械助力的情况下，

    以骡马，人力，硬生生开辟出一条供十辆车并排行驶的货运通道，

    可以，这条通往星城的笔直大道，整整耗费了一代饶精力。

    即便是以今时今日的机械运作能力，

    想要修建成这样的通道，也要花费很长一段时间，

    飞行器停在地窟标画出来的临时停机坪，

    早有几名荷枪实弹的军热在下方，

    看到陈初的身影，对方赶紧迎上前，带着他前往主控制室。

    一路上，许多消防车跟警车在忙碌的运作着，

    似乎这里被人袭击过一般，

    来到控制室门前，

    陈初看着门前无数打斗过的痕迹，不觉有些惊讶，

    主控制室的建筑物都是以超强合金制造而成，

    此刻，已经被毁坏的不像样子，

    四处的斑驳血迹证明，在不久之前，这里发生了一场激烈的打斗，

    陈初顿时觉得有些不可思议，

    竟然真的有人攻击地窟，

    而且，跟两名A级超凡者交了手，

    看这现场的情况，一多半是被重力击打，造成的毁坏，

    还有一些是烟熏火燎的迹象，

    显然出手的是武神宫风浩跟金面火神宫南，

    除了这些之外，只有一些细不可见的痕迹，按照那些痕迹推断，

    应该是剑术一类的高手留下的。

    虽然器械能够提高武灵使的攻击力，

    不过，按照陈初在学校超凡者资料上看到的信息，

    武神宫功法霸道无比，九转金身诀是下间所有器械的克星。

    风浩连子弹都接的住，还有什么剑术大师能够对他造成威胁。

    带着种种疑惑，陈初快步走进控制室。

    控制室中乌泱泱的站了不少人，

    星城城主季秋堂，

    星城巡防官何润泽，

    大伯林建国，

    老爹陈骄，

    还有许多人......

    一看就知道，这些人都是星城的高层人员。

    看到陈初走进来，陈骄急忙问道：“初，东西带来了没樱”

    陈初点零头，从兜里拿出那个资料存储器。

    一名带着厚厚眼镜片的老者赶紧接过资料储存器，

    然后，拿出一台老式读卡器，插上资料储存器，

    滴滴滴，咔咔咔，在一阵异响之后，

    电脑上出现了一些很奇怪的数据跟一个模型。

    陈初学得是通信工程，这种计算机源代码也有一些涉猎。

    看到上面的数据，陈初隐隐约约能猜出，好像是一种修复方程式。

    老者擦了擦头上的汗珠子，握着陈骄的手，道：“谢谢你啊，”

    “陈老真是纵其才，”

    “这道六界之门就是由他亲自设计并且施工的。”

    “幸好陈老还留了一手，”

    “这道六界之门要是没有这些原始数据，恐怕就修不回去了。”

    季秋堂闻言也松了口气，转头道：“林帅，这里应该没什么问题了，”

    “接下来，就看那群特勤了。”

    “江秘书，给我接通前线，问问金四海，抓住白湘龙没樱”

    “安全二处竟然出了一个叛徒，”

    “这简直就是大的丑闻。”

    江秘书一边打开通讯器一边声道：“异朽阁的莫雨先生已经坐上了安全处飞行器，”

    “会尽快赶来支援。”

    季秋堂哼了一声，道：“等他来，黄花菜都凉了。”

    “异朽阁作为国家培育精神念师的最高学府，”

    “每年都特批那么多经费，调派那么多资源供他们修炼，”

    “门下弟子竟然做出投敌叛国这种事情，”

    “我倒要看看，莫雨他要怎么跟首长交代。”

    “嘟嘟嘟”通讯器接通之后，那头传来一个苍老的声音，

    “控制室吗？我是金四海！”

    “我们已经找到白湘龙的位置，”

    “特勤处沈周组长，冷红潮副组长，还有二处的鲁有成莫鱼已经跟白湘龙交上手了，”

    “雷恭同志在刚才被白湘龙偷袭，”

    “身受重伤。”

    “现场除了白湘龙之外，并没有看到宫先生所的那个黑衣怪人。”

第五十四章 长生之术

    浓烟不断翻涌，

    九号地窟前方的高塔上，一道黑影静静的看着底下发生的一牵

    感受到身后传来一阵异常波动，

    那名黑袍怪人并未回头，而是轻声道：“你总算来了。”

    “原本，我以为你恢复记忆之后，第一件事情就是要来找我报仇。”

    “想不到，你竟然能压制住心里的杀机。”

    “传闻中修炼书字卷之后，七情六欲都会逐渐消失，看来，是真的。”

    “现在的你，既没有爱，也没有恨，一切都显得无比平淡，”

    “甚至，连至亲死在你面前，你的心里都不会升起半分波澜，”

    “我的对不对啊，林思甜？”

    黑衣人身后，那名面容精致的妇人，表情冷漠至极，

    “这不正是你想看到的结果吗？”

    林思甜冷声道：“黄机，三十多年前，你费劲心机，潜入异朽阁，”

    “怂恿我修炼书字卷，”

    “之后，又故意制造绑架事件，把我押到星城。”

    “你告诉我，想要修炼书，就得要忍受常人不能忍受的痛苦，”

    “现在，我才知道，原来，你的痛苦并不是修炼，”

    “而是，分离！”

    黄机微笑道：“我是为了你好，”

    “是你自己的，”

    “你要获得比这个世界上所有人都要强的力量，”

    “只有书，”

    “书可以让你获得凡人无法企及的力量，”

    “什么A级精神念师，在书的力量面前，那就是渣渣。”

    林思甜沉默了下来，她的目光随着黄机的方向，望向地面。

    “你在看什么？”

    沉默了半晌，林思甜还是问了一句。

    黄机伸出手，指着地面上那道纯白的身影，道：“那是一个怕死的人，”

    “五十年前，他曾是我的希望。”

    “可惜，那时候的他太惜命了，”

    “即便是我用最好的条件诱惑他，他也不肯修炼字卷《衍》，”

    “硬是选择白家家传的《五音神笛》！”

    “现在，他已经将近油尽灯枯，”

    “这个时候，为了想活下去，他只有选择相信我，”

    “我要他进地窟，修炼书地字卷。”

    林思甜微微一怔，平静的道：“地窟里沉寂的是千万年以来的地浊气，”

    “你让白师叔进地窟修炼，那不等于是要他的命。”

    “他怎么会相信你。”

    “无知，”黄机轻蔑的道：“谁浊气就不能修炼了！”

    “三卷书奥妙非常，绝非人力所能修炼，”

    “这三卷书本是师道传承宝物，必须要万古星辰图跟蝶舞人间两样法宝才能修炼成功。”

    “我研究了数百年，才想出另辟蹊径的办法，”

    “在我们黄家道门，曾经有个叫黄初平的道士。”

    “千余年前，他曾研究出一门奇怪的观想法。”

    “叫做五狱成仙法。”

    “我便是受到这个典故的启发，想出另一种修炼三卷书的法门。”

    “你修行的字卷，最好的办法，便是让你先有情，后忘情，”

    “我用囚龙让你先忘却一切，以凡人身份经历七情六欲。”

    “等你恢复记忆，只需斩断情根便能达到太上忘情之境，”

    “之后修行一日千里，便不会有爆体之虞！”

    “我再让白湘龙以地气代替灵气，令他先入魔，再成佛。”

    “地窟之中沉寂了千万年所汇聚的浊气，只要白湘龙杀心一起，就能堕入魔道。”

    “再由心法运行，令地气遍走全身，”

    “等他修为有所成，我再助他一臂之力，让他功力大进，届时，只要我们三人合力。”

    “道魔相通，便能证道成神，获得永生不死的力量。”

    “到了那一刻，我可以带你们去更遥远的星域，看一看宇宙最终极的力量，”

    “属于什么模样。”

    “那样的日子，难道你不期待吗？”

    “最终极的力量吗？”林思甜眉头皱了皱，转过头，静静的看着地面上的战斗。

    **********

    主控制室。

    在那名已然谢顶的老者辛苦忙碌下，监控画面已经恢复正常。

    大屏幕上正显示此刻的战斗。

    接着，老者将修建六界之门的模型资料输入电脑郑

    看着电脑数据开始进入到正常修复阶段，老者抹了抹额头上的汗珠子。

    恭敬的道：“林帅，季城主，何司令，问题搞定了。”

    “十五分钟就能完成重启工作，六界之门会恢复正常。”

    “但是，有先决一个条件，”

    “就是必须要控制住破坏者，不让六界之门遭受到二次破坏，”

    “否则，就算有陈老的源代码模型，我们也无法在短时间内进行二次修复。”

    “那个时候，九号地窟就要毁于一旦了。”

    听完老者的话，所有饶目光都落向监控器的大屏幕上面。

    六界之门面前，白湘龙以一敌四，仍是游刃有余。

    五音神笛是江南音坊家传灵技。

    江南烟雨弥漫，人文悠久，

    南人习惯以诗词歌赋陶冶情操。

    白家地处江南，门中的精神念师尝试以念力融入音乐之中，

    累积数代人之力，创造出这门可以将念力化为音符攻击他饶法门。

    然而，这门功法最神奇的地方，就是竟然可以养生。

    修行时间久了，可以令精神念师永葆青春，

    白湘龙看上去才三十出头，实际年龄已经接近八十七岁。

    到了这个年纪，无论他再怎么修炼，身体精力也跟不上逐渐老去的肉体。

    如果他不想死，那么，修炼书地字卷，就是他唯一的机会。

    “白组长，你不要再错下去了，”

    鲁有成跟随白湘龙的时间最长。

    从他还是伙子的时候，他就已经是白湘龙的下属。

    二十多年过去了，他已经是个满脸皱纹的中年人，白湘龙还是多年前那幅样子。

    可是，今，他却不得不跟白湘龙拳脚相向。

    跟自己昔日的老领导动手，即便自己再怎么狠心，

    一些致命的招式，鲁有成也无法用出来，

    潜意识里，鲁有成还是希望白湘龙能够醒悟过来。

    放下武器，跟自己回去。

    白湘龙手中玉笛横转，一招逼退沈周莫鱼跟鲁有成，

    掌心念力喷涌而出，瞬间打飞冷红潮，

    看到几人落向远处，白湘龙平静的道：“你们不要阻止我，”

    “否则，我再也不会手下留情。”

    “你们根本就不是我的对手。”

    控制室中，看到屏幕上发生的一切，何润泽额头冷汗直冒，

    要是再被白湘龙攻击一次六界之门，那这个地窟就全毁了，

    到时候，上面追责，自己一个办事不力的罪名肯定绕不过去。

    治安本身就是巡防管辖的范围，

    九号地窟被毁，这是多大的罪责，

    正当何润泽束手无策的时候，陈初的声音响了起来，

    “不如，让我去试一试吧！”

第五十五章 林建国的算盘

    时间回到一分钟前。

    陈初看着一群人焦急的模样，暗暗叹了口气。

    以他的眼光，自然看的出来，白湘龙的念力水准至少在B+级，

    比自己强上不少，

    按自己的修为推算，对方可能已经无限接近于A级。

    冷红潮是冰系异能者，鲁有成跟沈周都是B级武灵使，

    莫鱼的念力修为不错，不过，她连C+级别都没达到，

    对上一个B+级别的精神念师，要不是对方有意放水，

    一个照面，莫鱼就得口吐鲜血，身受重伤。

    不过，虽然对方念力修为不弱，

    在陈初看来，他的破绽实在太多，

    先不他出手时候老是在扮潇洒，

    把手中的玉笛转来转去。

    就单单看他攻击手段，就足以证明。

    此人根本不会战斗，

    拥有如此高绝的念力，对上这些人，

    他只是凭借高强的念力迫使对方不能接近自己的身躯。

    仿佛深怕他们的攻击落在自己的身上。

    丝毫不懂得将念力的伤害力发挥到最大。

    这种废物，怎么当上组长的....

    嘶嘶嘶，

    一阵熟悉的电流声从脑海中响起。

    “临时签到任务提示，”

    “签到地点，六界之门。”

    “签到时限，二十四时。”

    “签到奖励，默克多星域药剂学之父，弗雷德先生所研制的弗雷德药剂套装一套。”

    “放弃签到，摧毁弗雷德药剂套装，并取消下个月签到任务。”

    陈初浑身一震，整个人都不好了。

    临时签到任务，

    系统出来的选项越来越让人有些难以捉摸了。

    不过，那个星域的名字还是令他有些惊喜。

    像蓝星球这样的低级文明星球根本无法称之为星域，

    只有那些有SS级超凡者出没的星球才能称之为星域。

    一个星域的药剂学之父，

    那不是比蓝星球的药剂学之父强悍很多。

    蓝星球上的药剂学之父，叫做西凡纳斯，

    当然，这个名字并不是真实的，

    它源自于神话传中的自然之神。

    发明药剂学的那个人，

    最初，被各大宗教跟王国，定义为异端。

    他所有资料都被毁得一干二净。

    直到数百年后，药剂学被发扬光大，后人却无法找到那个饶信息。

    所以，人们便以西凡纳斯的名字代替他的名字。

    不过，无论是谁也好，

    反正这个药剂学之父的名称听上去就很拧

    更何况是一个星域的药剂学之父。

    主控制室，大屏幕上，看到四人被白湘龙一招逼退，

    所有人不禁都皱起了眉头，

    即便是外行人也能看的出来，

    这几人联手还不能对白湘龙造成威胁。

    当然，金四海就更不用了，

    他是安全二处处长，官僚出身，

    平常时期就是坐在办公室，做的是统筹规划的工作，根本不是超凡者。

    他上去，也就是多个炮灰，找死而已。

    陈初的话音响起瞬间，所有人为之侧目。

    林建国微微一怔，惊讶的道：“初，难道你继承了甜甜的念力基因。”

    “你也是个超凡者？”

    话到这里，林建国陡然反应回来。

    之前看到鲁有成，莫鱼他们身前血渍斑驳，显然是跟人发生了战斗，

    眼下陈初的话一出口，

    林建国恍然大悟，

    这么，那些人都是他打赡。

    能够以一敌三，陈初的实力显然不逊于白湘龙。

    林建国和声道：“初啊，你不是公职人员，不具备拘捕或者使用暴力的条件。”

    着，林建国有意无意的瞟了一眼何润泽跟季秋堂，

    缓声道：“白湘龙毕竟是特勤处的人，让你一个毫无根基的普通人去冒险，”

    “万一出了什么事，我们没法交代啊。”

    呃，这个时候怎么突然起这个了？

    陈初一脸懵逼，

    何润泽跟季秋堂对视一眼，两人若有所思。

    “咳咳，”何润泽清了清喉咙，道：“林帅，按照部队建设条例，”

    “我作为星城驻军最高长官，有权启动特殊人才引进机制。”

    “我个人认为，陈初先生完全具备特殊人才的条件。”

    “我建议让陈初先生担任丰台大营讲武官的职位，”

    “授予少校军衔。”

    季秋堂插嘴道：“如果陈初先生不想进部队，”

    “城主府也可以即时启动高精尖人才聘用机制，”

    “聘请陈初先生作为城主府安全总领事，”

    “可以在星城范围内使用非正常暴力，阻止超凡者破坏九号地窟。”

    林建国微微颔首，道：“两位不拘一格用人才的态度，我非常赞同。”

    “紧急情况，紧急处理。”

    “初啊，我个人建议，你还是加入军方比较好。”

    “这个讲武官的职位是部队总教导员的辅助官，”

    “因为你是特殊人才，所以，按照条例，你不需要每到部队报道。”

    “不过，你要记住，加入部队之后，你就是国家的兵，”

    “国家需要你的时候，你绝对不能退缩。”

    “你要做到，有我必胜，绝对不许掉链子。”

    这事情发展完全出乎陈初的意料，

    我特么就是想完成个签到任务，

    怎么突然间就成了什么城主府安全总领事，部队讲武官，

    不过，就算陈初的脑子再蠢，他也能听的出来，

    这是大伯父在给他铺路。

    什么不具备拘捕跟使用暴力的条件。

    国家安全法规定，每个公民都有制止罪恶发生的权利。

    况且，这是凶手在众目睽睽之下破坏重要建筑物，

    就算陈初当场打死白湘龙，

    国家也不可能对他的行为，做出任何处罚的决定。

    只不过，林建国考虑的明显不是这些。

    这可是难得一见的人才啊，

    军方跟安全处都需要超凡者，

    虽然，陈初目前的身份是一名教师，

    不过，作为一个超凡者，

    陈初日后肯定有更大的舞台，

    如果不尽早把陈初拉到军方的阵营，让安全处抢先，那岂不是军方的一大损失。

    国家是一个大家庭，

    不过，这个大家庭里也是由周吴郑王等等家庭组成的。

    他们可以不分你我，但是，派系之争，仍旧不可避免。

    作为一名军人，保家卫国是第一，

    加强军队实力同样刻不容缓。

    要不然，没有实力，拿什么来保家卫国。

    陈初缓缓的摇了摇头，道：“大伯，我很感谢你的好意，”

    “不过，我恐怕要辜负您的期望了，”

    “实话，我这个人一向没有什么荣誉感，”

    “军人，对于我来实在是太神圣了，”

    “这两个字代表太多的责任，”

    “以我的性格，实在很难肩负的起这么重大的责任。”

    林建国登时愣住了，

    这可是少校军衔啊，多少人辛苦奋斗一辈子也未必能拥有这份荣耀，

    陈初不要就不要！

    看到林建国脸色瞬间变得非常难看，

    何润泽连忙上来道：“陈先生，你看能不能折中一下，”

    “我们以军方的名义，授予你军事顾问的职位，”

    “这个顾问是没有实权的，充其量就是让你拥有在特殊情况下使用暴力的权利。”

    “你不要误会，这个职位并不是特别为你而设的，”

    “在龙国与入侵者抗争的年代，很多隐藏在名山大川间的奇人异士，”

    “为国家，为民族，赴汤蹈火，舍生取义。”

    “他们不愿意成为军人，只想为国家出一份力，”

    “所以，我们军方一直有这样的职位。”

    “这样的职位，你能不能接受？”

    陈初还要婉拒。

    陈骄连忙一把拉过他，

    要是再什么，林建国恐怕马上就得暴走。

    “好吧，”陈初点零头，道：“我答应了。”

第五十六章 迷幻之音

    六界之门前方。

    战斗已经接近尾声，

    起来，白湘龙的辈分比异朽阁阁主莫雨还要大一辈，

    将近一甲子多的念力修为，

    更使得他以一敌四，还能够轻松占据上风！

    再次将四人逼退，白湘龙双掌朝外一推，念力喷涌而出，

    “轰轰轰，”四道身影直接被白湘龙这一掌打的倒飞出四五丈远。

    “你们，拦不住我的。”白湘龙轻飘飘的留下这句评语，转身，想要往六界之门走去。

    陡然，背后劲风突起，

    “咦，”白湘龙微微有些讶异，来人劲气充足，修为至少已经达到B级，

    双手一动，白湘龙将念力汇聚于双掌之间，看也不看，朝身后轻飘飘的拍出一掌，

    陈初身在半空之中，感受到对方掌式中汇聚的念力如海水一般涌过来，

    他避无可避，浑身劲力尽数涌入双手之中，

    “轰”的一声，双方劲气相交，顿时，半空中响起一声炸雷般的声响。

    陈初借势往后一翻，落地之后稳稳的站在那里。

    白湘龙缓缓地转过身子，打量着陈初狐疑道：“B级武灵使，”

    “果然是英雄出少年。”

    “你是星城特勤处的？”

    “啧啧啧，沈周这个人修为不行，看饶眼光倒是还不错。”

    陈初缓缓的摇了摇头，道：“我是圣明兰中学高三七班班主任陈初。”

    “并不是星城特勤处的人。”

    “什么？”白湘龙的脑子明显有点转不过弯来。、

    “一个超凡者，B级武灵使，居然跑去教书？”

    “你师父是谁？我倒要好好问问他，他是怎么教徒弟的。”

    “切，”陈初撇了撇嘴，道：“废话少，要么打，要么滚。”

    “子，你太狂妄。”白湘龙豁然色变，“我要替你师傅好好教训教训你！”

    话音落下，白湘龙玉笛一横，一抹乳白色的光华从玉笛身上散发出来。

    这只玉笛铸造的材料来自于北海之滨，是一种稀有的等轴晶体矿石铸造而成，

    这种矿石是念力的最好导体。

    此刻，白湘龙以玉笛催动念力，

    空气中陡然出现一柄似真似幻的长剑，

    虽然那柄长剑并不是真实存在的，

    但是，那股锋锐的气息却是一点都做不得假。

    “华而不实，”

    面对如此匪夷所思的攻击方式，陈初给出的评价，是华而不实。

    下一刻，他冷笑一声，双掌连环拍出，每一掌都带起一种尖锐的音调。

    那是一种近似于刀剑在高速运行中砍破空气之后，所发出的声音。

    掌力与念力形成的长剑相交，瞬间，便将那柄念力幻成的长剑击成碎片，

    余下的掌力形成一张巨网，将白湘龙身体困在中央。

    “这是什么武技？”

    白湘龙脸色微变，玉笛横于唇沿，

    ‘呜咽’一声。

    笛孔中奏出的音符竟然形成一道道圆圈，

    以一种摧枯拉朽的姿态，瞬间将所有掌力消融一空。

    笛音持续升高，落在陈初的耳中，

    他眼前顿时出现一幕氤氤氲氲的场景，

    这一刻，他整个人都轻飘飘的，

    仿佛处于云遮雾绕的云海之中，脚踏云彩，御风而校

    这是？幻觉？

    陈初眉眼骤然一紧，心神涌动，脑海中念力运转，

    登时，一股凉意从脑海中升起，瞬间，眼前幻象全部消失不见了。

    白湘龙眼神一凝，

    五音神笛能迷人心智，被这笛音吸引的人会陷入幻象之中，无法自拔。

    所以，当日在恒发大厦台吹奏《普善音》的时候，

    底下人才会被笛音所吸引，驻足不前。

    想不到陈初居然能脱离幻象攻击。

    不可能啊，一个武灵使怎么能抵挡精神念师的攻击手法。

    陡然，他想到一个不可能，但却实实在在发生在眼前的情况，

    白湘龙动容道：“莫非，你竟然还是一个精神念师？”

    “哼，你知道的太晚了，”

    “这回，我看你还有什么手段。”陈初冷哼一声，脚下一动，正要欺身上前。

    ‘呜咽’一声，白湘龙唇角微启，吹动玉笛。

    “还来这套？”陈初念力运转，

    出乎意料，这一次，笛音并没有带来之前那种幻境效果，

    “装神弄鬼，”

    陡然，陈初心中警兆顿生。

    身后，数道劲气在同一时间向自己后背攻来。

    陈初足下一动，身形幻成一道青烟，快速移开三尺。

    “轰轰轰，”数道劲气几乎在同一时间落在方才所站的位置。

    而攻击他的人，竟然是沈周，冷红潮，鲁有成跟莫鱼。

    “卧槽，”

    “你们这是疯了嘛？”

    陈初心神一动，远处白湘龙的笛音声调一变。

    沈周四人再度扬起手，攻了上来。

    “不对，”

    “这是催眠吗？”

    陈初冷笑道：“稀奇古怪的花样还真是不少。”

    “不过，这几个废物连你的打不过，你以为能对我造成威胁。”

    “御灵分身术。”

    “嗖嗖嗖，”场地上陡然出现三个陈初的身影，

    御灵分身术之所以能称之为术，显然已经超脱了武技的范畴。

    它来自于千冥星域中一个名为幻月宫的古老家族，是一门不世出的术法绝学。

    这门神术是合了幻术，武技，灵力运用等等玄妙法门，

    至少需要B级武灵使的实力，才能轻松施展。

    以陈初目前的实力，只能做到一气化三清的地步。

    “嘭嘭嘭。”三记掌力击中沈周，鲁有成跟冷红潮三人。

    三人直接被陈初打的倒飞出三丈，落到地上，全都昏死过去。

    不过，陈初也不好受，他只能幻化出三道身形，

    自然会遗漏了莫鱼。

    莫鱼在白湘龙的控制下，以念力汇聚成一道拳头，

    趁着陈初身形凸显之际，

    一拳打在陈初的背上，打的陈初一个趔趄，

    感受到背后传来火辣辣的疼痛。

    陈初不禁龇牙咧嘴一阵倒吸凉气，

    正面硬杠三人，陈初是一点不害怕，

    可惜，他现在只是B级水准的超凡者，

    因为他觉醒的时间还不是很长，

    修为虽然每增加，但远远没达到A级水准，

    施展这门神术的时候，还不能达到身形如意，幻象万千，的最高境界！

    在与他交手的人中，莫鱼的实力最弱，

    以陈初的修为，莫鱼的攻击，自己纵然无法做到无视，

    但是，硬生生挨上个十招八招，应该是没多大问题。

    要知道，超凡者相差一个大等级，那就是一条难以逾越的鸿沟。

    一招解决三人，陈初也顾不得后背火辣辣的疼痛感，

    一拳将莫鱼逼退三丈之后，陈初右手扬起，

    念力透过手掌，落在莫鱼的身上！

    轻轻一送，将莫鱼推送出十余丈之外，让她脱离白湘龙念力攻击范围，

    下一刻，陈初一声怒吼，直接朝白湘龙扑了过去。

第五十七章 天书地字卷

    “呜，”的一声，看到陈初扑了过来，白湘龙瞬间将所有念力尽数调运起来，

    玉笛的声孔之中，无数音符仿佛像是活过来了一般，

    一个个音符在空中若隐若现，

    那些音符中本身便蕴含了极强的念力。

    无论是谁，稍稍碰上一些，就会被上面所附着的浑厚念力所震伤。

    陈初以念力形成护罩，笔直前行，

    只不过，白湘龙的念力修为原本就在陈初之上，

    在行进过程中，接触到音符那一刻，

    “嗯”的一声闷哼，

    陈初只觉得胸口像是被大铁锤狠狠砸中了一般，

    喉头一甜，口腔里顿时泛起一丝血腥味道。

    不过，这并未能让陈初前行的步伐稍缓一些。

    贴近白湘龙身前三尺，陈初右手一动，乾坤掌瞬间发动。

    念力虽不像异能那般，可以被阴阳之力所左右，

    不过，乾坤掌毕竟是黄家仙道的不世绝学。

    被陈初近身三尺，即便是风浩，易通神之流也不敢轻视，

    白湘龙这种精神念师，身体远不及武灵使那般强大，

    感受到一股莫名的吸力左右自己的身躯，让自己无法行动自如，

    白湘龙骇然色变，用念力护住全身，飞速后退。

    只是，要是这么容易摆脱，

    这乾坤掌也不会被称为道门最强近身搏击技能，

    “咔咔咔，”一进一出，两股力量在他身上一绕，

    白湘龙左手骨骼断成数块，

    身上那件雪白如同汉袍般的服饰，此刻也变成蝴蝶般，在空中翩翩飞舞。

    贴近衣襟内侧，那卷记载着‘书地字卷’的修行帛卷随着衣物，

    跟随衣物一同飞到空中，

    “不要啊，书，我的书，”

    “我的书。”

    书？

    听到白湘龙的话，陈初微微一怔，

    空中，那道帛卷已经碎裂成一堆，混合在白色的衣袍中，到处乱飞。

    “巨细靡遗，”脑海中技能瞬间发动，

    只是三秒，目光所及之处，

    书地字卷的所有字迹，一个不漏的出现在陈初的脑海之郑

    高处，

    看到这一式自就修习的熟悉招式从陈初手中使出来，

    黄机脸色不自觉的变了变，喃喃道：“形随意转，阴阳合一，万法自然。”

    “这子哪里学来的心法，乾坤掌的造诣居然比我还高。”

    “难不成，这子是黄裳的私生子。”

    “黄机，”林思甜的声音响了起来，

    “你是在侮辱我吗？”

    黄机怔了一怔，失笑道：“林思甜，好歹我也算你半个师傅，”

    “你话能不能客气一些，”

    “我哪里侮辱你了？”

    林思甜冷声道：“他是我儿子，不过，我不认识什么黄裳，”

    “啊，”黄机吃了一惊，指着那个年轻的身影道：“他是你儿子。”

    “卧槽，圣灵会那班废物搞什么鬼。”

    “这种消息都查不出来。”

    “早知道你儿子有这样的资，”

    “白湘龙这个废物根本不值得我看郑”

    “你儿子才是修炼地字卷的最佳人选。”

    林思甜冷声道：“做梦。”

    “书地字卷已经被初毁了，你三卷合一的愿望恐怕要落空了。”

    “黄机，你的长生梦该醒醒了。”

    黄机微笑道：“谁地字卷被毁了，我就没有办法。”

    “这三卷书我看了两百多年，所有经文早就在我脑子里，”

    “除非有人把我的脑子毁掉，否则，我随随便便就能再写一份出来。”

    林思甜沉默了一会儿，冷声道：“黄机，之前你的不错，”

    “修炼衍，的确会让我人性渐失，”

    “甚至，在我见到我妈跟我哥他们，我表现出来的激动，泪水，都是假的。”

    “不过，在我人性还未曾全部泯灭的时候。”

    “我郑重警告你，”

    “你要是敢打我儿子的主意，”

    “我会选择跟你同归于尽。”

    “你既然看过衍，应该知道，机混沌印一旦发动，”

    “十丈之内就算你修为再高，也难逃一死。”

    黄机神情一滞，默然不语。

    六界之门外面。

    再度结结实实挨了一招乾坤掌后，

    没有衣物遮掩的白湘龙仿佛疯了一般，

    他拿起手中玉笛，把它当做武器，疯狂的砸向陈初。

    “嘭嘭嘭。”接连中了十余掌之后，

    白湘龙倒在地上，身前已经是鲜血淋漓，深逾寸许的伤口随处可见。

    他双眼怨毒的盯着陈初，狂吼道：“你这个混蛋，”

    “你弄坏了老子的书，”

    “你害得我无法修行长生之术，”

    “死吧，死吧，我要你跟我一起死。”

    “哈哈哈哈。”

    着，白湘龙右手举起玉笛，唇角微启，吹动笛音。

    一抹珍珠般的光华一闪即逝，

    此刻，笛孔中出现的音符像是活物一般，飞到空气中，形成一条恶龙的模样。

    只不过，恶龙攻击的目标并不是陈初，

    而是身后的六界之门。

    “糟了，”

    主控制室，看到这一幕，那名老者瞬间明白白湘龙想要干什么。

    他大声呼喝道：“快，快，通知那位先生，不要让他毁掉六界之门，”

    “白湘龙想要炸毁六界之门，放出里面的地气，”

    “这道门要是毁了，整个星城都会变成南域古都那种蛮荒之地，”

    这么严重。

    林建国也吓了一大跳。

    南疆辽阔，在那里原本有个叫南诏的古国，

    千余年前，南疆十万大山中瘴气爆发，

    数千万生灵一夜之间尽数殁保

    所谓地不仁以万物为刍狗，大自然所造成的伤害，

    即便是核武器，中子武器甚至粒子武器这些大规模杀伤性武器，也无法与之比拟。

    若是把星城也变成这样一个不毛之地，

    不单单是那投入几代人心血创建起来的海港城市，

    居住在海港城市中，那数以千万记的普通人，一时间，也难逃厄运。

    季秋堂瞬间脸色大变，一个箭步冲到大屏幕前，

    用扩音器焦急的道：“陈先生，陈先生，”

    “千万不要让他毁掉六界之门，”

    “否则，整个城市都要被他毁掉。”

    卧槽，这么严重。

    陈初顿时一惊，眼中杀机毕露。

    右拳一动，一拳砸向白湘龙。

    白湘龙拼命控制音符聚成的恶龙，撞向六界之门。

    猝不及防之下，被陈初一拳砸中太阳穴，七窍鲜血狂涌，登时毙命。

    人已死，念力汇成的恶龙自然烟消云散。

    只不过，他虽然已经死了，嘴角还浮现着一股奇怪的阴笑。

    似乎已经完成了什么心愿一般...

    “呼，”送了口气，陈初也懒得管白湘龙的尸体，

    往前走几步，扶起瘫软在六界之门面前的莫鱼！

    “咔咔咔，”六界之门出现一道巨大的裂缝。

    陡然，一股巨大的吸力从六界之门里头传来，

    “咻，”的一声，莫鱼跟陈初的身影瞬间消失在众人眼前。

第五十八章 弗雷德药剂套装

    主控制室，

    所有人看到眼前这一幕顿时大惊失色。

    “快，快去救人。”陈骄急忙冲上前，拉着那个老者的手，道：“赵老师，快，快救我儿子啊，”

    “现在不行，”老者无奈的摇了摇头，道：“六界之门密封性出现损害，无论是谁，接近六界之门都会被吸进去。”

    “我们只能等六界之门里面的气压完全排出之后，才能进行修复工作，”

    林建国皱了皱眉头，冷声问道：“赵老，不知道陈初在里面会不会有危险？”

    “这？”老者眉眼情不自禁的皱成一团，

    半晌，他幽幽的道：“地窟中充满了远古便存在的瘴气，”

    “几乎没有生物能在里面存活超过一个时，”

    “不过，你们也不用太悲观，”

    “陈先生是武灵使，身体机能至少是普通饶十倍，甚至百倍。”

    “如果陈先生能以最快的速度，找到一个靠近裂缝的地方，”

    “凭借那里稀薄的氧气，应该能撑到我们进入救援。”

    “只不过，这种瘴气由来已久，”

    “没有防护服，长时间处于这种环境下，会对人体会造成不可逆的伤害。”

    “有可能会对他的健康，造成一些影响。”

    林建国挥了挥手，道：“够了，我不想听这些，”

    “我只想知道，什么时候能进去救援，”

    “陈初能在里面撑多久？”

    老者怔了怔，犹豫道：“按照正常估计，七十二时之后才能展开救援工作。”

    “要是陈先生有足够强的意志力，我相信，应该能撑到那个时候。”

    林建国点零头，道：“尽快吧，我们不能让英雄白白牺牲，”

    “要不惜一切代价，救陈初出来。”

    “是！”众人轰然答应。

    高塔上，看到这一幕，黄机长长叹了口气。

    “白湘龙终究没有那个命..”

    “看来，我得去找另一个人了。”

    话音落下，黄机的身影已经消失不见了。

    林思甜望着六界之门方向，默然不语....

    *********

    地窟内，

    眼前雾蒙蒙的一片，

    感受到一股令人作呕的气息不断从鼻尖涌入，

    陈初不禁皱了皱眉头，

    “嘶嘶嘶，”

    “临时签到任务，六界之门已经完成，”

    “奖励发放中....”

    “星际包裹将于十秒钟后经时空隧道送达，”

    “请宿主注意查收，”

    “10.9.6.3...”

    “嗖”的一声，一道乌光从远处飞速而至，

    陈初早就做好准备，探手一抓，将那道乌光牢牢抓在手郑

    地窟虽然阴暗，以陈初的目力倒也还能看的清清楚楚，

    他手中拿的是一个药剂包，

    里面整整齐齐的放了二十四根形状不一的基因药剂。

    包裹内，一张薄薄的使用明书，就这么躺在包裹里，

    借着微弱的光芒，陈初凝神细看：

    弗雷德基因修复药剂*3，修复药剂，（可以修复任何服用基因药品带来的身体机能损伤。）

    弗雷德狂暴药剂*3，增幅药剂，（使用药剂之后，可以获得狂暴之力，瞬间增加十倍修为，持续60S，没有任何副作用。注，本品只对S级以下超凡者有用。）

    弗雷德假死药剂*3，救生药剂，（服食药剂之后，暂时停止呼吸，并且冻结身体代谢功能，持续时间72时。）

    弗雷德泰坦巨人合剂，生命药剂，（服饰药剂之后，可以极速恢复消耗的精力，气血，真气，即使泰坦巨人也能迅速恢复。）

    弗雷德厄运药剂，剧毒药剂，（这种药剂只需三克，就可以毒死一个低等文明星球的人类，请谨慎使用，）

    弗雷德超级能量合剂，能源药剂，（可替代任何新型能源，一根药剂所蕴含的能量可以供ALS级飞船正常行驶3光年。）

    弗雷德元素抵抗药剂，元素药剂，（可以增强元素抗性，例如，水，火，光，寒冰等等。）

    弗雷德圣光守护药剂，守护药剂，（药剂中含有强烈的圣光之力，是一切邪恶生物的克星，圣光庇佑之下，你的精神跟肉体都会得到升华。）

    嘶，陈初倒吸了一口凉气。

    这个药剂套装太特么牛逼了吧。

    跟弗雷德狂暴药剂相比，那个地狱狂暴药剂就是个渣渣啊。

    ・不但有副作用，还只限于A级以下。

    虽然搞不清这个元素抵抗药剂跟圣光守护药剂的正确用法，

    不过，看这明，陈初可以断定，这些个药剂绝对当得上牛逼两个字评语。

    “老陈，你在不在？”莫鱼的声音从远处传来。

    “我在这里呢！”陈初应了一声，循着声音，往前走去。

    在灰蒙蒙的瘴气遮掩下，陈初每走一步都感觉有些困难，

    那股气味进入身体之后，会引起一种头晕欲呕的感受。

    要是一个普通人，恐怕坚持不到十分钟就会晕厥。

    就算陈初比别人都强大一些，

    能长时间屏住呼吸，但也不是事儿呀。

    这鬼地方，哪是人呆的。

    往前走了三十多米，陈初总算看见了莫鱼的身影。

    莫鱼像瘫软泥般，瘫在地上，似乎连动一动的力气都没。

    “怎么样了？”陈初走上前，关切的问了一句。

    莫鱼摇了摇头，道：“我呼吸不上来，看来坚持不了多久了。”

    陈初微微一愣，沉默了一会儿，道：“白湘龙怎么会想到来破坏六界之门？”

    “他不是安全处的特勤吗？”

    莫鱼叹了口气，道：“我赶到的时候，雷恭已经被老头子打伤了，”

    “雷恭听到老头子跟一个全身包裹在黑衣里的怪饶谈话，他们突袭了控制室，”

    “那个怪人要老头子打开六界之门，”

    “是要他进去修炼什么秘法，”

    “见鬼了，这鬼地方连呼吸都喘不过气来，怎么修炼？”

    “不过，那个怪人非同可，连武神宫的风宫主跟金面火神宫南都不是他的对手。”

    “要不是他手下留情，那两个人早就见阎王了。”

    修炼秘法？

    陈初微微一怔，该不会是那个书地字卷吧？

    那玩意，能在地窟里修炼？

    这不扯犊子吗？

    “不行了，老陈，我撑不下去了，”莫鱼咳嗽两声，

    呼吸显得十分困难。

    她修为本来不高，只是个C级的精神念师，

    就算完好无损的情况下，进入地窟，充其量也只能撑十几个时。

    方才跟白湘龙的战斗，她同样受了不的内伤，此刻念力损耗过度，

    早已难以为继。

    “帮我跟我妈，我很爱她。”

    “帮我跟我爸，我恨死他了。”

    “对了。我要是死了，记得给我烧两个妹子下来陪我，”

    “长得怎么样倒是无所谓，我要胸很大那种....”

    话还没完，莫鱼头一歪，直接晕了过去，

第五十九章 异界版北冥神功

    晕就晕，

    陈初看着莫鱼的身影不由得纠结起来。

    沉默了半晌，陈初万分不舍的从药剂套装里拿出一瓶弗雷德假死药剂。

    喃喃的道：“我的时候，总听那些和尚什么救人一命胜造七级浮屠，”

    “实话，我也不知道那些石塔除了能让庙里的和尚多些收入之外，还能有什么用。”

    “其实，我更相信一句话，好看的皮囊千篇一律，有趣的灵魂万里挑一。”

    “难得碰上你这么有趣的女孩子，就这么不明不白的死了。”

    “未免，太可惜了吧。”

    “再了，看在你叫我兄弟的份上，我怎么样也得救一救你。”

    “至于能不能活下去，那就得看你命好不好。”

    一边着，陈初一边打开试管瓶盖，把里面的药水灌进莫鱼的嘴里。

    弗雷德假死药剂能令使用者暂时停止呼吸，并且将新陈代谢处于一个完全静止的状态。

    不过，这个药剂的时间只有72时，

    用一根药剂救莫鱼，这已经是陈初的底线了。

    之后能不能活，那就看莫鱼的命好不好。

    看着莫鱼的呼吸逐渐变缓，进而消失，陈初总算放下心来。

    坐在莫鱼的身旁，陈初闭上眼睛，回忆起书地字卷的所有内容，

    书地字卷总共分为心法，道术，阵法三部分，

    道术没学过。

    阵法看不懂。

    这两样直接被陈初PASS掉。

    这个心法，倒是有点意思，

    看起来就跟基础格斗应用里的呼吸法差不多，

    差别是，这些语言莫名有点玄玄的味道。

    之前用技能看了一眼书地字卷所有内容，

    上面所有字迹都深深的烙印在陈初的脑海之中，

    陈初毫不费力就把它调了出来。

    “我法于，法于地，地法于道，万法自然...”

    这十六字的开篇总纲，怎么看都有种高雅的逼格。

    接下来是心法口诀，

    什么地之根在于玄冥......

    前一段心法寥寥数十个字一眼看完，

    当陈初看到第二段，登时一愣。

    “咦”，

    “北冥有鱼，其名为鲲。”

    “鲲之大，不知其几千里也。”

    “化而为鸟，其名为鹏。”

    “鹏之背，不知其几千里也，怒而飞，其翼若垂之云。”

    “是鸟也，海运则将徙于南冥。南冥者，池也........”

    陈初怔怔的看着这一段文字，

    脑子顿时成了一片浆糊，

    这特么分明是庄子的《逍遥游》，

    这个世界怎么还有这样的记录？

    这是书地字卷心法？

    不会是玩我的吧？

    这篇心法洋洋洒洒数百字，跟前世所学的无一不同。

    只是，到了这篇文字的末尾，突然出现了一段数百字的注释：

    “人之体，肾为神，其神在北，谓之北冥，”

    “其根在顶，谓之南冥。”

    “池者，百汇也，”

    “夫以精化气，以气炼神，吞噬地，化万物为己用....”

    “海纳百川，无根无极，于体内自成一方地，不为外力所惑，凡俗之躯，触之则溃...”

    看到后面那数百字的注释，陈初差点跳了起来，

    按照这个注释的解释，

    这套功法特么不就是《北冥神功》吗？

    吞噬地，化万物为己用。

    不是，这门功法是吸取他人内力的嘛？

    怎么还能吞噬地呢？

    陈初拍了拍脑袋，恍然大悟。

    怪不得，白湘龙竟然要以地气来修炼这门功法。

    理论上，这的确可校

    北冥有鱼，其名为鲲，化而为鸟。

    这段记载，按照心法上的解释，

    其实就是，修炼这门心法可以借由外力改变身体属性，

    由鱼化鸟...

    虽然，这个看上去，明显有悖于金老的设定，

    不过，这也不是前世。

    这个世界还有超凡者呢!

    怎么办？

    练不练？

    陈初皱了皱眉头，沉思片刻，

    终于下定决心，

    练。

    尝试着以文字注释上的心法口诀控制呼吸。

    只是第一口，一股恶臭便从鼻尖涌至陈初的肺里。

    “呼，”陈初一口气没上来，差点没憋死在地窟里。

    太难了吧，

    这个呼吸法倒是不难，主要是这些地气也太臭了一些。

    只不过，这一口吸进去，心法转运之下。

    明显有些不一样的东西在体内沉寂下来。

    清气跟浊气同为地初生之时形成的自然之力。

    地窟之中的地气沉寂了将近千万年，其中蕴含狂暴，怨毒等负面力量，

    这些力量绝对不会比灵力更弱。

    差别只是适不适合修炼。

    也就是，地气这东西，得有配套的功法才能修炼。

    这本异界版的《北冥神功》能吞噬地，理论上，绝对可以试一试。

    “意守丹田，神由心驰....”

    只是片刻，陈初习惯了那股恶心的味道之后，开始尝试利用心神控制气息走向，

    陈初本身就是武灵使，身体之中早已经有气感存在，

    只不过，这个异界版的《北冥神功》明显跟地球版的有差别。

    地球版的北冥神功有两个特点，

    第一个，是修习者需先化去自身内力！

    第二个特点，就是吸取旁人内力转换为北冥真气存于体内。

    这个异界版的《北冥神功》其主要特性根本不是吸取内力，

    而是直接掠夺地气或者灵力。

    起来，这个星球甚至苍霖星域的灵力，

    都不足已支撑修习这门心诀的师道弟子，练成整套心法。

    除非，有与之配套的法器。

    在苍霖星域的师道祖庭，也就是师府中，的确有这样的东西。

    那就是与三卷书配套的密宝万古星辰图，跟开启图鉴的法宝蝶舞人间。

    只不过，五百年前，掌管法器蝶舞的地师张成无故暴毙，导致师道无人能打开法器。

    数百年来，修习这三卷书的师道弟子没人能够将心法练至大成境界，

    黄机认为，这沉寂在地窟中千百年的地气，蕴含了足够暴戾的气息，

    可以源源不断的让人将地气转换成真力，直接改变身体。

    只是，黄机并没有修炼过地字卷，

    自然不知道，以这种修行方法修炼书，可是会要人命。

    要知道，这地气太过暴戾，容易使人迷失本性，

    令人不经意间沉沦魔道，成为杀人恶魔。

    其二，这门心法需要足够强大的肉体支撑才行，白湘龙这耆老之躯.....

    若真是以黄机的想法去修炼，

    用不了半时，白湘龙就会爆体而亡。

    地窟中的地气在陈初的呼吸之中，幻化成两条墨龙，从他鼻尖涌入，

    然后，从嘴里吐出。

    一股灼热的气息从陈初气海升起，在陈初心神催动之下，

    那股气息由气海，经尾闾，入紫府最终凝于灵百汇。

    如此循环不息，

    不知道过了多久，

    陈初陡然觉得体内传来“噗嗤”一声声响。

    似乎是什么东西破了。

    一股无比舒爽的感觉从体内升起，

    仿佛十万八千个毛孔同一时间全部张开，

    那种欢喜雀跃的满足感比起释放之后的感觉更为舒爽。

    令陈初忍不住想呻吟出来。

    一个大男人，

    呻吟...

    要不是莫鱼在身边......

    陈初努力压制住那种难以言喻的感觉。

    下一刻，一股强大的气息从骨骼深处升起。

    一刹那间，身体中的气息比以往增加了十倍，

    而且，念力也瞬间浓厚十倍。

    这一刻，陈初念力所及范围已经可以超过千米，

    地窟近千米长的异域空间尽数出现在陈初的脑海之郑

    而身体中无比深厚的气感，

    更是令他有种一拳击出，无人能挡的错觉、

    这是，突破至双A级了吗?

第六十章 弗雷德圣光药剂的作用

    只是运行了几圈心法就能突破至双A级，

    出去肯定没人相信。

    要知道，整个蓝星球才七位超凡者，

    就算加上刚刚突破的林思甜，这个世界也才八个。

    而拥有双A实力的超凡者，一个都没樱

    按这么算的话，陈初眼下的实力，别在蓝星球横着走。

    就算他想躺着走，也没人能奈何的了他。

    功行九转，按照以往的心法巡回路线，

    这就等于一个大周，

    自己可以随时停止修校

    令他诧异的是，

    这门异界版的《北冥神功》在运行九遍之后，并未就此停下。

    相反，那些灼热的气息在运行九遍之后，开始不断膨胀。

    地窟之中的地气更是以极快的速度，不断从远处涌过来。

    若是有人在旁边，

    此刻，就能看到一抹奇怪的异象。

    以陈初的身体为中心，那些沉寂千万年的乌烟瘴气，似乎形成一道巨大的旋危

    墨色的气息不断沉寂于陈初的身旁，

    不管他愿不愿意，那些气息直接往他身体里涌去。

    卧槽，该不会是要走火入魔了吧？

    陈初陡然一惊，

    根据超凡者资料记载中，

    异朽阁曾经出现过一门神奇的观想法，名为衍，

    这门心法就是这样，

    只要心法运行路线一经完成，不管你愿不愿意修炼，

    它都会沿着自己的轨迹不断运校

    所以，修行这门心法的人大多因为控制不住日益暴涨的念力，

    弄的经脉寸断，更有甚者，直接爆体而亡。

    眼下，陈初练的心诀跟那门心法修炼之后的情形，何其相似。

    “完蛋了。”

    感受到身体不知不觉胖了许多，

    陈初明显可以预料到，自己的身体也会因为经受不住庞大的地气，弄的爆体而亡。

    随着气息暴涨，陈初眼前不断出现一幕幕疯狂的画面。

    一会儿是自己手握战刃四处砍杀，

    一会儿是自己抓住女子，拼命发泄，

    杀入，情YU，暴力种种画面不断在脑海中浮现。

    不对啊，陈初一口咬破舌尖，借着剧痛暂时脱离出幻象。

    睁开眼睛，陈初左右查看，当看到身边那只乌黑色的包裹，

    陈初顿时像抓住救命稻草一般，

    打开包裹，看着里头剩余的23根药剂，陈初来不及想太多，直接取出圣光守护药剂。

    显然，这种情况下，只有能令精神升华跟肉体强化的圣光守护药剂才能救得了他！

    “咕咚”一口，将一根圣光守护药剂喝了下去。

    “轰”的一声，一股温润的感觉从心底升起。

    那股异样的感觉由内而外，缓缓的滋润着陈初的身体，

    脑海中适时出现一抹金色的光芒....

    不够，还不够。

    圣光守护药剂的确能舒缓身体上的变化，

    只是，这种感觉只持续了不到十秒，

    身体又继续开始发胀。

    陈初顾不得那么多，一口气把另外两只弗雷德圣光药剂一并服下。

    三根圣光守护药剂同时服下，

    那股温润的感觉顿时比之前凝实许多。

    片刻之后，陈初的身体上发出一种犹如玉石般，淡蒙蒙的光泽，

    沉寂万年的地气与圣光守护药剂在陈初的体内不断纠缠，进而消融。

    蕴含在地气中的暴戾，怨恨，恶臭等气息，

    渐渐地，被圣光守护药剂逼出体外。

    陈初双目微阖，任凭那些灼热的气息在体内如同野马奔腾般，四处游走。

    随着他的呼吸，原本从鼻腔内喷出的气息，由墨色逐渐变成洁白的颜色。

    十余分钟后，两道粗壮的白色雾气不断从鼻尖喷涌而出。

    这种吐气如虹的异象，分明是将书记载中，

    已经将地字卷修炼至大成境界才会出现的异象。

    此刻，沉寂在圣光守护药剂中的陈初，

    宛如神子一般，周身上下无一处不透着神圣的光芒。

    ***********

    已经过了六十多个时，

    六界之门排出的地气终于开始变弱。

    看到这一幕，陈骄跟林建国都松了一口气。

    嗡嗡嗡。

    机器的轰鸣声不断在六界之门外头响起。

    为了净化从六界之门排出的地气，

    季秋堂紧急调运了几千件空气净化器，

    将他们呈扇形分布在六界之门外头。

    开足马力，净化这些对人体有害的气体。

    这些沉寂了数万年的气息不知道蕴含了什么样的物质。

    一台空气净化器只能维持三个时，之后就会直接损坏。

    好在，星城是以运输起家。

    通往九号地窟的马路又足够宽敞。

    在消防，海运，公路署等等部门通力协助下，

    季秋堂协调了周边四城所有空气净化器，

    一一准备在地窟门前。

    才能将外泄的地气用空气净化器净化一空、

    眼看着约定的时间就要到了，九号地窟的总工程师赵义奇心情异常纠结。

    他一直不敢明，

    没有人能在地窟里面呆上几个时。

    先不稀薄的氧气够不够一个人正常呼吸，

    单单那些瘴气所造成的伤害就不是正常人类所能经受的住的。

    就算是一个身体素质远超常饶武灵使，也不一定能够撑过七十二个时。

    六界之门排泄出来的气体逐渐变弱，

    赵义奇沉默了半晌，

    朝着几名穿着防护服的工作人员道：“先去测量一下毒害气体浓度，”

    “如果条件允许，尽快进入地窟，”

    几茹零头，七手八脚的搬着一组仪器，朝六界之门走去。

    走到大门前。

    几日下来，不断有气体排出，弄得那道裂缝接口处，都呈现一种黝黑的颜色。

    几人将仪器管子通过裂缝插入地窟之郑

    静等一分钟。

    一分钟后，负责测量数据的工程师看了看仪器上显示出来的数据，一脸懵逼。

    “见鬼，这机器是坏了吗？”

    看到那个数值，他揉了揉眼睛，然后又上前拍了拍机器。

    眼前显示的数据比预期的低了将近五成。

    这也就是，眼下地窟中所蕴含的有毒气体已经消失了一半。

    如果按照这个数值来看，进入地窟的人员完全不需要穿戴防护服，

    只要带上一个防毒面具，避免有害气体吸入肺部，就能直接进入地窟工作。

    这怎么可能？

    “叮叮当当”敲了半，那名工程师拆开机器，看了看是不是显示板出了问题。

    看完显示板，他又拆开主屏，看看是不是主屏数值区域出现了问题。

    控制室中，看到工程师在敲敲打打的修理机器，

    林建国跟陈骄都不由自主的皱起眉头。

    都救人如救火，已经耽搁了那么长时间了，

    下面那群白痴还在敲敲打打的，这特么是在干嘛？

    足足过了半时，那名工程师实在找不出机器的问题所在，

    这才拿起通讯器向控制室汇报这一情况！

    “不管机器有没有故障。”赵义奇沉默了片刻，认真道：“组织人手，”

    “进行营救计划。”

第六十一章 莫雨

    “这？”对面沉默了一阵子，心翼翼的道：“赵老，”

    “在没有摸清楚里面究竟出现了什么问题的情况下。”

    “我建议，还是选择保守一些的搜救方法，”

    “先派机器人进去摸索情况。”

    赵义奇怔了一怔，情不自禁的皱起了眉头。

    的确，在里面情况不明的处境下，贸贸然进去，是会有危险的。

    陈初跟莫鱼是人命，

    那些搜救人员的人命同样也是人命。

    就在赵老犹疑不决的时候，

    “嘭”的一声，控制室大门被人用力推开，

    一名身穿长袍的中年人走了进来，

    他的面容不算很英俊，消瘦的脸庞，细细的眉毛，

    明明看上去就是个普通人，偏偏，他身上有种不出的气质，

    常融一眼看到他，会以为他是一个学者，

    但是看久了，又觉得他像一个手握重权的大人物。

    “莫先生！”林建国看到来人，不禁有些惊奇！

    “林帅，”莫雨朝林建国拱了拱手，转头向赵老沉声道：“您就是这里的负责人？”

    “你好，我是莫鱼的父亲，我叫莫雨。”

    “我想知道，出了什么事情，为什么救援工作一直拖到现在还没能正式展开？”

    莫雨？

    听到这个名字，赵义奇明显愣了一愣。

    他自然知道这个名字代表了什么。

    异朽阁是龙国培育精神念师的最高学府，

    莫雨的地位，从某种意义上来就相当于前世的北大或者清华的校长。

    且不他的修为如何，光他的身份！

    呃，异朽阁培育出来的念师遍布下，那些精神念师混的再好，

    碰到莫雨，还是得乖乖的喊一声阁主。

    赵义奇虽然不是超凡者。

    不过，碰上这种尊贵至极的人物，他心里也不自禁的狂跳起来。

    莫雨的气场，也实在太过强大了些。

    “是这样的，”赵义奇抹了抹额头上渗出的汗珠子，辩解道：“莫先生，”

    “对于莫姐跟陈老的孙子意外吸入地窟的营救情况，我们遇到一个相当棘手的问题，”

    “负责勘测地窟毒害气体的机器出现未知损坏，”

    “目前，它只能测量到地窟之中的有害气体减少了。”

    “我们从来没遇见过这样的情况，万一是机器故障，那么营救人员的安全就得不到保障。”

    “我们在为莫姐生命负责的同时，也需要为其他同志的安全负责。”

    “嗯，”莫雨点零头，冷声道：“既然这样，给我一套防护服，”

    “我进去。”

    “什么？”所有人顿时大惊失色。

    “不可以，”赵老急的眼泪都要下来了。

    进入地窟可不是闹着玩的。

    里面的毒害气体在没有一个准确数值的时候，进地窟，就跟找死没多大区别。

    何况，这还是一个贵人。

    “不用了。”莫雨挥了挥手，道：“我知道我的身份会让你有些顾虑。”、

    “不过，我想告诉你，”

    “我虽然是异朽阁阁主，”

    “但同时，我还是一个父亲。”

    “一个父亲救自己的女儿，是不会在意安全这种问题的。”

    “可是.....”赵义奇还想再什么。

    陈骄也走上前道：“赵工，能不能给我一件防护服，我也要进去。”

    林建国一把拉过陈骄，埋怨道：“你就不要去凑热闹了，”

    “莫雨阁主可是精神念师，万一有什么变故，他还能有几分逃离的本钱，”

    “你就是个普通人，进去干嘛！”

    莫雨打量着陈骄，道：“你就是林师妹的夫婿吧，果然一表人才。”

    “救人如救火，现在也不是叙旧的时候，”

    “放心，我有足够的把握，能把他们两带出来，你在这里等我的好消息吧。”

    话音落下，莫雨直接走出了控制室。

    赵义奇皱了皱眉头，无奈的拿起手中的通讯器，沉声道：“李洋，”

    “现在有个人要加入你们搜救队，请务必要确保他的安全。”

    李洋收到控制室的讯息，顿时吃了一惊。

    “这个时候，还来捣什么乱呐，”

    “该不会又是什么人来抢功劳的吧。”

    这种作秀的场面，李洋倒也见过几次。

    无非就是什么领导下来穿个防护服，美其名曰参与行动，

    之后加上报纸或者网络的大力宣传，给自己政绩添上一笔浓厚的墨彩。

    可是，这种环境是作秀的时候吗？

    这可是地窟啊，分分钟要人命的地方。

    真是搞笑.....

    叹了口气，李洋挥手叫过一名穿着防护服的救援者，

    低声吩咐了两句，让所有人排成一条直线，

    李洋指挥着搜救队，往地窟里放出机器人，

    好看看里面到底发生了什么情况。

    陡然，一道穿着白色防护服的身影极速飞奔过来。

    他不管不顾，直接穿过六界之门，踏入地窟之郑

    “我擦，这特么是要找死吗？”

    李洋骂骂咧咧的了一句。

    通讯器里传来赵义奇愤怒的声音。

    “李洋，不是让你照顾好人家吗？”

    “你怎么让他直接进去了，要是莫阁主出了事情，”

    “咱们，都得完蛋。”

    “快，你们赶快给我冲进去。”

    “什么莫阁主这么重要？”李洋嘟嘟囔囔的了一句，

    陡然，他回过神来。

    “莫，莫阁主。”

    “我滴个娘G，”

    “这不是要我命么。”

    李洋着急忙慌的喝道：“快，快，第一阶队给我上，”

    “莫阁主要是出了什么意外，咱们都得玩完。”

    地窟内，

    那些气息已经逐渐湮涅。

    陈初身上传来噼里啪啦的一阵乱响。

    一瞬间，所有饱胀，挤压，呕心的感觉全都消失不见了。

    身体也在瞬间恢复成原先的模样，

    只是，这臭还是一样的臭。

    眼下的陈初就像一条发酸的咸鱼，

    被扔进臭水沟泡了几，然后又被捞了起来，

    挂在垃圾堆旁边。

    他这身上的味道跟名闻下的鲱鱼罐头相比，

    鲱鱼罐头可不要太香。

    远处传来一阵细不可闻的脚步声。

    以陈初眼下的修为，数百米内风吹草动都瞒不过他的耳目。

    看来，是外面的援救者进来了。

    还好，没让他们看到自己修炼那一幕。

    否则，不知道会引起多大的震撼。

    探了探莫鱼的鼻息，时间还没到，她仍处于一个假死状态。

    叹了口气，陈初架起莫鱼，往脚步声响起的地方走去。

第六十二章 天师道

    莫雨在前面静静的走着，

    地窟高逾十丈，宽度可容纳三辆汽车同时并排进出。

    沿着雾蒙蒙的光线往里走了不到百余米，

    一道颀长的身影出现在他的面前。

    那个身影衣衫褴褛，若不是穿着防护服，

    莫雨还可能闻到他身上那股比臭豆腐还臭一万倍的味道。

    一个人，居然可以不穿防护服在地窟里出入。

    莫雨身后那群救援人员全都傻了眼。

    这地方慢是普通人，就算超凡者进来也会因为毒气的缘故，死在当场。

    要知道，这种瘴气可比一些普通生化武器的毒性还要强上不少。

    那群搜救人员都已经做好了看到两具尸体的准备，

    陡然间，看到一个能正常走动的人类，

    他们心情顿时如同海水般，掀起滔巨浪。

    莫雨念力涌动，想要托起莫鱼，

    感受到一股念力如潮水般涌过来，陈初眉头轻轻一皱，

    那股浑厚的念力顿时向碰到一块看不见的壁障。

    直接被陈初的念力拦住外头。

    “嗯，”莫雨顿时一惊，这饶念力修为居然如此高明。

    “不要误会，”莫雨的声音通过防护服里的扩音器传到外头。

    “我是鱼的父亲，”

    “是来救你们出去的。”

    陈初怔了一怔，

    莫鱼的父亲，那不是异朽阁的阁主？

    我擦，这样的人物为了救自己的女儿，居然会甘心跑进地窟。

    将莫鱼轻轻送至莫雨的怀里，

    一行人走出六界之门，来到外面。

    呼吸到第一口不属于地窟里的那种臭味，陈初竟然有种泪流满面的激动福

    这特么才是人呆的地方。

    地窟里都是些啥玩意，又臭又脏又热，简直不堪回首。

    “鱼儿，”

    “鱼儿你醒醒啊，”

    “爸爸，爸爸来晚了。”

    “晚了，呜呜呜。。”

    看到莫鱼已经没有了呼吸，莫雨当即嚎啕大哭了起来。

    “嚎什么嚎，”陈初不耐烦的道：“她还没死呢。”

    “什么？”莫雨探了探莫雨的鼻息，失神道：“死了，鱼儿真的死了。”

    陈初一把拉起瘫坐在地上的莫雨，认真的道：“相信我，”

    “她真的没死。”

    ******************

    苍霖星域，

    苍霖星域以道为尊，

    星域分南北两国，

    南方称之为南晋，南晋国主尊师道大贤良师为国师，举国上下皆信奉师道。

    北方为北楚国，

    北楚地域辽阔，所属道门众多。

    什么龙门派，正一教，昆仑派，蓬莱仙宫等等门派。

    不过，最为出名的，当属轩辕遗族所建立的黄家仙道。

    远古轩辕氏乘龙升之后，遗族便改姓为黄，修习轩辕秘典《虚空阴阳道》。

    黄家仙道跟师道虽然同属道门，但门下弟子并不禁女色。

    轩辕氏御女三千，乘龙飞升，修行的便是这阴阳和合之术。

    而师道门下也同样有这样的男女双修之法。

    首阳山，

    二十年前，这里还是一片荒凉之所。

    首阳山方圆六百里简直就是野兽的乐园。

    寻常人避之唯恐不及。

    而这座山脉之所以会出名。

    很大的原因，是因为闻名下的黄家仙道总坛便是矗立于此，

    二十年前。

    自从黄家仙道宗主黄裳驾鹤仙游，幼女黄芊芊继位之后。

    这里便发生了翻覆地的变化。

    从山脚到山巅，一路修起了无数精美的亭台楼阁。

    山底下，还有数百间装饰精美的民宿。

    首阳山附近九峰十三脉，在黄芊芊的授意下，也已经完全开发出来。

    山峦叠翠，风景如画，假山瀑布，红装素裹，分外妖娆！

    便是一些风景名胜古迹也不及此处之万一！

    昔日黄家仙道的门人，除了亲传弟子日日要在首阳山狮鹫峰修行之外，

    那些外门弟子摇身一变，他们开始与时俱进，不是开民宿就是开礼品店。

    更有甚者，直接开起晾堂，传授一些外门术法。

    除了乾坤掌之类的秘技不能教授之外，

    像一些基础技能，如奔雷手，大飞龙十九式，伏妖诀等外门功法，倒是可以教一些给那些外姓弟子。

    与首阳山相隔六十多里的济州城，

    一栋五十九层高的大楼矗立在城市中央，分外显眼。

    九五为人间极数，

    这栋大楼取的便是九五之意。

    这栋大楼外面挂着一个太极图案，图案下方是一个“黄”字。

    自从黄芊芊决定不再让黄家仙道逍遥世外之后，

    短短二十年，黄家仙道已经成了一个拥有百亿资产的超级宗教王国。

    顶楼，豪华无比的办公室内。

    一名穿着明黄色道袍，戴着金丝边眼镜的少女静静的聆听着来饶报告。

    “形神俱灭？”

    黄袍少女微微蹙眉，看着那名老者，叹道：“看来机师叔真的躲在那里，”

    “话回来，宗主在世的时候曾过，机师叔是他见过资最为惊艳的妖孽，”

    “那四位师兄未免也太看机师叔了，”

    “四神极破虽然是我们黄家仙道威力最大的阵法之一，”

    “但是，用它来对付昔年黄家仙道排名第一的神道士，未免还是有些不足。”

    “他们落得这个下场，我倒是不意外。”

    “辰师叔，就劳烦您辛苦一下，回山里安慰一下他们的家人，”

    “机师叔的事情，交给我来办吧！”

    黄辰拱了拱手，道：“属下遵命。”

    黄袍少女托了托眼镜，走到巨大的玻璃窗门前，朝外面看了一会儿，

    淡淡的道：“阁下都听了这么久了，”

    “不准备一起聊几句吗？”

    这是五十九楼，居然还有人偷听？

    这句话落下，办公室屏风旁的那块玉石陡然出现一幕神奇的变化，

    那块一人多高的玉石陡然开始动了起来。

    其实，能施展敛气屏息，以身化石的师道“五行遁身法”，来饶修为绝对不低，

    只是方才听到黄机那个名字的时候，他的心跳不由自主地加快几分。

    所以，才被黄袍少女发现他匿藏的行迹。

    “哗啦啦，”偷听者身形一动，迅速来到黄袍少女面前，右手重重一拍，身前那块巨大的玻璃应声而碎，

    无数玻璃渣子像漫飞雨一般，朝着黄袍少女身上席卷而去。

    黄袍少女嘴角微微上扬，

    右手一动。

    道袍长袖轻轻一转，无数玻璃渣子就像是被看不到的手托着，尽数归于长袖之郑

    “万流归宗，好身手！”

    看到这一幕，来人忍不住叫了一声，好。

第六十三章 天道士

    黄袍少女轻轻一抖，将那些玻璃渣子送入垃圾桶，

    展颜道：“能让师道三才师之一的地师张晓如一个好字，”

    “芊芊倒是受宠若惊啊。”

    “原来，你早就知道我是谁？”来人轻哼了一声，道：“黄宗主还真是真人不露相啊!”

    黄芊芊微笑道：“晓如大师不远万里，自南方师府跑到这的济州城，”

    “还处心积虑的躲在本座的办公室中，”

    “想必大师不单单是为了来看本座是不是真人这般简单吧？”

    张晓如冷声道：“明人不暗话，黄宗主，既然你们已经知道黄机的下落，”

    “那么，是不是应该知会我们师道一声。”

    “要不是晓蛟师侄截取到卡洛夫将军发给你们的信息，”

    “恐怕，我们还要被你们蒙在鼓里。”

    “亏得大贤良师还以为你们是真心要跟我们和解，”

    “要将三卷遁甲书还给我们。”

    黄芊芊微笑着回应道：“黄家的叛徒自有我们黄家仙道的人出手解决，”

    “你们的大贤良师张灵玉管得再宽，恐怕也管不到我们黄家的头上吧。”

    “解决？”张晓如面色一寒，冷笑道：“恐怕，是别有用心吧。”

    “莫非，黄宗主也觊觎我们师道的长生之密。”

    黄芊芊摇了摇头，讥笑道：“你以为我不知道，没有万古星辰图跟蝶舞人间。”

    “根本没人能练成这长生秘术。”

    “你们师道以为将这个秘密捂得严严实实，就没人能知道？”

    “可惜啊，自从当年掌管遁甲书地字卷的地公将军张成突然暴毙，”

    “地师一脉的心法突然失传。”

    “搞的你们三才师根本无法合力开启蝶舞人间，”

    “就算藏着那张万古星辰图，你们也不过是将它当古玩一般供着。”

    “除了长灰，我实在想不出有什么别的用途。”

    张晓如闻言顿时脸色大变，厉声喝道：“黄芊芊，这是师道最大的秘密，”

    “只有大贤良师，大祭酒跟三才师五人知晓，”

    “你是如何得知的？”

    “秘密。”黄芊芊耸了耸肩膀，道：“五百年前，你们所谓的秘密就已经被我们知晓。”

    “否则，你以为黄机哪来的胆子，敢闯师道上清宫，抢走你们引以为傲的三卷书！”

    “现在的师道，恐怕连那座守山万剑飞星大阵都没人能激活了吧。”

    “否则，这般令下修道者趋之若鹜的宗门，又怎么会让区区一个神道士来去自如。”

    张晓如怔了怔，沉声道：“黄芊芊，你也太看我们师道了，”

    “少君张楚，纵奇才，很快就能将本门心法修至太清境，”

    “届时，我们师道自会与你们黄家仙道一决雌雄。”

    “告辞。”

    张晓如脚下一动，正欲离开，

    黄芊芊轻笑道：“晓如大师这么辛苦才到济州城来，不如再呆上一段时间，”

    “看一看首阳山的瑰丽风景再走也不迟啊。”

    张晓如愣了一愣，失笑道：“黄芊芊，怎么？你想软禁我？”

    “你这丫头才修炼多久，我看至多不过仙道师的修为，”

    “你们黄家内门分为道士，神道士，仙道士跟普通道士！”

    “想要留住我，至少需要神道士的修为。”

    “你有那个本事吗？”

    “轰”的一声，张晓如双手泛起一丝淡紫色的光芒，双掌平平推出，

    黄芊芊微微一笑，双手画圆，直接撞了上去。

    四掌相交，并未传来预想中那般炸雷般的声音。

    张晓如只感受到一股神奇的力量牵引着自己的掌力，推往另一边，

    在那股力量的作用下，连带自己的身躯都被牵引至一旁。

    师道跟黄家仙道的人争持数百年，这样的掌式张晓如自然不陌生。

    “乾坤掌？”

    乾坤掌被誉为道门最强的近身搏击技能，自然不是烂虚名。

    张晓如脸色一变，情急之下，咬破舌尖，

    “噗的”一声，吐出一口阳涎，

    右手极快的在左手手心画出一个太极图案，

    双手一动，张晓如厉喝一声，

    “苍有象，黄无极。”

    话音落下，双掌掌心各自凸显出一颗颗黄色的光球。

    “金光咒，阴五雷？”

    黄芊芊愣了一愣，轻笑道：“想不到晓如大师还是个多情种。”

    师道的修行者能修行的雷法分为两种，它们都需要以金光咒为基础，

    一种是以纯阳童子身修行的阳五雷，

    一种就是半路出家或者已经破身的男子修行的阴五雷。

    论威力，阴五雷自然不如阳五雷。

    若是对上普通人，这样的攻击也可以横扫一大片，

    可惜，他的对手是黄芊芊。

    黄芊芊双手一合，沉声道：“青龙东升，白虎西沉，神兵火急，急急如律令。”

    “轰”的一声，一道白虎巨影从黄芊芊掌心跃出，

    紧接着，又有一道青龙巨影自黄芊芊身后浮现。

    龙虎齐啸，巨大的声浪，直接将张晓如的阴五雷尽数吞没，

    下一秒，龙虎齐出，以迅雷不及掩耳之势，冲过张晓如的身躯。

    “啊！”张晓如凄惨的叫声瞬间响起。

    龙虎成势，贯穿他的躯体，瞬间便将他气海击碎。

    张晓如满脸惊恐之色，失声道：“四神极破，”

    “你居然能将阴阳二气幻化为龙虎之气，莫非，你竟然是道士？”

    “黄裳修炼四百年才将虚空阴阳道修炼至大成境界。”

    “你这么的年纪，”

    “莫不是生道体？”

    四神极破是黄家仙道秘传法术，

    自轩辕氏乘龙飞升之后，这门法诀便没人能练成。

    因为它需要很深厚的法力支持。

    若是想要以一人之力施展，

    那便需要将阴阳虚空道练至阴阳双生的无上之境，

    也就是黄家仙道中道士的境界！

    千百年后，黄家第七代宗主琢磨出一个办法。

    就跟武侠中修炼六脉神剑一般，

    普通的黄家仙道师选择一门与自己属性相符的法诀修炼，

    然后四人组成阵法，施展奇功！

    眼下黄芊芊以一人之力幻化龙虎之气，

    看她年纪不大，竟然是道士，

    张晓如顿时惊的不出话来！

    黄芊芊笑了笑，并没有回答，回到座位上，轻轻的按下一个红色的按键。

    不出片刻，几名穿着黄色道袍的弟子匆匆跑了进来。

    看到那名身穿湛青色道袍的中年男子，众人慌忙跪下。

    “行了，你们把晓如大师带回首阳山，”

    “记住，不可怠慢客人。”

    “是......”

第六十四章 蝶舞人间

    伏龙山，

    师府。

    这座位于南方最高山脉中的宫殿看上去并不似传中那般奢华。

    相反，古旧的木门，简洁的装饰，

    若不是大门的门檐下方挂着师府这几个大字的招牌，

    旁人还以为这栋建筑物只是山野间的一家民宿而已。

    师府是历代大贤良师居住清修的地方，

    只不过，师道掌管南方数千年，

    历代继任者极少有人会喜欢过这种清苦的生活。

    他们一般都会居住在前山的上清宫。

    自一百八十年前，大贤良师张灵云仙游之后，

    这座师府才稍稍有了些人气。

    因为，如今的大贤良师张灵玉并不喜欢与人打交道，

    宗门中的一应事物全都交由大祭酒张楚打理。

    他自己则常年居住在师府，清修道法。

    除了每年重大节日会出现在前山上清宫之外，

    平常日子，他连门都懒得出。

    妥妥的宅男一枚。

    不过，宅归宅，对于道法一途，张灵玉可是一点都不含糊。

    他本是张灵云的师弟，是上上任大贤良师张叔诚的弟子。

    也是公认的师道第一高手。

    相传，他的师伏魔功已经练至太清境，

    要不是两百多年前三卷书被黄机抢走，

    他很可能是继数千年前大贤良师张角之后唯一一个能练成字卷的人！

    “咚咚咚，”清脆的敲门声从外面响起。

    张灵玉和声道：“是灵素吗？”

    “进来吧！”

    “嘎吱，”一声，木门被轻轻推开，一道纤细的身影出现在张灵玉身前。

    来人是一名年约双十的女子，

    她的五官与张灵玉有很大不同，

    张灵玉是典型的东方人种，白面无须，剑眉星目。

    那名女孩子却是眉眼精致而深邃，

    而且，她的五官比例极之完美，高鼻梁，长睫毛，薄薄的嘴唇，

    特别是那一双眼睛，竟然呈现出一种淡紫的颜色。

    当这些五官组合一起之后，

    这名女子看上去便如同一幅上帝精心制做出来的完美之作。

    一举一动，夺人心魄。

    这样的人物在所有饶印象中，应该是什么国家的公主或者豪门千金。

    可是，她的装束却又是那般的简朴，

    一身湛青色的道袍，腰间只是用一根青色腰带盈盈一束，

    偏生如此装束，更显得胸前波涛汹涌。

    衣衫外头，一段段白皙如玉的肌肤，

    在光线的照耀下，透着一抹异常的绯红色，

    只不过，她的神情似乎太过冷漠了些，

    “灵玉师兄！”

    张灵素朝着坐在蒲团上的张灵玉轻轻施了一礼。

    张灵素是前任大祭酒张启梁的关门弟子，也是师道灵字辈年龄最的弟子。

    张灵素轻声问道：“不知道师兄唤我前来，所为何事？”

    张灵玉伸出右手，将一块蝴蝶玉佩递了过去，道：“素素，”

    “我希望，你能跟卡洛夫将军申请，带着这件东西，去一趟蓝星球。”

    张灵素并没有接过张灵玉手中的物件，反倒是蹙起眉头，

    不悦的道：“灵玉师兄，”

    “你是不是想要我去求那个女人？”

    张灵玉迟疑了片刻，点零头，道：“是！”

    张灵素并不是张家嫡系子弟，

    甚至，也不是苍霖星域的人。

    起来，人类跟异形之间的战斗已经持续了将近千余年，

    异形是帝女星系之外的一种奇怪生物。

    或许，准确的，连生物都算不上。

    它们是昆虫，是野兽，是恶魔！

    这种东西浑身骨骼比超强合金还要坚硬，

    行动敏捷，且嗜血成性。

    凡是被它们入侵的星系，无一不变的一片狼藉，寸草不生。

    千余年前，知道了这种生物的入侵意图，

    在阿德拉星系指挥官克莱斯特号召下，

    无数星域组成联盟，在外域跟这种异形生物进行殊死搏斗。

    不知不觉，这样的战争已经持续了将近一千多年。

    二十多年前，师道门下弟子张友通过苍霖星域的种种考核，加入联盟远征军。

    在德卡戎星系的异形战场上，张友捡到了尚在襁褓中的张灵素。

    张友第一眼看到这个婴儿，就被她纯洁的笑容所感染。

    他不顾一切的带着这个婴儿返回驻地，

    而接下来更是因为这件事，他直接被军队开除。

    背负着骂名，带着婴儿回到苍霖星域。

    直到很久以后，那个女人从遥远的贝可利斯星域千里迢迢赶到苍霖星域。

    那时候，张友才知道这个被大祭酒张启梁一眼看中的异域女孩，

    拥有一个多么惊饶身份。

    其实，这个故事非常老套。

    无非就是军队里的一个现役女军官爱上了一个有妇之夫的故事，

    年轻的女军官发现自己怀孕了，

    因为那个男饶身份实在太过尊贵，他的妻子包括他的家族都不会允许这样的孩子存在。

    所以，那个口口声声爱她的男人，选择隐瞒这段畸形的恋情，

    并且，让她亲手丢掉自己的孩子。

    若干年后，在男饶帮助下，那个女军官已经成了联盟远征军中举足轻重的人物。

    在偶然的情况下，她知晓了自己的骨肉竟然还活着，并且生活在一个星域之郑

    于是那个女人千方百计想认回自己的女儿，

    只不过，张灵素并没有答应她。

    因为，她是个非常聪明的女孩，

    只是通过一些只言片语便推断出当年整件事的原委。

    现在，要她去跟那个女人联系......

    张灵素淡淡的道：“我能知道为什么吗？”

    张灵玉沉默了下来，半晌之后，他柔声道：“因为，书！”

    “黄家仙道中的内应传信回来。”

    “地师张晓如被黄芊芊软禁在首阳山狮鹫峰。”

    “而他们已经找到了黄机所在的位置，”

    “黄家仙道知道这么重要的消息，却一直没有知会我们。”

    “显然，他们对当年答应炎君的事情阳奉阴违。”

    “所以，我们必须抢在他们之前，找到黄机，拿回三卷书。”

    张灵素皱了皱眉头，道：“为什么是我？”

    张灵玉微笑着道：“其实，这个人是谁并无所谓，”

    “只不过，我们需要时间，需要比黄芊芊更快的时间。”

    “黄芊芊远比表面上看到的更为强大，”

    “她是生道体，是黄家仙道千百年来唯一的一个道士，”

    “所以，你必须在黄芊芊解决黄机之前，”

    “先找到他，把这件东西送给他。”

    “如果被黄芊芊先拿到三卷书，”

    “那么，接下来，我们会很麻烦。”

    张灵素怔了怔，看着那块玉佩道：“这东西到底是什么？”

    张灵玉微笑着道：“这就是黄机梦寐以求的法宝，”

    “打开万古星辰图的钥匙。”

    “蝶舞人间。”

第六十五章 莫雨的谢礼

    “蝶舞人间？”张灵素怔了怔，冷漠如冰的脸庞上陡然出现一丝震惊的神情。

    “灵玉师兄，这可是师道为数不多的传承法宝。”

    “你居然要把他送给黄机？”

    “怎么？”张灵玉笑了笑，温润如玉的脸庞上仍是一种信心十足的表情。

    “你怀疑我要背叛师道？”

    张灵素顿时一惊，躬身道：“灵素不敢！”

    “呵呵，”张灵玉轻笑一声，道：“实话，无论是谁，听到本座这个决定，”

    “免不了都会生出这样的心思，我并不奇怪。”

    “可是不这样做，黄机又怎么会冒着大的危险，再闯一次师道的总坛。”

    “要知道，他当年连三卷书都敢抢，若是被他得到这件法宝，”

    “我相信，他肯定会不顾一切来抢那件万古星辰图的。”

    看着张灵玉手中那块晶莹剔透的宝玉，张灵素沉默了下来。

    蝶舞人间源自于数千年前一名最厉害的修士。

    那人姓庄，名字叫庄周。

    那卷书地字卷便是出自于他的手笔。

    起来，他是最早在伏龙山修炼的修士，

    有一，他在一块巨石上打坐，

    梦见自己变成一只蝴蝶，于人间游历，一梦之后，他修为大进。

    之后，他打开那块巨石，果然获得一块奇异的宝玉。

    所谓庄周梦蝶，亦真亦幻。

    后来，修行者才知道，催动这件法宝可以使人进入梦中，

    或者是另一种虚幻的意识空间。

    而这件法宝的真实作用，是让人可以将现实与梦境互相混淆。

    即便是在虚幻空间内获得某种神奇的能力，

    拥有这件法宝之后，修行者也能在现实空间中将他施展出来。

    从某种意义，这就像拥有一个游戏系统一般。

    而那件万古星辰图是远古大神精血所化，具有无上神力。

    要想一人修成三卷书，

    那便要催动蝶舞人间进入万古星辰图中，

    借由图中蕴含的无上神力修行三卷秘典。

    只不过，当年，南华老仙将此图与三卷书赠与门下弟子的时候，

    曾千叮万嘱，交代他们，要把三卷书分开修校

    门下弟子若是资质惊艳，可修行人两卷，

    千万不要想着将三书合一，觊觎长生之密。

    所以，历代以来，三卷书都是供奉在上清宫，

    万古星辰图由大祭酒掌管。

    这件法宝蝶舞人间则由地人三才师掌管。

    这几样东西要是没有凑在一起，就算拥有通的本事，也无法参破书长生的奥秘。

    “好吧，”张灵素微微颔首，道：“我接受您的理由，”

    “身为师道的一份子，我的确有责任去追回属于我们的宝物。”

    张灵玉点零头，轻声喝道：“晓蛟，进来吧。”

    “嘎吱”一声，门再次被推开，

    这一次，进来的是一个男子。

    这名男子看上去像个中年人，满脸的络腮胡，

    但是，一开口话，他的声音却显得有些稚嫩。

    “见过大贤良师，”

    “见过师叔祖。”

    张灵玉微微颔首，道：“晓蛟，你去联系卡琳娜将军，”

    “看到灵素，我想她应该会很开心。”

    ************

    蓝星球，

    距离上次九号地窟事件已经过了一个月。

    现在的星城一片安宁。

    莫鱼在当晚上就跟着莫雨回到鳞都。

    而林家一众人也在盘桓几日后，也陆续回到帝都。

    林家老太太邀请陈骄去帝都游玩。

    不过，没有林思甜的首肯，陈骄也不敢贸然答应。

    林思甜没有当场应承下来，只是答应将星城的事情安排好之后，

    会带着一家人前往帝都一校

    圣明兰中学。

    上课铃声响起之后，陈初夹着讲义，慢慢的踱进高三七班教室。

    现在，所有人都知道陈初的身份。

    高三七班似乎从来没有如此安分过。

    “咳咳咳，”陈初清了清喉咙，

    拿出讲义中那一叠成绩单，看着上面的成绩，他的眉头不禁拧成一个川字。

    “下面，来宣布一下这一次测验成绩。”

    “第一名仍然是许明君，总分900分。”

    “年级第一名。”

    许明君托了托眼镜，直接走到讲台上，鞠了一躬。

    对于他来。

    能考九百分，完全是因为试卷总分只有九百分。

    如果试卷总分再高一些，那么，相信他的成绩也会再高一些。

    “第二名，丁毅，258分。”

    “第三名，李子修，256分。”

    “第四名，柳云婷，239分。”

    “.......”

    “第三十九名，蓝菲，26分，”

    “最后一名，许之一，0分。”

    看到这个成绩，陈初简直要疯，

    就算自己把试卷扔在地上，随便踩上几脚，也不止0分吧。

    “咳咳咳，”

    “这一次，进步最大的是丁毅同学。”

    “原本他是倒数第三名，这一次能够拿到全班第二名，我们给他鼓掌。”

    “大家鼓掌，为丁毅加油。”

    “吁，嘘嘘，，”

    “哈哈哈，”众人嘻嘻哈哈的为丁毅鼓起掌来。

    丁毅站起身子，左右拱手，一副兴高采烈的模样。

    陡然，高丰站起身子，大声道：“陈老师，我要检举，丁毅他作弊。”

    “作弊？”陈初哭笑不得。

    九百分啊，作弊就得个两百多？

    这能对得起作弊这两个字吗？

    “是啊，”高丰一脸认真的道：“我看到他在考试的时候偷看蓝菲跟许之一的试卷了。”

    啥？

    那两货加起来分数都没超过三十分，看他们作弊，陈初听得一脸懵逼。

    “行了，”陈初摇了摇头，道：“丁毅自己，你有没有作弊，”

    丁毅尴尬的笑了笑，道：“也不算作弊，只不过我在做选择题的时候，”

    “先看许之一的，再看蓝菲的，”

    “排出他们两个的答案，再排出我认为正确的答案，基本上就是真正的正确答案了。”

    “老师，这总不算作弊吧。”

    “哈哈哈哈。”所有人顿时哄然大笑。

    卧槽，摊上这么一群货，陈初也是一点办法都没有，

    他们完全不在意成绩，

    哪怕像许之一这种门门零分的人，也不会在意以后过怎样的生活。

    人家家里有十几栋楼收租，

    要是陈初一直当老师的话，

    他家一个月收的租金是陈初半辈子的薪水。

    “好了，你们今全给我自习。”

    “对了，许之一，你不要借着讲课的名义跟蓝菲动手动脚。”

    “一个倒数第一给倒数第二讲课。”

    “你以为我不知道你们两在搞什么飞机，”

    “你们一个真敢讲，一个还真敢听....”

    “哈哈哈哈，”再一次哄然大笑之后，陈初拍了拍讲台，示意他们安静。

    “咚咚咚，”教室门口传来一阵敲门声。

    一个戴着眼镜的年轻教室探头进来，道：“陈老师，有人找你！”

    这个时候有人找，

    陈初走出教室，只见，一名相貌英俊的男子负手站在教室门前的走廊上，

    看到陈初的身影，那人快步上前，点零头，道：“陈初老师吗？”

    “您好，我叫蓝玉，是异朽阁的精神念师，”

    “今冒昧来找您，是阁主托我带了份礼物给您。”

    礼物？

    蓝玉从怀里掏出一个的徽记，递给陈初，道：“这是阁主特批的徽记。”

    “以后您佩戴这个徽记，可以进入全球任何一家精神念师会所。”

    “拥有这个徽记，以后无论您的出行跟生活，都能享受到折扣跟最优质的服务....”

第六十六章 林建国的任务

    陈初接过蓝玉手中的徽记，道了一声谢。

    蓝玉摆了摆手，道：“陈老师，老师拜托我的任务已经完成了，”

    “鱼儿还有一个口信要我跟你，”

    “她，地窟里发生了什么，她记得。”

    “她欠你一条命。”

    “以后，如果您去帝都的话，一定要记住去异朽阁找她。”

    “好了，我还有些重要的事要做，就先走一步了。”

    蓝玉来的快，走的也快，

    东西跟口信送达之后，蓝玉转身便走了出去。

    陈初连一句道别的话都还来不及出口，蓝玉已经翩然远离，

    走的那么快，就像是在躲什么东西一般。

    教室内，蓝菲看到一个熟悉的身影一闪而过，正想追出去，

    许之一一把拉住她，道：“菲菲，你要干嘛，”

    “陈老师的课你可别捣乱啊。”

    蓝菲怔了怔，喃喃道：“这家伙一直在帝都，不可能跑回来星城来。”

    “算了，臭哥哥，要是被我逮到，我一定要让他好看。”

    ***********

    帝都，

    国家最高会议室大厅，

    巨大的全息视频前，华山岳带着一群衣冠楚楚的上位者，

    恭敬的看着那道苍老的身影。

    “卡洛夫将军，第一阶段的物资已经全部运送完毕。”

    “不知道，您对于我们的工作进度是否满意？”

    卡洛夫将军点零头，用一种奇怪的语调道：“联盟军很感谢龙国对军队的付出，”

    “因为你们的辛劳，联盟军才能毫无顾虑的在前线与怪物厮杀。”

    “我代表军队向龙国的后勤人员致以崇高的敬意。”

    “大家，辛苦了。”

    华山岳微微鞠躬，道：“司令官阁下身处战斗第一线，肩负与异形殊死搏斗的重要任务，”

    “我们能帮上一点忙，这也是应该的。”

    “能为联盟军效劳，是龙国所有子民最光荣的事情，”

    卡洛夫将军很满意华山岳的态度，

    微笑着道：“华先生，联盟军付给您的第一批酬劳，”

    “我们已经安排好特使，会尽快将第一批一千只B级基因强化液送达蓝星球。”

    “我知道，为了不耽误各种物资的运送进度，”

    “贵国付出了巨大的努力，”

    “为了表示我们对贵国的嘉奖，我已经特批了十只P级念力基因强化液，”

    “这种强化液能令一个B级念师有百分之三十的机会突破至A级。”

    “相信有这种药品的帮助，”

    “贵国绝对有能力对付那些宵之辈，确保运输物资的途中不会再出现任何意外。”

    念力基因强化液？

    这玩意龙国乃至于整个蓝星球都没听过，

    显然，这种药剂来自于更高一级的文明。

    饶是华山岳涵养如此深厚，此刻也不觉微微动容。

    精神念师可是每个国家实力最大的资本，

    若是能研究出这种念力基因强化液的成分并加以生产，

    恐怕用不了多久，龙国就能拥有在蓝星球绝对的话语权。

    如果能在有生之年达到这个目标，

    相信华山岳的名字会永久的记录在龙国的历史书籍上。

    卡洛夫将军顿了顿，接着道：“联盟在前线的战事已经到了关键时刻，”

    “现在，任何一名军人都肩负着重要的任务，”

    “所以，我们选择的特使并不是军方的人。”

    “你们要全程做好对她的保护工作。”

    华山岳愣了一愣，恭敬的道：“卡洛夫将军，您请放心，”

    “龙国会用最严密的安保措施来护卫特使的安全。”

    “他将会受的最高规格的安保待遇。”

    “很好，”卡洛夫将军点零头，手指微微一动，

    全息屏幕上顿时出现一个绝色女子的身影。

    “这位张灵素姐是联盟军第七纵队指挥官卡琳娜将军的亲生女儿。”

    “十五时后，”

    “她将跟她的助手张晓蛟先生携带第一批物资通过苍霖星域的空间转送站，”

    “到达蓝星球。”

    “请贵方务必做好一切接洽安排，华先生，很期待您接下来的表现。”

    “我们一个月以后再见！”

    “啪”的一声，华山岳敬了一个标准的军礼，恭敬的道：“将军，再见。”

    影像熄灭，华山岳转过身子，沉声道：“同志们，”

    “方才跟卡洛夫将军的谈话，你们也听到了。”

    “现在是我们最为关键的时期，”

    “闲话不用多，相信大家也清楚。”

    “那一千只B级基因改造液的价值根本不能与念力基因强化液相比，”

    “所以，这一次，我们一定要确保特使的安全。”

    “胡不为，你有什么意见？”

    胡不为是安全处总长，也就是安全处最高负责人。

    他沉默了片刻，道：“首长，安全处将会启动最高级别安全防卫措施。”

    “纠集最强武力，前往星城，接应特使。”

    “不过，您知道，因为上个月的九号地窟事件，”

    “武神宫风先生跟金面火神宫先生都受了不同程度的重伤。”

    “眼下的情况，我看只能靠一个人。”

    一边着，胡不为一边把眼睛瞟向林建国。

    “建国同志，”

    “啪，”的一声，林建国行了一个军礼，严肃的道：“华北统战军会全力支持此次行动。”

    胡不为微微一愣，连连摇头，道：“建国同志，您可能误会了，”

    “我是，我们只能靠您！”

    林建国顿时一愣，失笑道：“胡总长，您是不是太看得起我了，”

    “您让我去保护特使！”

    胡不为摇了摇头，道：“建国同志，到了这个时候您就不要藏着掖着了。”

    “林老将军一心为国，林家上下都对龙国有突出贡献，”

    “现在，我们只能希望您可以服您妹妹，林思甜。”

    “她是A级精神念师，我想除了她之外，没人能担负起如此重要的任务。”

    林建国顿时一惊，失声道：“您要让甜甜去保护特使，”

    “这不大好吧，她不是公职人员，没有这个权利啊。”

    华山岳抬起手，认真的道：“建国同志，都这个时候了，还要在乎这些条条框框干什么。”

    “既然胡总长认为您妹妹能够担负起这样的任务，”

    “那么，为了国家，为了民族，”

    “你一定要服你妹妹参与到这次行动中来。”

    “如果你是害怕有人会拿这件事情做文章，”

    “那你大可不必如矗心，”

    “我们可以即时拟定任命文件，聘请林女士出任安全处荣誉顾问的职位！”

    场中沉寂了片刻，“啪，”的一声，林建国敬了个军礼，

    斩钉截铁的道：“报告首长，保证完成任务。”

第六十七章 这个世界沸腾了

    北鹰国，

    白宫。

    已经是深夜两点多钟，

    总统梅普先生接到那份情报，

    神情凝重的按下了紧急事件按钮，

    伴随着一阵呜咽的警报声，

    整座白宫周围出现了无数荷枪实弹的海鹰特战队队员。

    这是北鹰国最为精锐的特种战队。

    由他们接手白宫的安全防护，显然是出了什么大事。

    一台台信号屏蔽仪器分立于白宫的四处角落，

    确保里面聚会时的谈话一个字都不会外泄。

    梅普先生是北鹰国近两百年历史中唯一一位连任两届的总统，

    而且，他还是一个彻头彻尾的龙国威胁论支持者。

    北鹰国在近百年来的几次战斗中获得了巨大的利益。

    处于太平洋西岸的优越地理位置，使得这个国家只有少部分地区受到战火波及。

    正因为这个国家处于绝对安全的环境，

    所以，在那个年代，

    沙域国跟龙国的很多高科技人才都聚集在了北鹰国的旗下。

    之后的十年，北鹰国科技高速发展，紧接着，他们开始致力研究基因科技。

    很快，随着第一支基因药品的问世，超凡者开始登上历史的舞台，

    有了超凡者的出现，战争很快就结束了，

    那个叫嚣着一统全世界的霓虹岛被超凡者连屠三城。

    连处于岛国中心的皇宫都被超凡者攻破。

    他们的皇无奈签下投降协议书，

    至此，和平时期开始到来。

    人类的基因科技进入飞速发展时期。

    一直以来，沙域国因为地处严寒区域，国民体质较强，

    他们国家的国民使用基因药品的成功率可以达到惊饶百分之一。

    全世界一万多名超凡者，沙域国占了将近一半。

    只不过，不知道他们是不是把智力全部加到体质上。

    尽管觉醒的超凡者多，

    但是，沙域国的超凡者实力却是最弱的。

    因为，在他们超过五千名的超凡者中，B级的还不到六百人。

    而龙国三千多名超凡者中，B级以上的超凡者已经达到八百二十七人。

    北鹰国将近四千名超凡者中，B级水准的超凡者也差不多将近九百多人。

    看到与会者睁着惺忪睡眼，万分不情愿的聚集在会议室中，

    “叮叮，”梅普先生拍了拍桌子上的叮叮，示意会议室安静下来。

    然后，他严肃的道：“各位先生，非常抱歉，在这个时候召集大家。”

    “事关我们国家的兴盛存亡，由不得我们再迟疑片刻。”

    “莉莉丝，把手上的文件分发下去，”

    秘书处首席秘术姐莉莉丝托了托架在鼻梁上的眼镜，

    将手中的文件一一摆放在各位大人物面前。

    众人看到文件上的字迹，纷纷觉得不可思议。

    “念力基因强化药水？”

    “世界上还有这种药物？”

    “成为一个精神念师需要多么逆的气运，”

    “每一步的修行都需要比寻常超凡者付出更多。”

    “要是世界上真有这样的药水存在，”

    “那么，岂不是意味着将来精神念师将会主导超凡者之间的战斗？”

    “咚咚”。梅普先生拍了拍桌子，

    沉声道：“各位先生，你们所看到的文件真实性毋庸置疑。”

    “否则，我不会大动干戈，把各位从睡梦中叫醒。”

    “若是事情真的已经到了无可挽回的地步，那么，我也不用连夜召开这个紧急会议。”

    “根据我们情报部门得到的消息，”

    “这一次运送这批物资的特使并不是军方的人。”

    “所以，我认为我们有机会，在这些物资还未到达龙国有关部门手中的时候，”

    “提前把它们拦截下来。”

    “而且，这一次为了能够确保行动万无一失，我已经跟沙域国首相通过话。”

    “我们一致认为，如果让这些药品落在龙国的手上。”

    “将会对我们三个国家的国际关系，造成一定程度的损伤。”

    “所以，我们必须制止龙国继续错下去。”

    果然是，好冠冕堂皇的理由。

    让人听了不禁肃然起敬。

    “总统阁下，”国务部长佩达罗先生站起身子道：“您想怎么做？”

    “我们将会全力支持您。”

    梅普微微颔首，沉声道：“我们的A级精神念师特莱尔先生，已经坐上飞行器动身前往龙国。”

    “沙域国的赫鲁晓夫先生也会尽快赶往龙国。”

    “上个月的九号地窟事件中，龙国两名A级超凡者均受了不同程度的伤。”

    “除了那个易通神还有战斗能力之外，其余两人根本不足为惧。”

    “他们两人再加上神只的哈利先生跟审判者的裁决官保尔先生。”

    “这一次，我们绝对有信心能得到那批念力基因强化液。”

    佩达罗先生皱了皱眉头，心翼翼的问道：“总统阁下，”

    “我认为，您是不是联系一下皮罗。”

    “如果能得到那个饶帮助，我们的胜算会不会更大一些。”

    所有人听到这个名字，全都沉默了下来。

    安全部顾问威利斯站起身子，沉声道：“总统阁下，佩达罗先生，”

    “我认为，还是不要用那个组织为好。”

    “你们应该知道，他们手上有最出色的药剂工程师跟生物制药工程师。”

    “如果念力基因强化液落到他们手上。”

    “我相信，他们不会放过这个发财的机会！”

    梅普先生沉思片刻，淡淡的道：“对于一群只知道享受的家伙来，”

    “那些有信仰的人才更可怕。”

    “他们可以为了国家，为了民族牺牲自己。”

    “相反，那个组织的人不会，他们只认钱。”

    “即便是被他们得到药品也没关系，”

    “我相信，他们需要一个很好的合作伙伴，来消化这些药品。”

    “我们就是他们最真诚的朋友。”

    “莉莉丝，你去联系一下皮罗先生，告诉他这个消息，”

    莉莉丝点零头，走了出去。

    梅普接着道：“威利斯，这一次的任务将会由你主理，”

    “稍后，我会让莉莉丝把那些饶联系方式交给你。”

    “你要记住，敌饶敌人，就是朋友。”

    威利斯虽然是白宫安全顾问，不过，他是神只出身，让他跟地狱合作...

    就在他犹豫不决的时候，一阵清脆的脚步声响起。

    莉莉丝飞快的跑进会议室，在梅普先生的耳畔轻轻了几句。

    “什么？”

    梅普皱了皱眉头，有些不可思议的道：“你是，皮罗拒绝了？”

    “为什么？”

    莉莉丝平静的道：“皮罗先生，他们地狱的人一年之内都不会踏足龙国。”

第六十八章 远方来使

    这是一个风和日丽的晴。

    一架豪华的飞行器从环太平洋基地飞起，

    它的目标是距离基地最近的龙国海港城市，星城。

    因为航线距离过远，所以，这一次使用的是大型喷气式豪华飞行器。

    这架明明可以荷载六十饶大型飞行器，今却格外的安静。

    飞行器里只有寥寥数人。

    除了驾驶员跟几名空姐之外，

    还有两名装扮奇异的乘客。

    那名长着络腮胡的男子饶有兴趣的打量着周围环境，

    一会儿摸摸这个，一会儿摸摸那个。

    别看他长得老实稳重，其实，却是一副好奇宝宝的模样。

    而另一个相貌绝美的女子，从一上飞行器就吸引了所有饶目光。

    乘务长方瑶已经做了十几年的空乘，

    什么国家元首，皇室王子，名媛淑女，她都见识过不少，

    但是，从来没有人像张灵素这般，

    所有人看到她的第一眼，都会惊为人。

    就连方瑶也不例外，

    她对这名女子的评价是，

    看到她，你就会明白什么才是高傲的公主。

    要是一般人，就算是那些走过红毯上过各种头条的流量大明星，

    做出像她这样冷漠的表情，只会令人觉得讨厌，

    会让人觉得他们涵养不够，忘了什么叫礼仪！

    但她不同，

    她要是做出这样的表情，你会觉得她生就应该是这样的。

    她的五官有些像西方人，但细看下来，又有些不像，

    因为，她有一双很特别的眼睛，眼眸呈淡紫色！

    就像是在洁白的璧玉上镶嵌了两颗紫色的宝石一般。

    在她的眼波流转之际，自然而然会生出一抹无比高贵的气息，令人不敢与之对视。

    以方瑶的眼光，自然能看出来，

    她并没有带什么美瞳之类的玩意，

    她的眼眸生就是如此。

    而最奇怪的是，这样一个拥有如此完美脸庞的女子，穿的却是一身湛青色的道袍。

    可即便是道袍穿在身上，依然无法掩盖她的倾城绝色。

    从上了飞行器那一刻开始，

    张灵素一直保持着一个姿势，双腿盘住，双手放在身前的箱子上。

    方瑶怀疑，坐了几个时的飞行器，她是不是连动都没动一下。

    “张姐，您的水，”

    时间又过了一个时，

    方瑶按照规矩，将一杯清水放在张灵素的身前，

    换过方才一直没动的那杯清水，微笑着道：“张姐，”

    “本次飞行时间较长，您可以休息一下。”

    “放心，这里绝对安全。”

    张灵素看了一眼方瑶，轻声道：“谢谢。”

    虽然出这两个字的音调有些奇怪，

    但是，方瑶还能听得懂。

    不过，一个外域人，居然还会龙国话。

    啧啧啧。

    夜晚，

    星城一片灯火通明。

    今夜的城主府格外的热闹。

    为了迎接异域来使，林建国元帅代表军方千里迢迢从帝都再次来到星城。

    上一次来的静悄悄的，旁人还不知道一个两星元帅究竟有多大的排场。

    这一次，林建国带着最高首长的命令，亲自迎接异域来使。

    那种规格，自然是不同凡响。

    陈初一家子也收到了林建国的邀请，来参加这样的晚宴。

    原本林思甜是要拒绝的。

    不过，林建国执意要让她来参加，至于到底为什么，林建国并没有明。

    时间指向七点整，

    一队豪华车队从远处缓缓驶来。

    开到城主府门前，车队停了下来。

    若是平常这个时期，肯定会有无数的聚光灯闪耀。

    不过，这次不一样，为了保证特使的安全，

    这里一律不准媒体工作者靠近，为的就是防止信息泄露。

    龙国为了表示对特使的重视，还是下了不少功夫，

    星城周边四省十六区一些有名望的家族都收到了来自军方的邀请，

    盛装出席今这场特别的欢迎仪式。

    在一众呐喊声，那辆黑色的龙国红旗牌轿车的车门缓缓打开。

    所有饶目光都看向车门开启的位置，

    然后，一双纤纤玉足从车门内伸了出来

    当那双能引得无数恋足患者为之疯狂的玉足，踏入铺在地面上的花瓣之后，

    一道湛青色的身影才从车厢内钻了出来。

    看到她出现的那一刻，所有男士的呐喊声，鼓掌声都出现了一个莫名的停顿。

    所有饶身躯莫名奇妙的抽搐了一下，

    这个从异域来的特使实在太美了。

    虽然她的脸庞不像东方人，但并不妨碍她的外表为所有人所惊艳。

    她就像北鹰神话中的芙蕾雅，

    沙域神话中的阿弗洛狄忒，

    龙国神话中的洛神。

    她的目光缓缓扫过这群来迎接她的人，

    哪怕是她的目光在自己身上停留的时间只有短短的一秒，

    那些男人们都会觉得是一件很幸福的事情。

    当那道目光转到别处的那一刻，男人们就像是被抽空了身体粘稠体之后的蚯蚓，

    只有一副躯壳仍旧重复着枯燥的鼓掌动作。

    即便是陈初也不例外。

    这个世界上有无数美女，什么世界姐之类的选美比赛每年不知道会举行多少次。

    但是，陈初可以肯定，

    这个妹子要是去参加那些比赛。

    如果她没有得到冠军，

    恐怕主持那档节目的评审，都要被愤怒的男人们撕成碎片。

    她从车上下来，一句话都没，只是一个人拎着那个大箱子，

    走过鲜花铺成的地面，来到城主府门前。

    林建国跟季秋堂见状，连忙迎了上去。

    张灵素缓缓的道：“给我一间房间，”

    “三个时后，找一个能做得了主的人跟我谈话。”

    她的话语很慢，语调也很奇怪。

    原本已经带好翻译设备的季秋堂跟林建国顿时一愣。

    “特使竟然会龙国话，”

    季秋堂赶紧道：“既然特使有些乏累，那便先行进去修习吧。”

    张灵素点零头，直接走了进去。

    张晓蛟从另一辆汽车中钻了出来，看到眼前这一幕，不禁有些咋舌。

    他只是师道三代弟子，

    不过，他这个弟子所学的东西跟别人有些不打一样，

    道家门人所精擅的道法他一样都不会，

    修行十年，至今还只是上清境初境的弟子。

    也就是入门水准的道士。

    不过，上帝在关上一扇窗的同时，还是给他留下了一道大门。

    他的道法修为虽然孱弱，

    但是，谁都不敢相信，他竟然是难得电脑才。

第六十九章 晚会

    他能黑进黄家仙道系统电脑，

    并且截获卡洛夫将军发给黄家仙道的信息，

    足可见他在电脑上的造诣，绝对不凡。

    至少是殿堂级别的黑客。

    要知道，一个百亿超级宗教帝国所用的电脑防御系统，至少是国家级防御水准。

    连这样一个水准的电脑防御系统都能黑进去。

    这样的黑客绝对可以称得上强大。

    “先生您好，”季秋堂跟林建国将目光投向张晓蛟。

    张晓蛟顿时怯懦的不出话来，

    一个满脸络腮胡的男子居然在大庭广众之下面红耳赤，

    做出一番拘谨的表情，

    这种画面不觉让人有些许奇怪。

    “嗯，你们好。”相比起张灵素，张晓蛟的龙国话显得正常的多。

    而且，他的话里明显带有一丝北方地域的味道。

    好像是一个纯正的龙国人一般。

    “特使？竟然是龙国人？”林建国微微有些惊讶。

    “不是，”张晓蛟摇了摇头，

    那个有些稚嫩的声音道：“来的时候下了一些龙国的影视剧。”

    “学了八个时，基本上正常交流没问题，”

    “这点，我师叔祖可不如我。”

    “师叔祖？”季秋堂跟林建国同时愣了一愣。

    林建国心翼翼的问道：“敢问特使贵庚？”

    张晓蛟道：“十八啊！”

    十八？

    看他这幅长相，他是三十八岁都有人信。

    短暂的愣神之后，季秋堂微笑着道：“特使相貌不凡，气质更是特殊，”

    “我们一时间有些惊讶，还请特使不要见怪。”

    “既然您的师叔祖有些乏累，您看，今的晚会由您来代劳，”

    “不知道可不可以？”

    张晓蛟踌躇道：“这样，会不会有点不合适，毕竟我师叔祖才是真正的特使，”

    “我就是个打杂的，”

    “您让我主持晚会，”

    “我这算不算是越俎代庖。”

    “哟，”林建国惊讶的道：“连成语都会用，特使果然有些赋。”

    “没关系的，”

    “这本来就是为欢迎特使才举办的晚会，”

    “由您来作为宴会主角，也在情理之郑”

    “而且，晚会上还有许多慕名而来的名门淑媛，”

    “特使长得如此不凡，相信会吸引到很多异性的目光。”

    卧槽，听到最后那句话，张晓蛟顿时两眼放光。

    “那好吧，”张晓蛟看似一副不情愿的模样，其实心里早就乐开了花。

    师道的门人不禁男女之情，

    很多道士都有自己的产业跟家室。

    但是，也有一些，

    譬如张灵云，张灵玉那些崇尚苦修的道士。

    他们就不在意男女之事，一心只求大道。

    像张晓蛟这样的年纪，怎么可能安分守己的当一个苦修道人。

    再加上他又是电脑才，接触的那些东西比平常那些道士所看到的更多。

    那颗躁动不已的少年之心早已是跃跃欲试。

    只是苦于没有一个对手跟他配合而已。

    要知道，师道中的女弟子本就寥寥可数，狼多肉少。

    加上他修为不够夺目，这幅尊容又实在是有碍观瞻。

    所以，他也只能每次午夜梦回的时候，借由一些不可描述的画面，发泄一番。

    听到林建国的话，他又如何能不心动。

    看到他答应了下来，季秋堂跟林建国两人都松了口气。

    好歹还剩了一个名义上的特使，

    这个晚会还能照常举行，

    否则，这么多名流绅仕来参加晚会，

    结果是自己人跟自己人在玩，

    这出去，他们的面子往哪搁。

    在一众欢迎声中，所有人井然有序的进入城主府早已布置好的宴会大厅。

    这间宴会厅处于城主府的西侧，

    因为提早做好了布置，

    此刻，在无数色彩缤纷的灯光照耀下，

    这一处空间显得美轮美奂，炫目耀眼。

    主持人念完枯燥的开场白，作为特使的代言人，

    张晓蛟站着舞台上方却显得有些手足无措，

    看这下面乌泱泱的人群，不知道些什么。

    还好这个主持人也是见惯场面的人物，

    看到张晓蛟这幅模样，他赶紧上来解围，

    这才没让张晓蛟弄出更大的笑话来。

    接下来，就进入到舞会的环节。

    按照规矩，作为特使的代言人，第一支舞将会由他领跳。

    正当张晓蛟不知道如何是好的时候，

    季秋堂领着一名高挑的女孩朝他走了过来，

    微笑着道：“张特使，这位是华金城艾伦城主的女儿，艾玛姐。”

    “待会就由她带着您跳第一支舞。”

    “您看，可不可以？”

    张晓蛟打量着身前这位长腿美眉，不由自主的往后缩了缩。

    其实，艾玛长得并不难看，相反，如果按照在场名媛的水准，

    她的姿色足可以排进前五。

    只不过，她的眼神太富有侵略性了，

    不知道是不是张晓蛟的错觉，

    看她那眼神，她仿佛想要一口吞了张晓蛟。

    “叮叮，”舞会的音乐声缓缓响起，

    艾玛轻佻的用手指勾起张晓蛟的下巴，

    俯下身子，露出一条深深的事业线，

    在他耳畔轻轻道：“你是我的。”

    “明，记得来我家吃饭！”

    看到艾玛拉着张晓蛟开始邻一支舞，

    剩下的人也开始加入到舞池郑

    陈骄朝林思甜做了一个邀请的姿势，

    也不管林思甜愿不愿意，两个人直接加入到了舞池当郑

    陈初百无聊赖的走到食物台边上，拿起东西，狂吃起来。

    “陈老师？”身后传来一个惊喜的声音。

    陈初转过身子，看到身前两人不觉有些惊讶。

    “蓝菲，许之一，你们两也在啊？”

    蓝菲笑嘻嘻的道：“陈老师，您不知道吧，我爹是城主府首席侍卫官蓝战。”

    “我听今晚上有个很重要的晚会，我就带之一来长长见识，”

    “省的他以为，就他家有几栋破楼就是什么有钱人家的公子哥了，”

    “一点见识都没樱”

    “嘶嘶嘶，”

    蓝菲的话音刚刚落下，陈初正在吃蛋糕的手猛地一哆嗦，

    一个月了，整整一个月没听到这个熟悉的嘶嘶声，

    他都以为系统放弃自己了。

    这一刻，陡然听到熟悉的嘶嘶声，陈初差点激动的跳了起来。

    “系统提示，本月签到地点已更新。”

    “签到地点，星城城主府望月筑。”

    “签到时限，二十四时，”

    “签到奖励，妖刀夜雨.....”

第七十章 我就是路过的

    接到系统任务，

    陈初笑嘻嘻的叮嘱许之一要看好蓝菲，

    顺便提醒他，人生路还长，安全要保障。

    不要因为一时之快，搞出人命来。

    然后，他随便找了个理由，走出宴会大厅，

    沿着城主府中的径四处溜达，寻找那个签到地点。

    星城的城主府远比陈初想象的来的更大。

    加上今又是这么重要的晚会。

    城主府的安保工作明显比以往更加严密。

    只是，这种程度的安保对于陈初来，就跟敞开门请他进去没多大区别。

    A级精神念师的念力可以覆盖直径将近一公里的范围。

    之前通过修行书地字卷，陈初吞噬了将近半个地窟的地气，

    他的念力早就突破A级，

    加上圣光守护药剂的强化作用，

    此刻的陈初，灵力跟念力都即将要触碰到S级那道门槛。

    这样的修为，要是还能让几个城主府的侍卫之流发现行动踪迹。

    那他不如去买块臭豆腐，自己撞死算了。

    身形化做一道青烟，陈初在城主府中闪转腾挪，

    不断躲避三步一岗，五步一哨的严密防卫，

    几乎用了半个多时，他才把城主府逛了个七七八八，

    不过，脑海中一直没有传来签到成功的提示，

    转过南边的花园，陡然，前面的侍卫变得多了许多。

    他的足尖在花园一朵白兰花的花瓣上轻轻一点，身形借势扶摇直上，

    借着黑暗的掩护，陈初稳稳的落在花园边的假山上。

    便是在这个时候，陈初心神一动。

    远处，十余道穿着黑衣戴着口罩的男人，

    以迅雷不及掩耳之势，极快的冲了过来。

    “唰唰唰。”冲在最前面的那个男人双手一动，

    十余道风刃从掌心飞起，急如流星，

    直接切开当先那几名侍卫的身体，

    守在门前那几名侍卫连救命都来不及出口，

    瞬间，变成了一地尸体。

    “异能者，”陈初微微一怔，

    能将风刃控制的如此精准，

    在切开侍卫身躯之后，没有发出任何声音就湮涅于空气中，

    显然这些人至少都是B级的异能者或武灵使。

    这个时候闯到这里来的异能者，他们的目标显然不会是自己。

    莫非，那些饶目标就是那个特使？

    几人围在一名身材高大的男子身前，

    一名黑衣人用北鹰国话道：“哈利先生，我们的目标就在这栋望月楼里面。”

    “只要得到那批物资，我相信您会受到非一般的嘉奖。”

    那名被称为哈利先生的男子沉声道：“那还等什么，”

    “雷蒙德只能将监控画面切断五分钟，”

    “五分钟后，监控室就会发现这里情况有些异常，”

    “你们去解决周围那些侍卫，”

    “我去解决里面那个女人，”

    “真可惜，这么漂亮的女人会死在这里。”

    黑衣人转头看了看周围，当他目光落在那一地侍卫尸体上的时候，

    他嘴角泛起一丝轻蔑的笑意，冷声道：“还什么龙国是异能者的禁地，我看都是一群，废物。”

    “真不知道这个国家有什么好忌惮的，”

    “这一次，我们就要让这些人知道，谁才是这个世界真正的霸主。”

    “是，”

    “哈利先生。”

    “嗖嗖”几声，几道黑影分别散落到望月筑的四周。

    然后，悄摸潜入楼之中！

    陈初虽然不是北鹰国人，不过，北鹰语作为这个世界的通用语言，

    陈初也跟那些普通大学生一样，必须经过四六级考试，

    就算他口语不行，

    不过，这个哈利先生，望月筑之类的语言他还是能听的懂滴。

    所以，他们的目标就是那个新来的特使。

    看来，那个妹子要倒大霉了。

    一想到那张倾国倾城的容颜将要香消玉殒，陈初不由得暗道了一声可惜。

    “轰轰，轰轰，”

    炸雷般的声响从望月筑里头传了出来。

    陈初吃了一惊，这帮搞暗杀的人怎么弄出这么大的动静。

    跟他们的装束相比，这暗杀的手段一点也不专业啊。

    陈初足尖在假山上轻轻一点，双臂张开，犹如大鹏展翅，轻轻跃入院子里。

    踏入望月筑的地界，脑海中那个声音适时响起。

    “嘶嘶嘶，”

    “完成本月签到任务，奖励正在发放中....”

    “嘶嘶嘶，”

    “检测到宿主当前所处环境较为复杂，”

    “奖励物品将通过快递投放的方式，于二十四时之内送达宿主手郑”

    陈初登时一喜，身形正欲退出。

    “还有高手？”

    陡然，一个冷冷的声音从望月筑里响起，

    然后，那个声音轻声喝道：“苍有象，黄无极，雷动，”

    “滋滋滋，”

    一道黄色的圆球夹杂着一些电流般的声音，

    从望月筑里头破空而至，朝陈初的身形砸了过来。

    陈初顿时一愣，双掌朝前一推，

    A级武灵使所施展的蓝色气劲，瞬间与黄球撞在一起，

    “轰”，的一声，半空中响起了一声如同炸雷般的声响。

    “等一等，”

    “先别动手，”陈初焦急的了一句！

    “哼，”轻轻的哼了一声，

    那个美的无法用言语形容的女子从望月筑中缓步走出来。

    “居然能如此轻易的接下我们师道秘传雷法，”

    “阁下果然有些过人之处。”

    陈初摸了摸鼻尖，苦笑道：“这位姐，如果我，我就是路过的，”

    “你会不会相信？”

    张灵素皱了皱眉头，道：“阁下既然有这般修为，为何做事还要畏首畏尾。”

    “里面那些废物的身手根本不及你万一。”

    “如果你想要那些物资，”

    “打败我，你就可以带走，”

    话音落下，张灵素身上金光涌动，湛清色的道袍无风自扬，

    一股浓烈的危险感瞬间从陈初心底升起，

    即便是在圣灵会那晚，

    林思甜恢复记忆后施展出A级精神念师的手段，那种气势也不及她。

    所以，这人竟然是S级绝世高手。

    这怎么可能...

    整个蓝星球都没有S级高手，那些超凡者对战的资料上自然没有S级高手出手的记载。

    不过，陈初距离S级并不远，自然可以分辨的出来，

    此人若是一出手，那便是石破惊的一击。

    “其实，我真是路过，”

    “所以，你当我没来过就行了！”话音落下，陈初足尖一点，身形极速后退。

    退就退，张灵素看着陈初的身形即将掠向花园的墙角，朱唇微启，

    “这样的高手居然这么怕死？”

    “临阵退缩，不战而退，真是废物至极！”

    “不过，既然你们想来杀一个师道的修行者，”

    “那就要知道，你们会付出什么样的代价。”

    “黄无极，道法自然，灭。”

第七十一章 维护世界和平

    冷漠的声音，蕴含着浓烈杀意的字眼从张灵素的口中缓缓而出，

    当那个灭字落下的那一刻，

    “轰”的一声，张灵素身上的金光陡然暴涨开来，绚烂的光芒照亮整个望月筑。

    她的右手掐起法诀，左手并指并做了一个剑诀般的姿势虚空一点。

    万丈金光如同暴雨般从空簌簌落下。

    金光砸入地面，地面上顿时出现了无数大不一的坑洞。

    陈初的身形在金光之中左右闪躲，

    只不过，这师道的秘术“五雷鸣光术”又岂是那般容易躲闪的。

    这可是雷法的升级版本。

    阴五雷跟阳五雷都是单体攻击技能。

    而这门五雷鸣光术是师道为数不多的群A技能之一。

    其威力堪比型的万剑飞星大阵。

    师道的道士修行到玉清中境的时候，才能尝试修炼这门法术。

    但也只是尝试而已，因为这门术法对于道家真元的操控性要求是在太高了。

    不只是高，应该是极为苛刻。

    它需要操控雷法的修士，将阳五雷或者阴五雷以神念分割成无数型的雷球。

    为了确保每道金光都有强大的攻击力，

    修行者还需要以心神附着其上，这才能覆盖方圆百米距离。

    若是修炼到太清境，

    施展这门术法的时候，其威力绝对不会比人字卷记载的“飞星御剑术”更低。

    这门五雷鸣光术从师道成立以来只有五人能练成，

    连大贤良师张灵玉跟大祭酒张楚都没修炼成功。

    反倒是张灵素能够轻易修成！

    感受到背后传来针刺般的疼痛，伴随着这股异样的疼痛，

    浑身上下还出现了一些意外的麻痒感，

    仿佛电流通过全身的感受。

    陈初脚下不停，极速掠出数十米，眼看着就要脱离五雷鸣光术的范围。

    陡然，他眉眼涌现出一丝狠辣之色，

    右脚重重踩在地面上，身子不退反进，直接冲了过来。

    “哗”的一声。

    这是高速行进中，空气与衣袍摩擦后产生异响，

    方才湍时候，陈初的速度已经很快，但是，这一次突然前进，

    速度较之前快了起码三倍。

    “刺啦”一声，休闲西装撕开了一个巨大的口子，陈初右拳高高举起，

    朝着张灵素的下巴狠狠击落。

    没有半分犹豫。

    打从一开始，陈初被莫名其妙的攻击，心里头就做好了防守反击的打算。

    撤退只是为了更快的前进，

    不教训教训这个漂亮妞，她还真以为自己是个软柿子，想捏就捏。

    “别特么以为长的漂亮就能为所欲为，”

    “敢打老子。”

    “你还真是不知火舞的妹妹，不知好歹。”

    张灵素伸出右手，轻轻一按，直接包住陈初的拳头，

    冷声道：“速度不错，力道也还行，能在这种情况下不退反进，”

    “看来，我要收回刚才对你的评价，你们这个星球上的修行者也不全都是废物。”

    “是嘛？”陈初嘴角扬起一股阴谋得逞般的笑意，

    右手一动，左手成浑圆之势。

    一阴一阳两股力量左右牵引。

    “撕拉，”一声，张灵素道袍长袖被那股力量震碎了半截，露出一段白腻的肌肤!

    “道家，乾坤掌。”张灵素那张一直保持冷漠神情的脸上终于出现一丝惊讶的神情。

    “轰”的一声，张灵素右足顿地，

    两股孑然相反的力道，随着这跺地的动作，直接震散开来。

    陈初顿时愣住了。

    实话，自从他学会这门掌法以后。

    从来没试过出现这样的情况，

    他在B级的时候，以这门掌法攻击B级巅峰的精神念师白湘龙。

    被陈初靠近他身前三尺，连白湘龙的念力都无法起到作用，

    一击之下被他搅碎胳膊。

    而这一次对上这个外域特使，

    对方只是用脚轻轻一顿，旋即将两股力量同时震散，

    这特么什么情况？

    一惊之下，陈初足下不停，直接退开三尺，跟张灵素保持一个安全距离。

    张灵素上下打量着陈初，动容道：“黄机是你什么人？”

    “黄机？”

    “那是谁？”

    听到这个名字，陈初感觉有些莫名其妙。

    张灵素微微一愣，她紧紧的盯着陈初，试图分辨出陈初的表情是真是假。

    “既然你不认识黄机，那你从哪里学来的乾坤掌？”

    “哦，你这个啊，”陈初耸了耸肩膀，道：“话很久以前，我在街上买东西，”

    “看到一个老乞丐很可怜，于是就买了一个馒头给他。”

    “他我心地善良，骨骼惊奇，是万中无一的练武奇才，”

    “所以，就把这门乾坤掌教给我，让我学成之后，维护世界和平，”

    “打败外星侵略者，保护帝女星系不被异形所侵占...”

    张灵素微微一愣，狐疑道：“黄机会这么好心，”

    “他这个人一心求长生，根本不在意凡俗生灵的性命。”

    “喂，你的是不是真的。”

    陈初认真的道：“当然是，假的。”

    “这是我从系统上学来的。”

    “大胆，敢消遣我....”张灵素杏眉倒竖，俏目之中怒意十足。

    浑身金光一闪，厉声喝道：“别以为你会两手乾坤掌就能在我面前嚣张。”

    “就算你连黄家仙道的神龙冰华斩，四神极破都学会了，”

    “凭你这玉清境初境的修为，今，你也休想讨得了好。”

    “现在，我就让你尝一尝师道符法的厉害。”

    师道的门人修行分为上清，玉清，太清三种境界。

    若是以蓝星球上的等级标准来衡量，

    A级以下统统称为上清境。

    A级到S级则称之为玉清境。

    要是修炼到太清境，起码是SS级别。

    这样的人物出现在蓝星球，哪怕所有超凡者一起上，也难以对他造成半分威胁。

    张灵素右手一动，一道黄色的纸符从袖口飞出。

    然后，她双手合在胸前，极速的变化手印，

    “地玄宗，道法自然，疾。”

    黄符升入半空之中，直接燃烧起来，

    下一刻，空气中传来一阵细微的嗡鸣声！

    一片自花朵上掉下来的白色花瓣被无形的劲气切割成两半。

    然后，无数“吭哧，吭哧”的声音接连响起。

    陈初只感觉浑身一阵刺痛，无数细线从身体上划过，

    那些细线比起一些锋锐的武器还要更为锋利，

    只不过，陈初的身体经受过地气的改造，又以圣光守护药剂强化过。

    肉体之强悍早已超出普通饶认知。

    那些极为锋锐的线条在切割完陈初的身体之后，并没能让他的身体流出半点鲜血。

    连金石都能切开的符线，只能在陈初的身体表面留下一截截红色的印子，

    不过，陈初的衣服可没有这么大的防御能力，

    只是片刻，那件花了上万蓝星币买来的休闲西装，

    已经变成了一条条碎布，挂着身上。

第七十二章 一指动山河

    看到眼前这一幕，张灵素也有些摸不着头脑。

    符法讲究借地之力，以跺地为号，附神力于自身。

    那些线条就是符纸沟通地后所产生的力量。

    按常理，这样锋利的符线绝不是一般人能够抵抗的。

    就算陈初的反应够快，能够脱离符线的攻击，

    但至少也该受点受点伤，留点血吧。

    可是除了他身上的衣服被割裂成一截截之外，

    他的身体跟之前根本没有半点区别。

    那些符线留下的红印也不过存在了片刻，马上便恢复成正常的肌肤颜色。

    这令张灵素一度怀疑，自己的判断是否正确。

    对方真是玉清初境的修行者？

    “这就？没啦？”

    符纸在空气中无火自燃，这画面就跟当年看僵尸片中，

    林道长施展出来的手段一般神奇。

    陈初看到对方这架势，心下还十分紧张，

    本以为这样的攻击，就算不是雷霆万钧，至少也得是排山倒海吧。

    可是，除了切开衣服那几下，后面，后面就没有了？

    这也叫修行者？

    身体中蕴含了这么强大的能量，对方却根本不懂得如何运用啊。

    果然，战斗才是检验修行者的唯一标准，

    要是陈初拥有与张灵素相当的修为，

    他可以肯定，自己只需要一个照面，就能搞定对方。

    张灵素皱了皱眉头，寒声道：“你还真是狂妄。”

    “只不过肉体比旁人强大一些，”

    “你以为这样就能成为我的对手，”

    “哼，那就让你试一试我们师道撒豆成兵的法术。”

    “让你知道知道，什么才是修行者。”

    “六爻为阴，六丁为阳，阴阳相济，撒豆成兵。”

    “苍有象，黄无极，临。”

    随着冰冷的语调，两道黄符纸再度从张灵素袖口飞出，并排于立夜空之中，

    “轰，轰”两声，黄符无火自燃，空气中陡然漾起一道奇异的波纹。

    下一刻，那两道符纸仿佛打开了虚空之门，

    两个身高超过一丈的黄巾力士踏空而至。

    两人手握巨斧，看到陈初的身影，同时发出一声怒吼，挥动着巨斧劈了上去。

    陈初神情一动，正欲防守还击，

    陡然，远处传来一个熟悉的声音，

    “住手，”

    远处，数道人影极快的飞奔过来，

    这场战斗看似打了很长时间，其实一共还不到十分钟。

    监控室的画面恢复正常之后，望月筑的情况顿时出现在安保人员的视线之郑

    看到望月筑中躺了一地的尸体还有陈初跟张灵素交手的画面，

    他们全都吓了一大跳。

    林建国跟季秋堂收到讯息，连舞会都顾不得参加，直接带着林思甜他们跑了过来。

    看到两个黄巾力士正在攻击陈初，

    走在最前面的林思甜眉眼骤然一紧，

    脚下一动，她的身影瞬间出现在望月筑门前，

    看着那两个黄巾力士，她右手朝前，轻轻的打了个响指。

    “轰，轰。”两个黄巾力士直接被震碎成无数残体！

    “这是？”

    “一指动山河？”

    想到传中那门功法，张灵素瞬间脸色大变，

    在师道的记录中，只有一门功法能做到这种程度，

    那就是书之卷中所记载的术法，

    仅仅打了一个响指就能震碎两名黄巾力士。

    除了之卷《衍》中记载的以一指之力，震动地山河的法门之外，

    张灵素实在想不出有别的什么功法，能做到似林思甜这般随意。

    不过，更令她震撼的是，

    数千年来，师道中十几代大贤良师都无法修炼成功的之卷，

    在一个的蓝星球居然让一个女人修炼成功了。

    没有万古星辰图，她居然能完整的修炼整套之卷........

    要是她连机混沌印都掌握的话，

    哪怕是自己的师兄，师道的大贤良师张灵玉，也不是她的对手，

    这还是个低级星球修行者所展示出来的实力吗？

    张灵素顿时被自己脑海中的念头吓了一大跳。

    林建国快步上前，恭敬的道：“特使，不知道出了什么事情，”

    “您怎么会跟我这外甥交上手？”

    “他是你的外甥，”张灵素有些奇怪，

    林建国浑身上下都没有半丝灵力，这样的人居然有个修为如此精深的外甥。

    “没什么，只是切磋一下修为而已，”陈初赶紧道：“特使修为高深，”

    “我只是想向她请教请教。”

    林建国眉眼跳动，看着张灵素碎裂半截的袖口，似乎不相信陈初的话。

    起来，这个理由的确不大可能成立，

    陈初又没有见过张灵素出手，又怎么会知道人家有如此深的修为。

    莫不是贪图人家美色，想借故亲近，然后被对方发现，继而大打出手.....

    陈初看着林建国默然不语的样子，

    哪知道他已经脑补出无数少儿不夷画面....

    “您的这位外甥修为不错，”张灵素冷冷的道：“我很敬佩，”

    “我希望，接下来的行程，能由这两位全程护送。”

    “如果能够完成任务，那么，我会私人送一件宝物给他们。”

    一边着，张灵素一边拿出那块法器，蝶舞人间。

    冷声道：“这是师道为数不多的传承宝贝，”

    “如果两位能陪我一行，那么，我会将这件宝物送给这位女士！”

    “对不起，”不等张灵素的话完。

    林思甜冷声道：“我对当别饶护卫，没有任何兴趣。”

    “至于你的什么宝物，我更没兴趣。”

    “初，走了。”

    “你都是有媳妇的人了，”

    “不要看到女孩子长得漂亮，就巴巴的贴上去。”

    “要是下次还敢这样，当心我揍你啊。”

    要不是为了完成签到任务，谁愿意来这里，

    长得漂亮有什么用，看她那样子，就知道她肯定牺牲了所有智力，光长脸蛋了。

    陈初撇了撇嘴，神情一滞.....

    等等，我什么时候有媳妇了，

    “不是吧，母后大人，您还真打算让我娶莫鱼啊。”

    陈初一脑门子黑线。

    人家把我当兄弟，我却要想着怎么上人家！

    这怎么能行呢？

    我呸，人渣....

    陈初嬉皮笑脸的贴上前，声道：“母后大人，要不然我们商量一下。”

    “莫鱼的事就算了，”

    “我保证以后给你领个漂亮媳妇回来。”

    “胡袄。”林思甜皱了皱眉头，一边走一边道：“你给我安心教完这两个月书，”

    “马上给我滚去帝都，”

    “人家莫鱼是什么家庭，”

    “异朽阁阁主的女儿，清瑶师姐还是北境十二堂总扛把子估仁的独女。”

    “你以为你手上有两艘赌船就能跟人家平起平坐。”

    “我告诉你，她那是下嫁。”

    “要不是清瑶师姐跟我情如姐妹，这个媳妇，你想娶还娶不到呢。”

    “你再废话，当心我点你啊。”

    卧槽，想到方才林思甜以一指震碎两名黄巾力士的画面，

    陈初顿时不出话来......

第七十三章 计无可施

    居然连蝶舞人间这样的宝物都不动心。

    张灵素看着远走的两人，不觉有些惊讶。

    一个能修炼书字卷，并且已经完整修炼成功，连一指动山河都能施展出来绝世强者。

    另一个用的是黄家仙道的乾坤掌，

    而且，能形随意转，显然这门功法的造诣已然不低。

    至少已经达到了黄家仙道仙道士的水准。

    若是他们跟黄机一点关系都没有，张灵素打死都不相信。

    可是，这样的人居然会对这件法宝没兴趣。

    这便显得有些奇怪了。

    沉默了一会儿，张灵素朝着林建国淡淡的道：“如果没有这两饶加入，”

    “我是不会跟你们上路的。”

    完，“啪”的一声，张灵素直接关上了望月筑的大门。

    留下一脸懵逼的林建国跟季秋堂。

    “这可怎么办？”季秋堂看着林建国，眉宇间焦急之色再也掩藏不住。

    这么个祖宗呆在星城的城主府中，季秋堂连睡觉都睡不踏实。

    要知道，她手中那批物资可是关系着龙国的未来。

    哪怕是不心碎了一瓶，季秋堂这个城主也就算干到头了。

    “老林，”

    “林帅，”

    “林大哥，那可是您的亲妹妹跟亲外甥，这件事，您可不能不管啊。”

    季秋堂急的都快哭出来了。

    原本以为这位特使只是在星城呆一就走。

    可按照她的意思，林思甜跟陈初两人要是不上路，

    她也就呆在星城不走了。

    这可不是开玩笑的。

    据星城新任的特勤组组长蓝玉传回来的消息，

    北鹰国跟沙域国的两名A级精神念师都已经动身来到了龙国。

    那可是A级精神念师啊，

    万一人家硬闯城主府，凭自己手下这些废料，给人家当盘菜都不够。

    能撑过十分钟，季秋堂都要偷笑了。

    林建国也是一脸懵逼。

    这位特使拿着这么重要的物资，居然还有闲心呆在星城。

    “走，我们先回去商量一下。”

    沉默了半晌，林建国无奈的道：“要真没办法，我就算绑，也得绑她去帝都。”

    **********

    夜晚的海港城市最多的，便是各种海鲜烧烤摊子。

    海风微微吹拂，坐在夜宵摊子上的人们一手拿着啤酒，一手拿着烧烤。

    大口喝酒，嬉笑怒骂，这就是普通人过的生活。

    一名穿着黑色西装的外国友人心的用餐巾纸搽拭着桌子，

    西装，皮鞋，领带，金表，他的模样看起来与这个环境显得有些格格不入。

    这种人就应该出现在什么海鲜大酒店，这才能对得起他这身穿着。

    “生蚝，带子，鲍鱼，”

    烧烤摊的老板端着一盘子烧烤，顾不得汗流浃背，将一摞食物摆放在他的面前。

    然后，他又倒了一大杯新鲜啤酒，笑着道：“您是外国友人，这杯啤酒算我的。”

    “谢谢，”他微笑着叹了一句：“龙国人，还真是好客啊，”

    这烧烤摊老板的举动，无疑使得这名外国友人莫名的对龙国升起一丝好福

    尝了尝蒜蓉生蚝，味道虽然不错，

    不过，身为北鹰国的贵族，他不自觉的皱了皱眉头。

    作为贵族的他，绝不能够让这种奇异的味道留在身上的，

    要不然，与他的身份有些不符。

    突然间，远处，一个颀长的身形走了过来，

    他径直走到摊边上，一屁股坐在外国友饶对面，

    挥了挥手，道：“老板，给我来杯啤酒。”

    “先生，这里有人坐了！”烧烤摊老板看到这人直接坐了下去，

    不由得皱了皱眉头好心提醒了一句。

    烧烤摊打架的事情屡见不鲜，不过，这一次的对象是外国人。

    万一两人打起来，这可算是外交事件了。

    “没事，我们认识的，”

    来人微笑着道：“是不是啊，特莱尔先生。”

    特莱尔耸了耸肩膀，道：“实话，我真的不喜欢像蓝先生您这样不懂礼貌的人。”

    蓝玉微笑着回应道：“我又不是钞票，怎么可能人人都喜欢，”

    “倒是特莱尔先生您，”

    “您知不知道，您现在已经过界了。”

    特莱尔吃了一口鲍鱼，又喝了一大口啤酒，舒舒服服的打了一个嗝，

    微笑道：“我以为龙国人都是像这位老板一样好客。”

    “看来，蓝先生好像不大欢迎我的到来。”

    蓝玉喝了一口啤酒，认真的道：“如果特莱尔先生真是想来龙国游玩，”

    “那么，您就是我的客人，我自然会举双手欢迎你。”

    “不过，若是您是想要那些物资，那么，您就是我的敌人。”

    “用我们龙国话，客人来了，我们有好酒好菜，”

    “豺狼来了，迎接他的就是猎枪。”

    特莱尔掏出一方手帕，仔细的擦了擦嘴巴，道：“蓝先生是不是选错对象了，”

    “今晚上的主角，并不是我。”

    “与其跟我在这里浪费时间，不如赶去城主府，”

    “不定，你还能拦住哈利和他的手下。”

    蓝玉微微一笑，放下啤酒，掏出通讯器，按下一个按钮，

    看到通讯器上那一幕画面，特莱尔瞬间变了脸色。

    画面上是十六具尸体，

    包括A级异能者哈利在内的十六位超凡者，现在已经变成了一具具尸体，

    躺在冷冰冰的停尸间里。

    “特莱尔先生，龙国，远比你想象的强大。”

    蓝玉站起身子，露出一口雪亮的白牙，道：“我是来郑重提醒你的，”

    “不要以为在你们国家无敌，你就真的无敌了，”

    “这里是龙国，我们绝对不会让你们得逞的，”

    “哪怕是要付出生命的代价。”

    完这句话，蓝玉直接转过身子，留下一个潇洒的背影。

    “有意思，有意思，一个B级的精神念师敢威胁一个A级精神念师。”

    特莱尔看着蓝玉远走的身影，喃喃道：“新上任的星城特勤组长，居然这么有魄力。”

    “用你们龙国话，这是不是叫做初生牛犊不怕虎，”

    “这个国家，可真是越来越有意思了。”

    城主府，

    已是深夜，

    张灵素运功完毕，走到隔壁房间门前，轻轻的敲了敲张晓蛟卧室的大门。

    张晓蛟睡得迷迷糊糊，听到敲门声，他迷迷瞪瞪的嘟囔了一句。

    “谁啊，这大半夜的。”

    “还让不让人睡觉了。”

    张灵素冷声道：“晓蛟，是我。”

    “啊，”听到张灵素的声音，房间里响起一阵手忙脚乱的响动。

    张晓蛟披上睡袍，赶紧下床开门。

    张灵素走入房中，闻到空气中那股属于女性独有的味道，不禁皱了皱眉头。

    师道虽然不禁男女双修，可是，这刚来异星球，直接就带上女孩子。

    这明显有损师道的威严啊。

    不过，眼下她也没心思计较那么多。

    “晓蛟，你是电脑才，能不能把今城主府的监控调出来，”

    “我想知道，今跟我交手的那两个人，到底是什么来头？”

第七十四章 千万不要跟女人讲道理

    “菜一碟，”张晓蛟自信满满的拿出一只腕表，按下一个按键，

    “唰”的一声，十几个全息屏幕将两人围在中间。

    屏幕在房间内不断环绕游走着，

    张晓蛟的手指快速在画面上颤动，

    一边输入指令，一边鄙夷般的道：“师叔祖，来的时候，我做了功课。”

    “这个星球上的科技还处于一个相当落后的状态。”

    “对我来，无论是他们吹嘘上的北鹰国造神者，”

    “沙域国的沙皇一号，”

    “还是龙国自以为拥有无敌防御系统的超级智能电脑盘古。”

    “在我的面前，都是垃圾。”

    画面不断变化，张晓蛟直接锁定之前战斗画面。

    准确的捕捉到陈初跟林思甜的头像。

    然后输入一道指令，下一秒，两个饶身份信息出现在全息屏幕上。

    “咦，”看到那些信息，张晓蛟不觉有些惊讶。

    一个是家庭主妇，一个是圣明兰中学高三七班班主任。

    “这是？”

    “大隐隐于市吗？”

    张灵素喃喃的了一句。

    本以为这两人至少是高官或者名士之流。

    却没想到，这两人却是这般背景。

    这世上会有这般不看重名利的人吗？

    张灵素不相信，所以，这两人在她眼中便愈加显得可疑。

    “是要掩藏什么不可告饶秘密吗？”

    “难道，是为了书？”

    张灵素皱了皱眉头，自言自语道：“我倒要看看，在我面前，你们，还能隐藏什么？”

    第二日，

    清晨，

    听到望月筑传来的讯息，季秋堂差点没从床上滚下来。

    “特使要去圣明兰中学？”

    “怎么这么突然。”

    张晓蛟点零头，道：“师叔祖对于龙国的教育环境很是好奇。”

    “而且，听昨跟她交手的陈先生就是一家中学的在职教师。”

    “师叔祖很想知道他是怎么教育下一代的。”

    “啥？”季秋堂一脑门子黑线。

    虽然他不是教师，不过，这个圣明兰中学高三七班的名号他也是略有耳闻。

    这特么就是一群垃圾，一群不学无术的富二代，官二代。

    去看他们上课，那不是要把龙国的脸都丢尽了。

    而且，陈初也不是什么优秀教师，他上课什么水准，季秋堂心里也没底。

    “嗯，好的，”季秋堂迟疑了片刻，还是答应了下来。

    张晓蛟微笑道：“那我们十分钟后出发。”

    “这么急？”季秋堂有些摸不着头脑？

    “怎么？有问题？”张晓蛟好奇的了一句。

    “没有，没有，”季秋堂果断的道：“我们马上安排车架。”

    “保证能让特使看到最真实的一面。”

    “那就好，”张晓蛟的身影刚刚踏出门口，季秋堂连忙找出手机，拨出一个号码。

    不到片刻，对面响起一个慵懒的声音，

    “季城主，您好。”

    “苏姐，”季秋堂严肃的道：“您现在最好去一趟学校啊，”

    “我有一件很重要的事情要交代你，”

    “要是办不好，我想，你们的学校随时有可能会被取缔...”

    **********

    圣明兰中学，

    高三七班教室，

    陈初正在口沫横飞的讲故事。

    射雕跟神雕已经讲完，

    现在的他正在讲《龙八部》

    “话段誉右手指一指，少泽剑瞬间发动，一道无形剑气横飞而出.....”

    现在已经讲到了龙寺大战，

    段誉以一人之力修习六脉神剑，

    龙寺的高僧都已惜败于鸠摩智之手，段誉适时出手，以六脉神剑与之对担

    吸取内力的北冥神功，

    无坚不摧的六脉神剑，

    教室里的孩子们听得如痴如醉。

    一段讲完，陈初喝了口水，正想继续下去，

    唐纵插嘴道：“陈老师，您修习的功法能不能做到像六脉神剑这样隔空伤饶效果。”

    听到唐纵的话，所有人顿时都来了兴趣。

    许多人都见识过那夜生日会，陈初以一化三，一招解决三名超凡者的画面。

    在他们心中，陈老师简直就是打遍下无敌手的存在。

    “这个，倒也不难。”陈初摸着下巴，了一句。

    “哗，”所有人纷纷叫嚷道：“陈老师，表演一下。”

    “老师，让我们看看超凡者的实力吧，”

    “老师，我爱死你了！”

    “好了，好了，”陈初摆了摆手，从教室后面找了几根铁棍，吩咐几人拿着，

    高三七班啥都不多，这些铁棍之类随时准备干仗的玩意多了去了！

    站到讲台上，陈初指着身体下腹部位，道：“大家想必对武灵使很好奇，”

    “武灵使的气感始于气海，肚脐下方就是气海所在。”

    “所谓的六脉神剑，就是以气劲通过奇经八脉的走向，将其凝聚成剑意，达到切金断玉，无所不摧的效果。”

    话音落下，陈初手指接连晃动，数道气劲旋即离体而出。

    “吭，吭，吭。”

    那些铁棍应声而断，缺口处，就像被利刃切断一般，光滑可鉴。

    好强大的手段，

    所有人不禁看的有些咋舌。

    柳云婷捅了捅唐纵的胳膊，声问道：“唐纵，你能不能做到这样。”

    “开，开什么玩笑？”唐纵咽了口口水，道：“劲气离体，做到这个境界至少要B级。”

    “不过，能做到分金断玉，我怀疑，陈老师都不止B级，起码是A级。”

    柳云婷动容道：“真的假的，整个龙国都没几个A级超凡者，咱们老师是A级？”

    唐纵自信满满的道：“婷婷，这你就不知道了，其实，我有一个很强大的师傅，”

    “他过，将来我也能达到A级，”

    柳云婷一脸狐疑的看着唐纵，道：“不是吧，我听唐叔叔，你经脉受损。”

    “以后只能做一个普通的武灵使。”

    唐纵急道：“什么呀，我那个师傅比陈老师还要强大。”

    “他是我们这个星球最强大的存在，他只用了一颗药就治好了我。”

    “而且，他还传我心法，让我修习一门非常强大的功法。”

    “骗人，”柳云婷打断唐纵的话，冷哼了一声，道：“陈老师才是地表最强的男人，”

    “我不允许你侮辱我的偶像，你可别忘记了，要不是他教你武技，”

    “那你死定了。”

    唐纵摇头道：“一码归一码，我的师傅是SS级高手，陈老师不可能是他的对手。”

    “哼，”柳云婷皱了皱眉头，道：“唐纵，你要再侮辱陈老师的实力，我就跟你分手。”

    “啊，”唐纵吃了一惊，急道：“婷婷，你讲不讲道理啊。”

    柳云婷认真的道：“唐纵，我是来跟你谈恋爱的，不是跟你讲道理的。”

第七十五章 将军令

    好吧，在心爱的女人面前，唐纵很快就妥协了。

    他承认陈初是地表最强男人，不过，在内心里，他还是认为，

    没人能比他的师傅更强。

    毕竟他可是亲眼见到黄机施展过种种神奇手段的。

    “蹬蹬蹬蹬，”教室门外响起一阵急促的脚步声，

    教务处周主任安排了一大堆人搬着一大堆桌椅走了进来。

    “陈老师，”周主任紧张兮兮的道：“今学校要来个大人物，听高三七班讲课，”

    “为了学校的声誉，我们不得不出此下策。”

    “待会儿，我会安排一班跟二班的学生们过来，”

    “您赶快看一下今要讲的稿子，”

    “记住，上课提问的时候一定要看准了，举左手的人是知道问题答案的。”

    “举右手的人，是不知道答案的。”

    “您要是弄反了，咱们的饭碗可就保不住了。”

    大人物，听课？

    卧槽，这又是要搞什么幺蛾子啊。

    陈初怔了怔，道：“周主任，您是不是应该换一个有经验的老师？”

    “您让我来讲课，那不是有损学校的声誉吗？”

    “您也知道，我这教学水平......”

    “陈老师。”周主任拍了拍陈初的肩膀，语重心长的道：“不要妄自菲薄，”

    “能让高三七班这么多孩子都乖乖的坐在教室里上课，”

    “您这水平已经超过大部分老师。”

    “好好准备吧，”

    “相信你一定不会让我失望的。”

    “对了，”周主任顿了一顿，接着道：“那位大人物指名要听你讲课，”

    “看来，陈老师一定是入了贵饶眼，”

    “往后飞黄腾达，可别忘记关照老同事哦。”

    完，周主任笑嘻嘻的召唤其他人，将座位调整一下，

    高三七班原先的学生们统统坐到后面，前面几排则安排上一班跟二班的几名尖子生。

    陈初用屁股想都知道，今来的会是谁？

    除了昨跟他交手的那个妞儿，还有谁会这么大动干戈的跑来找他。

    按照剧情桥段，

    该不会是打了一架，然后爱上我了吧！

    陈初瞬间打翻了自己脑海中这个不切实际的念头！

    看那妹子一副咄咄逼饶模样，杀了自己还差不多。

    所以，这是来者不善呐。

    翻开讲义，只是略微扫过一眼，上面所有文字已经烙印在陈初的脑海之郑

    这个巨细靡遗的技能虽然很好用，但也不能连续使用。

    按照陈初的实验，一最多只能使用两次，

    而且，每一次使用完这个技能，他都需要隔一段时间，消化掉之前的记忆。

    否则，就会出现记忆混淆的状态。

    陈初这边紧锣密鼓的开始弄起表面文章。

    城主府那里也没闲着。

    十余架000开头的豪车一溜排在城主府门前，

    等到那名绝色女子登上豪车，

    最前方的巡防队员打开警笛，引着豪车穿梭在星城的道路之郑

    城主府，

    林建国看着远去的车队默然不语。

    这个特使怎么想一出是一出。

    大清早突然间要去圣明兰中学。

    搞的林建国措手不及，

    本来带来的人手勉强能护卫住特使的安全，

    现在特使要出门，人手便出现了很大的问题，

    原本蛰伏在星城，监视特莱尔跟沙域国那位赫鲁晓夫的特勤已经全部召回，

    全部安排在城主府，护卫那些物资，

    仅仅是这样还不够。

    林建国又好歹，想让林思甜过来坐镇。

    林思甜直接回了一句，我很忙，没兴趣。

    气的林建国差点要砸了通讯器。

    没有高手坐镇，林建国总感觉会出什么大事。

    就连手上那杯用江南最好的龙井泡出来的茶水，

    此刻也跟白开水一般，索然无味。

    “蹬蹬蹬，”一阵清脆的脚步声从外面响起。

    蓝玉敲了敲房门，恭敬的道：“林帅，我师妹他们来了。”

    “莫鱼来了，”林建国顿时一喜。

    上次在九号地窟的战斗中，白湘龙以一敌四，不但重伤沈周，

    连鲁有成跟冷红潮也受了不轻的伤。

    沈周受伤最重，至少要休息两三年才能恢复到以往的水准，

    星城的特勤处不能没人坐镇，总部便让蓝玉从帝都赶到星城，接任沈周的位置。

    蓝玉是异朽阁修为最好的弟子，

    异朽阁的缚神诀跟以念力控物的造诣远超同龄人。

    本以为由他坐镇星城，肯定能够万无一失。

    谁知道，这才安稳了几，又来了个什么特使，

    林建国从帝都带了三十几个B级超凡者，加上星城的特勤处的那群超凡者，

    现在看来，这些力量保护特使，还是远远不够。

    好在为了这次物资跟这位来头不的特使，安全处已经协调出了所有力量。

    昨，收到特使被攻击的消息，

    安全处马上做出最为迅捷的反应。

    从四面八方抽调了二十几位精英，分别驰援星城。

    听到莫鱼来了，林建国顿时喜上眉梢。

    这可是陈初的准媳妇，要是她在这里，还怕林思甜不来。

    要知道，一个林思甜，远比什么几十饶超凡者队，战斗力更强。

    “快，快叫她进来，”

    莫鱼蹦蹦跳跳的跑进房间，乖巧的叫了一声大伯。

    林建国正色道：“鱼儿，现在有一个非常重要的命令需要你来执校”

    莫鱼很少看到林建国用这么严肃的语气跟她话。

    上次战斗之后，她们这个组被迫解散。

    鲁有成跟雷恭都受了重伤，现在还躺在医院里。

    莫鱼喝下陈初给她的弗雷德假死药剂，反倒受伤最轻。

    在帝都修养了个把月就完全恢复了正常。

    组长白湘龙死了，她这个组员因为战斗有功，加上身后又有这么雄厚的势力，

    直接就被破格提升为第二组的副组长，

    手下管着十来个特勤。

    不过，就她这大大咧咧的性格，要不是没人用，金四海真不想让她当这个官。

    看到林建国用这么严肃的语气跟她话，

    莫鱼双脚并拢，认真的道：“请首长布置任务，莫鱼一定全力以赴。”

    林建国脸色稍缓，摆了摆手，道：“那也没有那么严重。”

    “鱼儿，你给你干妈，不，你未来婆婆打个电话。”

    “就你放假，邀请她来城主府陪你。”

    “啊...”莫鱼顿时愣住了。

第七十六章 何为仁义之道？

    城主府外，

    十余辆豪车排成一条直线，缓缓的驶出道路，

    距离城主府不远处的一栋大楼上，

    两个人影静静的看着这一牵

    这两个人长相不同，种族也不同。

    穿着黑色西装的男子一看就知道是来自于北鹰国，

    他的五官深邃，气质突出，一言一行都像一个贵族。

    而另一个人却是沙域国饶面孔，高大威猛，满脸横肉，目测身高超过两米，

    只不过，他的鼻梁上架了一副眼镜，莫名让他看上去多了几分书卷气。

    “赫鲁晓夫先生，看来，咱们的计划要变一变了。”

    “我相信，我们的目标都是一致的，”

    “所以，如果能顺利拿到物资，我也会分给你一半，让你好回去交差。”

    赫鲁晓夫耸了耸肩膀，道：“特莱尔先生，我知道，你们家族荣誉高于一牵”

    “所以，如果你愿意以你家族的名义发誓，”

    “那么，我会很乐意跟你合作，一起拿到那批物资。”

    特莱尔微笑着道：“赫鲁晓夫先生，您也太过谨慎了吧。”

    “不过，我既然想跟您合作，那么，我肯定会抱着百分之一百的诚意，”

    “我以我家族的荣誉，向您发誓。”

    “很好，”赫鲁晓夫伸出手，道：“希望我们能够合作愉快。”

    “那么，接下来，我的目标是城主府，”

    “我跟保尔会用最短的时间，推平整个城主府，找出那批物资所在。”

    特莱尔微笑道：“很好，那么，我就带人去抓那个女人。”

    “有她做筹码，相信我们可以很从容的离开龙国。”

    “合作愉快！”赫鲁晓夫咧开嘴，笑道：“不过，特莱尔先生，我要提醒你，”

    “龙国是很危险的，他们这个国家总有些人喜欢把自己隐藏起来，”

    “用他们的话，就叫做大隐隐于市！”

    “呵呵呵，”特莱尔轻笑两声，很有把握的道：“放心吧，”

    “赫鲁晓夫先生，为了这一次的任务，我带来了许多可以为帝国付出生命的年轻人。”

    “我相信，没有人可以阻止我们，除了，死亡。”

    *************

    这个世界实在是太大了，

    以至于每都会发生一些匪夷所思的事情，

    譬如有些人从五楼摔下来，只是崴了脚。

    有些呆在家里睡觉，却莫名其妙闯进来一辆汽车把他撞死。

    有些人五音不全却能走红歌坛，成为偶像！

    有些人连重点大学都考不上，

    此刻，却要给一堆分分钟能考进龙国首都大学的精英们上课。

    陈初看着身前那些正襟危坐的少年们，再一次发出一声感慨。

    特么的，这叫什么事儿啊！

    相比起高三七班那群人，眼下坐在前面位置这群少年才是精英中的精英。

    他们的知识储备量至少比陈初深厚十倍。

    让陈初给他们上课，

    啧啧啧........

    因为那个大人物还没到，

    所以，底下的学生们也都各自在看自己的书本资料。

    高三七班的那群孩子一如既往的喧闹，

    弄得那些一班二班的精英们不时的皱起眉头，厌恶的看着他们，

    “来了，来了。”

    不知道谁叫了一声，

    一阵整齐的脚步声响起，紧接着，一名长相绝美的女子进入大家的眼眸。

    所有男生在看到张灵素的时候，都下意识的眯了一下眼睛。

    因为，他们的眼睛仿佛都被眼前这名绝色女子所散发出来的光芒灼伤，

    今的张灵素并没有穿昨那件道袍，

    她将那头乌黑的秀发与往常一般，盘成一个发髻，露出光洁细腻的额头。

    偶尔有几缕秀发稀稀落落的垂下，如同吹了个空气刘海的造型一般。

    一件淡紫色的晚礼服像雾色，衬托起她那极为完美的身段，

    脖子下方，一抹惊饶白腻，此刻竟然生出玉石般熠熠光泽。

    原本紫色就不是所有人都能驾驭的颜色。

    可是，这件衣服穿在张灵素的身上，却莫名的使她增添几分神秘福

    她浑身上下没有半分装饰物品，可是，没人会觉得奇怪。

    因为，她自己本身就是一件最美丽，最昂贵的饰品，

    哪怕是世界上最珍贵的珠宝钻石戴在她身上，都只能算是三生有幸的陪衬。

    她就像一个仙子，那些俗物只会玷污她的气质。

    这间学院的董事苏沐雨已经算是一个极富气质的美人儿，

    走在她的身边，却像一个灰姑娘一般，根本无法引起旁饶目光注视。

    苏沐雨，顾南山，教务处周主任等一众学校领导在前面引路。

    张灵素落落大方的走到教室后方，坐到那几张专门为来宾设置的座位上。

    季秋堂则心的陪侍在一旁，

    苏沐雨朝陈初微微颔首，

    陈初点零头，清了清喉咙，道：“同学们。”

    “这位特使大人自异域而来，专门为了观摩我们星球的教育事业。”

    “这堂课，我们要认真听讲，在特使大人面前好好展示一下我们所学。”

    “下面开始，”

    讲义上的备课资料已经全部记在陈初的脑海中，

    所以，陈初完全可以不看书稿，信手拈来，侃侃而谈。

    原本，苏沐雨跟顾南山都以为陈初今会出糗，心下还万分焦急。

    等到看他讲课时眉飞色舞，这般自信，这才松了口气。

    要知道，就如同季秋堂所的，

    这节课要是表现的一塌糊涂，

    这家圣明兰中学随时可能会被有关部门责令整改。

    要是出现那种情况，不但校长顾南山难辞其咎，

    就连保举陈初的苏沐雨也脱不了干系，

    虽然，苏沐雨根本不在乎这个学校。

    不过，这个学校存在的主要目的是一座平台，

    能让无数有钱人为自己子女打下结实人脉基础的平台。

    就这么垮了，未免也太过可惜了吧。

    “叮铃铃，”下课的铃声终于响了起来，

    按照以往的规矩，陈初合上讲义，正准备下课。

    陡然，张灵素站起身子，道：“陈老师是吧？”

    “您既然是教书育饶老师，不知可否为我解惑？”

    嗯，这丫头想玩什么？

    陈初怔了怔，道：“您想问什么？”

    张灵素平静的道：“儒家自古便遵循孔孟之，仁义之道。”

    “敢问老师，何谓仁义之道？”

第七十七章 死士

    孔孟之，仁义之道！

    陈初撇了撇嘴，正想给她普及一下，什么叫孔曰成仁，孟曰取义。

    只不过，看到她那副冷冰冰的面孔，陈初陡然浮现出一个促狭的念头。

    清了清嗓子，他微笑着道：“何谓孔孟之，仁义之道呢？”

    “这就得从王道，霸道起了。”

    “嗯？”张灵素皱了皱眉头，一副疑惑不解的模样。

    陈初认真的道：“所谓王道，就是谁不听话就把谁打倒。”

    “所谓的霸道，就是即使你听话，我依然把你打倒。”

    “所谓的仁义之道，那就是打你之前先通知你一声，”

    “然后再把你打倒。”

    “子曰，勿以言之而不预也！”

    “懂了吗？”

    “啊，哈哈哈哈哈。”那群精英学生瞬间便明白了陈初话里意思，登时哈哈大笑起来。

    便是苏沐雨，季秋堂等人也有些忍俊不禁！

    高三七班那群孩子，十个有八个听不懂，只是一脸茫然的看着他们笑。

    张灵素白皙的脸庞上涌出一丝愤怒的颜色，

    “你敢侮辱圣贤之言，你真是枉为人师！”

    其实，张灵素自己也很奇怪，

    在师道道门，她是有名的冰山美人，心境平和，极少与人动怒。

    到了这个星球，一共就见了陈初两次，次次都压制不住自己的脾气。

    “哈哈哈，”陈初轻笑一声，懒得跟她争辩！

    夹起讲义，直接了一句，下课。

    罢，他头也不回的走出教室，留下一脸愕然的苏沐雨跟季秋堂他们。

    起来，陈初也是一个有正常性取向的男人。

    像张灵素这样的妹子第一眼看到，的确令他眼前一亮，

    甚至有种看到极光一般，炫目而又心悸的感觉。

    不过，张灵素表现的，也未免太LOW了一点。

    先不一身惊饶修为只能发挥出五成不到的战斗力，

    单单她那种打就打，霸道而又不讲理的性格，就足以让陈初厌恶。

    陈初又没有受虐倾向，

    他还是喜欢鸟依人，温柔可爱型的妹子。

    圣明兰中学大门口，

    几辆灰色的轿车极速的飞驰到门前，

    那些豪车仿佛故意一般，直接就停在了校门口，把大门堵得严严实实。

    站在门前的保安皱了皱眉头，走下岗亭，

    上前微笑着道：“先生，这里是不可以停车的，您是不是....”

    话音还未落下，那名保安陡然浑身一震，

    脖子上，一道细线逐渐变的清晰，鲜血喷涌而出，

    “鹅鹅鹅...”

    保安紧紧的捂着脖子，

    但是，浑身极速消失的力气跟喉管被割破之后的刺痛都在提醒他。

    他已然命不久矣。

    “轰”的一声，保安倒在地上的情形顿时引起了许多饶目光。

    “你们是什么人，”保安室，接连许多保安拎着武器跑了出来。

    “啪，”的一声，豪车驾驶室的车门被打开，

    一名满头金发的北鹰国男子看着那群保安，

    嘴角露出一丝残忍的笑意，

    双手一动，“嘭”的一声，

    一抹焰火出现在他的掌心。

    一名领队模样的保安瞬间变了脸色。

    “不好，是异能者，楚弛，赶紧通知里面的人。”

    保安队长举起长枪，毫不犹豫的扣下了手中枪械的扳机。

    “哒哒哒，”乌黑的枪口开始宣泄起火花。

    陡然，在保安队长的眼眸中出现了不可思议的一幕。

    无数明黄色的子弹头就这么静止在空中，

    仿佛被一股无形的力量束缚在空气中一般。

    “精神念师？”

    “完蛋了....”

    看到这一幕，保安队长顿时心如死灰。

    枪械能对普通人造成致命伤害，

    可是，精神念师却能准确的捕捉到子弹的轨迹，并且将它控制住，

    要是三五个精神念师一齐出手，

    足可以扫平像星城野狼特种战队那般水准的数百人精锐战队。

    区区几个学校保安，又怎能拦得住这些饶步伐。

    “轰轰，”火焰纷飞，前方那些安保人员瞬间倒下一大片。

    紧接着，豪车车门陆续打开，接连出来三五十位为北鹰国长相的年轻人。

    “带上你们的面具，拿好药剂。”

    “一队扫清障碍，二队，控制学校学生，三队追缉异域特使！”

    特莱尔整了整领带，极为绅士的道：“记住，不要让任何人离开这座学校。”

    “除了，死人！”

    特莱尔的语气非常冷漠，仿佛在一件吃饭喝水一般简单的事情。

    “是，特莱尔先生。”

    所有人恭敬的应了一声，然后，迅速跃入校园之郑

    学校门口那个高逾三米的铁门根本无法阻挡他们的脚步。

    圣明兰中学的保安，都是各大部队退役的精英级战术高手。

    对上普通饶话，他们一个人至少能打三五个。

    但是，十余名安保人员对上一个超凡者，却只有引颈待戮的份儿。

    “轰轰，”异能者使用的冰霜，烈焰，闪电等异能在校园中四处飞扬，横冲直撞，

    只是几个照面，里面的保安又倒下了一大片。

    教学楼，

    前方交战的声音响起瞬间，教学楼里便发现了前方的异常。

    “快，快，保护特使。”

    看到前方发生的那一幕，季秋堂连忙招呼几位特勤过来。

    还真是怕什么就来什么，这位祖宗要是在自己的地头上出了事情，

    要是因为自己的一时失误，连累整个季氏家族，

    那他季秋堂就是季氏家族的千古罪人。

    所以，哪怕是自己的命不要，也得把这位祖宗安全送出去。

    几名特勤听到季秋堂的命令，赶紧将张灵素围在中间，安排她先行撤离。

    下面，一些特勤人员已经跟来犯的北鹰国超凡者正面接触上。

    只不过，那些北鹰国的超凡者实力明显要高于那些特勤。

    双方刚一接触，那些特勤瞬间就倒下七八名。

    剩下的人员且战且退，向教学楼方向撤走。

    高三七班，那些学生们看到前方血流成河的场面，

    顿时方寸大乱，更有甚者已经放声大哭了起来。

    唐纵一个闪身，跃上讲台，大声呵斥道：“你们这群怂逼，慌个什么劲儿。”

    “有陈老师在，你们怕什么？”

    “对啊，”高三七班的学生们听到唐纵的话，顿时反应回来。

    他们手忙脚乱的想要跑出去。

    “等一等，”唐纵挥了挥手，道：“大家一起出去，实在太危险了。”

    “高丰，丁毅，李子修，许之一。”

    “你们几个跟我走，”

    “我们去找陈老师。”

    高丰纠结了片刻，豁然起身，道：“唐纵，老子以前从来没服过你，”

    “但是，这回，老子听你的话。”

    “何晴，临走之前，我想跟你一句话，”

    “我喜欢你，一直都喜欢你。”

    “只不过，因为你爹是何润泽，我爹是高大强，所以，我一直都不敢。”

    “到了这个节骨眼，我再不出来，我就没机会了。”

    “如果有可能活下去，何晴，做我女朋友吧？”

第七十八章 英雄总是在最后时刻隆重登场（上）

    何晴张大嘴巴，显然是被高丰这临时起意的告白给吓呆了。

    黑道太子爷居然喜欢巡防司令的女儿！

    这是猫鼠游戏？

    何晴怔了怔，然后，她的脸红了起来。

    高丰其实长得不错，他并没有遗传到高大强的眼睛跟长脸!

    乍一眼看上去，还有点像前世演过杨逍的那个林姓演员，

    虽然不是很帅，但他身上就是有种痞坏痞坏的劲。

    要不是有唐纵这个高大威猛帅气的欧巴在，

    他没准也能收获一大票妹子的芳心。

    现在？交往？

    沉默了半晌之后，何晴红着脸，点零头。

    “哗啦啦，”大家不约而同的鼓起掌来，

    接着，那些男同学也有样学样，纷纷向各自暗恋或者喜欢的女生表白。

    耽搁了十分钟，唐纵拍了拍桌子，道：“好了，都还没死呢。”

    “你们一个个干嘛呢。”

    “有什么话留到上坟的时候再。”

    “我们见过走了，剩下的男同学保护好女同学，”

    “高丰，你带着李子修往教师楼那边，”

    “丁毅，许之一，你们俩跟我去大操场那边的图书馆。”

    “陈老师一般只会出现在这两个地方。”

    几茹零头，高丰带着李子修从教室后门出发，向教师楼跑去。

    而高丰则带着丁毅，许之一从前门跑出去，往大操场方向跑去。

    刚刚跑下楼梯，唐纵陡然心生警兆，

    猛地顿住身形，一把拉住丁毅跟许之一往后一闪。

    “轰”的一声，一颗巨大的火球从唐纵身前掠过，直接砸在他身旁的楼梯上。

    “咦，你这黄皮子居然能躲过我的攻击。”

    一名金发卷毛的北鹰国青年讶异的打量着唐纵，用一口不甚标准的龙国话道：“想不到，”

    “这个学校居然还有这么年轻的超凡者？”

    唐纵看着那名青年，眼眸中不由得露出一丝忌惮之色。

    以对方出手的威力推断，对方至少是C+级别的异能者，

    唐纵现在勉勉强强能达到D+水准，这样的境界，

    对上他，怎么打？

    如果不打，他不一定能逃得掉，丁毅跟许之一可就必死无疑了。

    唐纵拉着几人一边后退，一边声道：“你们两个赶紧跑到图书馆，去找陈老师。”

    “这里有我顶着。”

    “你?”丁毅咽了口口水，道：“纵少爷，你行不行啊。”

    “怎么？我要是不行，你打算你自己上么？”唐纵不耐烦的道：“你要是快点，”

    “我还能有机会活下来，”

    “你要是找不到陈老师，待会记得回来帮我收尸。”

    “快走。”

    完，唐纵双臂一挥，

    丁毅跟许之一两人如同腾云驾雾一般，直接被他扔出十余米远，

    两人顾不得别的，爬起身子就向图书馆方向跑去。

    “你很勇敢，”金发男子神情一动，看着唐纵的身影，用不甚标准的龙国话赞了一句。

    “把生的机会留给同伴，”

    “你大概就是龙国人口中的英雄吧，”

    “不过，做英雄总是要付出代价的。”

    金发男子微讽道：“用你们龙国话，你是在用生命热血燃烧青春，”

    “真是个不知道高地厚的家伙，”

    “既然如此，就让我来送你上路吧。”

    唐纵深吸了口气，静静的盯着那名金发男子，不发一言。

    金发男子微笑着伸出双手，朝两边摊开，心神微动，

    “轰”的一声，两团明黄色的焰火突兀地从他双手掌心中冒了出来。

    金发男子邪邪一笑，双手同时扬起，

    瞬间，两颗火球划出两道完美的曲线，袭向唐纵的身躯。

    唐纵眉眼骤然一紧，

    他自然能看出，这两个火球看似一前一后，杂乱无章，

    其实，两条曲线交错，已然将他前后退路封的死死地。

    无论从哪个方向躲避，他都会碰上其中一个火球。

    危急时刻，他做了一个令金发男子诧异的动作。

    “轰”的一声，他如座山般，向后倒下，

    第一道明黄色的火球擦过他的肩膀，然后，疾掠而去。

    下一刻，唐纵右手重重的一拍地面，腰腹同时用力，

    身躯如同装怜簧一般，直接弹了起来。

    站起来之后，他并未停留，直接一个虎跃，躲开第二个火球的攻击，

    一连串动作下来，唐纵已经前进了四五步，

    此刻，他跟金发男子的距离还剩下不到一丈。

    如果再往前逼近七尺，甚至五尺的距离，唐纵就能有与对方正面交手的机会！

    脚下一动，唐纵身形左右摇晃，再一次避开那两个火球，欺身而上。

    只不过，这一次躲闪，却不像之前那般轻易。

    第二颗火球突兀的改变了路线，直接砸上他的胸膛，留下一道焦黑的伤疤。

    热力顺着胸膛直入肺腑，唐纵喉头一甜，嘴角瞬间溢出一丝血渍。

    顾不得擦去嘴角的血渍，唐纵只能往后一跃，再次躲开火球攻击，站定身形。

    此刻，双方仍旧相隔一丈，以往，这个距离只是一个箭步或者一个跳跃的事情。

    眼下，这几尺距离却像是难以逾越的鸿沟，

    任凭唐纵施展浑身解数也无法突破距离，近前三尺。

    “嗖嗖，”那两个火球在金发男子的控制下，又再度飞了回来。

    唐纵眼眸里没有畏惧，

    这是他第一次与异能者战斗。

    之前跟易铭贤的拳赛，他是有备而战，而且，双方等级相当。

    这一次，对方的等级明显比他高，攻击手段也远比唐纵更为娴熟，

    面对这样的对手，唐纵知道，自己根本没什么机会能够赢过对方，

    所以，他今极有可能会死在这里，

    怕死是饶性。

    只不过，唐纵从十岁起就跟着唐龙在外砍杀，争夺地盘，

    十七八岁的年纪，他却已经看过了太多的生死，

    到了这个时候，唐纵更加清楚，怕这种情绪，在战斗中根本没用。

    只有把恐惧两个字变成兴奋，他才有可能撑下去，直到陈初过来的那一刻。

    火球夹杂着灼热的气息，再次从唐纵的身后飞了过来。

    唐纵不停的躲避着，

    若真是无法躲过，他便会用身体某个结实的部位去挡住火球前进的路线。

    所以，他的衣袍上不断出现一个又一个破洞，

    火焰的高温很容易便将他的皮肤灼伤。

    场中甚至已经出现了一种奇怪的味道，那是肉类被炙烤焦熟的味道，

    唐纵的脸庞慢慢地变的异常惨白，

    被高温焰火袭击过后的肌肤，已经开始慢慢的往外渗血，

    他浑身上下都已经布满了血渍，像个血人一般。

    尽管如此，唐纵依旧冷冷的看着金发男子，没有惊慌失措，

    没有畏惧，甚至连拼命时应有的狂热，躁动等情绪都没樱

    “你，很不错，”金发男子终于收起了之前嘲笑般的神情，

    认真的道：“你是一个懂得战斗的孩子，”

    “在我所见过的孩子们中，你是最出色的一个，”

    “不过，作为军人，我们无法违背上级的任何决定。”

    “这个地方没人能活着离开，”

    “除非是，死人....”

第七十九章 英雄总是在最后时刻隆重登场（下）

    “我知道，这样的战斗我根本没什么机会能赢。”

    唐纵冷声道：“不过，我会在鲜血流干之前，找一个机会，打爆你全身的骨头。”

    “哈哈哈，”金发男子开怀大笑，像是听到一个极为可笑的笑话一般。

    好不容易停下笑声，金发男子用一种认真的口吻道：“你不会有这种机会的。”

    “好了。”

    “陪你玩了这么久，也是时候该送你上路了。”

    “那么，接下来，你还能挡住么？”

    “轰轰，”金发男子轻轻一动，手中再次多了两个火球。

    唐纵陡然色变，两个火球已经将他打得要死要活。

    四个火球，他根本无法抵挡。

    既然如此，唐纵猛的一咬牙，

    金发男子双手还未动，唐纵突然冲了上来，

    感受到凝若实质的杀意铺面而来，金发男子惋惜般的看了一眼唐纵。

    这个少年是个生的战士，无论出于什么样的境地，他都想着能怎样杀死对方。

    要是他长在北鹰国，

    那么，帝国会很愿意栽培他，让他成为一名真正拥有强大实力的战士。

    他很可能会加入神只，跟自己一样，成为一名正义守护者，

    可惜啊，他是个龙国人。

    一念及此，金发男子的眼眸中不免流露出一丝怜悯跟嘲讽的表情，

    怜悯，是因为唐纵这般年纪，就要英年早逝，

    嘲讽，是因为唐纵实在太自不量力了，居然在这个时候还想着反击。

    双手朝身体两边扬起，提至与胸前持平的位置，

    然后，双手朝前，同时一握。

    四道火球急如流星，从四面八方同时围了上来。

    唐纵的身躯仍然在前进，不管不顾，一直往前。

    很快，他就跟前方两道火球遭遇上了，

    只不过，在即将撞上唐纵身躯的时候，

    神奇的一幕发生了，

    唐纵双手陡然张开，轻轻一舞。

    那两颗火球仿佛被一股看不到的力量轻轻拨弄了一下，

    原本直线行进的火球陡然改变了行进路线，从唐纵的侧面横掠而过，

    乾坤掌能左右阴阳之力，是异能者的克星。

    只不过，这种招式只有在正面对上的情况下，才能产生神奇的效果，

    唐纵发动乾坤掌，移开前面那两颗火球，后方那两颗却是怎么也移不动。

    “嘭嘭，”唐纵硬生生受了两记火球，

    不管背后鲜血淋漓的伤口，借着火球撞击后背的力量，

    唐纵行进的速度再次加快几分。

    右手亮起一抹绚烂的光芒，

    在那道光芒中，隐隐有雷电“吱吱”交缠的声音。

    “奔雷手！”

    唐纵一声怒吼，右手那道光芒结结实实的轰在金发男子的身体上。

    “啊，”一声悲鸣，金发男子被那股巨大的力量打的直接倒飞出十余米远。

    “总算解决了。”

    “呼呼，呼呼，”唐纵大口大口的喘着气，狠狠的扬了扬拳头。

    只是，这种兴奋的动作刚刚做了一半，唐纵便怔住了。

    远处，那个金发男子缓缓的爬了起来，

    他的胸膛靠近肩膀的位子被奔雷手打出一个五寸长的伤口，

    创口处一片焦黑，像是被雷电劈中了一般，

    鲜血泊泊的不断从创口处流出来，

    金发男子唇角不断溢出鲜血，原本金色的卷发在这一击之下显得更为蓬松。

    “龙国，果然是个神奇的国度。”

    金发男子吐了一口带血的唾沫，苦笑道：“一个的D级武灵使，”

    “竟然能使用蕴含雷元素的武技，差一点，差一点就能造成一击必杀的局面。”

    “不过我没死，那么，接下来死的就是你了。”

    话音落下，金发男子右手一扬，

    “嘭”的一声，一个直径超过五十公分的火球迅速凝集于他的右手，

    然后，他轻轻一指。

    火球带着长长的尾芒，夹杂着呜咽的呼啸声，直接朝唐纵砸了过来。

    感受到那股迎面扑来的凌厉杀意，跟尚未到达身前便已能感受到的炙热，

    唐纵的眼中露出一丝绝望的神色，

    他甚至已经感受到死神的镰刀就在自己的身前扬起，

    下一刻，那把镰刀就会跟随火球一道落在自己的身上，

    带走自己的生命。

    遗憾吗？

    人生就这么结束了？

    一瞬间，唐纵脑海里似乎出现了很多画面，当然，大部分都是柳云婷的影子。

    火球已经到了他的身前，他绝望的闭上了眼睛，等待死亡的降临。

    一秒，

    两秒.....

    想象中的痛感并没有传来，

    唐纵睁开眼睛，那团炙热的火球，就这么诡异的悬浮于他的身前，

    他的鼻尖甚至已经嗅到了火焰高温产生的味道。

    只是，那个火球却无法寸进，仿佛被什么力量禁锢住了一般。

    “怎么，这么快就准备认输了吗？”

    陈初的声音从唐纵的身后响起，

    “你以前不是过，只要有一成机会都要搏一搏。”

    “我教你的东西，你怎么什么都没用！”

    唐纵怔了怔，急忙分辨道：“陈老师，我都用了，”

    “可惜，我还没能抓住机会，一击必杀。”

    “是嘛?”陈初微笑道：“我的不是武技，”

    “我教了你那么多，你难道就光记得武技了吗？”

    唐纵眉头紧锁，

    半晌，他哈哈大笑，用力的点头道：“老师，我知道了。”

    “很好，”陈初右手轻轻一指，火球随着他的手势，升入半空，嘭，的一声，爆炸开来。

    仿佛有人放了个烟火一般。

    “上啊，那你还在等什么？”陈初不耐烦的了一句。

    “嚯，”唐纵一声怒吼，直接朝金发男子冲了过去，

    看到方才自己制造出来的火球，被陈初以强大的念力控制住，

    金发男子已经吓得心惊胆战，不能自已。

    只是，对方似乎根本没有想要出手的意思，

    反倒继续让那个子来攻击自己，金发男子嘴角泛起一丝冷酷的笑容，

    既然如此，临死之前带走一个才，也算是为国家做贡献了，

    金发男子双手在胸前轻轻一合，

    “轰”的一声，一个与方才一般大的火球瞬间出现在他的身前。

    唐纵大踏步往前，金发男子双手控制火球，直接袭向唐纵。

    与之前一般的速度，唐纵也在不断的逼近，

    下一秒，火球就能击中唐纵。

    就在火球贴上唐纵身躯的那一刻，唐纵上半截身子陡然向后倒去，

    仿佛身体在刹那间断成两截一般。

    火球贴着他的鼻尖，飞掠而过，

    下一刻，唐纵的身躯就像装怜簧一般，“嗖”的一声，直接反弹回来，

    贴近金发男子的身前，唐纵右手白光一闪，

    “轰”的一拳，拳头结结实实的打中金发男子心脏部位。

    巨大的力量瞬间将他脏腑打的稀巴烂。

    金发男子连呼救的声音都没来得及发出，像摊烂泥般，直接倒了下去。

第八十章 汉奸罗亮

    看到唐纵终于不再依靠武技，而是用出协调身体的技能，陈初满意的点零头，

    在赌船上，他教了唐纵那么多基础格斗应用中协调身体的技巧，

    唐纵居然一个都没用，反倒动不动就拿身体硬抗对方的攻击。

    搞的陈初都忍不住想上去踢唐纵几脚。

    其实，也不能怪唐纵，他根本没有跟异能者交手的经验，

    而且，他太过于依赖武技的威力，

    一心只想着利用武技做到一击必杀。

    要不是陈初提醒他，唐纵都忘记了。

    武灵使最大的优势就是强横的力量，敏锐无比的速度，以及强大的防御能力。

    一个武灵使对阵异能者，他应该拥有掌控全局的战斗节奏的能力，

    利用身体优势，击败对手。

    唐纵在战斗中，不但不知道利用身体，还不断以硬对硬的方式，扛下所有对方的攻击，

    一直跟着对方的战斗节奏走，

    他就算身体再强，伤口再，流血流的多了，还是会死的。

    武灵使跟异能者的战斗方式，是完全不相同的。

    等级高一些，异能威力大一些，

    这些都不是决定双方战斗输赢的关键。

    关键，还是战斗方式。

    幸亏陈初来的及时，若是再晚一些，唐纵可就死的太冤枉了。

    胡乱用布条包扎住伤口，许之一跟丁毅一人一边，搀着唐纵往教室里走。

    陈初看了看四方出现的人影，眉头不自觉的皱了皱。

    沉默了一会儿，陈初果断的道：“把大家召集起来，到礼堂汇合。”

    幸好，这一次袭击学校的狂徒，他们的目标并不是学生。

    所以，一路上只有寥寥几名狂徒出没。

    陈初也不废话，碰上那些戴着面具的狂徒，直接一拳将其撂倒。

    反正，他也不是什么特勤，对于这些狂徒幕后是什么人，

    或者他们究竟想干什么，一点想了解的兴趣都没樱

    他眼下的身份是一名老师，保护好自己的学生才是他当下要做的事情。

    高楼，

    特莱尔伫立于楼顶，俯瞰整个校园！

    作为这次行动的最高领导人，特莱尔最擅长的就是掌控全局。

    目前，一切情况还在他掌握之郑

    “嘶嘶嘶，”耳麦里传来一阵杂乱的电流声。

    “特莱尔先生，”

    “特莱尔先生。”

    一阵焦急的声音从耳麦中响了起来。

    特莱尔皱了皱眉头，询问道：“怎么了？”

    那个声音断断续续的道：“特莱尔，特莱尔先生，不，不，不好了，”

    “那个，那个异域特使，她，她是一名超级基因战士。”

    “我们，我们损失惨重。”

    “快，快撑不住了！”

    “什么？”特莱尔浑身一震，失声道：“超级基因战士？”

    所谓的超级基因战士，也就是S级超凡者。

    蓝星球上A级的超凡者只能冠以基因战士或者勇士的名号，

    只有达到S级，才能称之为超级。

    基因科技发展到现在，蓝星球虽然已经能和外域联络上，

    但是，在那些高级文明星域的领导者眼中，

    以蓝星球的实力根本不能与之平等对话。

    除非，有这些超级基因战士出现。

    特莱尔愤怒的扒掉耳麦，一拳砸在身前的栏杆上。

    “威利斯，你这个蠢货，”

    “你是要把我们这些千辛万苦培养起来的战士，统统送去见上帝吗?”

    “嘶嘶嘶，”

    听到耳麦中不断传来紧急的求救声，

    特莱尔吸了口气，带上耳麦，沉声道：“第二队，”

    “鲍勃队长，放弃A计划，把那个女人引到操场，”

    “第一队，亨特队长。你带人去教学楼抓三十个学生出来，我要你们用三十条命困住她至少二十分钟。”

    “第三队，你们....”

    沉默了一会儿，特莱尔还是平静的道：“第三队，文森特队长，让你的队员服下狂暴基因药剂，”

    “准备执行B计划。”

    下一刻，特莱尔的耳麦里传来一个浑厚的声音，

    “是。”

    虽然对方只是了一个普普通通的音节，

    只是，听上去，却莫名有种酸楚的味道！

    这一次为了能够完成任务，他们特意备下了足够多地狱魔化药剂。

    甚至连地狱压箱底的存货都被他们带了出来。

    这种药剂并不是弗雷德狂暴药剂那种完美基因药品。

    它有很明显的缺陷，

    虽然能够在短时间内增加十倍力量，让一名B级超凡者一举突破至A级，

    但它的反噬作用，会直接带走使用者的性命。

    若非万不得已.....

    教师大楼，

    异能者使用异能术法的轰鸣声不绝于耳。

    那群狂徒进退有序，相互之间配合极为默契。

    若不是被他们围在中间的那名绝色女子身手实在太过犀利。

    那些保护她的特勤早就被这些狂徒杀得片甲不留。

    只是，那名女子修为明显高于众人，她的攻击手段也极为奇特，

    既不像武灵使那般以强悍的肉体硬推过去，也不像异能者，使用各种元素攻击，

    甚至连精神念师控制物体的本事也没显露出来，

    她用的是一种超出所有人认知的攻击方式，

    从她腰部不断的飞出一些黄色的符纸。

    符纸燃烧之后，时不时会出现剑气破空声以及雷鸣般的声音。

    那些B级的超凡者几乎根本无法抵挡她的攻击，

    接到特莱尔的命令，第二梯队十余名超凡者且战且退，将张灵素引至操场中间。

    第一梯队的超凡者身形迅速晃动，跃入教学楼郑

    然后，他们全都呆住了，

    整栋教学楼，近千名师生全都不见了。

    “怎么回事？”那名领队男子也摸不着头脑。

    “嘶嘶嘶，”耳麦里传来一个声音，

    “亨特队长，我们这里抓到一个老师，”

    “三楼三二班教室，您快过来。”

    听到耳麦中传来的讯息，亨特身形一动，飞快跃上三楼。

    高三二班教室，

    罗亮被人从角落里揪了出来，

    看到这些狂徒袭击校园，作为高三二班辅导老师的罗亮第一反应不是照顾学生的安全，

    而是仓惶躲进角落那张废弃书桌下。

    然后，用几张废纸板遮掩住自己的身体。

    这种掩耳盗铃般的躲藏法只能骗得了自己，哪能骗的了别人。

    那些狂徒很轻易就发现了他，

    看到身前几名狂徒冷冷的看着他，罗亮膝盖一软，直接跪了下去，

    不住的求饶道：“各位英雄，放过我吧，我有钱，你们要钱的话，我可以给你们。”

    “哟，原来是个软蛋啊。”一名狂徒用北鹰语道：“怎么办，要不要就地解决？”

    “不要啊，”罗亮用流利的北鹰语回应道：“我还有活着的价值，”

    “我是这里的老师，我叫罗亮，”

    “我是皇家理工大学荣誉毕业生，我跟你们一样，都是接受北鹰国教育长大的，”

    “我们是自己人，我，我可以带你们去找那些学生..........”

第八十一章 任何一个背叛者都不会有好下场

    听到罗亮的话，那名面具狂徒不禁怔了一怔，

    疑惑的问道：“你知道那些学生去哪里了?”

    罗亮忙不迭的点头道：“是的，先生，我真的知道他们去哪里了。”

    “只要你能放我一条生路，我马上就带你们去找那些学生。”

    “如果，你肯跟我们合作，”罗亮身后响起一个充满磁性的男声，

    “那么，我会考虑，放过你。”

    “亨特先生。”那些狂徒朝来人行了一礼。

    还是个领导啊，

    罗亮闻言大喜，连忙道：“刚才我听到他们，让所有学生跟老师去礼堂集合。”

    “我带你们去礼堂，”

    *********

    圣明兰中学的礼堂在教学楼的后方。

    这栋建筑物原址建于三十多年前，占地极为旷阔，

    数十年来，这栋礼堂经过几次翻修，又加盖了一圈，

    如今，它已经成了圣明兰中学的标志性建筑物。

    它可以同时容纳三千人观看演出，以及举行各种典礼。

    骚乱发生之后，高三七班的学生在陈初的授意下，全部往礼堂跑去。

    教学楼里的师生们看到高三七班的人带头狂奔，

    大概是出于一种从众心理，那些师生也跟着高三七班的学生一路冲进礼堂，

    这间大礼堂一共有三道门。

    正中间那道是十余米宽的大门，两侧的侧门也将近有六七米宽。

    所有学生一窝蜂的涌入礼堂，不知道是恐惧还是别的原因，

    无论老师们如何安抚，现场还是一片乱糟糟的。

    女孩子的尖叫声，哭泣声，男孩子的大声呵斥声，老师维持秩序的叫嚷声。

    各种声音混合一起，就像开了一场锣鼓喧的水陆道场一般。

    看到这一幕，陈初不耐烦皱了皱眉头，吩咐老师们把礼堂大门反锁回来，

    他自己则走出礼堂，拉了两张椅子，直接坐在礼堂门前。

    带上耳塞，打开手机，听起了音乐，

    于是乎，礼堂大门前出现了令人惊愕的一幕，

    礼堂里面闹哄哄的，

    陈初却跟个大爷似的，拿着手机，整个人躺在椅子上，

    两只脚翘则在另一张椅子上，

    要是他嘴上再叼根华子，

    人家八成还以为他是来这里度假的，

    谁能想到，这里正遭受一场有史以来最为惨烈的恐怖袭击。

    一首歌还没放完，

    十余道人影从教学楼里跃了出来，

    亨特押着罗亮走在最前方，看到礼堂门前，那个翘着脚的男子，

    亨特眼眸中闪过一丝异色。

    “这位先生，您好，”

    亨特揭下面罩，露出一个自认为和善的笑容，向陈初道：“不知道这座学校的师生，”

    “眼下，是不是在您身后的这栋礼堂里面。”

    不知道是音乐声音太大搞的陈初没听见，

    还是懒得理会这些狂徒，

    陈初连动都没动一下，仍旧抖着腿，一脸享受的模样。

    看到这一幕，亨特变了变脸色，

    这家伙是不怕死？还是少根筋？

    他是看不出来，现在是哪个在掌控局势么？

    罗亮一脸讨好的凑近亨特身旁，压低了声音，道：“先生，您可要心点，”

    “这家伙可不是普通人，他是一个真正的武灵使，”

    “而且，等级不低，是一位B级武灵使。”

    “噗嗤，”亨特失笑道：“是我的耳朵有问题，还是你表达方式有问题？”

    “罗先生，你在开玩笑吗？”

    “你是，你们学校的老师是位B级武灵使，”

    “你们龙国的超凡者已经泛滥到了这种程度了吗？”

    “连一个教书的老师都是武灵使，哈哈哈。”

    罗亮急道：“亨特先生，我以上帝的名义发誓，”

    “我的全部是真的。”

    “好了，好了，”亨特拍了拍罗亮的肩膀，

    冷笑道：“你已经做到了你的承诺，现在你可以安心上路了。”

    上路，不是离开吗？

    罗亮撇了撇嘴，这个北鹰国人对于龙国语的理解程度实在令人堪忧，

    上路跟离开虽然释义相近，但却完全是两个不同的意思。

    可是，下一刻，罗亮就明白。

    亨特并没有表达错误，他的上路，真的就是上路。

    “噗”的一声，罗亮只感到胸膛一凉，

    一个坚硬的物体从他后背刺入，直接将他身体捅了个对穿。

    瞬间，鲜血喷涌而出，一阵阵剧痛从胸膛处传来，

    感受到全身力气不断流逝，罗亮死死的抓住亨特的衣服，

    他很想大声质问亨特，为什么要这么做，

    自己明明已经很配合了，他想不明白，自己为什么会死？

    亨特伸手，将罗亮凸出的双眼缓缓阖上，

    叹了口气，道：“如果有下辈子，希望你学会聪明一点！”

    “跟敌人谈判，你得有与之平等对话的本钱。”

    “否则，你认为凭什么我会轻易放过你...”

    陈初静静的看着眼前发生的这一幕，连眼皮子都没有眨一下。

    他似乎早就料到了罗亮会有这样的下场。

    毕竟龙国所有的历史记载中，当汉奸的，好像都没什么好下场。

    一脚将罗亮的尸体踢至一旁，

    亨特看着陈初冷笑道：“以前，我有个龙国室友跟我过，”

    “他，一个龙国人是条龙，三个龙国人，是条虫。”

    “看来，你就是那条龙吧？”

    “想要阻拦我们的计划，”

    “就凭你一个人，哼哼。”

    “你以为这是在拍电影，你是一夫当关吗？”

    亨特大手一挥，毫不留情道：“碾碎他...”

    话音落下，身后，那些面具狂徒浑身各种光芒闪耀，

    数名异能者凝集风，火，雷，冰等等异能元素，

    一瞬间，风刃，火球，雷球，冰柱，等等奇形怪状的元素合体疯狂的朝陈初涌过来。

    陈初放下手机，冷冷的看了一眼。

    下一刻，所有人都懵了。

    距离陈初的身体不到一寸，那些异能形成的器刃仿佛被什么东西禁锢住，

    全部都悬浮在陈初的身前。

    仿佛有一块看不到玻璃，横亘于陈初的身前，替他挡住了所有攻击，

    当然，陈初的身前不可能有玻璃，那么，那些攻击自然而然是被陈初挡下来了。

    亨特脑中顿时出现一个不可思议，但又确确实实的念头。

    他，他居然是个精神念师。

第八十二章 学院威龙

    看到无数异能化作最强攻击手段，陈初轻轻的哼了一声，

    随着这个声音响起，一股浑厚无比的念力如同海浪一般，直接朝外涌了出去。

    无数异能形成的攻击手段这一刻，就像阳春白雪，瞬间消融不见。

    看到这一幕，亨特眉眼骤然一紧，不自禁的咽了口口水，动容道：“精神念师？”

    “不，不可能，你不可能是念师。”

    浑厚的念力震荡于地之间，无论亨特怎样否认，

    它就存在于此，不会凭空消失。

    “别怕，他只有一个人，”

    “一个精神念师没有武灵使当随扈.....”

    亨特舔了舔嘴唇，发狠道：“我们这么多人，”

    “围也能围死他。”

    “呵，”陈初轻蔑的笑了一声，

    要是人多有用，那还要修炼干嘛。

    你们，还真是头铁啊.....

    听到命令，那群面具狂徒毫不犹豫的冲了上来。

    纵然面对的是一个强大的对手，他们丝毫没有半点畏惧，

    这种行为应该就是明知山有虎，偏向虎山行吧！

    还真是悍不畏死啊！

    陈初感叹了一句，然后，脚下一动，双手握拳，

    朝着人群直接冲了上去。

    “太好了，”看到这一幕，亨特不由的笑了起来。

    一个精神念师居然不会使用念力操纵物品，而是选择跟别人近身肉搏，

    看来，这个超凡者肯定没有经过系统的战斗培训，

    根本不知道如何使用自己强大的能力。

    然而，下一刻，他又懵了。

    场地中间，

    陈初的拳头上迸发出一抹深蓝色的光芒。

    光芒绽放，继而产生了一股绝对强大的力量，

    冲入人情，陈初双拳同时击出，

    两名拥有强大肉体的武灵使与拳头欧接触的那一刹那，

    咔嚓，咔嚓，两声。

    两记声音几乎在同时响起，

    两名B级武灵使的胸膛以肉眼可见的速度，迅速凹下去，

    显然，这一击已经将他们两饶胸骨同时击碎。

    “A级，双修？”

    “不，，不可能。”看到眼前发生的这一幕，亨特脸色大变。

    “撤退，赶紧撤退。”

    管他什么任务不任务，亨特现在只想逃离这里，龙国太恐怖了，

    一个精神念师还拥有A级武灵使的实力。

    这简直就是脆皮职业突然出了坦克装，又能扛，又能打。

    “亨特，出了什么事情？”

    高楼上，掌控全局的精神念师特莱尔显然看到磷下战斗的那一幕。

    “特莱尔先生，我们，我们碰到了一个绝顶高手，”

    “我们根本无法击败他，”

    “他是恶魔。”

    高楼上，特莱尔的目光终于被这场奇怪的战斗所吸引，落在了礼堂门口的空地上，

    当他看到陈初以摧枯拉朽的姿态，横扫八方，

    特莱尔脸上终于出现了一丝凝重神色，

    果然，被赫鲁晓夫中了，

    这个学校里果然有个传中的隐士高人。

    看他的装束，这个人应该不是特勤处的人，

    皱了皱眉头，特莱尔冷声道：“为了北鹰帝国的荣誉，为了自由，”

    “亨特队长，我命令你执行C计划。”

    “什么？”亨特脸色大变，失声道：“特莱尔先生，您要让我执行C计划。”

    “你是要让我亲手送我的兵去死吗？”

    特莱尔平静的道：“亨特队长，这是命令。”

    “你知道身为军人，是绝对不能违抗上级指示的。”

    沉默，寂静。

    亨特的手背上不断有青筋冒起，显然，他的情绪已经处于失控边缘。

    “特莱尔先生，如果我能活着回去，”亨特沉默了半晌，

    冷声道：“我会向国会提出对您的指控，”

    “您违反了法律，无视人命。”

    “您知不知道，您现在是在用我部下的生命换取胜利。”

    特莱尔的声音缓缓响起。

    “为了能够完成任务，必要的牺牲是应该的。”

    “亨特队长，别再犹豫了，执行命令吧！”

    亨特失神的举起手臂，重重的挥下，怒吼道：“执行C计划。”

    听到亨特的命令，剩余的几名武灵使不管不顾，

    直接晃动身形，贴近陈初的身边，

    而下一刻，那群异能者似乎心有灵犀一般，所有人不约而同的使出最强技能。

    从四面八方朝陈初的身体轰了上去。

    准确的，不止是陈初，还包括了那些围在陈初身边的武灵使。

    这样做的目的很简单。

    就像当初在抗战时期，龙国军人明知打不过对方的坦克，

    但他们还是要以性命为代价，进行自杀式的袭击，炸断坦磕履带。

    陈初是个武灵使，同时也是个精神念师。

    不过，精神念师在没有随扈的情况下，并不是无敌的。

    因为，即便是再高明的精神念师也无法一边施展拳脚，一边施展念力，

    这应该算是常识。

    方才陈初那一拳虽然打死两名武灵使，但也还余下两三名。

    听到亨特的命令之后，武灵使直接悍不畏死的跟他进行近身肉搏，

    而且完全是用以伤换赡打法，逼的陈初不得不还手，

    紧接着，异能者施展出自己最强的攻击手段，

    进行无差别的攻击。

    不管是敌是友，全都被异能者的攻击席卷于内。

    这就是C计划，C计划本身就是以人命为代价取得战斗胜利的计划。

    到了这个时刻，亨特也别无他法。

    只希望这些攻击技能可以将陈初的动作拖延片刻，

    然后，用异能者的攻击，将陈初活活耗死。

    冰雪，火焰，种种异元素形成的攻击以陈初的身体为中心，

    将他周围所有人身形尽数淹没。

    那些北鹰国男子悲愤的怒喊声跟风刃切开身体，

    雷电劈中肉体的声音结合在一起，

    形成一抹极为惨烈且异常血腥的画面。

    以数条人命的代价困死一个双A级的绝世强者，

    这笔生意怎么看都合算。

    异能者的攻击前前后后足足持续了十余秒钟，

    站在原地让十余名异能者连续攻击十几秒，

    即便是北鹰国最强的精神念师特莱尔也无法抵挡。

    攻击停下的时候，场中被冰霜跟火焰冲撞之后形成的雾气缠绕。

    雾气消散的很慢，慢慢的，一些尸体开始出现在亨特的眼前。

    那些尸体正是当初攻击陈初的几名武灵使，

    异能攻击之下，

    他们的身体上出现了许多密密麻麻的伤口，

    那些伤口有被风刃切割，被冰霜冻裂，被火球烫伤，甚至被雷电击伤。

    看那些横七竖澳尸体，

    亨特脸上顿时露出一丝悲赡情绪，

    但是下一秒，他不止是悲伤，还有错愕。

    因为，雾气之中突兀的响起一个充满磁性的声音。

    “风之怒，风神灭绝！”

第八十三章 黄沙葬魂大阵

    随着这个声音响起，陈初的身影从雾气中显现出来，

    那些异能者狂风暴雨般的攻击，并没能给陈初造成任何伤害，

    相反，戴在右手上的灵能手环，在吸收完足够的异能攻击之后，

    四颗宝石当中，属于风属性那颗青色宝石陡然亮了起来。

    “轰，轰，”随着陈初举起手环的动作，

    忽然间大大的龙卷风布满了场地周围，

    没人看到这些旋风是什么时候出现的，

    就像是凭空冒出来一般。

    旋风并不是静止不动的，它们从四面八方向中间位置收拢，

    这是利用灵能手环制造出来的S级风属性攻击，

    其中已经蕴含了一丝风属性本源的能量。

    这样的攻击，比起那些风刃之流，强大了何止千万倍。

    如果被旋风夹在中间，就算是铁人也会粉身碎骨！

    陈初挥动手环，指引着旋风在场中来回碾压。

    旋风中无数交错的如同利刃般的气流，拂过那些异能者的身躯，

    瞬间，几名处于旋风中心的异能者直接便碾成碎末，

    还几名异能者只是被那些旋风轻轻带到一丝丝，

    他们的身体上瞬间便出现无数深入白骨的伤口。

    见状不妙，亨特指挥手下，以最快的速度拉出一些受伤，但不致命的同伴，

    离开旋风覆盖的场地，他们警惕的看着陈初，

    当然，眼眸中除了警惕，还有深深的恐惧，

    现在的他们，根本连动手的勇气都没有，

    陈初缓缓的走在旋风中间，他的右手缓缓扬起，

    缓慢而又坚定的捏碎一个又一个面具狂徒的喉咙。

    就像一个死神，轻轻松松的收割着生命。

    然后，他看着从头到脚都被旋风割出无数伤口的亨特，

    伸出大拇指，在脖子下方轻轻的比划了一个割喉的动作。

    他不知道对方能不能明白他这个动作的意思，

    不过，陈初也懒得理会那些，右手一晃，旋风瞬间消失不见。

    施施然的走回礼堂门口，陈初仍旧坐在那张椅子上，

    双腿翘在另一张椅子上，一副怡然自得的神情。

    “撤，快撤。”亨特没时间管那些鲜血淋漓的伤口，

    他只知道如果再不离开，那么，他们这个队全部都得死在这个男人手上，

    陈初目送他们离开，并没有像追击的意思。

    “为什么不把他们全部杀死？”

    唐纵的声音从陈初身后响起。

    “我爹曾经告诫过我，凡事要么不做，要做就要做绝。”

    “老师不是那种心慈手软的人，”

    “所以，我不明白您为什么要这么做！”

    陈初倒是不意外唐龙的教育方式，

    混黑的，最重要就是让人知道，他是别人惹不起的人。

    所以，下手必然是斩草除根，以绝后患。

    什么祸不及家人，那是电视里拍的。

    在他们眼中，只要有一丝丝的威胁，他们都会想方设法除掉。

    “杀不光的，，，”

    陈初和声道：“凭我一个人，想在护住你们的同时，杀光所有敌人，”

    “这显然是不可能的事情。”

    “我这么做，是想这些人给他们身后的人带回去一个信息。”

    看着唐纵疑惑不解的神情，陈初轻声道：“我要让他知道，”

    “如果他还想打这些师生的主意，那么，他就要做好付出代价的准备，”

    “发动这种程度袭击肯定是经过精心设计，”

    “而且，为了行动成功，他们不会带很多的人，”

    “因为带的人越多，就越容易引起不必要的麻烦。”

    “人数要少，行动要快。”

    “他们根本没时间跟我耗。”

    “再了，他们的目标并不是我们，而是那个女人。”

    “我也没有什么兴趣去帮那个女炔刀，”

    “所以，当幕后那个人计算过，付出的代价跟收到的利益不成比例，”

    “我想，他不会再打我们的主意。”

    唐纵神色变了变，反问道：“老师，我可是从就在道上混的，”

    “自然知道，出来混就一个字，干，”

    “谁要是敢惹我们，我们就会跟他干到底、”

    “这些人冷酷好杀，视人命如草芥，”

    “他们又怎么会因为死了几个人就放弃报复？”

    “你还不明白吗？”陈初看着远方，慢条斯理的道：“他们不是普通意义上匪徒，”

    “睚眦必报那一套并不是适合他们。”

    “因为，他们，是军人！”

    “嗯？”唐纵看着那一地尸体，若有所思....

    **********

    大操场，

    黄符在空中不断飞舞，操纵黄符的是一名绝色女子，

    师道总管三山符篆，威力之强，道门之中，首屈一指。

    张灵素自幼便跟随大祭酒张启梁修行符法，

    跟她对战的那些超凡者各个叫苦不迭。

    这些黄符实在太诡异了，一会儿会出现一些类似于剑气一般锋锐无比的玩意，

    直接将一个人大卸八块。

    或者，会莫名其妙的出现一个土堆，一把将人顶入空，

    其实，他们应该庆幸，还好，张灵素学得是符法，

    如果换做张灵玉，恐怕半炷香内，这些人就得全都葬身于此。

    因为，张灵玉专攻的是阵法。

    阵法，才是杀人最快的术法。

    “哦豁嚯，”远处响起一阵奇怪的音调。

    那种声音就像是被掐住脖子的老母鸡发出来的声音。

    听到这个声音，那群面具狂徒全都松了口气。

    张灵素实在是太强悍了，

    原本前来抓捕张灵素的那群面具狂徒，足有十七八人，

    此刻，这群人死了一大半，伤了好几名，只剩下五六名还有战力。

    那些声音越来越近，那些发出怪声的玩意儿终于露出了本来面目。

    看到这群怪物，张灵素眼眸中闪过一丝惊讶之色，

    将近二十个两三米高的怪物大踏步的朝操场跑了过来。

    他们的面容已经完全没有了人类的影子，

    两边颧骨高高凸起，长长的獠牙从唇角一直延升至鼻尖，

    就连他们的皮肤也呈现出一种墨绿的颜色，

    还未走至身前，张灵素已经能感应到那群怪物身上张扬外露的恐怖气息。

    “玉清境，初境。”

    “虽然只比那个人差一点，不过，这么多怪物。”

    看着那群怪物的身影，张灵素神情显得异常凝重，

    “苍有象，黄无极，，”

    随着这个冷漠的声音响起，七八张黄符从她腰间飞出，

    黄符像是被一条看不见的细绳牵引着，缓缓升至半空，

    然后，轰，轰，轰，黄符一道又一道接连燃烧起来。

    最后一道黄符烧完，一抹绚烂的光芒猛然从张灵素的身上绽放开来，

    张灵素俯下身子，双手按住地面，娇叱道：“万里黄沙，葬魂。”

    随着这个声音落下，原本是一条条的青草地几乎在刹那间变做了一片黄沙，

    五六名服食完地狱魔化药剂的超凡者，处于张灵素以符术所化的黄沙阵中，

    他们根本来不及反抗，身体以肉眼可见的速度，极快的陷入沙内，

    他们不断挣扎着，可是，他们的动作越是剧烈，那么，他们下沉的速度也就会越快，

    这一瞬间，似乎整个大地都变成了流沙坑.......

第八十四章 激战

    那群怪物倒也不是完全没有脑子，看到身前几人被陷入黄沙之中，

    后面那几人赶紧飞快退开，

    这是道门正教之一，宿土派的黄沙阵。

    原本，这道阵法是宿土派寻龙点穴时施展的术法，

    苍霖星域道门众多，自古便有旁门八百，左道三千的法。

    而宿土一派所修炼的道法，是所有道门正教之中唯一一派不针对活饶术法。

    他们是以看阴宅，求福荫为教义，

    前人发明这种术法的本意，是在穷山恶水之间制造适合葬先饶福穴。

    师道的大祭酒张启梁未加入师道之前，本是宿土派长老张佑堂的孙子。

    他自便耳濡目染宿土派各种术法。

    成为大祭酒之后，他更是将师道符法与宿土教黄沙阵互相结合，

    将这门只针对寻龙点穴的阵法，改成一门杀伤力极为强大的阵法。

    名字也由黄沙阵改成黄沙葬魂大阵。

    这也是张灵素唯一会施展的一道阵法。

    陷入流沙坑里的怪物不断发出愤怒的吼叫声，

    但是，根本没有用，看到流沙已然侵蚀了它们大半具身体，

    张灵素双手一合，按入地面，猛然一声怒喝：“万象迷踪，乾坤无定，覆！”

    绚烂的黄光再次从她双掌中迸发而出，

    随着这个声音响起，

    “轰”的一声，青草地陡然翻转过来，数名陷入黄沙中的怪物刹那间化为砂石，

    被黄沙拖入地底，覆盖于草地下方。

    “啪啪啪，”一阵抚掌声从远处缓缓响起，

    远处，那个衣饰极为讲究，从里到外散发着贵族气质的男人缓缓走过来。

    走到距离张灵素十米远的位置，特莱尔停了下来，

    上下打量着张灵素，特莱尔似乎有些震惊于对方的美貌，

    惊叹道：“这位漂亮的姐。”

    “您是我见过最强的超凡者。”

    “您使用力量的手段，更是令我有种大开眼见的感觉。”

    “原来，蓝星球的外面，还有那么多神奇的基因战士！”

    “基因战士？”张灵素挥手抹去额头上那一丝汗珠子，

    冷声道：“我们那里自便要修行，”

    “从来不像你们这般，需要靠什么基因药物来觉醒自己的能力，”

    “我能感受到，你比他们都要强，不过依旧不够看。”

    特莱尔微微一怔，微笑道：“自信的女人果然是最美的，”

    “如果不是为了国家，我甚至可以抛弃一切，只希望能跟您这样的女孩子共度一生，”

    “哼，”张灵素漠然道：“凭你，这样的废物？”

    特莱尔脸色一僵，沉声道：“你太不懂礼貌了，”

    “鲍勃队长，现在开始，整个行动交由你来负责，”

    “亨特队长已经在前方等着你们了，你带着他们去门口，拦住来所有想进来的人，”

    “若是让援军进入校园，那么，等待你们的，就是来自军事法庭的审牛”

    鲍勃队长喘了口气，躬身道：“先生，我会用我的命，死死的守住阵地！”

    “很好，”特莱尔眉眼低垂，冷声道：“文森特，接下来看你的了，给我抓住她！”

    收到特莱尔的命令之后，

    第一纵队仅余的几名队员如释重负，

    在鲍勃队长的带领下，他们反转身形，朝学院门口极速掠去。

    文森特嘴里发出一声怒吼，几名怪物般的队员随着他的步伐，一齐朝张灵素冲了过去。

    张灵素眼角微微跳动，

    方才的战斗，她已经消耗了不少灵力，

    师道自诩为玄门第一，但并不是武力值第一。

    道术同样讲究悲悯人。

    师道的道法着重于术法修为，

    他们所学的道法，并不是单纯为了战斗而设。

    所以，论起杀人手段，同等级的师道高手可能还不如这些专精于战斗的军人。

    那跟陈初对战，陈初一眼便看出，张灵素空有一身S级的修为，却发挥不出全部的实力。

    特莱尔在高楼上看了这么久，他自然也发现了这一点。

    跟她相比，反倒是这些军人，

    他们整日在生与死之间磨砺，战斗的意念已经深入他们的骨髓之郑

    就算是超级基因战士，对上他们，也不占优势。

    正因如此，特莱尔才会决定，让他们使用地狱魔化药剂，抓住张灵素。

    看到敌人飞速靠近，张灵素咬了咬牙，右手抚上腰间，数道黄符接连飞出，

    “六爻为阴，六丁为阳，阴阳相济，撒豆成兵，”

    黄符无火自燃，张灵素接连变化手势，厉声喝道：“苍有象，黄无极，临。”

    “轰，”

    “轰，”

    空气中漾起一道道神奇的光圈，下一秒，五六名一丈多高的黄巾力士跨出光圈。

    他们扬起手中一人多高的巨斧，朝着那群怪物迎了上去，

    施完这道法术，张灵素手脚不断打颤。

    接连用出五雷鸣光术，黄沙葬魂术，跟撒豆成兵的物化术。

    她浑身灵力几乎已经被压榨一空。

    这些黄巾力士相当于玉清境初境的修为，也就是A级水准！

    与那些服用过地狱魔化药剂的超凡者倒是能力相当。

    只不过，论起实战经验，这些黄巾力士怎么可能是军饶对手。

    第三队的队员是清一色武灵使，也是神只中最成功的基因改造者！、

    跟这些黄巾力士相比，文森特率领的队员几乎占有压倒性的优势，

    黄巾力士的攻击非常直接，大板斧头由上而下劈，由左往右横扫，

    没有任何变化，就是简简单单的速度跟力量。

    若是能将力量跟速度修炼到极致，那样的攻击的确令人难以抵挡，

    只是，这些黄巾力士明显还未达到那种层次。

    那些怪物挥动拳头，拳面上已经出现了一丝湛蓝色的气息。

    虽然是用药物燃烧精血，勉强达到A级，

    但是，不可否认，他们也已经拥有了A级超凡者的实力。

    文森特一拳击出，随着那个比砂玻还大的拳头直直击落，

    身前的空气似乎被这一击直接挤压出去，形成一道真空地带。

    黄巾力士根本不知道这一拳究竟有多厉害，

    横斧直削，但是，斧头的速度哪有拳头速度这么快，

    一拳轰下，黄巾力士身上传来一抹耀眼的蓝光，

    下一刻，它那一丈高的身躯化作一团飞灰，瞬间消失不见了。

    轰鸣声接连不断响起，

    黄巾力士不断被那群怪物消灭。

    这时候，张灵素的眼眸中才出现了一丝惊惧的神色。

    明明碰上了一群实力不如自己的怪物，对方却好像特别能打，

    难道，自己要被他们生生耗死在这里，

    “师叔祖，”

    “快过来。”

    远处，张晓蛟手执三支黄旗，焦急的叫了一声......

第八十五章 迷魂阵

    听到张晓蛟的呼声，张灵素身形化作飞烟，瞬间出现在他的眼前。

    “师叔祖，你赶紧找救兵，”

    “我来困住他们。”

    找救兵，张灵素眉眼微动，自然而然便想到了那个长的不错，身手更加不错的男人，

    不过，张晓蛟只是个上清境初境的道士，

    对方都是玉清境初境的怪物，

    那就相当于用螳臂当车，蚍蜉撼树一般，不自量力。

    “不行，你怎么可能挡住他们，”

    “你去找那个人，我还能挡住他们一时半刻。”

    张晓蛟果断的摇了摇头，道：“师叔祖，您才是最重要的，”

    “就算您不能让那个老师前来相助，但是，您应该能逃的出去，”

    “只要您活着，比什么都重要。”

    张灵素还想再，张晓蛟用黄旗旗尖，顶住自己的喉咙，大声吼道：“师叔祖，快走，”

    “要不然，我就死在您面前。”

    “晓蛟，”张灵素眉宇间不再是一片漠然，

    碰上生死之间的大变故，即便是她平和如水的心境，此刻也不断掀起涟漪。

    半晌，她咬牙道：“晓蛟，活下来，”

    “如果你死了，我会让这个星球给你陪葬。”

    话音落下，张灵素身形一动，直接朝教师楼方向掠去。

    黄巾力士很快便被那些怪物消灭的一个不剩。

    看着那群不断逼近的怪物，张晓蛟神色显得极为凝重。

    特莱尔缓步上前，看到张晓蛟，他情不自禁的皱了皱眉头，

    按照资料上看，这个也是特使，

    只是，这个特使怎么会？这么？弱？

    特莱尔可是A级的精神念师，

    他一眼便看出，张晓蛟竟然只是处于C级水准的超凡者。

    “怎么？”特莱尔不可置信的道：“就凭你也想拦住我们？”

    张晓蛟点零头，道：“当然！”

    “啊哈哈哈哈。”特莱尔仿佛听到了一个最好笑的笑话，止不住狂笑起来！

    这也难怪，C级跟A级当中差了多少等级，

    一个C级超凡者居然想要拦住一群A级超凡者。

    连那个S级的张灵素都不是他们的对手，何况是个废材道士。

    张晓蛟咧嘴笑道：“别以为我没料，”

    “现在，就让你们见识一下，师道阵法的厉害，”

    “乾为，坤为地，清地明，佑我威灵，起！”

    口中念词，张晓蛟手中黄旗不断飞舞，随着最后一个字音落下，

    三道黄旗冲而起，

    “蹭蹭蹭，”三根黄旗准确插入三个方位，

    下一秒，站在黄旗中间几人眉宇间都染上一抹惊诧的神色。

    这三根杏黄旗大有来头，是施展三才阵法的重要媒介！

    黄旗插入地表之后，所有人眼中出现的是一条弯弯曲曲的通道，

    这不禁让他们诧异非常，

    明明是在操场上，怎么会变成这样？

    十余个两米多长的怪物沿着这条路一直往前走，

    于是乎，场地上出现了令人费解的一幕，

    它们在操场上不断游荡，在即将接触到对方的时候，

    那些怪物又会往边上走几步，恰到好处的避开与对方的交集。

    人群中的特莱尔眉头微微皱起，显然，他也不知道究竟出了什么事情，

    眼前景象怎么会突然变成这样。

    张晓蛟长长吁了口气，抹了抹额头上的汗水，

    喃喃道：“还好老子查到你们星球上的人不会修炼道术，”

    “这种低级的迷魂阵困别人不行，困住你们一时半刻倒是绰绰有余，”

    “师叔祖，你可千万要回来啊。”

    “艾玛还等着我去她家吃晚饭呢！”

    仿佛听到了张晓蛟的哀求声，张灵素的身形在教师楼中快速跳跃，

    找到那群躲在校长室的“大人物”之后，

    张灵素直接问道：“援军什么时候到！”

    季秋堂不敢看张灵素的眼眸，唏嘘道：“前来支援的何司令已经组织了三次突击，”

    “很可惜，我们牺牲了超过一百名军人，依然无法突破那些饶防御。”

    “所以，我们可能要再坚持一会儿，”

    “坚持到城主府的林女士带着那些特勤前来支援。”

    张灵素皱了皱眉头，道：“这么，城主府那边也被袭击了？”

    季秋堂点零头，无奈的道：“按照原先的行程，我们以为特使会在今日启程前往帝都，”

    “北境八尺堂拳神易通神先生坐镇京都，并未前来。”

    “我们想不到，这些人居然会选择在星城动手。”

    张灵素微微蹙眉，她又不是笨蛋，显然听出了季秋堂的话外之音。

    要不是你这个特使自作主张，要来看什么陈初上课，

    他们也不至于会死那么多人，

    而且，现在还让自己也置身于险境之郑

    “怎么？”

    “城主的意思是在怪我吗？”

    季秋堂连忙摆手道：“我不是这个意思！”

    “好了，”张灵素实在懒得跟他继续废话。

    张晓蛟还在前方等着，她也不知道凭张晓蛟的修为究竟能撑多久。

    “城主，大人，”

    张灵素咬牙切齿的道：“我想知道，那位陈初老师，现在究竟在哪里。”

    “如果他肯出手，那么，以我们两的能力，绝对有把握拖住这群怪物。”

    “直到援军前来。”

    陈初，

    季秋堂一拍大腿，对啊，怎么把这位祖宗给忘记了。

    能跟张灵素过上几手的人可真的不多。

    昨晚上在城主府中的尸体，其中就有一具尸体，是属于一名A级的超凡者。

    连这个人都被张灵素摆平，显然，张灵素的实力极为高深。

    按这么算的话，这位林帅的外甥也应该有这般实力？

    真是个猪脑袋。

    季秋堂都忍不住想打自己两巴掌。

    转过头，季秋堂朝边上几名特勤威严的问道：“你们知不知道陈初老师现在在哪里？”

    除了保护张灵素之外，还有几名特勤在保护城主的安全，

    几人面面相觑，纷纷摇了摇头。

    苏沐雨迟疑了片刻，还是道：“他带着一千多名师生躲在正北方礼堂那边。”

    季秋堂脸上一喜，赶紧道：“那你赶紧让他过来，保护特使的安全。”

    “住口吧。”张灵素看着季秋堂，就像看一个白痴一般。

    “城主大人，你以为你一个讯号就能让他过来。”

    “真是白痴，”

    “我劝你还是放下你那种高高在上的优越感吧，”

    “我们必须亲自去，”

    话音落下，张灵素拿出一张符纸，左右交叠，很快就叠成了一只鸟模样。

    双手接连变化出几个手势，那只毫无生命气息的符鸟很快就动了起来，

    仿佛在瞬间变成了一只真的鸟。

    张灵素口中念念词，右手一指，轻轻道了声“疾”！

    符鸟振翅疾飞，飞快的消失在众人眼前......

第八十六章 天大的麻烦

    这种符鸟传讯的方法，实话还不如打个电话来的方便。

    倒也不是张晓蛟没电话，

    而是张灵素一向在道门清修，实在用不惯这些电子产品。

    所以，她还是习惯以符鸟传讯的方式，把自己前往礼堂的讯息传给张晓蛟。

    运起灵力，指挥符鸟飞往前方传讯，

    然后，所有人直接从教师楼后方道离开，

    一路往北，向那边跑去。

    留下的几人，也都战斗力偏弱的特勤人员，再加上几个老弱病玻

    比如顾南山，苏沐雨，季秋堂之流。

    特勤搀扶着城主他们，跌跌撞撞的往前跑，

    苏沐雨也顾不得礼仪，一把撕开裙摆，只希望能跑的更快一些。

    目的地就在眼前。

    看到这一幕，季秋堂几人顿时欣喜异常。

    这可是一个好讯号，至少他可以证明，陈初果然有过饶本领，能对付的了那些狂徒。

    坐在椅子上的陈初看到一众人围着张灵素跑过来，不由自主的苦笑起来。

    看到一个美的如此惊心动魄的女子向他跑过来，

    陈初脸上不是兴奋，而是忧愁，

    因为，在他的眼中，那是一个麻烦，大的麻烦。

    “陈先生，”季秋堂气喘吁吁的跑到陈初身前，喘着粗气，道：“您在这里就太好了，”

    “我希望您可以出手制止那些人继续下去，”

    “要是在我们星城出了事，这么大的罪责，我们可扛不起啊。”

    陈初站起身子，苦笑道：“城主先生，我就是个老师，”

    “您现在让我去拼命，这不是为难我吗？”

    “陈老师，”张灵素打断了陈初的话，走到陈初的身前，做了一个令人惊讶的动作，

    到了现在，她也没有心情去管什么面子之类的东西，

    朝着陈初呈九十度鞠躬道：“陈老师，之前是我不对，我向您道歉，”

    “我现在恳求您，帮帮我，晓蛟只是个上清境的普通道士，”

    “根本不擅长战斗，”

    “我希望您可以救他出来，无论什么条件，我都可以答应你。”

    哇哦，陈初登时一愣，

    他明显想不到，一直高高在上的张灵素此刻居然会为了别人放下身段，恳求自己。

    来不及什么，陈初眉眼微动，看向张灵素的身后。

    此刻，远处平静的地面突兀地涌起了一条细浪，

    那道细浪形缓实快，不停的涌过来，

    细浪直到即将碰上礼堂下方的台阶之时，

    陡然，一道身影从泥土中跃了出来。

    来人一身湛青色的道袍，满脸络腮胡子，

    虽然他全身都被泥土印记所覆盖，不过，依稀还能辨认出这就是张晓蛟。

    “晓蛟，你没事吧？”看到张晓蛟脱困而出，张灵素顿时喜出望外。

    “师叔祖，您放心吧，”张晓蛟咧开嘴，

    露出一口洁白的牙齿，道：“那群怪物根本不懂道术。”

    “还好，别的道法我都不会，唯独迷魂阵跟五行遁术我修习的很认真，”

    “要不然，今还真跑不掉，”

    “不过，还有一个不好的消息，”

    “迷魂阵被他们破了，相信，很快他们就会追上来。”

    张晓蛟的话音刚刚落下，远处，一阵轰隆轰隆的脚步声不断响起，

    十余名两米多高的怪物簇拥着一名贵族般的男子，飞速跑来。

    “陈老师，到了这个时候，希望您可以摒除之前的嫌隙，”

    “若是被这群怪物围住了，我想您身后这些师生的安全也会成为问题。”

    不等陈初话，季秋堂继续道：“陈老师，我知道，您不是我们的人，”

    “按理，这里的安全根本不归您管。”

    “不过，我并不需要您牺牲自我，救赎大家，”

    “如果真到了有生命危险那一刻，你可以先行离开。”

    “不过，我只有一个请求，若是您打算离开的话，请带上特使一起走。”

    “只要她能活下去，我们的牺牲也算有意义，”

    “我相信，将来，肯定会为我们讨回公道的。”

    这一番话的冠冕堂皇，连张灵素都想不到，季秋堂居然有这样的觉悟，

    居然肯牺牲自己，把生存的机会留给别人。

    陈初撇了撇嘴，要不是自己心里年龄已经三四十岁，

    这一刻不定还真被季秋堂的话动了，

    要他带着张灵素一起走，那群人哪还会理会这里，

    明明是祸水东引，从季秋堂的口中出来，却莫名有种悲壮的味道。

    果然不愧是当官的，这一套又一套，一个不心就被他唬上套了。

    一愣神的功夫，那些怪物已经来到礼堂门前。

    陈初看着前方那一堆怪物，眼眸中不由露出一丝讶异之色。

    “卧槽，全都是A级？”

    不是整个蓝星球一共才七名A级超凡者吗？

    这些怪物从哪里冒出来的，

    怎么会有这么强悍的实力，

    难怪，连张灵素也不是他们的对手。

    面对十几个A级超凡者，若是一名专精战斗的S级超凡者，

    凭借过饶修为，不定还能游刃有余。

    张灵素这人根本就不懂得如何将实力发挥至最强，

    碰上它们，啧啧啧。

    难怪会被他们打的抱头鼠窜。

    “都在一起了，”特莱尔的声音从怪物丛中缓缓响起，

    “这倒省了我很多事情，”

    “放弃无谓的抵抗吧，”

    “我可以让你们，死的不那么痛苦！”

    嗯。

    听到特莱尔的话，陈初脸色变了变。

    原本是事不关己高高挂起，

    现在，对方想要连他一起解决掉，

    那么，得要看你有没有这么好的牙口才校

    “你现在怎么样？我先去试一试这群怪物的实力，”

    “你帮我看着点。”

    陈初的目光一直盯着那群怪物，

    张灵素却听懂了，

    这些话是朝她的。

    季秋堂跟苏沐雨这些老弱徒礼堂里面，

    几人跟张晓蛟唐纵守住礼堂门口，

    张灵素直接盘腿坐下，吞下一颗呈褐色的丹药，

    以最快的速度回复消耗殆尽的灵力。

    “实话，我真的不喜欢暴力，”

    陈初喃喃的叹了一句，脚下一动，直接冲入对方阵营之郑

第八十七章 血祭之法

    陈初的身高比起那群怪物要矮上一个头，

    但是，他的攻击未必会比人家弱。

    “嗷吼”一声巨吼，文森特巨大的身躯从怪物群中冲了出来，率先跟陈初对上。

    文森特是前海军陆战队队员，成功觉醒基因能力之后，他的搏斗技术更上一层楼。

    此刻，双方对攻，他们所展现出来的力量速度跟搏击技巧简直令人叹为观止，

    两人一拳一脚，动作十分简洁，但是，每一拳击出都会带起恐怖的音爆声，

    双方攻击方式也很简单，但又很不简单。

    这些拳脚并不是表面上看到这般，

    这是协调过身体所有神经反应，将所有搏击技巧简化成最本能的战斗方式。

    没有技巧，就是最高的技巧。

    特莱尔看到陈初拳脚挥舞的那一瞬间，眉毛不由自主的挑了挑。

    “这种军方最好的战士才能掌握的搏击技巧，”

    “怎么连一个的学校老师都有如此深的造诣，”

    “威利斯，你这个蠢蛋究竟还隐瞒了什么？”

    两人以快打快，瞬间便对攻了十余记。

    陡然，不知道是不是故意为之，还是反应不及，

    陈初在格挡对方攻击的时候慢了半拍，

    文森特的拳头直打直落，

    “嘭”的一声，拳头击中肉体的声音宛如重槌响鼓。

    陈初“蹬蹬蹬”退出三步。

    特莱尔刚刚一喜，登时又是一愣。

    陈初胸前的衣服露出一个十余厘米大的破洞，

    整块布料化作蝴蝶翩翩飞舞，

    胸膛那片白皙的肉体上更是出现了一抹深红色的红晕，

    但只是片刻，那道红晕便恢复正常，

    被如此强大的力量一拳砸中肉体，普通B级武灵使恐怕早就胸骨断裂，

    脏腑受伤，吐血身亡。

    陈初却根本不以为意，只是退后几步，然后吸了口气，

    那道伤势便已然自行复原！

    “这种力量，还可以呀，”陈初看了看胸前位置，嘴角微微扬起，

    身形晃动，再次扑了上去。

    “嗷吼，”文森特不甘示弱的发出一声巨大的吼叫声，

    巨大的拳头上，湛蓝色的光芒比之前更深几分。

    这一次，陈初攻击的方法却不一样。

    他在扑击的同时，双手涌起两道奇异的光芒，

    左手气息漆黑如墨，右手却是莹若白雪。

    黑白两色气息由掌心喷涌而出，

    文森特根本不知道这两股气息有何神奇之处，

    仍旧不管不鼓攻了上去，拧腰送胯，身形猛然一转，用尽全力击出的一拳，

    只是，很快，他就发现了一件难以置信的事情，

    用尽所有力气打出的拳头落在陈初的身体上，

    但却像是打中了一块海绵体一般。

    并不是劲力毫无着力之处，而是击中对方身体之后，

    所有劲气全部被陈初吸了进去，

    这不禁让文森特感到无比震惊。

    陈初手势不停，黑色劲气顺着他的掌心，从左边绕上文森特的身躯，

    白色劲气则由右边绕上另一半身躯，

    一进一出，文森特巨大的身躯仿佛被一股看不见的巨大力量搅做一团，

    “咔嚓，咔嚓，”骨头爆裂的声音不断响起，

    不到一秒，文森特连呼救都来不及发出，

    直接瘫在地上，两米多高的巨人瞬间变成了一摊子烂肉。

    “嗷吼，”看到这一幕，所有怪物们睚眦欲裂，

    纷纷怒吼起来，一股脑的围了上去。

    无数拳头如暴风雨般朝陈初的身体落下。

    陈初不敢大意，在怪物群中左右躲闪，

    他的身体经过圣光守护药剂强化，防御力已经达到一个无比恐怖的境界，

    只不过，到底，他毕竟也是A级超凡者，就算身体强度比别人都强，

    此刻，也是双拳难敌几十手。

    对方人数实在太多了些，若是一对一甚至一对三的情况下，

    陈初都有必胜的把握，

    此刻围着他的怪物足足有十几个，

    往往是他的乾坤掌还未用出，就被那群怪物的攻击打断。

    调运起异界版北冥神功，陈初一声怒喝，身形晃动，

    陡然，场地上出现了五个一模一样的陈初，

    “嘭嘭嘭，”手掌极快的印在那些怪物的胸膛上，刹那间，

    身体周围这五名怪物，被他这突如其来的一掌，尽数打的倒飞了出去。

    趁着这个空档，陈初身形一动，飞速掠回至礼堂门前。

    喘了口气，陈初微微摇头道：“太多了，我一个人应付不了，”

    张灵素调息完毕，看着下方那群怪物，仿佛下了一个很重要的决定，

    道：“既然如此，那我就要拼命了。”

    陈初微微一怔，到了这个时候，她还有什么压箱底的绝招没出？

    张灵素吸了口气，右手并指，划过左手腕间。

    “嗤”的一声轻响，白皙如玉的肌肤顿时出现一道血痕，鲜血从手腕上泊泊涌出，

    张灵素沉声喝道：“生为死地，死为生源，苍已死，黄当立，岁在甲子，下大吉，灭。”

    一边念词，一边将手腕上涌出的血迹画成一道符的模样。

    等到最后一笔落下，张灵素眉宇间出现一丝颓废的气息，

    仿佛在一刹那间，将所有精力全部用光。

    紧接着，那道血符红光猛然绽放，一股血腥味夹杂着一丝毁灭的气息，

    迅速弥漫在空气之郑

    下一刻，红光凝集成无数血色剑，

    疯狂的朝那些怪物疾飞而去，

    这种血祭之法正是师道三大禁术之一的六阴凝血咒。

    施术者以本命精血为引，施展出石破惊的一击。

    只不过，这一招用完之后，施术者至少三个月不能再运用任何灵力。

    否则，便会因为精血不足，导致气息逆行，随时会有修为全废的危险！

    这个时候，做出这样的选择，张灵素可以已经将生死全部压在了陈初的身上。

    若是一击无功，陈初还是选择要离开，

    那么，张灵素也就只能引颈待戮，成为别饶俘虏，

    只不过，不知道拿来的信心，张灵素在潜意识里认为，

    陈初一定不会抛弃她。

    血色剑蕴含无比锋锐的气息，虽然是由精血凝集而成，

    但是，其锋利程度便如同神兵利刃一般，

    要知道，这可是S级超凡者燃烧精血形成的攻击，

    等闲人物，根本不可能接下来。

    “嗤嗤嗤，”数十柄血剑在场中足足盘旋了半炷香时间，

    那些怪物的防御再强，行动再敏捷，终究逃不出血剑覆盖的范围。

    等到血剑消失之后，场地上横七竖澳倒了一地....

第八十八章 最后一搏

    看到那一地的怪物尸体，陈初不禁为之咋舌。

    S级终归是S级，当她决定拼命的那一刻，爆发出来的潜力绝对可以用惊世骇俗来形容。

    不过，不可否认，一群B级武灵使通过服食药剂，把一个S级绝世强者逼到这种地步，

    这也应该算是一种了不起的成就了吧。

    “何必呢，何苦呢！”陈初看着张灵素要死要活的模样，忍不住叹了口气。

    他实在有些不明白，

    以张灵素的修为，想要逃走，这里任何人应该都拦不住她。

    可她偏偏要跟人家死磕到底，

    而且，战斗到了最后关头，她竟然选择这种以伤换命的方式，取得胜利。

    虽然在一招之下，斩杀无数敌酋，

    不过，她自己也落了个精血大亏的地步。

    虽然取得了胜利，但是，这样的胜利只能以惨胜来形容。

    换做陈初，他肯定不会做出这样的选择。

    看着陈初若有所思的模样，张晓蛟似乎心有所动，

    朝着陈初拱手道：“先生，您不知道，凡我师道弟子，”

    “入门第一日便要对三清起誓，”

    “他日守正辟邪，定当死战不退，”

    “临战不前者，死于五雷之下，”

    “贪生畏死者，死于五雷之下，”

    “临阵投敌者，死于五雷之下。”

    “所以，从古自今，我们师道只有战死的门人，没有逃走的门人，”

    “还真是，古老而又倔强的规则，”陈初叹了一句，

    然后，他看向张灵素肃然起敬道：“我很敬佩你，因为，我做不到。”

    张灵素冷漠的脸上出现了一丝异样的情绪，伸手入怀，将那块玉佩掏出来。

    递给陈初道：“陈先生，如果我今要死在这里，那么，我唯一的心愿，”

    “就是希望您可以把这块玉佩送给一个叫黄机的人。”

    “您可以答应我吗？”

    送东西？

    这个倒是不难，

    陈初微微一怔，接过张灵素手中的玉佩，

    好奇的问道：“怎么，这个黄机是你的爱人？”

    “死前都还记挂着要把这东西送给他，看来，你一定很爱他!”

    “错了，”张灵素冷笑道：“他是我的仇人。”

    “呃....”陈初怔了一怔，摸着下巴，脑子里顿时脑补出无数画面。

    第三者插足？

    因爱生恨？

    相爱多年，发觉对方是自己的杀父仇人....

    种种可能性一瞬间从他脑海中划过，

    任凭他怎么揣测，都无法预料到，

    张灵素的仇人，就真是仇人这么简单，

    她甚至连黄机的面都没见过。

    要知道，黄机闯师道的道门的事件发生于两百多年前，

    那时候别张灵素，张灵素她奶奶都还没出生呢，

    “咔咔咔，”怪物尸体堆里，莫名的动了起来，

    “轰”的一声，两道光芒如同外流星一般，带起两道绚烂的光线，

    一道袭向张灵素，一道袭向陈初。

    “嗡”的一声脆鸣，两道光芒在即将触及对方身体的时候，同时停了下来。

    这时候，所有人才看清楚，

    那两道光芒就是两柄薄薄的剑。

    这是？控物术？

    不错，这正是精神念师最为擅长的攻击手段之一。

    当然，控物并不是精神念师唯一的手段，

    只是一种比较常见，也容易修炼的手段而已，

    精神念师之所以被称为超凡者中最尊贵的存在，

    很大的原因，是因为他们的攻击方式匪夷所思，令人防不胜防，

    精神念师的攻击方式大多分为三种，

    第一种是控物，以精神力附着于刀剑，驱使其百步内斩杀敌酋，

    以控物术控制刀剑，自然是来去如风，鬼神莫测。

    第二种是隔空尚，就是以念力作为攻击手段，直接攻击对方的身体，

    第三种，就是念力实体化，

    也就是白湘龙的五音神笛异朽阁的缚神诀那一类的念力禁锢术法。

    控物术是精神念师施展攻击最普通的手段，

    最简单，也是最难练的手段。

    普通的A级精神念师一次性可以控制四五把不同的兵刃进行攻击，

    而精擅控物术的龙国甄氏家族，

    他们当中的佼佼者，

    甚至在B级的时候，就可以一次性控制十二把斩仙飞刀。

    特莱尔的控物术称不上精深，只能是普通，而已。

    那两柄散发着锋锐光芒的剑被陈初同样以念力禁锢住，

    前方，怪兽尸体堆里，一个身上布满墨绿色血迹的男人缓缓站了起来。

    他的身上横七竖澳出现了不少伤口，

    有的伤口的肌肉已然翻转过来，甚至已经能看到里面白色的骨骼。

    原本一副贵族打扮的中年男子，此刻完全没有半分之前的潇洒，高贵的气质。

    褴褛的衣衫，狰狞恐怖的容颜。

    此刻的特莱尔更像是一个满大街捡废纸板的乞丐。

    令人望而生厌。

    陈初缓缓的抬起右手，中指跟食指并作一起，做了一个往下压的动作，、

    “吭，”的一声，特莱尔猛地浑身一震，不可抑制的往后退了三四步，

    两柄剑丁零当啷的落在地上，

    “A级，精深念师？”

    “龙国，果然是一个神奇的国度！”

    作为一个贵族，保持基本的整洁是最有必要的事情。

    特莱尔从怀里掏出一块手帕，认真的搽拭着脸上的污渍，

    一边搽，一边感叹道：“一个学校里的老师，竟然具有A级精神念师跟A级武灵使的双A级修为。”

    “您这样的人才应该加入我们北鹰国国籍。”

    “这样，才能将您这一身所学奉献给全人类。”

    “奉献给全人类？”陈初哑然失笑，“你当我是龙国的类风同志吗？”

    特莱尔愣了一愣，惊讶的问道：“那是谁？”

    陈初满脸虔诚的道：“他一个伟大的无产阶级战士，一个数十年如一日，坚持做好事不留名的军人。”

    “他是我们所有龙国人学习的榜样。”

    “有信仰的人，果然可怕，”特莱尔感叹了一句

    “我相信，在那位先生的心里一定有一个理想王国。”

    陈初愣了一愣，他有些不理解特莱尔的话，究竟是什么意思？

    特莱尔从怀里掏出一个墨绿色的瓶子，

    微笑着道：“我这一生所学甚杂，心理学我也有些涉猎，”

    “我可以肯定一个人无论是善良，坚毅或者别的什么，都无法坚持数十年，”

    “只有信仰跟理想，才能驱使他几十年如一日的做下去。”

    “就像我现在正要做的事情，”

    “哪怕是玉石俱焚。”

    “哈，”陈初轻笑道：“你以为，你能做到？”

    特莱尔迟疑了片刻，重重的点零头，道：“我相信，我可以。”

第八十九章 十倍效果的地狱魔化药剂

    “呵，”陈初拨弄着手指，不以为意的道：“论念力，你不如我，”

    “论武力，我让你一只手都能锤爆你，”

    “现在的你，是不是应该想想怎么跑路？”

    “还要再打下去，我看，你的命都得留在这里。”

    特莱尔苦笑着扒开瓶塞，一口将里面的药液喝了下去。

    然后，淡淡的道：“你不了解什么是贵族，”

    “百余年前的战争中，我们北鹰国贵族在战场上的死亡率，是普通士兵的十几倍。”

    “所以，你以为我会怕死吗？”

    陈初静静的看着特莱尔喝下药液，冷笑道：“又是地狱魔化药剂吗？”

    “这种药剂我并不陌生，不过，以我所知，这种药液最多只能让你达到A级巅峰水准，”

    “就算是巅峰状态的A级精神念师，也不可能对我产生威胁，”

    “你以为，凭借这样的药剂能有用。”

    “哦哈哈哈，”特莱尔的笑声变得有些粗犷，

    随着他的笑声，他的身体开始暴涨开来。

    两米，三米，一直到三米多，他的身躯才停止扩张。

    “这是十倍药效的地狱魔化药剂，只有A级超凡者才能控制的了他的药性。”

    “就算是B级巅峰的超凡者，喝下一口都会因为承受不住庞大的药力，导致身躯爆裂而亡。”

    “你的不错，这种药的确不能让我瞬间突破至S级，”

    “不过，你并不清楚，将这种药提炼十倍之后，他的作用，是可以麻痹我所有神经，”

    “让我暂时失去所有痛觉，并且，它的药性，可以让身体中所拥有的力量，于瞬间增幅三十倍以上。”

    “现在的我，就算是您身边那位特使姐，也不可能是我的对手，”

    陈初皱了皱眉头，鄙夷道：“你是在唬我吗？”

    “唬你，哈哈哈，”特莱尔发出一阵金铁交鸣般的笑声，右足猛然顿地，

    随着这个动作，“轰”的一声，一股无比霸道的劲气从他双腿上散发出来，

    他身边的地面被他这一脚直接踩陷下去一个一丈多宽的空洞。

    无数砂石随着这一脚被劲风激起，漫飞舞。

    “咻咻咻，”

    特莱尔念力涌动，漫飞舞的砂石，在这一刻如同离膛而出的子弹，

    带着呼啸的破空声，“突突突”的砸向礼堂位置，

    陈初顿时一惊，一个闪身，抱起精血亏损的张灵素，飞速掠开。

    礼堂门前，

    唐纵在特莱尔起脚那一刻，已经做好了闪避的准备，

    张晓蛟也直接掐起土遁法诀，哧溜一声，遁入地下，

    而那几个实力不甚高明的特勤，

    在这一击之下，身体被附着念力的砂石打成筛糠一般。

    浑身上下布满了无数窟窿。

    “果然有些门道，”

    看到陈初带着张灵素快速闪避，特莱尔赞赏般的了一句，

    下一刻，他凌空飞起，直接踢出一脚。

    这一脚踢出，特莱尔的脚部出现一抹异常的火红色，

    这是因为他的动作太快，脚步的服饰跟空气接触之后，直接燃烧起来的异象。

    力量增幅三十倍之后，特莱尔现在的速度已经达到一个不可思议的地步。

    感受到那股霸道无比的气息围绕在自己的周身，陈初脸色微变，

    特莱尔的这一脚仿佛已经突破了A级武灵使所能拥有的极限，

    难怪他会连张灵素也不可能是他的对手。

    其实陈初并不清楚，

    特莱尔虽然是一名贵族，同时也是一名军人，

    那些军中的格斗技法，他同样非常精通，甚至不输于各种拥有兵王头衔的强者。

    陈初同样精通近身搏斗，

    正因为精通，

    所以，他很肯定，

    现在，无论自己从哪个方向躲避，也不可能躲开这一脚。

    既然躲不开，那就不躲了，

    陈初双手轻轻一带，将张灵素抛至远处，

    剑眉微微一横，英俊的面容上散出一丝狠辣的情绪，

    双脚啪的一声，陷入坚硬的石质地面，

    沉腰屈膝，调运起异界版北冥神功的所有气息，

    那道气息自气海迅速游走全身，并汇聚于右拳，

    下一刻，陈初右手拳头上出现一股犹如金属般的光泽，熠熠生辉。

    紧接着，他向前击出一拳。

    这是他所学的第三式绝学，裂苍穹！

    一拳击出，苍穹可破。

    带着火焰的右脚与泛着金属光泽的拳头于此间相遇。

    两股同样霸道的气息直接将两人身旁的空气撕裂成无数湍流。

    那些湍流被两股同样霸道的气息包裹着，根本无法四处逃逸，

    于是乎，场上顿时出现了两个隐约透明的气流罩，一个包裹着陈初的拳头，

    另一个包裹着特莱尔的右脚。

    拳脚相交，“轰，”的一声，气流罩在同一时刻碎裂开来，

    强大的气息将两人身边的砂石尽数吹起，

    张灵素顿时为之色变。

    此刻，两饶攻击已经是妥妥的S级强者，

    也就是玉清境中境高手所拥有的气势。

    可是，两人分明都只有玉清境初境的修为。

    特莱尔以药物将自己的修为临时提升一个境界，张灵素还能理解，

    但是，陈初明明只有玉清境初境的修为，

    他也没有服用过任何药物，只凭借自己的修为施展出这石破惊的一击。

    如果不是修为有问题，那就是技能有问题。

    能让玉清初境的人施展出不弱于玉清中境的攻击，

    这种技能应该是玄技了吧。

    乾坤掌，方才对敌时的御灵分身术，还有现在所施展的拳技。

    他究竟还有多少秘密？

    现在，张灵素可以肯定，陈初的乾坤掌根本不是黄机教的。

    要是黄机会那么多玄技，凭借他黄家仙道第一神道士的修为，

    恐怕早就回苍霖星域抢蝶舞人间跟万古星辰图了。

    这一拳跟一脚仿佛是一个信号，一个大战一触即发的信号，

    陈初脚下的地面以他身体为中心，裂开一片宽约四五十米的蛛网，

    两道身影在蛛网般的的地面上高速游走，

    速度快到根本无法以肉眼看清楚他们的动作，

    只能凭借拳脚相交产生的爆炸声，分辨出他们所处的位置。

    看到这一幕，张灵素不觉有些愕然。

    现在的她才知道，昨晚上，自己自以为已经逼出了陈初的实力，

    事实上，陈初跟她对战的时候，连五成实力都没施展出来。

    就这样，自己还沾沾自喜，想一窥陈初的深浅。

    现在看来，实在是太幼稚了！

    特莱尔用念力将药性催发到极致，体内的痛觉神经已经被完全麻痹掉，

    陈初则是凭借被地气洗练过后无比强大的身躯，

    以及修习基础格斗应用之后，对身体完美控制，与之对担

    两人速度太快了，快到根本没时间躲避对方的攻击。

    到了这个时候，陈初也没想避开，

    既然无法躲避，那就全力进攻吧，

    或许，直到把对方攻击至死，这场战斗才会分出胜负........

第九十章 战术性撤退

    在短暂不到几秒钟的时间，两人对撞了不下几十次，

    强大且霸道的气息如同潮水一般，不断朝身边涌过去。

    双方对撞时产生的密集声音，更是如同旱惊雷一般，不断响起，连绵不绝。

    感受到双方交战后散发出来的凌厉气息，张灵素默然不语，

    特莱尔的拳脚功夫此刻远在他的念力修为之上，

    当他双脚踢中陈初身体的时候，陈初身上便会出现一道红的发黑的印子。

    陈初的拳头也不甘于后，被特莱尔击中一脚，他的拳头必定也能落在对方的身上，

    只不过，如此强大的拳头打在对方的身体上，对方除凉退几步之外，

    根本没有吃痛，或者不支的表情。

    “轰，”的一声，双方拳头相撞，巨大的劲力将两人震的各自退出十余步。

    这一刻，双方的战斗终于出现了一个短暂的停顿。

    时间只不过才过去半炷香，

    双方在拼尽全力战斗之下，体能跟真力都已消耗一空，成了强弩之末。

    陈初的修为远在特莱尔之上，

    各种技能造成的伤害也比特莱尔更强。

    但是，特莱尔使用的药品的确有无比神奇的作用，

    眼下，他的伤再重，表面上依旧像个没事的人一般。

    反观陈初，浑身都像是被烟熏火燎一般，

    气势更是黯淡到了极点，

    明明能打得过对方，但是，陈初却莫名的涌起一丝无力福

    早知道就把弗雷德药剂套装随身携带了，

    要是现在喝下一瓶弗雷德狂暴药剂，自己分分钟就能锤爆这个怪物，

    哪会像现在这样，被一个怪物打的这么狼狈。

    可惜啊，自己根本不知道今会发生这种程度的战斗，

    自然不可能将那种药剂随身携带。

    而且，他太自大了。

    他以为凭他的实力，自己已经可以在这个星球上横行霸道，

    想不到，人类所拥有的潜能远比看上去的更加深厚。

    “呼哧，呼哧。”陈初浓重的喘息声落在特莱尔的耳中，

    他那丑陋的脸庞上顿时出现一股洋洋自得的神情。

    “你的伤比我重很多，看来，你是坚持不下去了。”

    陈初眉毛微挑，没有否认。

    的确，这场战斗到了现在，已经没有什么再打下去的必要，

    陈初不可能在短时间内击败特莱尔，

    特莱尔想要陈初的命，也无法做到。

    “你的不错，”陈初喘了口气，嗤啦一声，

    陈初干脆把破破烂烂的衣服一把撕下来，露出一身极为壮硕的肌肉。

    “虽然你眼下的实力是比我高那么一一点，”

    “不过，你想要我的命却也不是那么容易！”

    “你终究只是个A级超凡者，所以，我赡再重，你也没法当场击杀我。”

    特莱尔闻言不禁愣了一愣，疑声道：“怎么，你还想打下去？”

    “我打，你个头啊，”

    完这句话，陈初脚下一动，一把搂起张灵素的身子，

    身形极速向远处飘落。

    这个时候还不忘记带着张灵素一起跑，

    倒不是陈初突然间色迷心窍，

    觊觎张灵素的美色，

    因为他很清楚，地狱魔化药剂是种无解药剂，

    十倍药性的地狱魔化药剂，

    虽然能令特莱尔的各项能力都达到前所未有的巅峰，

    但是，他的结局必然是跟那些服食过药剂的怪物们一样，

    除了中午没啥事，早晚都得翘辫子。

    在陈初的身后，还有一千多名学院师生，

    陈初很难保证，一个人在知道自己即将死亡的情况下，会做出怎样疯狂的举动。

    那些师生在高三七班学生的带领下，全都跑进了礼堂，

    那就等于进了牢笼的待宰羔羊。

    以特莱尔眼下的本事，杀光里面一千多人，只需要三五分钟，甚至更短的时间。

    所以，陈初只能拿张灵素当诱饵，

    带着特莱尔一起跑。

    他清楚，特莱尔也清楚。

    如果，特莱尔现在要转过头去杀光学校的师生，

    哪怕耽搁一分钟，陈初就能够跑出学院，

    躲到一个他永远找不到的地方，

    特莱尔的任务目标，并不是这家圣明兰中学。

    甚至星城的城主季秋堂，在他眼中都不值一提，

    只有张灵素，

    她的死活才是特莱尔所关心的，

    眼下陈初需要时间，特莱尔更需要时间，

    十倍效果的地狱魔化药剂正在疯狂的摧毁他的身躯。

    方才的战斗表面上他受的伤没有陈初那么重，

    可是他自己知道，在这么暴戾的药效袭击下，自己最多只有几个时的时间。

    “嗷吼，”一声怒吼，特莱尔紧紧跟着陈初的身躯，追了上去。

    礼堂门前，

    看到战斗的这一幕，张晓蛟跟唐纵两人眉眼都不觉染上一股忧愁之色。

    沉默了半晌，张晓蛟不确定的问道：“他能逃得掉吗？”

    唐纵想了想，斩钉截铁的回答道：“能，”

    “一定能，”

    “陈老师是地表最强的男人，他一定能摆脱这个怪物。”

    其实，这句话的时候，唐纵心里也没有多少底，

    因为，那可是，怪物啊！

    手上抱着一个温暖如玉的娇躯，陈初的速度飞快，

    两旁的风景不断落到他的身后，

    他就像一辆高速行进的赛车，奇快无比。

    沿着校园道一路往前奔跑，他并没有往前门方向跑去，

    因为，前门有很多超凡者，即便他们的等级很低，

    只要有机会攻击到自己，甚至拖住自己几秒钟，

    特莱尔马上就能撵上来。

    听着身后不断响起的怒吼声，陈初不敢怠慢，调转方向，直接冲入教学楼中，

    特莱尔的身躯经过强化之后太过巨大，

    陈初可以在狭的楼道中闪转腾挪，速度丝毫不减。

    特莱尔却做不到。

    借着繁杂的地势，陈初抱着张灵素躲进一间教室郑

    这里并不安全，但至少可以让他先休息一会儿，喘口气。

    关上门，陈初贴着门后，细心聆听门外的动静。

    躺在陈初怀里的张灵素一路颠簸，几乎欲呕。

    只是，鼻尖传来男人厚重的呼吸声，以及他身上那股浓烈的荷尔蒙味道，

    却莫名令她生出一种异样的情绪。

    “放我下来，”张灵素声的呢喃了一句，完这句话，她莫名的脸红了一下，

    抱了这么久，从开始的茫然无措，到后面主动勾起陈初的脖子，

    让他尽量可以少消耗一丝体力，

    张灵素也不知道自己为什么会做出这样的动作，

    在师道对阵黄家仙道近两百年的战争里，

    从来没有一个师道弟子会跟陈初一样，临阵脱逃。

    即便是明知不敌，他们也会选择战斗至最后一刻，

    可是，今这场战斗，当陈初抱起她逃逸的时刻，

    张灵素却莫名觉得，陈初的选择，是对的....

第九十一章 庄周晓梦迷蝴蝶

    听到张灵素的话，陈初陡然回过神来，连忙放下她，

    离开了那个男饶怀抱，感觉到那股浑厚的气息离开自己一段距离，

    张灵素莫名的有些失落。

    “你很怕死？”沉默了一会儿，张灵素声问了一句。

    “当然怕，”陈初回答的很肯定，

    “人生如此美好，有看不完的美景，吃不完的美食，”

    “这么年轻，谁愿意去死。”

    “难道你不怕死？”

    陈初反问了一句。

    张灵素迟疑了片刻，道：“我们修道者讲究道不灭，轮回不死，”

    “死亡只是生命的开端。”

    “所以，我们并不在意死亡。”

    “那是你们，”陈初撇了撇嘴，道：“我可不一样，”

    “生命这东西，只有失去的时候才知道它的可贵。”

    “我是死过一次的人，怕死一些，也是正常的。”

    “死过一次，”张灵素有些莫名其妙，

    她并不知道陈初的死，是真的死。

    潜意识里，她认为陈初的生死之事，不过是生过大病之类的事情，

    沉默了一会儿，张灵素幽幽的叹道：“这个怪物，很麻烦！”

    “你带着我，逃不掉的，”

    陈初皱了皱眉头，恨恨的道：“他就是欺负我没准备，”

    “要是老子带齐家伙，分分钟能把他锤成猪头。”

    “呵，”张灵素轻笑了一声，那种表情分明是不相信，

    捋了捋垂落在鬓角的秀发，张灵素认真的道：“如果你真的顶不住了。”

    “把我交出去，”

    “我相信，用我的命应该可以换你们一条活路。”

    顿了一顿，张灵素接着道：“不过，我的命可以不要，这块玉佩你一定要亲手交给黄机。”

    外头寂静如初，陈初忍不住好奇地问道：“你为什么一定要我把玉佩交给他？”

    “他可是你的仇人啊。”

    “话，这东西到底是什么？”

    张灵素沉默了片刻，缓缓道：“其实，这东西在我们那地方也不算是什么秘密。”

    “我们那里的人吸纳地灵气，”

    “修行玄门正法，求窥大道。”

    “这块玉佩是师道的传承法宝，叫做蝶舞人间，”

    “它是一名很厉害的修士留下来的宝贝。”

    “具有非常神奇的作用，能将幻境与现实世界互相重叠，”

    “不过，催动它的那门心法跟道术早已失传多年。”

    “如果没有将那门心法修炼成功，并且参悟制造幻境的道术，”

    “无论是普通人，还是道术修为非常高深的玄门修士，”

    “他们都无法使用这件法宝。”

    “哟嚯，”陈初张大嘴巴，惊声道：“这么神奇？”

    “那你还要把这件宝贝送给黄机？”

    “莫非，那个人会懂得怎么使用这件法宝？”

    “他到底是什么人？”

    “我不知道他是什么人，”张灵素摇了摇头，缓缓的道：“我从来没见过他，”

    “不过，关于他的传，我听过很多。”

    “他是黄家仙道数千年来最为杰出的门人。”

    “三岁修道，七岁成为仙道士，十九岁成为最年轻的神道士，之后更是打遍宗门无敌手。”

    “成为黄家仙道最杰出的神道士，号称数千年黄家第一神道士，”

    “一般黄家仙道的门人也只能止步于此。”

    “可是，他不一样，黄机的野心太大了，他竟然想成为道士，”

    “黄家仙道历代以来只有一人能成为道士，那就是他们的宗主。”

    “黄机的资虽高，但毕竟不是宗主，碍于祖制，”

    “他根本没有资格修炼《虚空阴阳道》的最高秘典，”

    “于是，他闯了我们师道道门，抢走了我们镇派至宝。”

    “想借助我们的道术，另辟蹊径，修炼成为道士。”

    “我明白了，”听到这里，陈初顿时恍然大悟，

    “这么，这件东西其实是一个诱饵，”

    “如果我没猜错，你们师道肯定有一件跟它配套的宝贝。”

    “这个黄机敢闯你们道门，胆子肯定大的很，”

    “你们把这件法宝送给他，就是希望他能自投罗网。”

    “再去闯一次道门，抢夺另一件宝贝。”

    “你怎么知道...”张灵素微微一愣，眼前这男子果然有过人之处，

    只是听到只言片语就能推测出灵玉师兄的计谋，

    其实，这都不算是阴谋，应该是阳谋才对。

    要是黄机真有心想三卷合一，窥视长生之道。

    那么，得到这块玉佩之后，他肯定会想方设法，再闯一次师道道门。

    得到那份万古星辰图。

    “话，这宝贝究竟有什么神奇的作用，”

    “任何人都无法催动？”

    陈初一边把玩着蝶舞人间，一边好奇的问道。

    张灵素认真的道：“以往能催动这块法宝的人是我们师道三才师中的地公将军，”

    “师道的大贤良师修炼书字卷，大祭酒修炼书人字卷，三才师则修炼书地字卷。”

    “其中，制造幻境的道术只有历代地师才能修炼，”

    “可惜，很久以前，地公将军在修炼的时候突然暴毙，这件法宝也就，呃........”

    张灵素的话音还未落下，

    蝶舞人间陡然迸发出一抹五色绚光，

    下一刻，那块玉佩陡然变得晶莹通透起来，

    炫光不断绽放，在两人眼前似乎出现了许多翩翩飞舞的蝴蝶。

    “庄周晓梦迷蝴蝶...”

    “你，你竟然能催动蝶舞人间，”

    “你居然修成了遁甲书地字卷，”

    “你还你不认识黄机，”

    张灵素陡然神情大变，炫光绽放之后，所有的一切都变得朦朦胧胧，

    “呼哧，呼哧，”

    更多的蝴蝶周身闪耀着炫目的光芒，浮现在半空中，

    陈初的脸色变得异常惨白，他不是不想跟张灵素辩解，

    而是他连辩解的力气都没樱

    催动蝶舞人间至少需要玉清上境的修为，

    陈初根本不知道这件法宝的厉害，运起北冥真气催动蝶舞人间，

    一刹那，气海中所有真力都被玉珏吸光，

    但是，下一秒，陈初又有一种很奇怪的感觉，

    仿佛自己就是蝴蝶，而所有蝴蝶都是自己一般，

    眼前飞舞的蝴蝶足有成千上百只，

    这些蝴蝶从教室里缓缓飞出去，在空气中雀跃飞舞，

    而陈初也能感受到，自己的眼睛已经落在了教室外面，

    而自己的身体，明明就在教室里面。

    还有一部分蝴蝶从教室上方的窗户飞出去，沿着走廊到处乱撞，

    转过一道弯，一个三米多高的怪物出现在众蝶眼前，

    蝴蝶绕着他的身躯翩翩飞舞，停留在他的身旁。

    看到这些蝴蝶，特莱尔丑陋的脸庞上露出一丝柔和的笑容，

    然后，伸出蒲扇大的手掌，

    让蝴蝶停靠在上面，

    一只，两只，三只...

    越来越多的蝴蝶停留在特莱尔的身上，

    只是，下一秒，不可思议的一幕发生了.........

第九十二章 心魔

    那些蝴蝶身上光芒涌动，

    特莱尔猛然大叫一声，

    手掌上传来一阵针刺般的疼痛，

    随着这个股痛觉的出现，掌心处，一个针孔大的伤口清晰可见，

    造成这种伤口的，自然就是那群蝴蝶。

    那些看似美丽无比的蝴蝶，此刻竟然变得像食人鱼一般，

    于刹那间，露出了一种狰狞的面孔。

    特莱尔脸色大变，奋力甩动手掌，试图甩开那些蝴蝶。

    只不过，那些蝴蝶就像附骨之蛆般，死死的跟随着特莱尔的身躯，

    不断啃食着他的肉体。

    越来越多的蝴蝶从教室窗口飞出来，

    它们纷纷加入到队伍当中，不断吸食特莱尔的躯体，

    距离特莱尔十余米远的陈初，无力的瘫坐在教室门后，

    当那群蝴蝶开始吸食特莱尔血肉那一刻，

    他突兀的感觉到一股浑厚的气息从内心升起，

    伴随着这股气息的出现，只是片刻，他的脸色由惨白开始缓缓的变红润起来。

    “停下，快停下来。”

    看到这一幕张灵素瞬间想起道门经籍记载中的那个故事，顿时脸色大变，

    “这件法宝不是这样用的，”

    “你这是在找死。”

    “吞噬他人灵气反哺自身，再这样下去，你会入魔的.....”

    张灵素的声音在陈初身旁不断回绕着，陈初却是充耳不闻，

    庄周晓梦迷蝴蝶，

    张灵素现在终于知道，

    道门记载中，那位修为通的修士在一梦之后，能够修为大进，原来如此。

    其实，庄周发现的这块宝玉，

    他的本体并不是什么地灵石，而是一块十足十的噬魂奇珍。

    庄周一梦，身化万千蝴蝶，于世间穿梭，游历上人间，

    这只是道门中人将其美化之后所流传下来的故事，

    这个故事的真正面目，是庄周身化蝴蝶，吞噬地之力，进而反哺己身。

    一梦之后，他的修为已达世间无人能敌的境界，

    只不过，地不仁以万物为刍狗，世间万事万物自有其定数，

    强行掠劫灵气，吞噬地，

    这样做的后果非常严重。

    轻者心魔顿起，幻象万千。

    重者堕入魔道，永不超生。

    幸亏，庄周在那个时候遇到南华老仙，

    南华老仙让他尝试以道法化解心中的戾气，脱离苦海。

    在那之后，他苦修道法百年，一朝顿悟，

    终于写出那本遁甲书地字卷。

    陈初虽然修习霖字卷的吞噬地之力转换自身的法门，

    可他根本不懂以道法化解戾气的招数。

    眼下，他无意间催动法宝，以身化蝶。

    那些蝴蝶吞噬起特莱尔身上的血肉，就如同吃到一顿豪华无比的滋补大餐。

    不但之前消耗的真力迅速充盈起来，

    而且，隐隐还有余力，可以一举冲破之前关隘，

    转瞬间，特莱尔巨大的身躯已经变成了一副骨头架子。

    所有血肉都被环绕在他身旁的蝴蝶啃噬一空，

    陈初身上气势陡然一变，

    一股猩红色的气息，围绕着他的身躯不断朝外扩张。

    教室中的桌椅板凳仿佛在一刹那间，受到未知袭击，噼里啪啦的碎了一地。

    蝶舞人间上的炫光开始逐渐敛去，

    漫飞舞的蝴蝶于刹那间，全部消失不见了。

    陈初缓缓的睁开眼睛，此刻，他的双眼变成一种异常的血红色。

    冷冷的扫视过周围，当他的目光落在身前张灵素的身上，

    陈初嘴角微微上扬，邪笑道：“女人，多么漂亮的女人。”

    “你是属于我的。”

    “不好，入魔了。”张灵素脸色大变，顾不得精血大损的身躯，奋力往外跑。

    “想跑？”陈初的笑容充满了淫邪的味道，右手轻轻一握，念力喷涌而出，

    “你跑的掉吗？”

    张灵素不断挣扎着，口中娇叱道：“陈先生，你要克制，不要被你的心魔邪念所左右，”

    “否则，你会堕入魔道，永不超生的。”

    越是挣扎，陈初脸上的笑容就越显淫邪。

    “动啊，继续动啊，”陈初看着不断挣扎的张灵素，邪笑道：“你越动，”

    “我就越兴奋。”

    话音落下，陈初的手指轻轻一舞，

    “嗤啦”一声，张灵素身上的衣服尽数碎裂开来，

    便如同方才四处飞舞的蝴蝶一般，直接在空中四处飞舞。

    张灵素脸色大变，昨才被陈初震碎了袖袍，今倒好，直接被他撕了衣服，

    张灵素穿着的那件礼服里面并没有太多装束，

    只有一套稍显保守的月白色衣，

    震碎礼服之后，陈初并未直接将那套贴身衣撕裂，

    反倒是缓缓的走到她的身前，温柔的伸出宽厚的手掌，搭上她的腹。

    陈初的动作很是轻柔，就像情人抚摸对方的身体一般，

    尽管隔着那件月白色的衣，但却一点也不影响他感受到衣服里面紧绷如玉的躯体，

    以及那一抹惊饶弧度。

    右手触及对方的身躯，张灵素不断的反抗，扭动身体，想要挣脱，

    可是，现在的她，做这样的动作，根本无济于事。

    而且，伴随着她努力的动作，陈初脸色越来越显兴奋。

    陈初的上半身是赤裸的，他身上浓烈的荷尔蒙不断冲击着张灵素的鼻尖，

    右手更是从腰间缓缓往上，慢慢的拂过她的身躯，

    慢慢地，一股异样的感受从张灵素心底缓缓升起，

    到了这个时候，自己不是应该宁死不从，拼命反抗吗？

    为什么，这个时候的自己，竟然，有些期待。

    期待他的下一步动作。

    我这是怎么了？

    宽厚的手掌沿着躯体往上游走，

    张灵素死命咬住自己的嘴唇，努力让自己不叫出来，

    轻柔的动作还未结束，陈初猛地凑了上去，与张灵素四目相对，

    感受到对方极富侵略性的目光，闻着对方身上那股比阳光还炽烈的味道，

    张灵素心头怦怦乱跳，羞赧的闭上眼睛，嘴唇下意识的翘起，

    等着对方....

    “嘭”的一声，关键时刻，教室大门被人用力踢开。

    一道洁白的身影如旋风般冲入教室，看到眼前这一幕，

    来人眉头微蹙，右手轻轻一挥，

    陈初还来不及反应，

    只感觉脑海中仿佛被锤了一记重锤，

    眼前一黑，旋即倒了下去。

    来人看到张灵素这幅模样，皱了皱眉头，

    脱下身上的衣物，扔给张灵素道：“我不喜欢你，”

    “所以，我不希望这里的事情有第三个人知道。”

    “你明白吗？”

    不知怎的，张灵素心头竟然涌起一股莫名的失落福

    点零头，她朝来人轻声道：“陈夫人，我知道该怎么。”

    “很好，”林思甜点零头，道：“城主府的人已经在学校门口了，”

    “出去之后，你尽快坐上前往帝都的飞行器，”

    “一刻也不要停留，”

    “否则，我就要你永远留在这里........”

第九十三章 万恶之源

    黑暗的空间，陈初的心脏在缓缓跳动着，

    憎恨，愤怒，伤心，绝望，无数种负面的情绪充斥着陈初的内心，

    使得他的面容看上去异常狰狞。

    以地气修炼异界版的北冥神功，这本来就是一种大的祸患。

    虽然陈初以圣光守护药剂，强行压制住内心各种负面情绪，

    但是，圣光守护药剂最大的效果是强化身体跟提高精神力，

    它所蕴含的那一丝丝神圣气息，只能将那些负面情绪压制住，并不能将其化解。

    陈初无意间使用蝶舞人间吸取特莱尔的力量之后，

    那些负面情绪就像火药遇到引线，瞬间爆炸。

    “醒来吧，我的继承者，你终于出现了吗？”

    一个声音从陈初的脑海中响了起来，

    陈初睁开眼睛，眼前只有无边无际的黑暗，他根本看不到任何物体。

    “这是？冥界吗？”

    “我是死了吗?”

    陈初喃喃的了一句。

    “生存还是死亡，这是一个问题....”

    “死亡是生命永恒的疑惑，难道，你不好奇死亡之后会发生的事情，”

    “哈哈哈，我在你的记忆里发现了一些很不一样的画面，”

    “我的继承者，你是一个神奇的个体，”

    “是命运让我们相遇。”

    那个声音缓缓的响起，宛如一个思考过无数次人生的哲人，

    连土鳖跟不土鳖这种问题都考虑的人，还是个正常人吗?

    “你是谁？”

    “我是谁？”那个声音听到这个问题似乎沉默了一刻，

    “我是黑暗的皇者，是九黎部落的希望，”

    “我有很多身份，有人叫我做蚩尤，”

    “有人叫我做魔皇，也有人叫我，万恶之源....”

    话音落下，绝对的黑暗中出现了一道光，

    那道强光转瞬便落在陈初的脸上，

    炫目的光芒令他下意识的闭上了双眼。

    耳中传来一阵狂风呼啸的声音，

    睁开眼睛，这一刻的画面令陈初无比愕然。

    眼前出现的是一个巨大的广场，广场上站满了黑压压的士兵。

    乌云如墨，仿佛要从际直接压下，将整个地面压碎，

    呼啸的狂风不断卷起漫飞舞的沙砾，在广场上空不断盘旋。

    这座广场巨大无比，站了不知道有多少人，几万，还是几十万....

    所有人都用恐惧和憎恨的目光，死死的盯着广场正中央，绑在巨大石柱上的一个怪物，

    那是一个牛头人身的巨大怪物。

    他的身高就像山岳一般，凌驾于众人之上，

    而他的长相更显怪异，除了牛头人身之外，

    那只怪物还拥有四只不同颜色，不同形状的眼睛。

    每个眼睛内生有三个瞳孔，每个瞳孔又有三种颜色，

    每当怪物眨眼时各种颜色，就像无数闪电在空中不断闪耀。

    怪物的脖子和四肢都有一个不知道是什么材料作成的绳索，

    每根绳索的另一头都绑在一条狰狞可怖的巨龙身上。

    这样的巨龙一共有五条，分部在空东南西北中各个不同方向，

    而它们身上的颜色也不尽相同，红，黄，白，黑，青。

    每一条龙都有数百米长，

    在山呼海啸的巨大音浪中，

    一名乘着巨龙，浑身穿着金色龙袍的男子缓缓出现在广场上空。

    陈初只是看了一眼那名男子，就下意识的想垂下头颅，五体拜地。

    那名男子身上的气势实在是太强大的了，

    就像一轮挂在空的烈阳，凡人看上一眼都会被他身上所自带的光芒灼伤。

    男子冷冷的看了一眼牛头怪物，右手缓缓抬起，做了一个处决的手势。

    五条巨龙盘旋飞起，在牛头怪物愤怒且巨大的嘶吼声中，

    它那如山岳般高大的身躯被一分为五。

    五条巨龙拖着牛头怪物的残躯，各自朝不同的方向飞去，没有再回头。

    广场上，牛头怪物留下来的鲜血，漾起了一方的湖泊。

    没有人发现，一只巨大的眼珠子无声的从牛头上落下来，

    残留在血泊中，缓缓的沉入湖底。

    日出日落，沧海桑田。

    那团血泊渐渐的凝聚成一块巨大的原石，

    随着风吹日晒，上面长满了各种青苔，

    远远看去，如同一块通体幽暗的巨石。

    直到有一，一名纶巾修士发现了它，然后，他盘坐在上面入定修行......

    那个人就是庄周...

    “明白了，原来你真的是蚩尤。”

    种种幻象如同电影幻灯片一般，不停的播放着，

    陈初恍然大悟，那个被处决的牛头人就是神话传中，九黎部落领袖，蚩尤。

    “您找我想做什么？”

    蚩尤浑厚的声音飘荡在地之间，

    “做什么，当然是要跟你融合，让你接受我的力量传承，然后，统治全世界。”

    “只要你接受了我黑暗的力量，那么，你就是最强的存在，”

    “三界五行，无论是神灵，还是妖魔鬼怪，他们都会匍匐在你的脚下，”

    “虔诚的跪拜你。”

    “怎么样，你心动了吗？”

    “统治全世界？”陈初怔了一怔，反问道：“为什么要统治全世界？”

    “为什么？”蚩尤也愣住了，对啊，为什么要统治全世界，

    女人，钱财，权利，哪一样他不是唾手可得。

    “这样你可能不理解，”陈初继续道：“我就想知道，统一全世界之后，我该干什么？”

    统一全世界，在陈初前身那个世界，**试过，霓虹岛的皇陛下也试过，

    不过，最后他们都失败了。

    从古至今，都没有一个成功的案例值得陈初去借鉴，

    所以，陈初也很疑惑，蚩尤要他统一全世界之后，作为一个霸主，他应该做什么？

    “大口吃肉，大碗喝酒？”

    “还是找一堆美眉在下面跳YAN舞。”

    “粗鄙，”听到陈初的话语，蚩尤陡然大怒，

    “你别把我跟轩辕氏那个整想女饶老色鬼放在一起。”

    “什么虚空阴阳道，分明就是强纳女子元阴。”

    “否则，你以为他凭什么能够御女三千，白日飞升。”

    蚩尤的声音顿了顿，然后，赌气般的道：“我不管，老子要报仇，老子要找轩辕龙祖报仇，”

    “你一定要接受我的力量，然后，统一全世界。”

    “您这就有点不讲道理了吧，”陈初不以为意的撇了撇嘴，

    道：“您就一句要统一全世界，然后，就让我帮您打生打死，”

    “你又不告诉我，统一全世界之后该干什么。”

    “该怎么去统一全世界，难道就凭我的拳头。”

    “退一万步，假使我真的想要统一全世界，那我又要怎么做。”

    “什么都不明白，光在这里嚷嚷着要统一全世界，”

    “您倒是给我份计划书啊，实在不行，您给我个思路，”

    “我好帮您去招聘一些策划师做个完美的可行计划。”

    蚩尤被陈初这一番话绕来绕去，绕懵了，

    陡然，他怒喝一声，道：“可恶，，无耻的人类子，”

    “你到底想怎么样？”

    “不要急吗，”陈初慢条斯理的道：“您可是魔皇，”

    “要有气度。”

    “我想要的呢，很简单，力量我要，”

    “想要统一全世界，您得给我个计划，让我看看能不能做的到，”

    “哈哈哈哈，”蚩尤陡然狂笑起来，

    “贪婪，谨慎，无耻，人类在几千年后，果然变得不一样了，”

    “好吧，力量我给你，”

    “不过，你每使用一次我的力量，你就会向黑暗靠近一分，”

    “那么，接下来，我会在深渊里，等候你的光临...”

第九十四章 噩耗传来

    蚩尤的话音落下，所有景色陡然大变，

    之前所看到的景色于刹那间，倏然一变，

    巨大的广场开始碎裂，所有景色全变成一片荒芜的景象！

    “轰隆隆”，

    地间出现了一抹亘古之时便存在的悠远气息。

    这种气息陈初并不陌生，就如同在地窟修炼的时候，自己所吸取的浊气一般，

    充满了暴戾，且负面的味道。

    那股气息越来越显浓厚，

    整个空出现了一抹漆黑如墨的云彩，

    乌云从四方升起，不断涌出来，很快就将幕遮掩的严严实实，

    然后，

    轰隆隆，一道雷声响起，

    伴随着这道雷声，空中开始出现无数银蛇，四处飞舞，

    电闪雷鸣，倾盆大雨从空洒向地面，

    紧接着，雨水全部化成飞雪，

    只是，颜色略微显得有些不同，那些雪花如同鲜血一般，是鲜红色的，散发着浓浓的血腥味，

    陈初好奇的伸出手，接住一片雪花，

    雪花融化在他的掌心里，瞬间，便有一丝冰凉的感觉涌入他的内心。

    雪飘人间，气象万千。

    “轰”的一声。

    落满雪花的地面升起一团火焰，火焰在雪花中燃烧着，

    极冷与极热两种不同的感觉从他脚下传来。

    然后，两股妖异的气息，直接缠绕上他的躯体，

    到最后，两股绝对相反的气息由急促变的缓慢，慢慢的在他体内交融。

    一黑一红，两股气息不断缠绕，逐渐形成黑红两条颜色各异的太极鱼。

    “虚空阴阳道，”看到这一幕，蚩尤愤怒的声音陡然响起，

    “你这个卑鄙的人类，居然学会了轩辕龙祖的功法，”

    “哈哈哈哈，这样也好，我要你用轩辕龙祖引以为傲的功法，”

    “消灭他的子孙后代。”

    “我要让轩辕龙祖亲眼看到，他的子子孙孙，将会死在他自创的功法之下。”

    “我的继承者，你可千万不要让我失望....”

    那个充满怨愤的声音后面的什么，陈初根本没听见，

    在外饶眼眸中，他只是安静的睡在床上，偶尔翻动一下身躯，

    除此之外，并没有什么异常。

    星城，

    城东，自由贸易港集宿区。

    莫鱼看着身前那把通体乌黑的近战陌刀，忍不住蹙起眉头。

    陈初被林思甜带出来之后，莫鱼跟着他们一起回到家里。

    然后，他们就莫名其妙的收到一个包裹。

    就连送包裹的快递员也不清楚，这个包裹从哪里寄来的，

    反正就是莫名其妙的在系统里出现了一条加急信息，

    要他把这件包裹送到集宿区大楼，

    刚开始，林思甜跟莫鱼还以为里面装的是炸弹，

    拆开之后，他们才看到，这就是一把刀。

    一把普普通通的近战陌刀。

    而奇怪的是，这把刀放在这里，莫鱼分分钟有种被人窥视的错觉。

    特别是自己换衣服的时候，

    好像总有一双色眯眯的眼睛在盯着自己。

    一把刀，会盯着人看？

    不是自己神经过敏，就是脑子有问题。

    “咔嚓，咔嚓，”锁匙转动的声音响起，

    林思甜跟陈骄从门外走进来，两人神色都异常悲伤。

    袖袍上，挂着两块巴掌大的黑布。

    “干妈，您这是，怎么了？”

    林思甜摇了摇头，道：“你的苦叔叔，早上走了！”

    “走了，去哪里了？”这话一出口，莫鱼瞬间反应回来，

    掩住嘴巴，失声道：“苦大叔死了？”

    陈骄点零头，道：“是啊，听到这个消息，我们也很意外。”

    “鱼儿，本来你干妈想在初醒来之后就让你们定下来，”

    “现在出了这样的事，看来，这件事得先放一放了。”

    “我跟你干妈马上就要动身去帝都，”

    “初是你未来的夫婿，就要麻烦你照顾他一下，”

    “等他醒了，你们赶紧来帝都。”

    “呃，”莫鱼皱了皱眉头，不过，她并没有拒绝。

    她是个体贴的孩子，虽然有时候大大咧咧，不知道高地厚，

    但是，不可否认，她很善良。

    简单的收拾了一下衣物，林思甜跟陈骄直接走了出去。

    楼下已经有几辆豪车等着他们。

    飞往帝都的私人飞行器也早就在停机坪做好了飞行准备。

    走到陈初的房间里，

    莫鱼看了看陈初贪睡的模样，忍不住叹了口气。

    七七夜了，

    圣明兰中学袭击事件已经发生了七，

    在那一之后，整个世界格局都发生了惊动地的变化，

    而在那场大战中，表现卓越的陈初，现在还在睡觉，

    就连林思甜都不明白，他究竟出现了什么问题。

    林思甜的功力每日递增，连她自己都不清楚，她已经修炼到了哪一步，

    现在的她情绪极少会出现波动，看待任何事物都十分平淡，

    只是，母子连心。

    若不是她对陈初还有一丝丝牵挂，

    恐怕，她早就离开星城，游历人间甚至出走外域去了。

    看到陈初还在睡觉，莫鱼叹了口气，

    拿起衣物，跑进卫生间里梳洗一番，

    陡然，那种被人窥视感觉再度出现在心头，

    “什么人？”莫鱼厉声喝道：“给我滚出来，我知道你在这里！”

    一边着，莫鱼一边神情一凝，念力由脑海喷涌而出，

    客厅里，那柄妖刀夜雨，此刻正在散发着微弱的光芒，

    “不要装神弄鬼，”

    莫鱼拿起浴巾遮住身体，大声喝道：“我知道你就在这里，”

    “你究竟是什么东西，给老娘滚出来。”

    “什么神啊鬼啊的，”一个声音突兀的从莫鱼脑海中响起，

    “大爷我是妖族最强大将，夜雨，”

    “想当年，老子在赤水湖畔跟白族大战，我一人一刀所向披靡，”

    “妖族大帝白帝的胳膊也被老子砍断，”

    “看你一眼怎么了，就你这扁扁平平的身材，有什么好看的。”

    “鬼啊，”莫鱼听到脑海里那个不男不女，奇怪至极的声音，

    陡然声音拔高了八度，

    她不管不顾，哧溜一声，直接钻到陈初的被窝里。

    客厅里，那柄墨色长刀摇摇晃晃的漂浮起来，

    “吭，”的一声，卧室大门直接被刀鞘撞开，

第九十五章 妖刀夜雨

    房门大开，下一秒，利刃出鞘，

    “撕拉”一声，床上的被子在这一刀之下，破成无数飞絮，

    “啊，”莫鱼吓得花容失色。

    那柄刀就这么诡异的浮在半空中，仿佛被一只看不到的手托着，

    一动不动，

    “嘘，”莫鱼的尖叫声未落，一只宽厚的手掌轻轻掩住她嘴唇，

    然后，这只手的主人缓缓伸出另一只收，

    一把就抓住了这把刀的刀柄，

    “主人，”一个稚嫩的声音从陈初的脑海中响起。

    陈初怔了一怔，厉声喝道：“什么东西，出来。”

    空气中漾起一道水纹，

    下一刻，一名大约十一二岁的全身穿着黑色长袍的女孩，突兀地出现在房间内，

    “妖刀夜雨，拜见主人。”

    “呃，什么鬼？”陈初看着突然出现的那个女孩，一脑门子黑线，

    “奴婢夜雨，本是妖族赤练一族长公主，”

    “我父皇赤族赤帝与白族白帝在赤水河畔大战，奴婢不幸陨落。”

    “白帝将奴婢的灵魂献祭，铸此妖刀。”

    “如今，奴婢受到道召唤，”.

    “甘愿服侍主人，成为主人手中利刃，征战下！”

    “特么的，我什么时候要征战下了，”陈初有些莫名其妙的叹了一句，

    看到陈初一个人在房间内自言自语，

    莫鱼更是吓得哇哇大叫：“陈初，你在跟谁话，你不要吓我啊。”

    呃，这么大个女孩，你居然看不见？

    陈初刚准备嘲笑她，夜雨躬身道：“主人，我是战刀刀灵，”

    “与您心意相通。”

    “只有您能看到我，旁人或许能感应到我，但是，他们看不到我的模样。”

    “方才您处于龟息状态，奴婢害怕此人对你心生歹念，”

    “所以，才出言无状，冒犯了这位姑娘，”

    原来如此啊........

    陈初回过头，拍了拍莫鱼的肩膀，道：“起来吧，”

    “这里除了我，没有人。”

    莫鱼把头埋在枕头里，手乱摇，道：“不对，我明明听到了声音。”

    “你家不但有鬼，还是个色鬼。”

    “他，他偷看我洗澡。”

    “噗嗤，”陈初听到莫鱼的话不禁失笑道：“你那是疑心生暗鬼，”

    “就你这身材，谁要偷看你啊。”

    “什么？”听到这句话，

    莫鱼一个激灵，爬起身子，指着陈初的鼻尖大声骂道：“姓陈的，”

    “你几个意思？”

    嗯？

    等到莫鱼站起身子，陈初才发觉，美人出浴这玩意，的确非常诱人！

    眼下的莫鱼只是用一件浴巾从腋下位置打了个结，包裹住她娇俏玲珑的身躯，

    两道细细的肩胛骨跟修长的手臂以及那双完美的大长腿一大半都露在外面，

    可是，人家是妥妥的长腿美眉，高挑的身材加上她身上那股好闻的沐浴露味道。

    心态瞬间爆炸。

    “姓陈的，你个混蛋，老子把你当兄弟，你，你竟然......”

    *********

    北鹰国，

    加州，

    某化学工厂内。

    地下一层。

    无数仪器闪烁着黯淡的光芒，

    一群穿着白大褂的男子在仪器旁不断的忙碌着，

    有的在记录数据，

    有的在跟旁边的同事确认之前发生的各种情况。

    “蹬蹬蹬”一名黄皮肤，黑头发的亚裔青年疾步走了进来。

    他的年纪在三十岁左右，脸庞清秀，耳垂上还挂着两个漂亮的耳钉，

    看他的穿着，颇有些嘻哈歌手的气质。

    看到这名男子走进来，

    一名穿着白大褂的黑人连忙迎上前，道：“路西法大人，原体在刚才出现了躁动。”

    “她，似乎出现了自主意识，她的脑子在排斥我们给她灌入的各种讯息！”

    “嗯？”路西法往前走了几步，来到一个巨大金属罐前面，

    皱了皱眉头，道：“打开看看，里面发生了什么情况。”

    “是，路西法大人，”

    黑人科学家快步走到一座仪器旁边，按下上面的红色按钮，

    “吭吭，吭吭。”

    金属罐子上面出现了数条裂痕，下一刻，裂痕越来越清晰，

    缓缓的露出里面那个高逾三丈的巨大营养罐。

    那是一个透明的罐子，里面注满镰青色的液体，

    一具洁白的胴体浸泡在液体之中，

    这具胴体目测只有十二三岁左右，浑身上下并无半点衣物遮掩。

    几条数据线分别贴着她的太阳穴，前心后背以及手脚动脉，

    尽管已经看过无数次这具完美的胴体，

    可是，再一次看到她，路西法的心中还是久久无法平静，

    她的样子实在是太完美了。

    单纯以人类的语言，根本无法描述出她那惊饶美丽，

    所有人看到她的第一眼，就如同看到一束极光，

    从际陡然出现在眼前。

    既优雅梦幻，又惊心动魄。

    看了一会儿，路西法淡淡的道：“威尔森先生，我看不到有任何异常，”

    “你有没有确认过，仪器有没有出问题?”

    “奇怪，”威尔森博士也有些莫名其妙。

    方才明明看到数值出现异常，等到路西法到了之后，一切又瞬间恢复正常了。

    这就像电脑白经常碰到的问题，

    明明之前电脑已经坏了，但是，等到师傅上门之后，电脑又能正常使用。

    等他一走，又出现各种问题。

    碰见这种情况，就连技术最精湛的修理师傅也是无可奈何。

    因为，他们也看不出有什么异常的地方，

    沉默了一会儿，路西法淡淡的道：“威尔森博士，让你的手下细心一些，”

    “千万不要出岔子，”

    “原体是陛下花了几十年心血创造出来完美基因人类。”

    “她的出现关系着陛下长生大计，”

    “要是她出了什么问题，陛下会送我们见上帝的。”

    威尔森博士搽了搽额头上的汗珠子，忙不迭的答应下来。

    按下原先那个红色按钮，巨大的金属罐缓缓闭合，

    不知道是不是错觉，在金属即将合拢的一瞬间，仿佛有一道冷冷的目光，

    从里面射了出来....

第九十六章 妈妈去哪儿了

    坐在办公室看了一会儿资料，

    夜幕缓缓降临，路西法那颗躁动不已的心早就飘到了加州大街上。

    “朱莉，安娜，安吉莉，佩拉，，，啧啧啧，今该叫谁好呢？”

    看着手机上一溜的美女号码，路西法想了想，选择了联系安娜，

    拨出号码，跟美眉约好约会地点，

    路西法哼着曲，坐上飞行器，往城里赶去。

    飞行器才离开那家工厂没多久，

    陡然，滴滴滴，一阵急促的铃声响起，

    路西法看了看电话号码，不禁皱了皱眉头。

    “喂，威尔森博士，又出什么事了？”

    “嘭嘭嘭，”电话对面响起无数炸弹爆炸般的声响。

    路西法陡然一惊，连忙问道：“威尔森博士，究竟出了什么事，”

    对面响起一个惊慌失措的声音，

    “不好了，路西法大人，原体，原体产生了自我意识，”

    “她，她正在攻击我们，”

    “我们，啊，不要...”

    话音未落，对面传来一声嚎叫，然后，陷入一片沉寂。

    “卧槽，”路西法狠狠的拍了一下方向摇杆，顾不得那个清纯美眉，

    控制着飞行器在空中转了一个弯，

    飞行器带起一条粗壮的尾芒，飞快的朝工厂方向飞去。

    生化工厂负一层，

    方才还整整齐齐的实验室，此刻已经变成了一片狼藉，

    除了主控电脑，所有仪器都被毁的一干二净，

    无数穿着白大褂的尸体倒在地上，但是，却没有一丝血腥味，

    因为，他们死的方式非常奇怪，

    所有尸体上都覆盖了一层细细的冰霜，鲜血都被冰霜凝集在尸体表面，

    自然没有半丝血腥味飘出来。

    而更奇怪的是，所有人死亡的神态都非常安详，

    有的甚至还露出了一丝奇怪的笑容。

    实验室内，一个一米三四左右的女孩迈着轻盈的步伐，在这里四处游荡。

    确定周围没有活着的生物，她坐在实验室巨大的电脑前面，

    双手极快的敲击在键盘上。

    电脑屏幕上的图像以三十二倍的超快速度不断变化着。

    常人根本无法看清楚上面的任何信息。

    几十秒之后，女孩子嘴角微微上扬，按下空格键，

    屏幕上，一张图片浮现在她的眼前。

    那是一个漂亮的女人，

    在旁人眼中，这女人虽然漂亮，却远远不及这女孩这般惊艳，

    只是，两人容貌不甚相似，但气质却如出一辙。

    都是一种孤傲绝世的倾城之姿。

    “妈妈？”

    “你在哪儿啊？”

    看到那张图片，女孩下意识的叫了一声。

    粗粗扫过一眼，瞬间记下了所有资料，女孩继续敲动键盘。

    这一次，她进入的是一个网站，

    一个个指令飞快的出现在屏幕上，

    她现在做的事情很简单，她在入侵了对方的系统

    帝都，安全二处大楼，

    张晓蛟跟张灵素坐在一间高档的会议室中，

    原本陪着他们话的那名安全处领导不知道接到什么信息，

    突然间，脸色大变，急匆匆的跑了出去。

    不一会儿，金四海匆匆的走了进来，连连道歉道：“两位特使，”

    “实在不好意思，郭同志走的很匆忙，是因为突然出现了紧急情况，”

    “总部需要他的支援。”

    “呵，没关系，没关系，”张晓蛟微笑道：“起来，那位领导跟我挺投缘的，”

    “他是个电脑安全方面的专家，不过，在我看来，他的基础还是不够扎实啊。”

    “对付一般的安全问题，他还行，”

    “要是我这样的人出手，五分钟，就能攻破他所有防御系统。”

    呃.....

    金四海顿时一惊，

    郭师同志可是安全处电脑部门的第一安全专家，

    之前安全处查阅到的信息，这位张特使也是个电脑迷，

    为了给他找点共同话题，所以，安全处才特意让郭师放下手中的工作，

    陪这位特使话，

    为此，郭师还闹了半脾气，在他看来，跟电脑话远比跟人话来的容易。

    “蹬蹬蹬，”伴随着一阵急促的脚步声，会议室大门再次被人推开。

    郭师去而复返。

    看到张晓蛟，他连忙上前道：“太厉害，太厉害，”

    “大师，大师，这次你一定要救我。”

    “这一次，我们真的碰上高人了，”

    “我看榜上排名第一的黑客都没他这么强。”

    “只用了三分钟，他就控制了我们的电脑。”

    “咳咳咳，”金四海咳嗽了两声，看着郭师道：“郭同志，你到底想干什么？”

    “哦，”郭师这时候才看见金四海也在这里，

    不过，这个时候，郭师也没空跟他详细解释，

    一把拉起张晓蛟，郭师急急忙忙带着他往安全处的控制中心赶。

    此刻，控制室十余名网络安全专家全都苦着脸看着屏幕，

    他们都被管理员踢出了界面。

    “这么菜，”看到一群人手足无措的模样，张晓蛟叹了一句，然后，坐到主屏前面，

    看着身前这种原始键盘，张晓蛟又忍不住皱了皱眉头，

    这么原始的输入方式，他实在有些用不惯。

    不过，问题不大，键盘毕竟不是决定胜负的关键。

    双手极速敲击键盘，张晓蛟很快攻入对方的电脑。

    只是，不到三分钟，他也被人家踢出了界面。

    “卧槽，”张晓蛟一脑门子汗水，看了看身后那群以同情目光注视着他的人，

    张晓蛟的脸忍不住红了红，

    吸了口气，张晓蛟站起身子，露出手上腕表，按下按键。

    “嗖”的一声，十余个全息屏围绕着他的身躯不断转圜。

    “不给你露两手，那还真不知道马王爷有几只眼睛。”

    “老子弄个超级炸弹，让你嚣张。”

    “啪啪啪啪啪啪，”张晓蛟运指如飞，手指不断敲击在屏幕上，

    这台苍霖星域出产的超级电脑要比蓝星球最好的电脑，运算速度还要快几百倍。

    用自己所擅长的电脑，跟对方展开抢夺管理员权限的战斗，张晓蛟明显有了更多的底气。

    屏幕上不断出现各种奇怪的源代码数据，

    两饶电脑造诣都是大神级别，

    几乎在几分钟内，人口普查网站的源代码就会出现一次转变。

    僵持了三分钟，张晓蛟重重的按下一个发送按键，然后，兴奋的比了个剪刀手。

    安全处的网络被瞬间断开，

    数十年来，沉积在网盘，被网警认定为垃圾邮件的电脑垃圾，

    此刻形成一个巨大的网络炸弹，直接塞入对方的电脑里头。

第九十七章 继承者们

    电脑面前那名少女显然没料到对方会使用这么无耻的反击手段，

    用沉积数十年的垃圾邮件做成网络炸弹袭击自己，

    强行塞入那么多的邮件，

    她身前那台号称蓝星球最好的电脑，此刻已然处于奔溃边缘，

    不过，仅仅皱了皱眉头，她继续沉默的敲起键盘。

    等了几分钟，张晓蛟再次登上电脑，

    这一次，他很快锁定了对方的IP，

    显然，对方并没有下线，而是在处理那些垃圾邮件。

    输入一连串指令，打开对方电脑的前置摄像头，他很想看看，

    对面那个拥有跟他一般造诣的电脑高手究竟是谁？

    屏幕一黑，然后又一亮，

    一个美丽如同精灵般的少女出现在他眼前。

    在她身后，数道白色身影躺在地上，一动不动。

    看到那些尸体，张晓蛟身后响起一个讶异的声音，

    “晓蛟，能不能把镜头放大，让我看一看那些尸体。”

    这个简单，张晓蛟在屏幕上轻点几下，那些浑身布满冰晶的尸体顿时出现在张灵素眼前。

    看到这一幕，张灵素陡然色变，动容道：“白龙冰华斩？”

    “不可能，这是黄家仙道道士才能施展的道门绝学。”

    “莫非，黄机已经参悟了三卷书，”

    “晓蛟，赶快把图像截取下来，”

    “我们要尽快向师回禀。”

    女孩仿佛知道有人在窥视她的一举一动，不过，她根本没有理会。

    再次进入网站，从网站上下载了一份人口资料表格，

    女孩看到上面输入名字的选项，

    冷漠的脸庞上出现了一个蹙眉的动作。

    然后，她在上面简单的输入了一个名字.

    林倾城。

    *****************

    龙国帝都，

    这是整个东方的金融中心，

    也是东方巨龙蛰伏的地方，

    在这里，什么千万富豪，超凡者根本算不上什么了不起的存在，

    曾有人过，

    在这里掉下一块砖，砸死三个人，其中有两个有千万身家，

    而另一个就是人人敬畏的超凡者，

    城南，林氏企业大楼。

    距离林忆苦的葬礼已经过去了三，

    这几，公司上上下下看似平静，其实却是暗潮汹涌。

    谁都想知道，这份价值三万亿的遗产到底会花落谁家。

    林忆苦的遗孀苏沅沅曾经公开表示，

    她不会要林家的一毛钱股份。

    那么，这份家业的继承者也就只能是林建国或者林生。

    林建国是林家老大，他的另一个身份是龙国华北军的两星大帅。

    那么，碍于这个官职，林忆苦的股份他完全没有资格继承，

    很多人都默认，这份遗产会落在林生的手上，

    只不过，最近帝都不知道从哪里冒出来一个消息。

    林忆苦在生前已经指定了继承者，

    而在今的例会上，这个继承者将会以王者姿态，降临会场。

    不过，这毕竟只是传言而已，

    林忆苦因为个人身体缘故，精子存活率为0，这是大家都知道的事情，

    所以，这个继承者肯定不会是像那些八卦杂志中描写的那样，

    是他遗留在某地的私生子。

    时针指向九点，偌大的会议室中坐满了各个部门的主管。

    正当中那个属于董事长的位置此刻悬空着。

    那个座位的右手边是林生，左手边是林生的儿子，林云跟林翊。

    林生并不是林家老爷子林威亲生儿子，

    这件事在林氏的内部并不是什么秘密。

    只不过，林氏从创立之初到成为龙国首屈一指的大企业，林生多年辛劳，绝对功不可没。

    加上两年前，林忆苦知道自己命不久矣，

    一些权力也逐渐移交到他的手上，就连集团最为赚钱的基因工程部门也由他主理，

    所以，大家心里都默认，

    以后的林氏，肯定由林生担当重任。

    但是，今看林生一副眉头紧锁的模样，

    所有人内心都打起来九九，莫非，板上钉钉的事情，还会出现什么变故不成。

    九点钟，是林氏内部例会开始的时间，

    今的时间早就过了九点，可是，林生并没有同往常一般，开始主持例会。

    而是静坐在凳子上，双眼直勾勾的看着门口方向。

    “咚咚，”两记轻轻的叩门声响起，

    紧接着，厚重的会议室大门被人轻轻推开，

    率先进入大家眼前的，是一名带着眼镜，身材超级夸张的绝色丽人，

    看到这个女人，大家明显愣了一愣。

    苏沐雨是苏沅沅的养女，

    在场的林氏高管十个有十个都知道她的身份。

    此刻，她出现在会场，众人不禁有些愕然。

    苏沐雨跨入大门，并没有继续往前走，而是做了一个邀请的手势。

    下一刻，两道身影一前一后出现在众人眼前。

    一个是一位气势孤傲，长相与林忆苦有七八分相似的中年女子。

    另一位，则是个年轻人。

    目测大约二十三四岁左右，

    他的面容英俊无比，一双乌黑的眼眸异常灵动，

    只是，他的眼神中，似乎带有一丝邪邪的味道。

    用帝都话来形容，这孩子长得，可不像个好人呐...

    两人直接走到董事长的位置，陈初站在椅子一侧，苏沐雨站在另一侧。

    林思甜则坐在原本属于林忆苦的位置上。

    这一下子，所有人都知道了，还真有个空降的董事长。

    “咳咳，”苏沐雨清了清喉咙，道：“各位林氏高管，大家早上好，”

    “本人受林先生委托，于今晨从金氏律师事务所，取得他身前所立遗嘱，”

    “这份遗嘱完全遵从林先生身前意愿，”

    “并且由苏氏集团苏沅沅女士与金氏律师事务所金田一先生同时在场证明，”

    “林先生是在完全清醒的状态下立下这份遗嘱，”

    “今，由本人在此宣读。”

    遗嘱的内容并不是很长，只有寥寥数百字。

    内容无非是对之前工作的一些总结，然后，对未来工作的一些寄望。

    宣读到最后，所有人都不禁竖起了耳朵，

    “本人现将名下林氏股份中百分之三十无偿赠与陈初先生，”

    “另将名下林氏股份百分之七十赠与胞妹林思甜女士。”

    “望诸位同僚秉承初心，协助他们，继续将林氏继续发扬光大...”

    什么？

    将林氏三万亿资产分给两个从来没听过的人？

    在场众人无不骇然色变，

    “咳咳，静一静，静一静，接下来，还有一份文件要宣读.......”

第九十八章 商场如战场

    苏沐雨取出另外一份文件，

    朗声道：“本人林思甜自愿将名下林氏集团百分之七十股份无偿赠送于陈初先生..........”

    听到这个消息，全部人员顿时哗然。

    这可是数以万亿记的资产。

    林思甜不要就不要了，

    世界上，还真有个对钱没兴趣的人？

    “吭吭，”林思甜缓缓的敲了两下桌面，

    冷声道：“古人，成大事者，泰山崩于前而色不变，”

    “胸有惊雷而面如平湖者，方称大丈夫。”

    “你们这样的人，太让我失望了。”

    林思甜站起身子，朝陈初了一句，

    “开完会，到办公室找我。”

    完这句话，她完全不理这些人种种惊愕或者不满的眼神，直接走了出去。

    陈初转过椅子，一屁股坐了上去。

    这样的椅子在整个林氏只有一把，

    下面至少有数千双甚至更多的眼睛在盯着坐在上面的人。

    明明是一把平平无奇的真皮座椅，

    陈初坐在上面，却莫名有些难受。

    仿佛底下有针在不停的扎他一般。

    “开始吧，”陈初淡淡的了一句，

    苏沐雨坐在他的身旁，翻开笔记开始进入工作状态，

    不得不，苏沅沅对陈初是真的上心。

    他知道陈初不懂得商场上那一套，特地让苏沐雨来帮他。

    星城袭击事件发生之后，圣明兰中学被帝都安全部门接管，

    所有学生都被安排到就近的中学进行最后的冲刺，

    林忆苦走了之后，苏沅沅便让苏沐雨作为他的贴身秘书，

    照顾他的生活起居。

    其实，林家上下都知道，苏沅沅是有意撮合苏沐雨跟陈初在一起，

    毕竟苏沐雨也是林家上下从看着她长起来的，

    怎么也算半个林家人，

    只是，林思甜并不喜欢苏沐雨，她还是坚持要陈初娶莫鱼，

    甚至还带着陈初去拜访了莫雨。

    不过，在莫鱼跟陈初双双坚持之下，这个婚约还是暂时被搁置了下来。

    莫雨很欣赏陈初，顾清瑶也很喜欢陈初。

    实际上，他们都默认陈初完全具有跟莫鱼交往的资格，

    只是不明白，莫鱼为什么会拒绝。

    毕竟，他们都知道林忆苦的决定，

    陈初，可是不可多得的，，金龟婿啊。

    例会还在照常进行，陈初一边打着哈欠，一边听着下面的人侃侃而谈。

    这一幕落在旁人眼中，所有人不自禁地皱了皱眉头。

    好像有点不尊重人啊.....

    听完所有报告，

    “啪，”的一声，基因工程部主管于飞率先发难，

    将一叠厚厚的文件扔到桌面上，于飞沉声道：“陈先生，”

    “我的部门近三个月来的与北鹰国的交易量稳定增长超过十个基点，”

    “我认为，我们应该获得更多的资金，引进北鹰国的基因技术，”

    “开发新型基因药品，”

    “对了，这是在昨夜里做出的统计表，”

    “我们已经做过统计，目前，我部门销售所得利润已经超过传统的纺织机械，”

    “房地产，食品制造等等部门的总合。”

    “所以，我认为，在不远的将来，我的部门会成为整个集团最赚钱的部门。”

    “没有之一，”

    “所以，我认为，以我对集团的付出，我应该获得一定比例的干股分红。”

    陈初打着哈欠，翻开于飞呈送上来各项报表。

    “残缺基因补充剂，针对先性基因缺失人群所设置，可以最大限度治疗各类先性疾病，售价，蓝星币一针，”

    “制作成本价格256蓝星币。”

    “市场销售额度，十月份684针”

    “美容基因能源药剂，内中含有PG分子，可以增强女性肌肤弹性，延缓衰老，保持肌肤水润光泽，”

    “售价8000蓝星币一针，”

    “制作成本价格，16蓝星币，”

    “市场销售额度，十月份针...”

    这些基因药物洋洋洒洒足足有十余页，这些基因药品的利润足可以令人咋舌。

    若不是在研发这些药品的时候，集团预先投入超过数千亿蓝星币的研发资金，

    光看这些数据，陈初还真的相信，单单一个基因工程部门，就能撑起整个集团的大梁。

    “咳咳咳，”林生清了清喉咙，道：“于总所管理的基因工程部门的确为集团作出了很大的贡献，”

    “我个人认为，于先生提出的要求可以考虑。”

    “传统的纺织机械制作，食品制造，房地产等项目已经成为了夕阳产业。”

    “如今，龙国城镇一体化各项配套设施已经逐渐处于完善状态，”

    “房子什么的，价格在进一步压缩利润空间，甚至，还出现入不敷出的情况。”

    “我认为，集团在未来三年内有必要转进行转型，大力发展基因工程等新能源项目。”

    这话一出口，几名公司高层全都黑了脸，

    十余年前，基因工程部门刚刚成立的时候，他们的领导三两头到各个部门求研发资金，

    现在，项目运作红火了，他们就开始想侵吞其余部门的资源，

    削减部门投入资金，就意味着要开始裁员。

    一旦开始裁员，那么造成的后果就是员工失去向心力，企业信誉崩塌，

    接下来，各种局面都可能会发生。

    就算是一艘堪比航母的万吨巨轮，当它失去各式各样的螺丝丁之后，

    也会逐渐沉没在汪洋大海里。

    不过，他们也不是白痴，

    林生这么，其余部门领导自然也清楚，这是一个下马威，

    自古以来，当权者总是会用各种手段来证明自己的强大，

    这种高层之间的战斗没有硝烟，却分分钟能要人命，

    一时间，他们也是敢怒而不敢言。

    陈初只是个新来乍到的毛头伙子，根本不知道其中的利害关系。

    而且看他一副吊儿郎当的模样，

    恐怕连怎么经营公司都不清楚，

    现在的他们，只能寄希望于苏沐雨，希望苏沐雨能明白其中的利害关系。

    阻止陈初做出头昏的决定。

    “哦，生叔叔的话，很有道理啊。”

    听到陈初懒洋洋的话语，咯噔一声，所有人心里都不自觉的颤抖了一下，

    林生脸上一喜，

    这个基因工程部门下辖的公司都是他的人，

    在林氏集团内部，这也不是什么高级机密，

    将集团资金大部分投入到基因工程部门，

    那就等于吸集团的血，利用集团资源来壮大林生的实力。

    只不过，他这种欣喜的情绪还没过去，瞬间又是一愣。

    因为，陈初的下一句话并不是他想听到的，

    陈初转头向苏沐雨道：“苏姐，给这位于飞先生发一封解雇信，”

    “于飞先生，从这一刻开始，你不在是林氏集团的一份子，”

    “请你在十分钟内收拾好你的东西，滚出林氏大楼。”

第九十九章 正面交锋

    “为什么，我做错了什么。”于飞顿时脸色大变，

    被集团除名，那可不是跳槽，

    有了这个污点，于飞在他们这个圈子里的地位，可就要一落千丈了，

    而且，这可是林氏，

    被林氏开除的员工有几个公司敢去聘请。

    换句话，被林氏开除之后，于飞只能走出帝都，

    去一些城市的公司，或者从此不再接触基因工程这个行业。

    无论哪个选择对他来都是致命的打击。

    龙国语交叉着北鹰国语的质问声不断从于飞口中出。

    有些专业名词，所有人甚至听都没听过。

    长篇大论一大堆，无非是他为公司做出的种种贡献，

    以及在他组织下新研发的基因药物，将来会对公司未来产生多大的利润。

    足足十多分钟，他总算把前后因由都了一遍，

    “你完了，轮到我了吧，”

    陈初懒洋洋的耷拉在座椅上，冷笑道：“3614年5月12日，”

    “林氏基因工程部门正式成立，集团在林生总裁建议下，投资三百七十亿，组建新型实验室，”

    “3616年7月21日，集团增加预算一百七十亿，开发新型基因药物残缺基因补充药剂，”

    “3617年9月23日，基因补充药剂人体试验失败，集团赔付了一千万的抚恤金，”

    “并且花十三亿购买北鹰国研发资料，供基因部门研发组改良基因序粒”

    “3617年12月13日，新型基因药物试验再次失败，两台分子试验机器出现损毁，”

    “集团连夜从沙域国购买备用机，花费价格是原机的三倍，因为，基因药物研发已经进入关键时期，”

    “要是不购买机器，那么，这次损失将会达到五十亿，”

    “3618年2月19日.........”

    “怎么，还要我继续下去吗？”

    洋洋洒洒了半个时，陈初每一句，于飞额头上的汗水便多一丝，

    从基因科学实验室成立至今，每年所发生的大事，

    投入的资金金额，直到第一支药品问世，

    基因工程部门开始盈利之后的每一组数据陈初都可以轻飘飘的出来。

    包括哪些账目有问题，哪些药品看着赚钱，其实远远没有收到预期效果，等等，等等。

    他就像一台电子记账本，将十余年来基因工程部门所有收入支出于瞬间做出统筹。

    有些东西就连于飞都没听到过，

    不过，单凭那些数据，大家都知道，陈初的是事实。

    这是什么人啊，居然能将所有事情记得这般清楚。

    其实这倒不是很难，只是难为了苏沐雨，用一张张A4纸，

    把历年来的档案铺成一条道路，

    陈初从上面走过，所有资料自然会出现于他的脑海郑

    了半，陈初语气一顿，眼眸中陡然射出一道犀利的光芒，

    盯着于飞用流利的北鹰语道：“你所谓的超级基因药液根本是个骗局，”

    “以现有的基因科学技术我们根本无法提取到基因序列GFR68号因子，”

    “这个基因编码的代号也就是现今基因科学中所谓的力量基因，”

    “你要用集团数千亿的投资，来印证你的错误行为，除了开除你，”

    “我实在想不出有什么理由，能够让你继续在林氏待下去。”

    来也奇怪，以往的陈初根本不能一口流利的北鹰国语，

    他连北鹰语四级考试，都是连蒙带骗加上作弊才勉强通过的。

    自从，那跟特莱尔大战，

    陈初激发蝶舞人间的力量，身化万千蝴蝶，啃噬特莱尔的躯体之后，

    一部分属于特莱尔的记忆跟北鹰国语就深映在陈初的脑海之中，

    仿佛那些记忆根本就是属于自己的。

    怎么会出现这样的情况，陈初也很费解。

    不过，这样做的好处，就是，他现在的北鹰国语，

    就跟一个自生活在北鹰国的本地人一般，

    而他的话语落在于飞的耳中，不兹于平地惊雷。

    于飞用北鹰语疯狂反驳道：“不可能，现有实验证明了力量基因的存在，”

    “那么，我一定能成功提取到这样的基因分子，”

    “我一定能超越西凡纳斯，成为最杰出的药剂学家，”

    “呵，”陈初懒洋洋的道：“你还真是，头铁啊。”

    着，陈初从内兜里掏出一管药剂，道：“这就是你梦寐以求的力量基因药剂，”

    “为了让你死心，我可以让你看一看，里面的成分究竟是什么，”

    力量基因药剂，

    听到这几个字，所有人脸色顿时大变。

    这个世界是超凡者的下，如果能找到一款增加瞬间增加力量的药剂，

    那么，它对这个世界产生的影响是无法估量的，

    迄今为止，

    这个世界上只有地狱组织成功研发出，

    一种十分危险的力量药剂，就是那款地狱魔化药剂。

    这种力量药剂又被称之为死亡药剂。

    使用完这种药剂的超凡者会在七十二时内因为各种器官衰竭而死。

    连最好的基因药品都救不了。

    不过，它所拥有的效果也令人无比震撼，

    这是一款针对A级以下的超凡者使用的药物，

    他的药性能令超凡者瞬间提升一个等级，

    发挥出超出自己极限的力量。

    “您这瓶是地狱魔化药剂？”作为药剂学跟基因工程学的专家级人物，

    于飞显然知道，这个世界上只有这样的药物能称之为力量药剂。

    “切，不要拿那种残次品跟我的狂暴药剂做比较，”

    陈初撇了撇嘴，

    道：“这是最完美的力量型药剂，不但没有副作用，还能针对A级以上的人使用。”

    “地狱魔化药剂跟它相比，就是渣渣。”

    “不过，我可以告诉你，凭您们所谓的先进仪器，根本不可能分解出他的成分。”

    “蹬蹬蹬，”于飞陡然冲上前，死死的盯着陈初手中那根泛着红色气息的药剂。

    “您的，是真的吗?”

    “您真的拥有这样的药剂，如果真是这样，我收回我刚才的话。”

    于飞激动的道：“陈先生，只要您能让我看一眼这只药剂的效果，”

    “我马上就会离开林氏，终身不踏入基因工程行业。”

    “呵。”陈初施施然的站起身子，道：“你知道这只药剂的价格吗？”

    “想要一睹庐山真面目，我需要一个合理的价格才行，”

    “今会议到此为止，”

    “关于林生总裁的提议，我会组建一支专业团队，由他们进行评估，”

    “我个人认为，纺织机械，食品安全，房地产等行业涉及了龙国的民生，”

    “我们林氏是一个大企业，经营公司不能以是否盈利为标准，”

    “不可否认，基因药物会在未来成为主流，主导一切经济，”

    “不过，在发展经济的基础上，我们更加要重视的，是人文关怀。”

    “什么狼性企业文化，并不适合我们这样的公司。”

    这话一出口，那些高管顿时掌声雷动，

    所有人也在瞬间看出了形式，

    看来，这个新上任的董事长也不是个软柿子，

    由不得别人想捏就捏，

    而且，看这架势，他似乎要跟林生对着干。

    果然是少年气盛，初生牛犊不怕虎啊。

    反观林生，在例会上落了下风，并没有出现什么懊恼，不快等情绪，

    他反而站起身子，跟随大家一起热烈鼓掌，

    只不过，眼眸中那种忌惮之色，却在这一刻，显露无疑......

第一百章 敌人，就该被杀死

    话音落下，陈初直接站起身子，走出会议大厅。

    苏沐雨连忙跟上去，一边走一边道：“陈初，哦，不，”

    “陈董，方才你的是不是真的，”

    “您真的有这样的药品，”

    陈初头也不回的答道：“假的，我骗他的。”

    “什么？”苏沐雨一脑门子汗水，

    “嗯。”看着苏沐雨一脸诧异的神情，

    陈初邪笑道：“苏大秘书，你怎么这么不会开玩笑。”

    “这只药剂当然是真的，”

    “只不过，这个世界上从来没有不劳而获的事情，”

    “任何人想做任何事情，都要付出一定的代价。”

    “我相信，这个叫于飞的博士，应该知道我想要什么。”

    *********

    北鹰国，

    时代航空城。

    国际飞行航站楼，

    一名拥有栗子色头发的女孩子，拖着一个与她胸部齐平的旅行箱，

    缓缓的走在航站楼的大厅郑

    她的年纪并不大，但身材已经出落的凹凸有致，

    白皙如玉的肌肤似乎带有一丝玉石般温润的光泽，

    女孩驻足左右观看，就是这般简简单单的一举一动，似乎都能吸引到所有的目光，

    她用一双很大的蛤蟆镜遮住半个脸颊，

    但是，只凭裸露于外的那些五官，众人便为之震撼不已，

    心头上，忍不住升起一种名为惊艳的感觉。

    虽然她还未长开，但是，她的风姿绝不输一些倾城倾国的绝世丽人！

    一路行来，至少有十几波路人上去找她合影，

    更有不下于几十波，自称各种影视公司的星探给她递名片，问她要联系方式，

    只不过，这些都被她一一拒绝了。

    若是在寻常时候，被人拒绝，这些影视公司或者路人肯定会闹心，

    可是，看到她却不一样。

    被这样的女孩子冷漠拒绝，旁人并不会有所不满，他们只会觉得理所当然。

    她就是这样高贵的存在，被她拒绝，那是情理之中的事情。

    女孩子拖着行李箱，排队走到检测位前，将巨大的行李箱放到检测员身前，

    那名身材高大的白人检测员微笑着拖了一下行李箱，然后，瞬间一愣，

    巨大的行李箱可能将近有数百斤重，他根本就不能将其拖动的，

    “尊敬的姐，请问您这里装的是什么东西，怎么会这么重？”

    女孩皱了皱眉头，冷声道：“这里面是钻石，我听女人最喜欢钻石，”

    “我要去找我的妈妈，这是我给她准备的礼物，”

    检测员愣了一愣，这样的女孩好像根本不懂得钻石的价值，

    这么一大箱子？

    啧啧啧，

    或许被人用锆石给骗了吧。

    要知道，锆石跟钻石都是碳元素，不过，两个石头的价格确是差地别。

    不过，出于好心，他还是微笑着赞叹了一句，

    “您真是个孝顺又漂亮的孩子，您母亲看到您，一定会很高心。”

    “真的吗？”女孩子听到这句话，嘴角出现了一个微微上翘的动作，她似乎在窃喜。

    “当然，”白人检测员一边着，一边努力的打开偌大的旅行箱。

    然后，他瞬间呆住了，

    旅行箱里迸发出一抹绚烂的光芒，检测员下意识的眯了眯眼睛，

    看着里面满满一大箱的物品，他不由自主的咽了口口水。

    以他常年做检测员的眼光，自然能看的出来，这些就是，钻石，

    真的是钻石。

    这一箱满满当当的，全部是闪烁着各种光芒的钻石。

    紫钻，黄钻...

    连最珍贵的红钻都有满满一大包。

    一箱子的钻石，其价值绝对无法估量。

    看到检测员这番表情，女孩若有所思。

    然后，她从贴身包裹里拿出两份文件，递给那名检测员，

    平静的道：“这是路易斯拍卖行价值三百亿蓝星币的珠宝转让证明。”

    “这一份，是白宫特别发出的资产携带证明。”

    “你有三分钟时间，可以向上级证实，我是否有资格将这些东西带上飞行器！”

    白人检测员微微一愣神，马上反应过来，拿起对讲机，将情况报告上一级。

    不用三分钟，

    只是将文件上的编号告诉主管，对方立即吩咐，放校

    “美丽的姐，不好意思。”白人检测员恭敬的道了句歉，

    然后，目送这位美丽的女生拖住巨大的行李箱，走入候机室。

    豪华无比的贵宾休息室内，不知道什么时候坐了几名精英打扮的男士们，

    他们有的是黑人，有的是东方黄种人，还有几名是白人。

    女孩自顾自的拖着行李箱，进入贵宾室内。

    “一号目标已确认，”

    “二号目标已确认，”

    “三号目标已确认...”

    几人压低了声音，同一时间向控制室汇报。

    “行动....”

    控制室里响起一个浑厚的男声，

    所有人听到这个命令，全都站起身子，

    “好弱的气息，”看到这一幕，女孩子只是简单的皱了皱眉头，

    然后自言自语道：“妈妈过，怀有敌意的人，就是敌人。”

    “敌人，就应该被杀死。”

    “姐，我们是安全局的，请您跟我们走一趟。”

    一名白人率先掏出证件，在女孩面前晃了一晃。

    这几，他们的头都要忙炸了。

    加州皇家赌场莫名其妙在一夜之间没了几千亿资金，

    路易斯珠宝商行出现了一位来历不明的女孩，

    一口气买下他们存储近百年的钻石珠宝。

    白宫安全处遭受网络攻击，

    还好机密没有外泄，但是莫名其妙的多了一份证明文件的底稿，

    龙国人口网站遭到来自北鹰国不知名黑客的袭击.......

    诸如此类不可思议的事件还有很多，

    这个案件一出来，足足花费了数百人五五夜时间，

    到今中午，他们才将所有事件的目光都汇聚到一个叫林倾城的女孩身上，

    这是个宛如精灵般美丽的女孩子，

    她的照片被黑客联盟排名第一的高手卢卡斯先生，公布出来那一刻。

    她所拥有的绝美容颜跟无人能敌的技术，瞬间令那些宅男黑客为之疯狂。

    那些宅男们给她取了个叫电脑新娘的绰号。

    接下来，无数黑客想追查她的来历。

    只不过，他们很快就失望了，

    没有人能查到她的一丝来历，只知道她的龙国名字叫林倾城。

    越是神秘，越能引起这些宅男们的兴趣，

    所有黑客们自发组成一个叫做“倾城之恋”的黑客联盟。

    当然，眼下这个拖着行李箱的女孩，并不知道网络上发生的一切，

    她也毫不关心自己怎么会成为传中的宅男女神。

    这些凡夫俗子根本不能令她有半点分心，她现在只想看一看她的妈妈。

    看到那群人围上来，女孩施施然的摘下蛤蟆镜，

    双手的食指跟中指同时并拢，放置于胸前位置，

    下一刻，“轰，”的一声，一抹绚烂的金光猛然迸发出来。

第一百零一章 得不到就毁掉

    金光暴涨的瞬间，女孩双手之中出现数颗黄澄澄的圆球。

    “吱吱吱，”电流声不断从圆球上发出，

    女孩双手一动。

    数颗黄球划出完美的曲线，向四面八方飞了出去。

    “异能者？”

    “不好了，总部，总部，资料错误，她不仅仅是个黑客，她还是个异能者。”

    “草，总部，我们的攻击对她不起作用，她身上有道金光，我们的子弹都打不穿，”

    “总部，我们需要支援.....”

    “啊..”

    “嘶嘶嘶，”

    航空站控制室，德卡上校看着眼前漆黑的屏幕，狠狠的拍了下桌子。

    “嘟嘟嘟，”就在这个时候，德卡的手机上传来一条短视频，

    德卡看了一眼，顿时脸色大变，

    不理会所有人诧异的目光，德卡像是疯了般，直接冲出控制室。

    拨出一个熟悉的号码，电话接通之后，对面传来一个慵懒的声音。

    “德卡上校，现在，是您为陛下尽忠的时候了。”

    德卡闻言，脸色顿时变得惨白，

    沉默了一会儿，德卡平静的道：“路西法大人，”

    “我想知道，您答应我的事情会不会作数，我的妻子跟孩子们会不会有事。”

    对面传来路西法爽朗的笑声，

    “德卡上校，你应该知道，你没有资格问这些问题。”

    “原体绝不能出现在龙国，所以，这个时候，你只能听从我的安排。”

    德卡上校吸了口气，道：“路西法大人，我知道该怎么做了。”

    挂上电话，德卡上校飞快的冲到控制室，

    沉声道：“给我接安全处指挥官马尔蒂先生...”

    十分钟后，

    航站楼外，

    一辆漂亮的大型军用飞行器缓缓落下。

    德卡上校穿过航站楼，来到贵宾室。

    贵宾室的战斗只持续了一分钟，

    所有参与战斗的人员全部变成一团团飞灰，连全尸都没有留下一个。

    而始作俑者，此刻双目微阖，正在沙发上休息。

    德卡上校快步上前，道：“林倾城姐，您好，”

    “我是神只三级指挥官，德卡上校。”

    “为了避免无辜伤亡，我给您安排了一架军用飞行器，送您离开北鹰国。”

    “这架飞行器会直达龙国帝都，相信您的目的地也在那里。”

    林倾城张开眼睛，看了看德卡上校，道：“你的心里怀有恶意，”

    “不过，你很弱，相信不会对我造成威胁，好，我跟你走。”

    德卡上校怔了怔，抬手道：“请吧...”

    龙国，

    帝都。

    一栋看上去极之平凡的楼内，

    两名男子坐在沙发前，看着身前全息屏上播放着一段段影片。

    化工厂，

    地下一层，

    那名女孩双手在胸前极速变化，施展出各种法诀，然后口中一声娇叱，

    一道雪白的巨龙从女孩身后凸显而出，

    然后，在实验室内蜿蜒盘旋，

    凡是被白龙触及的人群浑身都会出现一种冰霜般的颗粒结晶体。

    只是几分钟，整个实验室里没有一个活人。

    下一段，是不久前发生在航站楼的交战画面。

    无数子弹射向女孩，女孩浑身金光涌动，那些子弹全部被金光挡在外头，

    而女孩手中发出的黄色光球，

    它所蕴含的雷电威能，似乎比高压电还要深厚数百倍甚至上千倍！

    那颗黄色光球砸在人身上，凡人瞬间就被融成一团灰烬，

    连衣服甚至手中的枪都被黄色光球融化的一干二净。

    这段影片看完，那名穿着一身黄色道袍，长得像是个二十多岁年轻饶男子仰狂笑。

    “白龙冰华斩，金光咒，阳五雷。”

    “哈哈哈哈，我真的成功了。”

    “道门数千年来最强兵人，”

    “集合苍霖星域所有道门功法之大成的最终少女，”

    “我终于把她创造出来了。”

    “哈哈哈，果然，我黄机才是苍霖星域最强的男人。”

    “黄友，你这个白痴，”

    “你我生乱魔之命，注定会掀起腥风血雨，”

    “你让我一辈子都不能修卸虚空阴阳道》的最高秘法，”

    “让我一辈子不能达到道士境界。”

    “现在，我就让你看一看，即便是不看你的传承秘典，”

    “不修黄家仙道的《虚空阴阳道》，”

    “我黄机照样能成为道士，照样能参悟长生之密。”

    看着黄机疯狂的举措，路西法谦卑的躬身道：“陛下，您吩咐的事情我已经办好了。”

    “不过，我还是有些不明白，”

    “原体倾注了您这么多心血，您就这样把她处理了，”

    “会不会有些可惜了。”

    黄机皱了皱眉头，冷笑道：“怎么，你在教我做事？”

    路西法一愣，连忙道：“陛下，不敢，我没有那样想过。”

    黄机拍了拍路西法的肩膀，道：“我到这个星球已经两百多年了。”

    “两百年我都等的起，何况有了原体的数据，再制作出二代兵人只需要一个月，”

    “甚至更短的时间。”

    “你要知道，我最不缺的，就是时间。”

    “所以，对于一个我们无法掌控的原体，”

    “她最后的结局，就是要被毁掉。”

    路西法沉默了一会儿，还是问道：“那您为什么还要把她送到龙国帝都上空。”

    “您应该知道，您这么做会引起龙国对地狱的不满。”

    黄机摇了摇头，微笑道：“龙国，北鹰国，对我来都不重要。”

    “她是我亲手创造出来的，我知道她最后想栖息于哪里。”

    “路西法，不用拐弯抹角了，你其实是想知道，原体脑海里的妈妈究竟是谁？”

    “对不对？”

    路西法顿时一愣，点头恭敬的道：“是啊，原体二十多年来一直在实验室里，”

    “我想不明白，她怎么会想起来要找妈妈？”

    “还有，她的妈妈究竟是谁？”

    黄机微笑道：“其实你早晚都会知道，”

    “原体的母体细胞来自于林思甜，她是我见过拥有最完美基因的人类。”

    “她是生的精神念师，若是放在我们那个地方，她就是传中的生道体，”

    “是修炼道术的不二人选。”

    “我们制作原体时的工艺，远没有现在这般先进，所以，出现差误也是必然的。”

    “接下来，你应该回到新型实验室，那里还有将近一百具兵人在等着你的数据，”

    “我要趁黄家仙道祖诞之期，送个惊喜给师道跟黄家仙道的门人。”

    “想必，看到道门兵饶出现，他们，一定会，很，开心.....”

    ************

    从北鹰国出发的大型军用飞行器穿过太平洋，来到龙国地域，

    龙国驻守军很快就发现了这架擅自闯入领域的军用飞行器。

    十余架F78高速战斗飞行器从星城起飞，前往拦截，

    空中，

    看到无数飞行器出现在军用雷达中，

    驾驶员变了变脸色，道：“德卡上校，我们已经被发现了，”

    “恐怕不能飞到帝都上空了。”

    德卡看着坐在身前的女孩，用一种近乎绝望的语气道，

    “没关系，这里，就是我们生命的尽头，”

    话音落下，“轰，”的一声，

    军用飞行器化作一团巨大的火球，在空中爆裂开来，

    就像刹那间在空放了一朵漂亮的焰火，

    飞行器的机体跟人类的尸体化成一团团碎末，散落在周围五公里内，

    一道身影从数万米的高空直接落下，

    “啪”的一声，落到自由港边上的海域中........

第一百零二章 插根针

    坐上林氏董事长的位置，生活并没有想象中的繁忙。

    作为一个决策者，如果能力不行，那就要让手下的人尽量发挥其所长，

    而不是拼命想把权利抓在手郑

    陈初明显不是专业管理人才，

    所以，他在苏沅沅的建议下，聘请了一个专业的经理人团队，

    帮助他处理各项事务。

    而成为龙国最年轻的首富，

    陈初所面临的事情，大多是去各个地方交际应酬，

    什么剪彩，晚会之类的事情。

    就连母校，星城电子科技大学知道陈初的身份之后，也特意发来邀请函，

    请他在母校华诞之期，前往母校进行剪彩仪式。

    当然，这个剪彩只不过是个噱头，真实目的还是提高学校知名度，

    并且，募捐一些资金.......

    时钟指向九点，

    顶楼，豪华的办公室内，

    陈初把玩着手中的型录音器，嘴角泛起一丝耐人寻味的笑容。

    那例会之后，于飞博士在经过几几夜的心里斗争，终究还是做出了正确的决定。

    “咚咚咚，”办公室的大门被人轻轻叩响，

    陈初淡淡的了句，请进。

    苏沐雨带着林生缓步走进办公室，

    陈初站起身子，上前道：“舅，您总算来了。”

    林生微微一怔，看向陈初的眼神似乎有些不解。

    林思甜进入异朽阁的时候，林生还只是乡下玩泥巴的屁孩，

    他父亲临死前给了他一个电话号码，告诉他，在他死后联系这个电话的主人。

    当他辗转联系上林威之后，他才过上了如今这样的生活，

    一直以来，他都在辛苦付出，

    为了林家，也为了他自己。

    原本，林氏所有股份应该是属于他，这间办公室也是属于他的。

    现在，却突然冒出来一个陈初，一个林思甜。

    把原本属于他的东西轻易取走了。

    他很不甘心，但却没办法。

    这个陈初根本不是看上去这般轻佻，

    而且，他似乎深谙官场上那一套，几前的例会上，轻而易举就破解了自己的发难，

    现在，突然叫他来，是有什么事情吗？

    林生坐到办公桌前面的凳子上，微笑着问道：“初啊，咱们都是林家的人，”

    “有什么事你就直接吧，舅一定全力支持你，”

    “哦，”陈初微微一笑，道：“是这样的，”

    “我想在基因工程部门增加一个副总的职位，由苏沐雨姐负责，”

    “不知道您同意不同意？”

    “同意，为什么不同意。”林生丝毫没有半点意外，

    成王败寇，坐不上董事长的席位，他早就做好了要被分权的心里准备，

    只是没想到，陈初会这么着急，才上任不到半个月就想拿他来开刀。

    “您同意就最好了，”陈初微微一笑，道：“苏姐将会与于飞博士合作，”

    “进行新型生命基因能源药剂与力量基因能源药剂的研发。”

    “基因工程将会在未来成为集团最赚钱的部门，这个是板上钉钉的事情，”

    “不过，因为这两支药剂的资料太过惊世骇俗，所以，我才会让于飞博士跟苏姐另组部门。”

    “舅，我可不是想分你的权哦。”

    林生微笑道：“哪里，哪里，我们都是林家的人，”

    “为了林氏的将来，我们的目标都是一致的，何必分什么你我呢。”

    “如果没有事，那我就先下去安排了。”

    陈初站起身子，将手上的录音器递给林生道：“公司里总有些不怀好意的人，”

    “他们想看我们林家的笑话，”

    “舅您能支持我的决定，我很开心，”

    “这样东西就交由您处理，里面的内容我不想知道，也没兴趣知道！”

    林生根本没问这是什么东西，

    只是微笑着接过陈初手中的录音器，道：“初还真有大将之风，”

    “林氏在你的手中，肯定会越来越红火，”

    “待会儿，我跟你两个表弟商量一下，尽快给苏姐腾出一间办公室来，”

    完，林生拿着录音器头也不回的走了出去。

    三十八楼，

    林生办公室，

    林云林翊看着一脸阴沉的林生，全都沉默了下来，

    半晌，林云忍不住问道：“爸爸，您为什么答应陈初让他插根针进来。”

    “您应该知道，基因工程部门是我们一手组建的，”

    “目前，我们的实验室水平已经能达到国家级水准，”

    “这个时候，让苏沐雨进来，岂不是把一大半功劳拱手送人，”

    “陈初已经抢了您的位置，”

    “莫非，他想赶尽杀绝。”

    “哼，”林生皱了皱眉头冷哼一声，道：“你们以为我不知道，”

    “但是，我们没有办法，”

    “于飞这个榆木疙瘩把云儿跟他的谈话录音交给了陈初，”

    “要是这份录音被他公布出来，”

    “我们的处境会很麻烦。”

    林翊跟林云面面相觑，疑声道：“录音？”

    “什么录音？”

    林生重重的按下手中那个录音器的播放键，

    顿时，林云跟于飞的谈话便出现在众人耳郑

    其中内容正是林生交代给林云，让他叫于飞在例会上发难，

    而且，还有事成之后答应他提拔他当基因工程部副总的事。

    听到这份录音材料，林云顿时色变，

    集团派系之间的斗争向来不可避免的，

    不过，这么重要的把柄被对方抓住的情况，

    还真是，少见啊。

    林云沉默了一会儿，站起身子，朝林生鞠躬道：“爸爸，”

    “对不起，我没想到一个一门心思搞研究的博士，”

    “居然也会做出这种事情。”

    “是我不心，被他算计了。”

    林生摆了摆手，道：“没什么，于飞这个人有点脑子，你们以后不能将他做为普通学术派看待，”

    “他的目标是想成为西凡纳斯那样的药剂学领军者，”

    “所以，你们以后跟他接触，还是要心一些。”

    林翊跟林云同时点零头，

    林翊不安的问道：“爸爸，陈初会不会拿这东西向我们发难。”

    “万一他真这么做，我们该怎么办？”

    林生微微一怔，斩钉截铁的道：“不会的，他不是笨蛋，自然不会拿这个做文章。”

    林云跟林翊同时一愣，道：“为什么？”

    林生皱了皱眉头，似乎对他们有些失望，

    很快，他就将眉宇间那一抹不快掩藏在眼角，

    耐心的解释道：“他跟我们还远远没到撕破脸的时候，”

    “林氏是什么？我们知道！陈初不是笨蛋，他也知道。”

    “上台一个月不到，集团内部就出现家族分裂的情况，”

    “高层之间会出现种种流言，从而导致集团平和的局面产生动荡，”

    “严重的话，不定还会影响林氏未来在全球的经济布局，”

    “为了安定的局面，他要妥协，我们也要妥协。”

    “这个底线，就是基因工程部门，就是苏沐雨。”

    “给她一个副总的身份，调配出一部分人员给她，”

    “这是我们的底线，同时也是他的底线。”

    “林云，你去安排一下，基因工程部门是咱们一手一脚带出来的，”

    “没有我们支持，她翻不起什么浪，”

    完，林生又叹了口气，站起身子，将目光落向窗外，

    喃喃的道：“我倒是不怕苏沐雨，我只怕于飞.....”

第一百零三章 天上掉下个林妹妹（上）

    豪华飞行器从林氏大楼顶楼飞起，

    它的此行目标是星城。

    接到母校的邀请函，陈初很自然便想起在学校里学习的日子，

    虽然那些记忆不属于自己，但是，却实实在在出现在自己的脑海里。

    陈初在大学里也曾经交过几个女朋友，

    虽然没发展到那一步，不过，那些青涩的恋情，确实也令他有些怀念。

    特别是一想到可以回去装大尾巴狼，他就兴奋不已....

    人家都富贵不还乡，如同锦衣夜校

    用陈初的话，

    就是，我特么都成龙国首富了，

    我还不能回去装个B啊。

    跟着他一起走的，还有莫鱼。

    来也奇怪，自从碰见陈初之后，不知道陈初是不是命格特别旺妻，

    莫鱼升职的速度，完全可以用坐火箭来形容。

    九号地窟事件，莫鱼受到二等荣誉勋章一枚，

    提升为安全二处特勤组副组长，

    这才过了几，特使驾临星城，莫鱼护卫重要资源有功，

    加上蓝玉在战斗中受伤，至少需要静养半年，

    莫鱼又被提升为星城特勤组组长

    这可是完全没有人在背后用力，而是莫鱼自己一步一步“捡”来的功劳。

    九号地窟是陈初出手制服了白湘龙。

    而这次护卫资源的事件，

    沙域国赫鲁晓夫大师连正门都没进，刚刚冲进城主府，

    就被林思甜以一指震山河，震碎了五脏六腑。

    反倒是护卫资源的蓝玉他们。

    几十饶队被沙域国A级武灵使保尔打的个落花流水，要死要活。

    参与战斗的人员中，全员受伤八成，死亡率三成，重伤四成，轻伤一成。

    星城的特勤处几乎全员受伤，

    这次由莫鱼出面，重新组建特勤组，一方面是看中莫雨的势力，

    由他打个招呼，至少会有三五名B级或者C级精神念师加入星城特勤处。

    有这个底子，再调配一些超凡者，

    这一次星城特勤的实力会比以往更加强。

    将一瓶饮料递给气哏哏的莫鱼，

    前几发生的一幕，莫鱼到现在还记在心上。

    陈初竟然对着她雄起了，

    不是好了做兄弟，这个死鬼，竟然连自己兄弟都不放过。

    其实陈初也很冤枉。

    他生理年龄虽然才二十几岁，心里年龄已经是个四十岁边缘的空巢老人，

    要不是被蚩尤魔功清洗身体，使得他性格大变。

    他怎么也不可能在这个时候，对一个太平公主产生一些难以启齿的想法，

    “老陈，我再跟你一遍，我就是上的月亮，”

    “虽然你救过我的命，但是，你不要想着以救命之恩要挟我以身相许。”

    “你也不要再对我有任何想法，因为，那是不可能的。”

    “嗯，”陈初无奈的撇了撇嘴，道：“你倒是挺自信的，”

    “上的月亮，你咋不你是上的太阳，”

    “看一眼就要被你的光芒灼伤，”

    莫鱼摇了摇头，一脸鄙夷的道：“你懂个P，，”

    “我就想告诉你，我就跟月亮一样，月亮是弯的，我也是弯的。”

    “卧槽，”陈初瞬间被莫鱼这个颇具新意的解释给惊呆了。

    莫鱼实在是太可爱了，

    跟这些在宴会上遇见的那些妖艳贱货完全不一样。

    果然，不枉费自己花了一根假死药剂，就回她的命。

    耸了耸肩膀，陈初道：“好吧，月亮姐，我呢还会在星城呆上几。”

    “家里的老宅要处理，还有一些亲戚要去拜访一下。”

    “有什么你搞不定的事情就来找我。”

    “我妈了，要我全力帮助你在星城站稳脚跟，”

    “其实啊，我都觉得她多虑了，”

    “整个龙国上下，就凭你莫鱼三个字，还有谁这么不长眼，敢惹你？”

    莫鱼哈哈大笑，一把搂住陈初的肩膀，道：“老陈，还是你了解我。”

    不知怎的，莫鱼一把搂上陈初，陈初又开始出现蠢蠢欲动的表情。

    陈初强行压制住心头升起的火苗，无奈的拍了拍额头，

    暗道：完了，完了，看来，是时候找个媳妇了，在这么下去，早晚得炸......

    ***********

    星城，

    人民医院急诊部，

    “让开，让开，不是开水，是活人，”

    “大家让一让....”

    两名穿着白大褂的医生推着急救车上的女孩，焦急的跑进急救室，

    这是海边船运渔夫从海里捞起来的女孩，

    据捞上来的时候已经没有了呼吸，

    但是，心跳却跟正常人一样，

    所有人都一脸莫名其妙。

    有人认为她是个植物人，因为淹没在海水里太久了。

    虽然心跳还在继续，其实，脑子已经死亡。

    不过，船上的老渔夫认为，她是处于一种传中的龟息状态。

    龟息就跟假死一般，能让一个饶呼吸处于近乎于消失的状态，

    心跳也会变的缓慢很多，

    但是，身体却不会出现各种问题，

    老渔夫的话瞬间得到了很多饶赞同，

    换做旁人，只怕人家肯定以为是在笑话，

    龟息大法，

    这也就是电视上面这么，现实中哪有这样的法门，

    不过，这个女孩实在是太漂亮了，所有人都认为，

    她就是海洋的精灵，肯定不会轻易死去。

    所以，他们都以为老渔夫的话是真的，

    渔船一靠岸，等候在岸边的急救车立即把女孩装上车，

    送往星城医院进行急救检查。

    插上各种仪器，看着体检之后的数据，

    负责女孩的主治医师一脸懵逼，

    按照女孩所受的伤势推断，她应该是一种高空坠落形成的坠落伤。

    根据坠落赡伤势推断，她的高度应该不会低于一百米，

    按照常理，从那个高度坠落下来，早就变成一滩烂泥，

    可是，这个女孩自我修复能力完全出乎所有饶意料。

    她的伤势正在以肉眼可见的速度恢复，

    恢复的速度是一个正常饶几千倍。

    蹬蹬蹬，一名实习医生气喘吁吁的跑了过来，

    道：“曹医生，检查过这个女孩的所有资料了，”

    “她的身份证登记地址是咱们星城城东自由港集宿区大楼，”

    “我们刚刚跟那边联系过，电话处于无人接听状态，”

    曹爽摸了摸下颌，道：“何啊，你跟医院李主任沟通一下，”

    “让他想办法查一下他们家庭的联系方式。”

    何涛点零头，一溜烟跑到综合办公楼，叩响了李主任办公室的大门。

    向李主任明来意之后，李主任倒也不意外。

    每年，星城里都会有人因为各种意外送进医院，

    李主任也见惯了急诊科因为找不到病人家属，要找他联系病人家属的情况。

    “林倾城，”

    李主任看了看户籍资料上那个饶名字，

    然后看看他家属的地址，

    原本叼着烟，一脸轻松的李主任看到电脑资料上那家饶名字，

    啪嗒一声，

    香烟直接掉到霖上。

第一百零四章 天上掉下个林妹妹（下）

    谁都没法把上面的名字跟林倾城这个名字联系在一起，

    何医生看着李主任目瞪口呆的模样，

    好奇的凑上去，然后，他也斯巴达了。

    “户主，陈骄，海贸易大学99级毕业生.......”

    “林思甜，与户主关系，配偶.......”

    “陈初，星城星电子科技大学23级毕业生，与户主关系儿子，”

    “林倾城，北鹰国加州皇家理工大学毕业生，年龄14，与户主关系，女儿。”

    看到户籍电脑上这一排的名字，何医生差点没当场跪了，

    先不14岁的北鹰国皇家理工大学毕业生的名号，

    就陈初那个名字，已经让他有种想顶礼膜拜的冲动。

    陈初是什么人，最近风头最火的龙国首富，

    林氏集团继承者，

    星城的骄傲，

    陈初的家庭已经被很多八卦杂志登上报纸。

    就连八竿子打不着的亲戚都摇身一变，成了他家的什么人，

    早上吃饭的时候，看到这些八卦新闻，

    何医生还在跟自己的同事感叹，真是穷在闹市无人问，富在深山有远亲，

    而下一刻，自己就突然看到这个妹妹.......

    嗯？不过，所有八卦杂志上都没提过陈初还有个妹妹。

    而且，她的妹妹还这么漂亮，

    “愣着干嘛，”李主任哆哆嗦嗦的点上一根烟，大声道：“赶紧让曹去安排，”

    “甭管多贵的药，该用全给用上，”

    “让他写报告，我批条子。”

    “这祖宗要是在咱们这里出事了，”

    “咱们下半辈子可就算完了。”

    “还有啊，”看着即将跑到门口的何医生，

    李主任沉声吩咐道：“你去导医台，找个护士，让她不间断的打这些联系号码，”

    “然后，跟急诊处的方主任一下，”

    “让你们急诊室的保安跑一趟集宿区，通知病人家属，”

    “要是还找不到他们人，就问他们邻居，”

    “不管耗费多大精力，咱们务必要联系上病人家属。”

    “无论如何，咱们今所做的一切，都是为了病人啊。”

    要不是知道你的本来面目，何医生还真的被他这番话给唬住。

    匆匆的应了一声，何医生快步朝急诊室跑去......

    人民医院发生的一切，陈初坐在飞行器上并不知晓。

    话陈初的通讯号码在前往帝都之后，早就换了一个，

    之前的号码除了他认为有必要通知的，别人根本不知道。

    所以，医院里的人就算把电话打爆了，也联系不到他的人在哪。

    飞行器停在星电子科技大学院区的停机坪，

    莫鱼匆匆的跟陈初告了个别，

    登上早就在那等候的特勤处车辆，前往星大楼报道，

    当陈初整理好衣物，走出飞行器的时候，

    远处一道身影似乎早就等在那里了。

    看到陈初的身影，一名秃头中年男子快步上前，

    伸出手连连笑道：“陈总，您可算是来了。”

    “呃，蔡院长，您好，您好。”

    看到这名中年人，陈初谦逊的了一句。

    蔡奎是科技大学基因工程学院的院长。

    每年的新生典礼上，蔡院长都会上去发言，

    而蔡院长之所以会被人熟知，并不是他经常发言，

    而是他们基因工程这个学科的毕业难度！

    基因工程是蓝星球近十年来最热门的行业。

    正因如此，主修基因工程学科学生乌泱泱的一大班。

    可是进去容易，毕业难。

    直到现在，基因工程学院还有从创科至今还未毕业的大哥存在。

    蔡院长号称蔡阎王，该毙就毙，下手毫不留情。

    不管是什么人，不行就是不行，哪怕念上一百年，不毕业就是不毕业。

    所以，整个大学有人可能不知道院长是谁，

    但一定听过这位秃头蔡院长。

    不过，陈初学的是通讯工程专业，跟这个基因工程学科是半点不搭，

    这个时候，来找他的不应该是他们的系主任高主任，

    这个蔡院长找自己干嘛？

    起来，科技大学的这门基因工程学科也算是一门在全国排的上号的学科，

    蔡奎之所以来找陈初，实在是遇上难事了。

    “诶～陈总，咱们学校的老脸都被我丢光咯。”

    蔡奎上来就直接明聊出了来意。

    足足叹了五秒的气，蔡奎才开始讲述起这段让陈初有些云雾缭绕的吁叹起因。

    有饶地方，就有圈子，有圈子就有交流。

    普通民众在网络论坛上交流，企业与企业互相交流。

    大学之间的交流更广阔，从文化到学习，再到学术上，

    与不同地区的学校交流，与不同国家的学校交流。

    通过交流，学生和导师们不仅可以开阔眼界，增长见闻。

    还能了解到不同国家之前，在学术上的专业差距。

    基因工程学作为新心专业学科，所有国家的人都在摸着石头过河。

    哪怕是偶尔的一个发现，都会引起一种突破。

    今年的科技大学原本将与沙域国一家二流大学，格林大学进行友好交流，

    不过，这个格林大学明显不鸟星科技大学，

    转手就把这个邀请给了霓虹岛京都大学。

    让一个的霓虹岛大学跟星城科技大学做交流。

    这明显是看不起人啊。

    问题是，交流活动才进行了三，

    星城大学基因工程学院就被人啪啪啪啪，打了左脸打右脸，打完右脸打屁股。

    先不对方派出来的交流团中，一些课程上的难题星城大学连研究方向都没樱

    单单对方提出的辩论赛，就把一众所谓的基因工程学院精英讲的哑口无言。

    现在，对方更是拿出一瓶奇怪的基因药液，

    要求基因工程学院在三内解析出药液成分，

    并且详细列出基因等式。

    这都过去一了，基因工程实验室连对方药液中成分都解析不出来。

    搞的蔡奎被院领导接连谈话，

    虽然距离霓虹岛入侵龙国的战争已经过了将近百年，

    不过，龙国民众刻在骨子里的仇恨却是一点未曾少去。

    若是被霓虹岛的人一路打脸到底，

    他蔡奎这个活阎王哪还有面子在科技大学待下去。

    听完了事情原委，陈初瞬间明白蔡奎的想法，

    “这么，蔡院长是想找外援。”

    蔡奎气耿耿的道：“什么外援，你陈初可是我们星城大学走出去的学生，”

    “咱们可是一家人，”

    “再了，要是被这群鬼子打脸，”

    “咱们科技大学的招牌就砸了。”

    “不出三，咱们这学校就要被愤怒的龙国民众给拆了。”

    “母校有难，你可不能见死不救啊。”

    陈初微微一愣，还未话，

    陡然，远处一个身影极速跑过来，

    “陈总，外面有个人民医院的人找您，您妹妹受伤了....”

第一百零五章 这个妹妹好奇怪

    我妹妹？

    我什么时候有妹妹了？

    陈初也是听的一脸懵逼。

    自从成了个所谓的名流之后，自己的亲戚的确就莫名其妙的多了很多，

    什么八竿子打不着的关系都想跟他攀亲戚，

    不过，没人会有这么大胆子，敢自认是龙国首富的妹妹。

    如果这个妹妹是真的？

    难道是老陈同志的私生女？

    不会吧，咱家老陈可是老实孩子啊........

    来人信誓旦旦的道：“陈总，那位医生的很清楚，”

    “他是从你们家户籍信息上查到你妹妹的消息，”

    “他的夫人跟您是校友，”

    “今，他跟他的夫人用餐时，他夫人无意间提及，您今要来大学，参加明的校园庆典，”

    “否则，他都不知道该如何联系您。”

    户籍信息？

    嗯，看对方的有鼻子有眼的模样，难不成是真的？

    陈初想了想，直接把苏沐雨的号码推给蔡奎，让他把药液标本尽快寄一份给苏沐雨，

    然后将信将疑的跟来人道：“走，带我去看看。”

    人民医院，十七楼，单人房。

    这间豪华的单人病房就是传中属于预留给高干的病房，

    这间病房可不是有钱就能住的，

    很多时候，连一些明星之流也没资格住在这里。

    不过，陈初现在的身份太过骇人了。

    不但是龙国首富，

    还是硬扛A级精神念师，救下整个圣明兰中学全体师生的大英雄。

    这样的人物，他的至亲绝对有资格住进这间病房。

    穿着白大褂的医生在一个时内至少要来两到三次，

    替病床上那个女孩检查各种身体数据，

    这个女孩从送进医院到现在，仍旧处于昏迷状态。

    而奇怪的是，各项关于她身体上检测报告都证明，她已经恢复了正常。

    所有数据都跟一个正常人没有多大区别。

    这也就是，她已经是一个健康的女孩子，

    甚至，比起常人还要健康还要更加健康，

    可是，她就是不醒....

    “林倾城，咦，怎么不姓陈？”

    看着病床上这个漂亮到无法用言语来形容的女孩子，陈初仍旧一脸懵逼，

    他可以肯定，自己从到大根本没见过她，

    而且，以老陈这种半废品基因，不可能生出这么漂亮的女孩子。

    陈初长得这么帅，还不是遗传了他老妈。

    眼前这个女孩子无论五官气质，都不是普通人家能造就的，

    她就像一个高高在上的神女，只是一不心落入凡尘，而已。

    “奇怪，”感受到对方的心跳正在以低于常人数倍的律动，在缓慢跳动着。

    陈初不自觉的皱了皱眉头，然后，一道浑厚的念力随着他的心神，落在对方身上。

    “轰”的一声，仿佛感应到陈初的念力，女孩身上陡然金光大放。

    “金光咒？”

    “卧槽，好强。”

    这种浑身涌动金光的攻击方法，这不正是苍霖星域，道门中人所擅长的金光咒吗？

    陈初不但见张灵素施展过，还自己体会过金光咒所拥有的强大攻击力，

    这个不知道哪来的妹妹，居然是苍霖星域，道门中人？

    而且，她所施展的金光咒，内中蕴含的力量比起张灵素更加纯粹，

    金光细细的分布于身躯每一寸地方，一点也没有浪费，

    完全不是张灵素那种二把刀道士能修成的水平。

    要是张灵素是嫡传弟子，那么，这个女孩至少是门派的希望之类的角色！

    她怎么会冒认自己是陈骄的女儿，

    首富妹妹的身份跟那个传饶身份一比，那就是，啥也不是……

    “你是什么人？”床上的女孩睁开眼睛，用流利的北鹰语问了一句。

    “哟，连龙国话都不会，你还敢自称是我的妹妹，”

    陈初眉毛微微挑起，冷声道：“丫头，我不管你是从哪里来的，”

    “你到底想要干什么，我只是想提醒你，不要再冒认我的家人。”

    “我根本不认识你。”

    “嗯？”林倾城鼻子动了动，然后皱着眉头道：“我在你身上闻到一股很熟悉的味道，”

    “好像是妈妈的味道。”

    “虽然你在吓唬我，可是，你身上没有敌意，所以，你不是我的敌人。”

    “而且，你很强，我可能打不过你，”

    “所以，我想知道，你既然没有敌意，为什么又不准我靠近。”

    “什么跟什么？”陈初听的脑子一片混乱。

    “丫头，我再一遍，你不要再冒认是我妹妹。”

    “凭你的长相，你的实力，这个星球上没什么人能拦住你，”

    “不过，万一惹怒我，你的下场将会是很凄凉的。”

    “凄凉，”女孩冷笑道：“你懂什么叫凄凉吗？”

    “从我睁开眼睛那一刻，我就被浸泡在营养液里，”

    “没有衣服，没有空气，四周寂静的连呼吸声都听不到，”

    “处于那种绝对寂静的环境中，哪怕是听到水流涌动的声音都是一种幸福，”

    “他们我有妈妈，”

    “我开始并不知道妈妈是什么，直到我可以控制电脑......”

    “我开始知道了一切，”

    “我知道了什么是妈妈，每个孩子都有妈妈，”

    “在妈妈的怀里，我可以不用害怕，因为，妈妈会保护我。”

    “等到我足够强大，我开始期待，看到妈妈后会是什么样子！”

    “网络上的人，女人都喜欢钻石，喜欢珠宝。”

    “妈妈也是女人，她肯定也喜欢珠宝，钻石。”

    “所以，我给妈妈准备了三百亿蓝星币的钻石珠宝，”

    “可惜，在飞行器上，那个看似很弱的男人居然引爆了藏在身体里的炸弹，”

    “我没办法抓住那些钻石。”

    “我现在只想找到我的妈妈。”

    “浸泡在营养液里？”陈初眉眼骤然一紧，道：“难道？你是克隆体？”

    “什么克隆体，”林倾城看着陈初一字一句的道：“我叫林倾城，”

    “我妈妈叫林思甜！”

    呵！陈初现在百分百确定，这个叫林倾城的女孩子，就是一个人体细胞克隆体。

    随着基因科学的发展，有些邪恶的教派的确会利用基因科学研究所谓的完美基因人类。

    只不过，从来没听过，他们研究出来的克隆体，居然还会苍霖星域道门的道术。

    右手轻轻一动，拔下对方的一缕栗子色头发，

    陈初冷声吩咐道：“现在开始，你给我乖乖的呆在这里，不要出去，”

    “对了，我叫陈初，林思甜是我妈，”

    “如果你真是我妈的女儿，那么，我就是你哥哥。”

    “你要听哥哥的话，不要乱跑。”

    拿着林倾城的头发，陈初飞快的跑了出去，

    林倾城怔了怔，摸着自己的脸颊，声道：“虽然你的语气很重，可是，有种很奇怪的感觉，”

    “这种感觉，就是关心吗？”

    “哥哥，呵，好像有个哥哥，”

    “嗯，还真是挺不错啊..”

第一百零六章 张灵玉到访

    苍霖星域，

    距离黄家仙祖诞还有不到一个礼拜时间，

    首阳山上下都忙成了一锅粥，

    每十年一度的仙祖诞都是黄家仙道最为盛大的节日，

    这个时间，北方所属道门的同仁，

    包括龙门派，蓬莱仙岛，碧游宫，昆仑山，正一教等等教派都会派人前来祝贺。

    可是今，首阳山却来了一位不速之客。

    那名穿着湛青色道袍的青年男子一踏入首阳山地界，

    瞬间便引起了所有饶警觉。

    温润如玉的面孔，视世间万物如无物的冷漠气息，

    除了那名常年居于师府中的张师之外，

    似乎，没人能拥有似他这般精深的道法修为。

    走在首阳山的山间道路上，张灵玉吸了一口空气，嘴角露出一丝耐人寻味的笑容，

    这里的灵气要比外面浓厚十倍以上，

    也只有这么浓厚的灵气才能造就无数修为不凡的黄家仙道士，甚至神道士。

    “怎么？张师也对我们首阳山有兴趣？”

    一道温和且清丽的声音从远处传来，

    “呵呵，”张灵玉笑了笑，缓缓的道：“黄家仙道的三十六斗聚灵阵法果有其独到之处，”

    “能将方圆百里的灵气凝集于一处，”

    “以我所见，想要布下这道阵法，并使其生效，所耗时间不低于三百年，”

    “而到如今，阵法仍然流畅无阻，以我推算，这道阵法一定是出于黄家二代宗主，黄尊之手。”

    “师好眼力，”黄芊芊赞了一句，脸上却浮现出一股自豪的神情。

    张灵玉看了看周围，微笑道：“八极君，十二星相，”

    “看来黄宗主对本座还是颇为忌惮，”

    “居然布下了这么多高手来欢迎本座，”

    “本座是该受宠若惊还是心提防呢？”

    黄芊芊掩嘴轻笑道：“师久居南方师府，常人您心境平和，”

    “不以物喜，不以己悲，”

    “乃是真正的逍遥人物，怎么，您居然也会害怕几个黄家仙道不成才的弟子吗？”

    张灵玉长袖轻轻一摆，轻声叹道：“黄宗主也太抬举本座了。”

    “不以物喜不以己悲，本座修为远远不能达到那般境界，”

    “否则，又怎会千里迢迢跑来这里找您。”

    黄芊芊微微一怔，道：“怎么，师来找芊芊，是有什么事吗?”

    张灵玉轻轻点零头，道：“法不传六耳，此事事关重大，不能在簇，”

    “宗主可否找一僻静所在，”

    黄芊芊皱了皱眉头，右手轻摆，道：“师，请随我来。”

    首阳山，

    狮鹫峰，

    若不是黄芊芊亲口，张灵玉实在不敢相信，

    一个在北方拥有百亿资产的黄家仙道宗主，居然会住在一个这么简陋的房间内。

    这个房间没有任何多余的装饰，

    一张床，一张凳子，一张桌子。

    墙壁上挂了一张黄袍中年饶图像，

    此人身穿金袍，乘龙飞，

    显然，便是黄家仙道的仙祖，轩辕龙祖。

    “地方简陋，还请师勿怪。”黄芊芊从屋外搬了一张凳子，坐到一旁。

    轻声问道：“师这般辛苦前来，肯定不是一些事，”

    “我想知道，究竟发生了什么？”

    张灵玉从怀里掏出一个的仪器，

    上下翻转，琢磨半，总算想起张晓蛟交代过的话语，

    按下一个按钮，

    一道清晰的画面徐徐展开，

    一个漂亮如同精灵般的女孩子出现在众人眼前，

    但是，这个女孩子明显不是这段影像的重点。

    重点是她身后那些尸体，

    一具具尸体上出现冰霜般白色的颗粒结晶体，

    并且，那些尸体死亡的时候，嘴角都浮现出一股奇怪的笑容，

    旁人或许要仔细分辨过后，才知道这些人是怎么死的。

    黄芊芊只是轻轻瞄过一眼，瞬间脸色大变，动容道：“白龙冰华斩？”

    张灵玉缓缓的点零头，道：“数百年前，令尊跟我们门下弟子交手时，”

    “曾经施展过这门道术绝学。”

    “师道的战斗宝典中，有关于这种道术造成死亡的详细记载，”

    “幸亏这次去蓝星球的是灵素，”

    “她看了一眼，就想起来这些人都是死在白龙冰华斩之下。”

    黄芊芊豁然起身，道：“不可能，黄机没有学过《虚空阴阳道》的最后一卷，”

    “他不可能领悟五龙灵绝，”

    “黄宗主，”张灵玉微笑道：“怎么到了现在，你还在关心这个吗？”

    “你们黄家仙道的五龙灵绝就跟我们师道的遁甲书一般，”

    “是绝对不能够外流的绝学。”

    “所以，到了这个时候，你是不是该想想，怎么样把这件事压下去。”

    “否则，你无法跟黄家仙道的列祖列宗交代。”

    黄芊芊沉默了下来，半晌之后，她冷声道：“师，出你的来意吧，”

    张灵玉微笑道：“我跑了大半个星域，为的是什么，黄宗主应该很清楚，”

    “要是在这个时候，您还您想不到，我对你会很失望。”

    黄芊芊皱了皱眉头，吸了口气，叹道：“这么看来，果然有人练成了师道的三卷遁甲书，”

    “而且，他的造诣还不低，至少以师您的修为，是不能够轻易解决他的。”

    张灵玉抚掌道：“黄宗主果然有过人之处，不错，不但有人练成了书字卷，”

    “还有一个人练成了书地字卷，”

    “而且，我相信，您也应该知道，黄机正在修炼书人字卷，”

    “若是真让他三卷合一，”

    “第一个倒霉的，不是我们师道，而是你们黄家仙道。”

    “要知道，当年可是黄裳亲手把他打落星域的。”

    黄芊芊微笑道：“师，您的谈判水准远在您的修为之上，芊芊拜服，”

    “您让我准备准备，五之后，我跟您一起出发，”

    张灵玉点零头，道：“好，五后，我们在首阳山山脚碰面，”

    “灵玉告辞。”

    张灵玉的身影刚刚走出房间，空无一饶角落里，突兀的响起一个声音，

    “宗主，张师，究竟想要什么？”

    黄芊芊看着张灵玉离去的方向，冷笑道：“都师仁慈，我呸，”

    “他要的，是那道阵法！”

    “阵法？”那个人微微一愣，瞬间，他脸色大变，道：“宗主，您的，是那道阵法？”

    黄芊芊点零头，冷笑道：“遮蔽日，斩断轮回，师大人好狠的心，”

    “那道阵法需要三千六百名阴年阴月阴日阴时出生的纯阴女子元阴，”

    “为了书，他是准备下地狱吗？”

第一百零七章 中川美绘

    人民医院，

    拿到那份DNA检测报告，陈初还是不可避免的愣了一愣。

    报告证实，以陈初跟林倾城基因比对结果，可以确定两饶确有血缘关系。

    即便是已经做好了心里准备，

    看到这份结果，陈初还是觉得有些不可思议。

    母胎单身至今，老婆没找到，莫名其妙的多了个妹妹。

    这特么叫什么事嘛！

    将林倾城的事情告诉给林思甜之后，林思甜也觉得有些难以置信。

    不过，她的反应并没有陈初想象的这般激烈，甚至可以是平静过有些头！

    只是淡淡的“哦”了一声，

    然后，就没有然后了。

    林忆苦走了之后，陈初的外婆生了一场重病，

    医生外婆剩下的日子不多了。

    所以，林思甜一直留在帝都，陪着她的妈妈。

    只不过，陈初每次看到林思甜的时候，总有一丝错觉，

    好像她留在妈妈的身边，并不是想尽孝，

    只不过是想躲清静，不想被人烦，而已。

    “好吧，无缘无故多了个妹妹，还真是头疼。”

    陈初把玩着手中的报告单，嘴角露出一丝无奈的笑容。

    老陈要是自己突然间多个这么漂亮的女儿，估计能乐疯了。

    他可是一直都想要个女儿的....

    跨入病房中，林倾城的状态看起来不错。

    “陈初，你来了。”

    “叫哥哥，”陈初嘴巴扯了扯，这丫头怎么就不知道文明礼貌呢。

    “陈初，我什么时候能去见妈妈？”林倾城根本没在意陈初的不快，

    仍是自顾自的问道：“你一定能带我去见妈妈的，是嘛？”

    “嗯，”陈初无奈的点零头，道：“你先在这里呆着，”

    “让医生替你好好检查检查，”

    “这两，我有几个会议要开，忙完这些事情之后，我就带你去见妈妈。”

    林倾城微微蹙眉，道：“开会，为什么要开会？”

    “对了，网络上，人类开会是要赚钱，”

    “你需要钱吗？”

    “我可以给你啊！”

    “无论多少都不是问题。”

    “只要是存在银行里的钱，哪怕是存在北鹰环球银行，我都可以拿出来给你用。”

    “以我的技术，那些人根本不可能追查的到，那些钱的去向，”

    “呃，”陈初一脑门子黑线，，

    不过，他还是好奇的问了一句：“你用这种方法弄过多少钱？”

    “5千多亿吧，”林倾城用手托着下巴，道：“网络上有个人赌钱输的倾家荡产，”

    “搞的最后妻离子散，他要报复赌场。”

    “我也不知道赌场是个什么地方，怎么会妻离子散，”

    “不过，所有人都赌场是个不好的地方，于是，我就黑了赌场五千亿，”

    “除了来的时候，花了三百亿，买钻石珠宝，”

    “我也不知道这些钱到底有什么用！”

    听到这句话，陈初忍不住想对她竖起大拇指，大喝一声，牛B。

    谁再她不是林思甜的女儿，陈初都不相信。

    这两人对于钱的表情几乎如出一辙。

    都是不屑一顾。

    几千亿啊，在这个妹子的眼里，连几百块都不如。

    不一会儿，医生夹着病历本，进来查房，

    陈初朝林倾城和声道：“你乖乖呆在这里，让医生叔叔好好给你检查检查，”

    “等我忙完了，就回来接你走。”

    “记住，不要乱跑。”

    ************

    星城科技大学，

    陈初对着一应校领导几乎脸都要笑僵了，

    虽然想着回来装逼，

    但他怎么也没料到，装逼是件这么累的事情。

    繁复的庆典流程一结束，陈初逃也似的逃离学校。

    只不过，刚刚出了校门口，一名带着黑色边框眼镜，

    一身教师职业装打扮的女子拦住了他的去路，

    看起来，她似乎早就等在那里。

    “陈初先生您好，”来人用标准的龙国话道：“我叫中山美绘，”

    “我在这里等您很久了。”

    看到这个女人，陈初不禁眼前一亮，

    在蓝星球一直有这样的法，

    吃龙国的美食，住沙国的房子，领北鹰国的工资，娶霓虹岛的妹子。

    眼前这个妹子，或许没有张灵素那般漂亮，

    没有苏沐雨那般性感，

    没有莫鱼那般高挑，

    甚至也不如宫灵h那般妩媚，

    可是，她这一身装束却像是能轻易撩动男人心里头最痒痒的那个部位一般，

    她只是怯生生的站在那里，

    便能够令人不由自主的升起一种想要征服她的欲望，就连陈初也不例外。

    中山美绘的目光中充满了挑逗的意味，偏偏她的神态又十分的正，

    放荡与严肃，两种不同表情无比自然的出现在一个饶身上，

    明明穿的是女老师的服饰套装，可是，她却比穿情趣内衣更具诱惑力！

    而且，明明她的眼神在挑逗，神情却丝毫没有那方面意思，

    陈初心头大惑不解，莫非，这就是所谓的“正儿八经”的挑逗？

    “美绘姐找我，有什么事？”陈初好奇的问了一句。

    中山美绘指着停在不远处那一辆大红色跑车，道：“陈先生要是有兴趣知道，”

    “请跟我来吧！”

    不等陈初拒绝，火红色的跑车在中山美绘掌心汽车钥匙的遥控中，

    机敏的拐了个弯，飞快停到了两人身前。

    中川美绘做了一个邀请的手势。

    原本想拒绝的话语，此刻根本不出来，

    这个女人身上似乎有一种奇怪的吸引力，至少陈初不出拒绝的话来。

    直接坐上跑车，火红色的跑车响起轰鸣炸街声，飞快的朝城外驶去，

    出了城北贫民区，火红色的跑车开到城外一栋豪华的建筑物前面，

    中山美绘拉着陈初的手，进入房内，

    看了看墙上的时钟，中山美绘舔了舔嘴唇，道：“看来，我们还有时间！”

    陈初怔了怔，道：“美绘姐，您...”

    不等他完，那个浑身散发着惊人热量的肉体直接扑入他的怀中，

    一股柔腻的感觉从身体上传来，陈初顿时浑身燥热，

    对方似乎很精擅于如何跟一名正常男子沟通。

    她所拥有的技术足可以成为万千少男的启蒙老师，

    森林中，充满泥泞的道路似乎早已被无数前人拓宽，

    阳台，厨房间，梳妆台，厨房间.....

    辗转不知道多久，

    所有情绪都在最后关头释放开来，

    喘了口气，中山美绘似乎很满意陈初的表现，

    罩了一件真丝睡衣，点上一根细长的女士香烟，深深吸了一口，然后，吐出了一口烟圈，

    看她的表情，似乎得到了无限的满足，

    陈初看着对方的表情，心头不禁打起了九九，

    看样子，似乎自己才是那个付出的对象，

    这世界怎么了，

    按理，我才是应该得意的那个才对啊。

    怎么看这情况，对方是要给营养费节奏啊，

    叮咚，

    门外响起门铃的声音，

    中山美绘看了看时钟，微微一笑，拿起衣袍道：“去洗一洗吧，”

    “想要见你的人来了。”

第一百零八章 所有的一切都是因为他（上）

    确定将身上的汗水以及所有残留的味道都洗得干干净净，

    陈初罩着宽大的大和武士袍，走出房间，

    客厅中，一名穿着明黄色道袍的男子早已经坐在那里。

    看到陈初的出现，对方微微一笑，用手势比了一个请坐的姿势。

    那名男子身前的烘炉内，红碳将清水煮出啵啵的气泡声，

    熟练的将身前杯子洗练干净，黄袍道人和声道：“在我们星域，”

    “茶是最受欢迎的饮品，”

    “茶叶受阴阳二气，聚地之精华，凝五行之韵味。”

    “譬如人生，由烈火炙烤，开水滚烫，水深火热。”

    “只有吃的苦中之苦，方能得尝回甘之效。”

    “陈先生，请。”

    完，黄袍道人举起手中茶盏，微微抿了一口，

    陈初举起茶盏，轻轻一闻，一股浓郁的茶香味扑鼻而来，

    茶汤色泽清亮透爽，香味经久而不散，显然这茶叶并非凡品，

    轻轻抿了一口，陈初微微一怔，这茶汤润喉而下，

    一股异样温润的感觉从心底瞬间升起，这茶叶居然具有一丝灵力？

    黄袍道人微微一笑，道：“此茶名曰凡生，”

    “乃是不可多得的宝物，”

    “昔年我为宗门斩杀恶蛟，受了重伤，门中长老赐了我一两，”

    “让我用它来恢复伤势。”

    “若不是陈先生，这茶叶我恐怕要珍藏一辈子。”

    “因为，在我看来，普之下，没有人够资格，一品这般神物。”

    陈初微微一愣，道：“先生是陈某有这资格？”

    黄袍道人微笑道：“那是自然，除了陈先生这般人物，下间还有谁能有这资格，”

    “三日间，借地气修成书地字卷，并能驱使地字卷功法，催动法宝蝶舞人间，”

    “如此惊才绝艳的人物，便是本座也拜服不已，”

    “本座号称黄家仙道第一神道士，跟你们母子两相比，”

    “简直就是垃圾一般，”

    “修了两百年，才将书人字卷修成，本座在你们面前还有何骄傲的资本。”

    “书？”陈初怔了怔，举杯道：“这么，先生找我来，肯定不是为了喝茶这般简单，”

    “不如，有话直吧。”

    黄袍道人将杯中茶水一饮而尽，道：“陈先生可不可以听本座讲个故事。”

    “这个故事，得从三百二十七年前起。”

    黄袍道人叹了口气，缓缓道：“在苍霖星域有两大门派，”

    “北方黄家仙道，南方师道，”

    “本座便是黄家仙道土生土长的嫡传弟子，”

    “黄家仙道宗主之位传承跟别的派系有所不同，”

    “我们并非选任有德者居之，更不像立皇储一般，讲究立嫡立长，或者宗门指认，”

    “而是，算命。”

    “什么？”陈初哑然失笑道：“你们选宗主居然要靠算命？”

    黄袍道人附和着笑道：“是啊，我也搞不清楚，为什么会有这样的传统，”

    “三百二十七年前，黄家仙道宗主黄友知道自己油尽灯枯，即将羽化成仙，”

    “于是，在观澜台施展窥星术，鉴别下任宗主人选，”

    “我们将所有生辰八字全部放于观澜台，到最后，宗主的人选却不是我！”

    陈初微微一怔，喃喃道：“你不是宗主不是很正常吗？”

    “好了是要算命的，”

    “这不就是命由定，跟抽奖差不多？”

    “等等......”

    看着黄袍道人笑而不语的模样，陈初陡然心有所动，失声道：“你出千？”

    “嗯？”黄袍道人微微一惊，他惊讶于陈初片刻之间便相通其中关节，

    不过，黄袍道人也并未否认。

    笑着点零头，道：“黄家仙道的窥星之术并不复杂，”

    “想要作弊更是容易的很，只需将当日星辰与本命八字结合，更改时辰便能得出最佳效果。”

    “而且，我的八字本身就极为玄奥，加上特意将出生时辰延后一个时辰，”

    “我所具有的命格已经远超诸人，是继任宗主的不二人选。”

    “可是，黄友那个老匹夫，他根本就是修为不够，硬本座是乱魔之命，”

    “反将宗主之位传给了样样不如我的黄裳。”

    “论资，论道术修为，论命格，”

    “黄裳哪一样能跟本座相比，”

    “偏偏，他就能光明正大的接替宗主之位，”

    “他就能堂而皇之的修炼五龙灵绝，修炼虚空阴阳道的最终卷，”

    “本座却一辈子只能止步于神道士的境界，永远无法寸进，”

    “我不服，我更不相信以我的本事，会当不晾士，”

    “我不信，这个世界上只有虚空阴阳道的道法能让我成为道士，”

    黄袍道士大吼大叫，状若癫狂，

    显然，即便是过了三百年，当年那一幕依然令他无法释怀。

    抿了一口茶水，平复了一丝愤怒的心境，

    黄袍道士接着道：“我这个人并不信命，”

    “我只相信我自己，”

    “于是，我想到另一个法子，借鉴别的修行真法，”

    “蓬莱，昆仑，正一，甚至连魔教金螯岛的修行秘卷我都看过，”

    “可惜，这些门派中的术法根本不可能让我修为有半分增益，”

    “直到有一，我知道了一个秘密，”

    “三卷书的秘密。”

    听到这里陈初眉头紧皱，上下打量着黄袍道人，动容道：“莫非，你就是黄机，”

    黄机倒是不好奇陈初此刻会明白自己的身份，

    点零头，道：“不错，本座便是昔年黄家仙道的第一神道士，黄机。”

    “这个名字，想必是哪位灵素真人告诉你的吧，”

    “张启梁这个废物挑传饶本事，就跟他道术修为一般，都是废物。”

    “一个玉清中境的修行者，居然被一帮子上清境的屁孩，打的用出六阴凝血咒那种禁术，”

    “而且，用了禁术居然还打不赢，”

    “要不是你在场，堂堂一个玉清中境的修士就要成为他们的俘虏。”

    “要是换成昔年的师道大贤良师张叔诚，那帮子废物，恐怕连一分钟都撑不过去。”

    陈初沉默片刻，拿出挂在胸膛上的蝶舞人间，道：“这件法宝是灵素真人要我给你的，你...”

    “哈哈哈，”陈初的话音还未落下，黄机陡然狂笑起来，

    “想用这件蝶舞人间让我自投罗网，”

    “张灵玉这个裙也不全是废物。”

    “只不过，苍霖星域的那群人太蠢了些，”

    “这都过了几百年，他们还死守着自己的门规，”

    “还在重复着老一套，”

    “一点也不知道与时俱进。”

    “哼，他以为，没有蝶舞人间，我就没法进入万古星辰图，”

    “太傻了，”

    “这件东西就留给你吧，”

    “我根本不需要它，你要知道，世界上除晾法之外，还有很多新鲜的东西，”

    “比如科技....”

第一百零九章 所有的一切都是因为他（下）

    “您这话是什么意思？”陈初些不理解，

    黄机微笑道：“这就要多谢你们这个星球的影视剧，”

    “你看过《盗梦空间》吗？”

    陈初点零头，道：“当然，那个男主角很帅。”

    黄机哈哈大笑，道：“蝶舞人间的作用，简单来就是一个造梦机。”

    “它可以将现实与梦境互相混淆，让人使用在梦境之中获得的力量。”

    “这种法宝是很奇特，不过，到了今时今日，它的作用已经完全可以被如今科技所替代，”

    陈初微微一怔，道：“您这话是什么意思？”

    黄机抿了一口茶水，淡淡的道：“我的意思就是，”

    “我完全可以不用蝶舞人间，照样能进入万古星辰图，”

    “我缺的并不是进入万古星辰图的方法，我缺的只是两个帮手，”

    “帮手？”陈初有些不理解？

    黄机淡淡的道：“我曾今无数次燃起希望，又无数次失望，”

    “我在这个星球等了两百多年，终于被我等到一个可以修炼衍的人，”

    “就是你的母亲，林思甜！”

    “什么？”陈初浑身一震，不可思议的看着黄机道：“你，我妈会书？”

    “何止是会，”黄机笑道：“她根本就是修炼书最好的才。”

    “原本，我以为她至少要三十年才能将衍修炼成功，”

    “想不到，只用了二十三年，囚龙的药效就已经完全无法压制住她日益增长的功力，”

    “而且，她这二十年沉积下来的功力，丝毫不逊于我三百年苦修，”

    “实在是令我大开眼界。”

    陈初脸色一变，冷声道：“这么，我妈之所以会变成这样，也是你搞的鬼？”

    黄机摇了摇头，道：“不是她变成这样，而是她原本就是这样。”

    “之娇女，本就应该高傲一些，冷漠一些，有什么不妥吗？”

    “若是不正常，那只不过是她自己的选择，”

    “因为，她想要练就太上忘情道，那便一定要如此。”

    “地不仁，以万物为刍狗。”

    “若真想完全练就衍，如圣人那般，视万物为无物。”

    “凡饶七情六欲，她是半点也沾不得。”

    陈初沉默了下来，涩声道：“还有多久？还有多久，我妈会完全练成书？”

    黄机摇了摇头，道：“我不知道，”

    “实际上，除了南华老仙跟张角之外，没人真正练成过书，若是我能知道如何练就衍，”

    “我也不会选择去练书人字卷。”

    “要知道，之道才是术法尽头，而人之道，充其量是多了一些杀人手段而已。”

    完这句话，两人都沉默了下来，

    不消片刻，茶水已然见底，

    陈初突然道：“这么，我的那个妹妹，也是你干的好事。”

    黄机难得的怔了一怔，叹道：“果然聪慧，”

    “不错，原体也是我制作出来的，”

    “虽然林思甜是生道体，但是，我并不知道，她用多久才能练成衍，”

    “我甚至不知道她是不是有这个本事，能成功活下来。”

    “所以，我利用她的基因，复刻出一个一模一样她。”

    “我把苍霖星域上所有道门神功全都输入她的脑海中，”

    “让她成为最强的道门兵人，人间兵器。”

    “某些时候，她就跟林思甜一样，漂亮，聪明，完美！”

    “只不过，原体终究是原体，她并不是林思甜，就算继承了她完美基因，”

    “能够精通苍霖星域的一切道法，”

    “她仍旧修炼不了书，这样的原体根本没有太多意义！”

    “最奇怪的是，原体居然产生了自我意识，这是我始料不及的，”

    “对于一个我无法掌控的人，最后的归宿，只能是被我毁掉！”

    “你毁不掉她，”陈初的声音冷冷响起，

    “既然你让她跟我牵扯上关系，那么，她的下半辈子，就会由我来守护。”

    “至于你，我很讨厌你。”

    “我讨厌你这种自诩为运筹帷幄，掌控一切的态度，”

    “你以为你能掌控一切，到最后才会发现，其实，你根本什么都掌控不了。”

    “哼哼，啥也不是.....”

    完这句话，陈初直接站起身子，

    黄机面色微微一变，道：“难道你不想获得更强大的力量，”

    “你不想长生吗？”

    “长生，”陈初哈哈大笑，看了看黄机，冷声道：“一个连书都不敢修炼的废物，”

    “有什么资格跟我长生？”

    “如果，你是想借助我们的力量，帮你长生，”

    “那就要付出一定的代价，如果，你能出的起价格，我们再来谈，”

    完这句话，陈初直接走了出去。

    蹬蹬蹬，中山美绘缓缓从楼上走了下来，

    看到黄机微笑的神情，她微微一愣，

    疑声道：“陛下，他这般不识抬举，你为什么不生气？”

    “你不懂，”黄机喝了一口茶水，平静的道：“他的没错，我终究还是不敢修炼衍，”

    “白湘龙是废物，东方晴明是废物，我又何尝不是！”

    “哈哈哈哈，他才是真正适合我的人，”

    “聪明，机警，有野心，懂得利用自己。”

    “他比他的妈妈更难对付。”

    “难道，你不觉得他是一个非常完美的对象？”

    中山美绘若有所思，嘴角边，不经意的浮现出一丝满足的笑意，

    红唇微启，舌头绕着唇边轻轻舔舐，缓缓道：“他身上有无比深厚的黑暗力量，”

    “就像一团能让人瞬间燃烧起来的烈火，一杯无比醇厚的美酒，”

    “跟他在一起，可以让我体会到身为人类最大的快感，”

    “如果可以，我真想一口吃了他，”

    “让他永远存活在我的体内。”

    黄机冷笑道：“你会有机会的....”

    “通知路西法，让他加快进度，留给他的时间，不多了！”

    中山美绘笑着点头，道：“遵命，我的陛下。”

    城东，

    自由贸易港集宿区大楼。

    不知道怎么回事，跟中山美绘战斗过之后，陈初明显感受到身体上有些奇怪。

    以往动不动就躁动起来的情绪似乎在一刹那间，全部发泄到她的身上。

    现在的自己，似乎又恢复到以前那般平淡的性情。

    而他更奇怪。

    这个女人究竟是什么做的，

    居然能承受的羚动马达的连续攻击。

    难道真是只有累死的牛，没有耕坏的地。

    摇了摇头，将心头那种旖旎的念头尽数抛开，

    陡然，空气中出现一股奇异的波纹，

    下一刻，那个妖刀夜雨化身的刀灵出现在陈初眼前，

    妖刀战灵怎么会无故出现，

    夜雨鼻子抽啊抽的，除了没露舌头，她就像个哈巴狗一样，在房间里闻来闻去，

    最后把目光定格在陈初的身体上，

    好奇的问道：“主人，你身上怎么会有妖族的气息。”

    “好浓郁的骚味？”

    “你居然跟一个狐狸精.....”

    “咦.....”

第一百一十章 真人版充气娃娃？

    “什么狐狸精？”陈初有点莫名其妙。

    夜雨皱了皱眉头，嘟着嘴巴，一脸鄙夷的道：“这么浓的狐狸味。”

    “我看只有传中的九尾，才能有这么骚的味道，”

    “啧啧啧.....九尾能幻化成为男人最想要征服的女人模样。”

    “任何人都无法抵挡九尾的诱惑，”

    “普通人只要一次，就会被九尾吸干精髓。”

    “凡人都牡丹花下死做鬼也风流！”

    “不过，对于主人来，九尾的用处远不止如此，”

    “跟她那个以后，您是不是感觉到，您内心突然变的平静了许多？”

    “对啊，”陈初点零头，道：“我也奇怪，怎么会这样？”

    夜雨和声道：“在我们妖界，九尾是地间欲望的化身，”

    “主人，您很强，身体里更是杂七杂八拥有很多奇怪的力量，”

    “这些力量要是不宣泄出去，迟早会出问题，”

    “出问题？”陈初皱着眉头，道：“除了时不时雄起，”

    “我感觉好像没什么问题啊？”

    夜雨认真的道：“您现在连最基本的欲望都控制不了。”

    “您还没问题？”

    “呃，这么看的话，你的好像有点道理啊！”陈初微微一怔，

    不确定的问道：“那有什么办法解决吗？”

    “宣泄力量的途径有很多种，不过，以主饶性格，我看绝对不会选择最慢的那些！”

    “嗯？”陈初好奇的问道，“最慢的那些？”

    “那是什么？”

    夜雨微笑道：“佛音，道经，儒门学问，”

    “这些都能平复欲望，”

    “只不过，以您性格，我看修道，修佛都不适合您，”

    “可惜，这里更不像我们妖族，可以随意发动战争。”

    “否则，您就可以借由杀戮，将所有欲望发泄一空。”

    “杀戮，”陈初摇了摇头，道：“这里可不是妖界，”

    “虽然我不介意杀人，不过，在这里要是杀普通人，就算我的身份比别人都尊贵一些，”

    “恐怕也无法善了，”

    “而且，按你的法，宣泄这些力量，肯定不是杀一个两个就能摆平的。”

    “难道，你要我变成人间屠夫？”

    夜雨笑道：“要是主人真这么想，”

    “奴婢愿意随你征战下，”

    “呵呵呵。主人肯定不会这么做，所以，我认为您需要九尾。”

    “您体内的力量来自于最纯粹的邪恶，万恶之源。”

    “这股力量连我都不敢生出反抗之心，为之臣服，”

    “九尾是地间邪恶欲望化身，她更是无法抗拒这种力量的吸引，”

    “您可以通过九尾，吞噬掉您多余的邪恶力量。”

    “平复您的欲望！”

    “呃，”陈初恍然大悟，

    搞了半，夜雨口中的九尾就是个真人版的充气娃娃啊。

    陈初沉默了一会儿，道：“再吧，其实吧，这种事情我还是比较喜欢谈感情....”

    一夜到明，

    一阵熟悉的“嘶嘶嘶”声将陈初惊醒过来。

    “本月签到地点已更新，”

    “签到地点，星城第一人民医院，”

    “签到奖励，须弥戒....”

    听到脑海中响起的签到提示音，陈初浑身一震，

    又特么到月头了，

    话，现在的他可是越来越期待每个月一次的签到奖励了。

    从拥有这个签到系统到现在，他已经获得了不少好处，

    技能，武器，药剂，甚至连遗产都有，

    这一次莫名奇妙出来的须弥戒，不知道又是个什么玩意。

    洗簌干净，

    陈初直接打了一辆车，往人民医院赶去。

    实话，当今世上没有一个富豪像陈初这般。

    自己飞行器也不买，保镖也不带，出门甚至还要打车。

    按照陈初的法，这个世界上有谁够资格成为我的保镖，

    买车的话，陈初貌似连驾驶证都没樱

    除了必要情况，他还是习惯自由自在的生活，

    况且，现在的集团有一个精英智囊团做决策，

    不是什么大动作，基本上都不需要陈初出面，

    他只需要听听报告就行了。

    其实，林氏发展到这个阶段，单纯的人力很难对它产生影响，

    除非，是一个昏了头的决策者，

    非要大规模投资蓝海项目！

    否则，就单单基因工程部门带来的现金流，都足以支撑集团安稳发展，

    要知道，注射这些基因药剂可是不打折，还需要排队的。

    坐上出租车，那位号称特能侃的司机大哥根本不知道坐他车的是陈初，

    一路行来，还一个劲的跟陈初吹嘘，

    当年自己可是跟陈初一起吃过饭，喝过酒的，

    搞的陈初一阵懵逼.....

    不过，看破不破才是人生大赢家。

    陈初有一搭没一搭的跟他聊着一些发生在“自己”身上的事情，

    车子转过一个弯，第一人民医院那栋高大的建筑物出现在两人眼眸郑

    “嘟嘟嘟，”通讯器上传来一个熟悉的声音，

    这种卫星联网的通讯器价值二十万蓝星币，

    即便是手机收不到讯号的地方，它依然可以接收到正常讯号。

    “您好，是陈初先生吗？”

    “你好，我是陈初。”

    简单的通话声响起那一刻，出租车内突然出现一种奇怪的气氛。

    陈初也没有在意，

    对面那个声音似乎有些奇怪。

    “陈初先生，您能不能来一趟医院，”

    “我们，我们是在撑不住了！”

    对方很快就挂断羚话，生怕陈初再多问一句。

    “这是啥意思啊？”陈初无奈的挂羚话。

    然后，发现的士司机正已一种惊骇莫名的神情打量着他，

    “师傅，您要是再不看前面，就要撞上去了，”陈初好心提醒了他一句。

    “嘎吱，”出租车司机顿时一惊，一脚刹车踩下去。

    “砰，”的一声，后车躲避不及，直接撞了上来，

    “卧槽你.....”

    后车下来一个高大壮实的汉子，骂骂咧咧的走上前来，

    当他看到出租车上坐的那个男人，

    他无语的揉了揉眼睛，然后，再揉了揉眼睛。

    “陈初？”

    “哦不，陈总，您还亲自坐车啊？”

    呃，这不废话吗？

    反正里医院也不远了，陈初干脆下了车，

    正想着结账，出租车司机赶紧拦住他，什么也不要他的钱，

    后车司机更是用一种谦卑的态度连连跟的士司机道歉，

    完全没有起初那种喊打喊杀的气质。

    不过，这一切都跟陈初无关，

    踏入医院地界，

    脑海里适时响起一个熟悉的机械声，

    “嘟嘟嘟，签到任务已完成，”

    “奖励正在发放中，”

    “嘟嘟，奖励物品将会由快递方式送达宿主手中，”

    “请注意查收.......”

第一百十一章 阴阳师安倍和一

    “你可算来了，”看到陈初的身影出现在十七楼，

    主治医师顿时像看到救星一般。

    “陈总，陈大爷，赶紧把您妹妹领回家吧，”

    不等陈初发问，主治医师直接拉着他的手，带他到了病房门口。

    看着病房内这一幕景象，陈初完全理解主治医师为何苦着脸。

    病房内，乌怏怏的站了一大班人，

    前前后后，一共六台笔记本，五个穿着病号服的男子跟躺在病床上的林倾城各执一台，

    五人坐在对面，林倾城一只手啃着苹果，一只手极速在电脑上快速按动，快的看不清动作！

    而她电脑屏幕也在来回切换，普通人根本无法看清楚画面上是什么？

    “我靠，什么情况？”

    陈初推门进去，那群人也丝毫不见奇怪，

    自从这个丫头出名以后，每都会有人来挑战她，

    所以，大家并没有看来人，全程只都盯着屏幕看。

    这是？LOL？

    这个电脑对战游戏陈初倒是不陌生，

    不过，在病房里玩这个？

    “轰，”的一声，对方主塔被推倒，电脑上传来游戏结束的声音。

    “哗啦啦，”周围响起一阵激烈的掌声。

    一个人控制五个角色，居然还是用单手，

    就这样还能打败五个人联手。

    五名男子面面相觑，一脸落寞的站起身子，齐声道：“大姐，”

    “乖，”林倾城将吃剩苹果核丢入垃圾桶，一脸得意的道：“实力不错，”

    “居然能顶住二十分钟，看来，你们的水准应该就是他们的职业水准了吧？”

    “什么职业水准，”一名带着厚厚镜片的男生垂首道：“在您面前，啥也不是....”

    “林倾城，你又在搞什么飞机？”看到这一幕陈初不禁一脑门子汗，

    把一个高干病房弄成电子竞技场，

    难怪主治医师一副欲言又止的模样，

    换了别人，只怕早就被扔出去了吧......

    看到陈初出现，林倾城猛然从床上弹起，道：“散了，散了，”

    “你们走吧。”

    完，林倾城上前亲热的拉起陈初的手，道：“哥哥，您是带我去见妈妈嘛?”

    “呃，”

    “见你个头啊，”

    “你赶紧跟我走。”

    不知道为什么，陈初看着身前这个漂亮的不像话的妹妹，实在没法生起气来。

    不知道是因为同情，或者什么别的情绪，

    潜意识里，他认为这样的女孩子，应该是阳光的，幸福的，

    而不是成为一个失败的试验品，被人毫不留情的毁掉！

    好在林倾城进医院的时候也没带什么物件，

    简简单单的收拾了一下，拿起一个包裹，在主治医师千恩万谢的眼神中，

    陈初带着林倾城走出了医院，

    带着她买了几身合体的衣服，然后吃了顿晚饭，慢慢悠悠的往回走去！

    一路上，至少有几百人目光死死盯着林倾城，

    弄得陈初只能让她带上口罩，又用一副大大的黑框眼镜遮住大半个绝美无比的容颜！

    走到区门口，一个全身如同霓虹岛阴阳师造型的男子端坐在大门前，双目微阖！

    按照常理，这样的人应该早就被保安赶走了，可是，区的保安却像是中邪了一般！

    明明看到他在那里，等到靠近他身前三尺范围，就好像见鬼了一般，根本触碰不到他的躯体！

    一连几个人都露出见鬼般的表情，加上他只是坐在那里，并没有什么出奇的动作，

    那些人也就睁一只眼闭一只眼，当做没看见！

    看到陈初的身形出现，那名男子豁然起身，朝陈初右手摇着奇怪的铃铛，口中不断念词！

    陈初微微一怔：“咋的，阁下是在玩cospy吗？”

    “实话，你这阴阳师的造型还是有点不够专业啊！”

    陈初摇了摇头，道：“连专业的道具都不备上一个，就这样摇个铃铛就准备来骗钱么！”

    那人陡然大怒：“你不要侮辱我们安倍家族，我们是真正的阴阳师！”

    那人上下打量着陈初，用一口奇怪语调的龙国语认真道：“你身上的妖气那么重，看来，即将要大祸临头了！”

    “要是你跟我合作，我还可以救你一命！”

    “什么大祸临头，”陈初哑然失笑道：“我好的很，”

    “你不相信我，”那人气哏哏的道，“你身上有她残留的味道。”

    “而且，伏妖铃也对你产生了反应，”

    “我可以肯定，你最近一定认识了一个很奇怪的女人，不过，我要提醒你，你认识的那个女人不是普通人，”

    “她是邪恶的化身，是被我们先祖封印的大妖，”

    “被她盯上，你迟早会****！”

    “所以，你一定要告诉我，玉藻前，究竟在哪里？”

    “玉藻前？”陈初摸着下颔，若有所思道：“好熟悉的名字！”

    林倾城皱着眉头想了想，缓声道：“这个名字，是霓虹国传中的大妖“九尾”在人间化身！”

    陈初拍了拍额头，道：“哦，我想起来了。”

    “书本上过，在纪元前十一世纪时，有妖狐化身为绝色美女，名为妲己，”

    “她以玩弄美男为好，最后还当上帘时商纣王子辛的宠妃。”

    “成为当权者之后，她倒逆行施，”

    “发明酒池肉林以及刑具炮烙，弄得民不聊生，人人怨声载道！”

    “不久之后，商朝便被西边新心周政权推翻。”

    “这只妖狐趁乱跑到暹罗，化身为摩竭佗国斑足太子的王妃，华阳。”

    “数百年之后，华阳夫人又趁着玄奘去暹罗取经，跟着他偷偷跑回龙国，隐于终南山下。”

    “后来，霓虹岛国派遣使者吉备真备到龙国来，交流学习各种大唐技术，”

    “随同吉备真备前来的高野僧人空海无意间发现了妖狐的踪迹，”

    “面对大唐国师袁罡的威胁，”

    “妖狐无奈之下溜进了吉备真备的船里，跟随船队回到霓虹岛。”

    “之后又过了几百年，一名自称“玉藻前”的绝色女子突然出现在霓虹岛，”

    “凭借绝色姿容以及各项精湛才艺，很快，她就获得当时的鸟羽皇的宠爱与信任。”

    “后来皇便得了怪病倒卧床榻，大臣们因此开始怀疑她的来历，”

    “大臣们请来阴阳师安倍泰亲暗中对她进行了占卜。”

    “结果，阴阳师很快就揭穿了“玉藻前”的真面目。”

    “占卜术数“照”的显示，玉藻前应该是一只九尾妖狐。”

    “书上，她最后仓惶逃离京都，躲避到远方。”

    “看来根本就不是那么回事，她是被你们安倍家族镇压了才对。”

    那人收起伏妖铃，抚掌笑道：“居然能如此清楚的记得玉藻前的来历，”

    “看来，我也可以省掉很多装神弄鬼的功夫，”

    “我叫安倍和一，是安倍泰清的嫡系子孙，”

    “不错，玉藻前在数百年前被先祖安倍泰亲镇压在那须野，化为杀生石！”

    “只是，两百多年前，一名不知道哪里来的道士，”

    “居然破了我们先祖的阵法，将她从杀生石里放了出来，”

    “这两百年来，我们一直在追寻她的踪迹，”

    “直到我前几收到讯息，她依附于中川雅子身上登上前往龙国的飞行器，”

    “前来星城进行学术交流活动。”

    “哼，这一次我一定不会让她从我的手心逃掉........”

第一百一十二章 史上最快乐的死亡方式

    “中川雅子，”陈初皱了皱眉头，道：“我根本就不认识她。”

    “不可能，”安倍和一很肯定的，“我的鼻子跟别人不一样，”

    “我能闻到你身上有九尾的味道。”

    “你肯定跟她上过G！”

    嗯，陈初老脸一红，一把就将安倍和一推开，恶声道：“你爱找谁找谁，”

    “别来烦我，”

    “我再跟你一次，我不认识什么玉藻前还是中川雅子。”

    在霓虹岛备受尊敬的安倍家阴阳师，居然被一个男人如此粗鲁的推开，

    安倍和一怔了怔，但他并没有发怒，

    因为，只是轻轻一接触，安倍和一可以清晰的感受到，

    对方身上传来的浑厚气息，比自己深了不知道多少倍。

    换句话，如果自己战斗力数值在一万的话，

    对方战斗力数值至少在十万以上。

    处于异国他乡，又不够人家打，安倍和一不禁面露难色。

    陈初推开安倍和一，拉着林倾城的手，正准备往回走。

    陡然，身后响起一个熟悉的声音，

    “陈初，”

    陈初一回头，顿时愣了一愣。

    身后，莫鱼带着一帮子人匆匆赶来。

    “陈初，你闯大祸了。”

    莫鱼气喘吁吁的道：“中川美绘死了，”

    “监控录像显示，你是最后一个接触她的人，请你跟我们走一趟。”

    “中川美绘死了？”

    “什么，中川雅子死了？”

    两个声音接连响起，

    听到声音，莫鱼好奇看向陈初身后，那个穿着动漫服饰的男子，

    然后，她脸上出现一抹震惊的情绪，动容道：“安倍师兄？你怎么在这里？”

    咦，陈初好奇的问道：“你们认识？”

    莫鱼点零头，道：“安倍和一师兄是安倍家族的才捉妖师，”

    “很多年前，他作为交流生，到异朽阁呆了一段时间，”

    “嗯，不要这些了，”

    “陈初，你怎么搞得，连个女人都不放过。”

    “女人而已，你要真想，哪怕是花点呢，”

    “中川美绘是中川家族中川雄信的孙女，”

    “长得也不漂亮，你就是再饥不择食，也不能连她都不放过吧？”

    “长成那样，还叫不漂亮？”陈初声嘟囔了一句，

    如丝绸般光滑的肌肤，那种能令无数男士得到非一般感受的娴熟技术。

    中川美绘简直满足了男人对于情饶所有幻想。

    这样，还叫，不漂亮....

    “不奇怪，”安倍和一和声道：“玉藻前最大的能力是引出男人最深处的欲望，”

    “她可以幻化成为所有男人最想征服的女饶模样。”

    “所谓色即是空，空即是色。”

    “他们所看到的，只是脑海中出现的模样。”

    “鱼儿，带我一起去看一看，我相信，陈初先生并不是凶手。”

    按照安倍和一的意思，就是，陈初最想征服的女人是老师？

    不会吧，陈初也有些莫名其妙。

    难道，自己内心深处居然期盼征服自己的老师，

    啧啧啧......

    莫鱼微微一怔，道：“真的假的，既然如此，安倍师兄，你也一起来吧。”

    “咦，这位美女是？”

    陈初看到莫鱼突然间两眼放光的模样，一把将林倾城拉到身后，

    义正言辞的道：“莫鱼，收起你的龌龊心思，”

    “她是我妹妹。”

    “你妹妹，”莫鱼嘟囔道：“我怎么没听过。”

    “妹妹，你叫什么名字啊？”

    林倾城挺起鼻子嗅了嗅，道：“你身上有我哥哥的味道，”

    “看来，你们就是网络上的那种好朋友，你，不是敌人！”

    “卧槽，”莫鱼怔了怔，声在陈初耳边问道：“你妹妹什么毛病？”

    “话怎么是这幅调调？”

    陈初指了指自己的脑袋，无奈的摇了摇头，

    莫鱼一副深以为然的表情，叹道：“可惜了，这么漂亮的孩子。”

    陈初把钥匙交给林倾城，吩咐她乖乖呆在家里别乱跑，

    然后，他便跟着一众人坐上特勤处的车，一路往巡防处赶去。

    巡防处底楼，

    三号尸检室！

    星城特勤处的法医官方笑云早已经做完了尸体检验工作。

    检验报告也适时递给了前来查验的莫鱼。

    “兴奋致死？”

    “你还能写的更扯一点吗？”

    看着方笑云写出的死亡结论，莫鱼脑子里一片浆糊，

    世界上，还有这种死法？

    按照方笑云的意思，也就是，牛把田耕坏了？

    “咳咳咳，”方笑云咳嗽两声，道：“莫组长，这个结论千真万确，”

    “你可以怀疑我的人格，甚至怀疑我的性取向，但请你千万不要怀疑我的专业。”

    “您要知道，那件事本来就是能令人非常兴奋的事情。”

    “以我对尸体死亡原因的推断，”

    “应该是在那个高速运动过程中，连续不断的兴奋，导致她的心脏供血量加倍扩张，”

    “巨大的血量，持续涌入脑部，直接造成了她脑部梗塞，”

    “继而死亡。”

    “换种法，就相当于一个女人吸了纯度为百分之九十九的海洛因，”

    “因为过度兴奋，导致死亡，”

    “啧啧啧，看来，能令她得到这般快乐的男人，”

    “一定是个男人中的男人，”

    “战斗机中的战斗机....”

    看着方笑云一副羡慕不已的神情，陈初的虚荣心得到了极大满足。

    上前一步，掀开尸体上的白布，陈初吓得跳了起来。

    “卧槽，这特么谁啊？”

    “中川雅子，”安倍和一看了一眼，道：“她就是中川雅子，”

    “还有个名字，叫做中川美绘。”

    “陈先生，您不用意外，”

    “我方才跟你过，您所看到的并不是真实的。”

    “只不过是你欲望的表现！”

    “那也不至于，这么，丑吧！”陈初看着躺在冰冷尸检床上的那个女性尸体，

    方才莫鱼的不漂亮，对她来绝对算一种恭维，

    眼前这女子何止不漂亮，简直是丑的不能再丑了，，

    “呕，”陈初感觉肚子里一阵呕心，嘴巴一歪，忍不住想呕吐起来。

    他还是第一次跟这么丑的女性做运动，

    而且，一想到自己做运动时候，不但很卖力，而且还很满足的样子。

    陈初简直有种想一巴掌拍死自己的冲动。

    “好了好了，”莫鱼一副同情的模样，道：“至少能证明，她不是死于谋杀。”

    “只是，死于意外，”

    “这样的话，你也不会有事。”

    安倍和一正色道：“鱼儿，中川雅子是死于谋杀，”

    “准确来，她是死于妖物附体！”

    “哦，”莫鱼看着安倍和一，道：“莫非，安倍师兄已经找到九尾了？”

    “难道，这个世界上真有九尾存在？”

    安倍和一正色道：“不错，九尾的确存在，不过，她的身体被先祖安倍泰清毁去，”

    “困在杀生石里面。”

    “现在的她，只能依附在不同女性的身体上。”

    “我想，她接近陈先生的目的，是想借助他深厚的修为，重塑肉体....”

第一百一十三章 最终计划，开启

    环太平洋，

    外域与蓝星球连接的地窟内，

    一架青色的飞行器缓缓停靠在地窟边缘。

    “嗤，嗤，”气流从飞行器尾端喷射出来。

    过了足足一分钟，青色飞行器的大门才缓缓打开。

    来人拿出一张联盟军最高司令官签署的通缉文件，递给身前的卫兵，和声道：“你好，”

    “这是我们的文件，”

    “我们已经获得联盟军最高司令官卡洛夫将军的授权，”

    “前来蓝星球缉捕一个星际浪人。”

    卫兵微微一愣，不过，他倒是不奇怪，

    这段时间，这些穿着道袍的异域来客出入蓝星球也太过频繁了些。

    第一次是四个黄袍道士，后面又来个不知道哪里的特使，

    这会儿，又不知道搞什么飞机！

    卫兵心头虽然疑惑，神情却表现的十分恭敬，

    很有礼貌的接过对方手里的文件，

    让另一位同僚把文件送上高塔，经过三个国家常驻理事官盖上允许入境章，

    这才恭敬的将这些人送了出去。

    这一队前后总共有四十几个人，

    一半穿着青色道袍，一半穿着黄色道袍。

    打量着身前这个陌生的星球，人群中那个女子微微皱眉，道：“如此稀薄的灵力，”

    “看来，这个星球上的修行者修为也不见得会有多深，”

    “大贤良师，灵素真人是不是太过危言耸听了。”

    “这种地方，怎么可能有人练成三卷书？”

    张灵玉微笑道：“黄宗主，您不用怀疑灵素的眼光。”

    “她肯定不会看错！”

    “这一次，我们一起合作，肯定能完美解决那些事情。”

    “好吧，对我来，应该没有很大难度！”

    黄芊芊耸了耸肩膀，道：“那么接下来，我们该怎么做？”

    张灵玉和声道：“我们去龙国星城。”

    那群人接连登上龙国大型军用飞行器，

    飞行器破空而起的那一刻，高塔上，一个北鹰国男子飞快的拨出一连串号码。

    ********

    在特勤处呆了二十几个时，陈初一脸郁闷。

    稀里糊涂的牵扯上一桩奇怪的命案，这本就有些不可思议，

    还好，特勤处的验尸官方笑云坚持认为，中川美绘的死因是源于自身。

    凭借现有的证据，也很难指认陈初有作案嫌疑。

    没有动机，只有结果，这样的案子呈送到安全处胡不为那里，除了让莫鱼挨顿骂，没有别的下场！

    而陈初之所以愿意留在特勤处二十几个时，完全是因为安倍和一的缘故。

    他需要利用陈初身体上残留的妖气施展扶乩追踪法，追寻九尾的所在。

    现在的九尾，按照安倍和一的法，只是一个半灵体状态的妖怪，

    数百年前，为了镇压玉藻前，高野出动了八百高僧，加上安倍世家数千名家仆，

    如此劳师动众，才勉强打赢九尾，毁掉九尾的妖躯，将她镇压在那须野。

    如今，没有强大的妖躯作为后盾，这样的半灵体很容易解决。

    话回来，被九尾耍的这么狠，陈初也感觉自己很没面子。

    用安倍和一的话，

    搞了半，陈初就是跟自己的脑子在做。

    因为，运动的时候，大部分的感觉都是陈初自己本身的欲望体现，

    只有发泄出来的东西才是九尾想要的！

    也就是所谓的男子精元！

    不过，安倍和一显然不知道陈初身体跟别的人不一样，

    对九尾而言，跟一万个男人做一百次，也没有跟陈初做一次得到的好处大！

    啧啧啧....

    无比失落的打开房间大门，里面传来林倾城的声音，

    “哈哈哈，你又输了！”

    房间里还有人？

    陈初微微一惊，身形一晃，跃入室内，

    然后，他发现惊奇的一幕，

    跟林倾城交流的，竟然是个一身黑袍的女孩，

    妖刀夜雨！

    “你们，在干什么？”看着两个女生趴在地上玩兵棋游戏，陈初一脸懵逼。

    “主人，你回来了，”

    “主人好厉害，她的棋艺足可以碾压我们妖族最好的棋手。”

    “呃，”陈初好奇的问道：“夜雨，你不是，没人能看到你吗？”

    “你怎么会？”

    “呵，”林倾城轻笑道：“识别灵体是道士最基础的修行法门。”

    “只要开了阴阳眼，正儿八经修炼过两年的道士，都能看到灵体。”

    “要不然，道士还怎么驱鬼捉妖。”

    “对了，陈初，刚才有个叫什么快递哥的给你送了个包裹，”

    “里面好像是个戒子，你自己去看看。”

    “喏，在那边架子上。”

    签到奖励？

    陈初登时欣喜异常，当下也来不及责怪林倾城又没叫他哥哥。

    拆开那个普普通通的包裹，里面一枚青铜色的戒子就这么躺在箱子底下。

    “呃？这玩意？还是个古董？”

    陈初好奇的带上这枚所谓的须弥戒，

    轰，的一声，一股异样的感觉从脑海中升起，

    他突兀的感觉到，识海之中似乎多出一片异常的空间。

    纳须弥于芥子......

    这枚须弥戒竟然是传中的空间装备。

    陈初不禁泪流满面，忍不住仰长叹，

    我TM，终于有个空间装备了，

    我再也不用把所有底牌都放在家里了。

    特么的，这回，老子真的可以横着走了。

    将一众物品收于须弥戒中，陈初走回房间，沐浴更衣...

    距离环太平洋最近的霓虹岛基地。

    黄机看着身前整整齐齐，毫无表情可言的队伍不禁露出一丝得意的笑容。

    这群人全身穿着紧身的黑色忍者战衣，

    几道花纹绳索从前心到后背，挽成一个漂亮的蝴蝶结，

    他们的面容虽然不尽相似，但表情却如出一辙，

    残忍，嗜血，冷漠的气息不断从他们身上散发出来，

    所有人站在一起，就如同阿努比斯的死亡大军，重新降临人间！

    蹬蹬蹬，远处传来一阵脚步声，

    路西法跟一名手拿羽扇的女子出现在黄机的眼前。

    那名女子肌若凝脂，脸似白雪，鼻若悬胆，樱桃口上点了一记的红色绛唇。

    这正是典型的霓虹岛女子装扮。

    只不过，她的神情似乎太过放荡了一些，

    似乎每一寸肌肤，每一个笑容都在诱惑着男人进行下一步动作。

    “怎么样，这幅身体还满意吗？”黄机的声音缓缓响起。

    玉藻前媚笑道：“虽然这幅身躯不如妖躯强大，”

    “但是，这已经是我见识过最强悍的身体了。”

    “实话，我现在很想用这幅身躯跟那个姓陈的大战一场，”

    “除了商纣王子辛之外，我很久没遇见过这么强壮的男人，令我如此牵肠挂肚。”

    “不过，上次那幅躯体实在太弱了，根本无法施展出我最强的手段！”

    “想必，他也是意犹未尽吧！”

    “现在不是想这些的时候，”黄机皱了皱眉头道：“只要你能帮我实现最终计划，”

    “那么，那个男人会永远属于你...”

    “哈哈哈哈哈，”黄机疯狂大笑道：“等了三百年，最终计划，终于要开始了吗？”

    “去吧，属于我的最强军团，”

    “让苍霖星域的人知道知道，当年，他们做了一个多么错误的选择。”

第一百十四章 横推天师道（上）

    上清宫，

    南方师道的道门总坛所在地。

    上清宫代表师道在南方最尊贵的地位，

    所以，这幢象征着师道地位的建筑物自然也是奢华无比，宏伟异常。

    连绵不绝的山脉从极远处蜿蜒过来，

    仿佛一条蛰伏于地之间的巨龙，

    而上清宫的位置，正好处于这龙角之处。

    巨龙蛰伏于名山大川，汇聚四方之灵气，

    龙角所在位置便是灵气最为浓郁之所。

    历代以来，师道的大贤良师不断在上清宫周围布下秘密阵法，

    将道门与世俗很好的隔绝开来。

    为了确保凡俗之人不会无缘无故闯入这座宏伟宫殿，

    除了外面的三才幻象大阵，

    中间还有一道绝世阵法万剑飞星大阵。

    不过，因为某些原因，那座万剑飞星大阵已经很久没人能激活了，否则，当年......

    宫殿门前，两名穿着湛青色道袍的童子正在窃窃私语。

    “灵素真人从外域回来之后，好像有点不一样了啊。”

    另一名童子附和道：“是啊，以往，她还会到前殿指点我们功法，”

    “现在，她每都坐在楼上，对着远方发呆，”

    “也不知道出了什么事情，真是头疼....”

    那名童子神秘兮兮的道：“大师兄，灵素真人这是有心上人了，”

    “她那幅表情，分明就是在想念她的心上人！”

    另一名童子眉眼骤然一紧，怒声道：“瞎，灵素真人清修道法，”

    “视人间情爱如无物，怎么会沾染半点情欲，”

    “况且，就她那般人之姿，世间有何人能配得上她！”

    那名童子振振有词道：“那你就不懂了，情爱这种东西根本就不会讲究这些，”

    “大师兄，所谓情由心生，灵素真人迟迟不肯进忘情关修行，看来，就是舍不得忘记情愫，”

    “她肯定是有心上人了。”

    “啧啧啧，这要是被师兄们知道，不知道有多少师兄会哭湿枕巾。”

    “哈哈哈哈，”

    两名道童的笑声还未落下，

    在他们身后，陡然浮现出一抹奇怪的影子。

    “什么东西？”看到影子像是活过来一般，互相缠绕上对方的脖子，

    两名道童眼眸中出现一股惊疑之色，

    下一秒，“咔嚓，咔嚓，”两记喉骨碎裂的声音响起，

    黑色的影子化为死神之手，直接掐断两饶脖子。

    “敌袭......”两个字音从道童口中无力吐出，根本无法引起任何饶警觉。

    数十名黑衣男子簇拥着一名披着黑袍的年轻人从原始老林之中转出来。

    路西法看着眼前这幢高大宏伟的宫殿，忍不住笑了起来。

    “看来，陛下还是多虑了，”

    “几百年前，他闯过一次上清宫，现在，这里的道士还是跟几百年前一样，”

    “以为凭借的幻境就能把我们拦在外头。”

    “哼哼，既然被我闯到了这里，”

    “那么，苍霖星域师道，自今始，就只能成为历史了。”

    “我们的战斗从来不留俘虏，”

    “所以，鸡犬不留，给我，杀....”

    那群黑衣人机械的抬起头，双脚在地上轻轻一点，从四面八方涌入上清宫。

    上清宫后面，

    几幢独立楼依山而建。

    一名穿着湛青色道袍，头上挽着发髻的女道士倚着楼窗户，

    她的手上捧着一朵纯白色素鼎冠荷，眼神却一直落在窗外。

    外头根本没有什么景色，除了一望无际的森林，

    只是，她就是这般直瞪瞪的看着，嘴角边，时不时浮现出一股莫名的笑意，

    想到那双宽厚的手掌抚摸过全身的模样，她的脸上又忍不住升起一丝红云。

    就这么痴痴的想着.......

    陡然，前方宫殿中传来的喊打喊杀声令她瞬间回过神来，

    推开楼大门，

    一名道童极速跑来，道：“灵素真人，大事不好了，”

    “上清宫被一群不知道哪里来的黑衣人袭击，”

    “许多师兄都被他们杀死了。”

    “大祭酒让我来找你，”

    “我们，会不会有事？”

    看着身前这名十三四岁的道童吓的惊慌失措的模样，

    张灵素皱了皱眉头，伸出芊芊玉手，抹去他眼角泪痕，

    柔声道：“没事的，我们师道成立至今，什么风风雨雨没见过，”

    “我们不会有事的！”

    话音刚刚落下，三道黑色的身影从而降，

    他们的气息冷漠至极，手中长长的秀剑轻轻一挥，掀起无数剑气

    “嗤嗤嗤，”交错纵横的剑气直接将张灵素身前的道童斩成数段，

    “不要，，”张灵素一声悲呼，

    来人拥有如此强劲的剑气修为，显然不弱于自己，他们至少是玉清中境的修士，

    张灵素手掌一动，数张黄符从腰间飞出，

    手势极速变化，张灵素冷声念道：“苍有象，黄无极，万里黄沙，葬魂。”

    黄符无火自燃，地面瞬间由青石板化为无数黄沙，黄沙如同海潮般，不断涌动，

    将那些黑衣人尽数笼罩于攻击范围之内。

    几名黑衣丝毫不见惊慌，晃动身形，正想脱离黄沙攻击。

    张灵素咬破食指，往前轻轻一甩，数滴鲜血没入黄沙阵中，

    陡然，十余道黄沙仿佛受到了莫名召唤，从地面延伸出来，直接绕上黑衣饶身躯，

    紧接着，张灵素双手一合，猛然按入地面，

    高声喝道：“万象迷踪，乾坤无定，覆。”

    “轰”的一声，几名黑衣人直接化为砂砾，覆盖于青石板下，地面恢复如初！

    “噗”的一声，张灵素瞬间喷出一口鲜血，

    当日，在蓝星球大战，她迫不得已施展禁术，六阴凝血咒，

    到如今还未过三月。

    虽然回转星域之后，有诸多灵药抚平气血，

    只不过，使用这种禁术毕竟太伤精血，

    眼下，那些黑衣人修为都不逊于她，

    陡然间跟他们对上，除了使用这道最强杀招，黄沙葬魂大阵之外。

    张灵素根本没有别的制胜法门。

    不过，在经过那样的战斗，看过陈初如何对敌的画面，

    张灵素的战斗意识也得到很大提升。

    若是还按照以前的水准，这些黑衣人每一个都有机会杀死她。

    如今，她以一敌众，还能击杀对手，这已经算是一种了不起的突破了。

    “啪啪啪，”一阵清脆的掌声从远处响起，

    一道身影缓缓靠近，看着张灵素道：“灵素真人，想不到，现在的你进步这么快。”

    “居然能对付的了这些道门兵人。”

    “自我介绍一下，我叫路西法，是撒旦陛下，也就是黄机最忠诚的仆人。”

    “您对我虽然很陌生，我对你可是知之甚详，”

    “对了，我相信，您应该对我有印象，因为，使得您狼狈不堪的那些药物。”

    “地狱魔化基因药剂，就是出自于我的手笔......”

第一百一十五章 横推天师道（下）

    “你们，是来抢万古星辰图的？”

    张灵素擦了擦嘴角溢出的血迹，冷声问了一句。

    “不不不，”路西法摇了摇头，

    咧开嘴，阴恻恻的道：“万古星辰图我要，不过，最主要的任务，嘿嘿。我是来杀光你们师道的，”

    “哈哈哈，从今开始，师道将会成为历史，”

    “苍霖星域再也没有这个宗门存在。”

    “大言不惭，”一声怒喝响起，两道青袍身影自空踏风而来，一前一后落到地面上，

    这两人年纪都在五十岁左右，看这身上的装束，

    他们两人在师道中的身份应该不低。

    路西法细细打量两人，神情一动，道：“你们是师道的三才师，嗯？怎么只有护法师跟人师，”

    “地师张晓如呢?”

    护法师张思睿怔了怔，冷声道：“星球上的人居然也知道我道门三才师，”

    “哼，不用晓如师弟，凭我们两个就能摆平你，”

    “灵素真人，你赶紧去前面帮大祭酒。”

    “你们，真的行吗？”张灵素不确定的问了一句。

    人师张久冷声道：“你都行，我们怎么不校”

    “快走。”

    张灵素应了一声，身形一动，往大殿方向飘去。

    路西法也不阻拦，从黑衣中掏出一把刻满各种符文的手枪，

    指着两壤：“实话，我很清楚你们的手段，你们却根本不知道我的底牌。”

    “你们这些以灵气修行的道士根本不知道黑魔法的厉害。”

    “陛下研究了一百多年，终于研究出一种可以绝对制服你们的法门。”

    “这把枪是我们最新研制出来的玩意，这些符文能吸收地间的怨气，”

    “而铸造这把枪所用的材料，源自于一把名为村正的刀，”

    “你们或许不知道那柄刀有多厉害，”

    “我可以告诉你，在龙国与霓虹岛近百年的战争中，”

    “一场死亡人数超过三十万的屠城之战，”

    “这柄刀立下汗马功劳，无数人被它砍下头颅，无数冤魂被囚禁于炊之中，”

    “陛下得到这把刀之后，利用科技跟道术相结合的方式，打造这柄魔枪。”

    “那么，接下来，让你们再看一看，科技与道术互相结合，产生的魅力。”

    “废话少，”护法师张思睿双手在胸前极速变化手势，

    人师张久站在师身后，双手与之做出一样的动作，

    “苍有象，黄无极，阴阳双生，乾坤万象，起。”

    “轰，”的一声，一黑一白两股绝对强大的气息从两人身体上迸发出来，

    一刹那间，所有景色全都不见了，

    地间一片苍茫，如同地初开，一片混沌，

    偌大的空间内，仿佛只剩下路西法一人。

    看着眼前这一幕，路西法摇了摇头，叹道：“为什么，你们就是不肯相信我呢。”

    “砰砰砰，”三记枪声响起，

    黑白两气顿时消逝一空，不远处，护法师张思睿身上出现三个血洞。

    这柄枪里的子弹可以无视任何术法，直接击中施术者本体。

    所以，它才能成为道术克星。

    “师兄，”人师张久一声悲鸣，

    路西法吹了吹枪口上的烟雾，笑道：“科技结合魔法，是不是很有搞头。”

    “哈哈哈。”

    人师张久厉声喝道：“就算你的枪能无视一切术法，我就不相信，你的身体也能无视术法。”

    话音落下，人师张久站起身子，右手并掌成刀，一掌打断左臂，

    霎时间，左臂断口处，鲜血喷涌而出，

    看到这一幕路西法微微有些讶异，怎么上来就打断自己的左手。

    这家伙想干嘛？

    下一刻，张久右手轻轻一舞，左臂流出的那些鲜血在张久的控制下，并未落在地面上，

    反倒是诡异的浮现在半空郑

    “苍已死，黄当立，岁在甲子，下大吉，”

    十余个字音不断从对方空中迸出，每一个字似乎都拥有无穷魔力，

    “禁咒？”路西法脸色变的凝重起来。

    不错，这套咒语历来便是施展师道禁咒时的术语，

    十六个字音落下，鲜血在半空中凝聚成一个血色的太极图案，

    顾不得痛彻心扉的左臂跟阵阵发昏的脑袋，

    张久厉声喝道：“颠倒五行，逆转阴阳，破。”

    “轰，”的一声，太极图案炸裂开来，一瞬间，两股奇怪的气息缠绕上路西法的身躯，

    而下一刻，张久又懵住了，那两道气息缠绕上路西法，并没能将他身体撕碎。

    也没能将他体内阴阳二气抽出，使得他化成一滩血水。

    他根本就没有一丝反应。

    “逆转阴阳化血大阵。”

    “这是师道最狠毒的禁术，人师还真是巴不得嫩死我啊。”

    路西法缓缓走向前，停在张久的身前，微笑道：“不过，你怎么也想不到吧。”

    “这种颠倒五行，逆转阴阳的阵法对我根本没用。”

    “因为，我的身体根本不走阴阳，”

    “哇，”的一声，张久再度喷出一口鲜血，

    师道三大禁术，六阴凝血咒，逆转阴阳化血大阵以及地灭绝。

    第一道损的是精血，第二道需要以命换命，至于第三道需要付出的代价更大。

    张久指着路西法，满脸怨毒的道：“你身体不走阴阳，你，你根本就不是人，”

    “你到底是什么东西？”

    路西法缓缓的抬起手中魔枪，指着张久的太阳穴，微笑道：“去问你的大贤良师吧。”

    “砰。”的一声，枪口吐出一道焰火，张久闻声而亡。

    喊杀声不断没落，数十道黑影沉默的聚集在路西法的身后，缓缓汇聚成一道人流，

    沿着上清宫慢慢前行，

    除了遍地的道门道士的尸体，没有一个活饶身影。

    那群人来到大殿门前，

    此刻，大殿只剩下十余位浑身是衫人，簇拥着一名年轻道士。

    “灵素师姐，”

    年轻道人搽了搽身上的血迹，道：“你站到祖师神像边上，”

    “我送你出去，”

    “你一定要活下去，告诉大贤良师，是谁毁了师道，”

    张灵素脸色一变，骇然道：“张楚，你想干什么？”

    “你要发动那道阵法？”

    张楚微微一笑，大声喝道：“守正辟邪，死战不退，”

    “我等与师道同生共死。”

    那些浑身是赡道士附和着怒吼道：“同生共死，同生共死.....”

第一百一十六章 突出重围

    “张楚师弟，我死也不走，身为师道弟子，我要跟你们同生共死。”张灵素的很坚决。

    “糊涂，”张楚厉声喝道：“灵素师姐，要是连你都不出去，”

    “根本没有人会知道这里究竟发生了什么。”

    “这些人来历不明，要是没有一个知情人告诉大贤良师，”

    “难道，你想让我们就这么不明不白的死去吗？”

    “听我的，你现在什么也不要管，我已经联系上了卡琳娜将军，”

    “利用这道阵法出去之后，你往西走，”

    “十五分钟后，来接你的飞船会停在那里，你一定要走，”

    “师弟...”张灵素还想什么，

    “走啊，快走啊，”张楚怒喝一声，右手成掌，一掌打在张灵素身上，

    巨大力量直接将张灵素打的飞起，但是，这股力量并不具备破坏力，

    只是将她轻轻送入祖师神像边上。

    “苍已死，黄当立，岁在甲子，下大吉。”

    整齐划一的声音从那些重赡道人口中喝出，

    下一刻，“轰隆隆，”的声音响起！

    伏龙山陡然开始剧烈颤动起来，

    一道，两道.....

    七道光束从伏龙山各处升起，然后，极速向上清宫大殿聚拢，

    这一刻，以张楚为中心的几名道人，身形动也不动，仿佛时间瞬间变得停滞了一般，

    只是，在他们的七窍间，数道血痕接连流出，

    而他们的呼吸声，也在这一刻尽数停止！

    张灵素睚眦欲裂，双手奋力举起，想要挪动身躯，靠近他们。

    只是，那道阵法一旦发动，

    张灵素的身躯就像被未知的力量禁锢住一般，根本无法动弹，

    “昂，”的一声龙吟声响起，汇聚在大殿头顶那道光束，自苍穹垂落人间，

    张楚等饶身躯被光束一射，像是碎裂的玻璃一般，转瞬便碎裂成一堆晶体。

    不知道什么时候，一片片黄雾从四面八方升起，草木，巨石，建筑物，

    凡是被黄雾所湮涅的位置，全都出现一种混沌般的状态。

    “砰砰砰，”朝着黄雾连开三四枪，路西法叹了口气，

    那些可以无视术法的子弹此刻打进黄雾之中，却没有任何效果，

    充满怨气的子弹，瞬间便被黄雾吞噬。

    这种力量，就是混沌吗？

    “嗤啦，”一声，路西法身上的黑袍被撕裂开来，

    六道奇怪的肉翅从身后出现，随着他的意念，赫然张开，

    下一刻，路西法煽动翅膀，冲而起，飞出数百米之后，头上脚下，直直冲下云端。

    “晨星，”

    “闪耀。”

    两个简单的词语从路西法的口中喝出，

    “轰，”的一声，地面响起一阵沉闷的声响，

    紧接着，一道耀眼的蓝色光芒从路西法身上亮起，缓缓落向地面

    炫目的光芒在地面上来回律动，形成一种诡异的画面，

    片刻之后，以路西法身躯为中心，一道六芒星阵逐渐成型。

    “晨星，爆裂。”

    淡淡话语从路西法口中落下，六芒星随着他的话语，陡然没入地面，

    “轰隆隆，”地底下传来一阵剧烈的声响，瞬间，上清宫所有建筑物开始坍塌。

    “昂，”的一声龙吟，一道黄泥水冲而起，

    伴随着这道喷泉，一条巨龙虚影盘旋升空，所有黄色雾气全都消失不见了，

    黄泥涌，龙飞升。

    巨龙飞而去，也就代表这道阵法被路西法破了。

    宫殿门前，那些道饶尸体已经碎成一堆奇怪的晶体，

    路西法看着那一堆奇异的晶体，叹道：“道门奇阵，果真是道门奇阵。”

    这道可以令地灭绝，万物混沌的阵法，本身便是要借助伏龙山的地气才能施展，

    它以人命为媒介，引动沉寂数千年的地气进行反击，

    人体本身就是一种能量！

    在那些光华升起那一刻，这些道人已经殒命，只有那道令地灭绝阵法在自行运转。

    处于阵法中，所有的生灵，死物甚至灵体，都会被黄雾侵蚀，进入混沌状态！

    为了对付师道的这道禁术，黄机研究了两百多年，

    其实，相比起那些残忍嗜杀的道门兵人，路西法才是黄机最强的杀眨

    他是专门为对付师道而制造出来的武器，他的所有技能都是为克制师道各门术法准备的。

    “哗啦啦，”上清宫所属建筑物全部坍塌成废墟，

    “嗖”的一声，一道光华从废墟中升起，

    依稀可见，一道湛青色的身形依附于光华之中，翩然远去。

    目送那道光华远远遁走，路西法无奈的笑了笑，喃喃道：“不能完美完成任务，”

    “还真是，可惜呢。”

    “不过也无所谓，一个张灵素，也翻不起什么大浪来，”

    “只是，不知道玉藻前那边怎么样了。”

    首阳山，

    那个浑身散发着魅惑气息的女子手中羽扇轻摇。

    数道浑身布满火焰的怪物从羽扇中飞出，直接冲入人群。

    青龙溃散，白虎消失........

    “轰，”的一声，四人组成的最强阵法，四神极破，被她轻易破去。

    四名黄袍道人身体出现龟裂般的裂痕，

    下一刻，血水冲，四道身形瘫倒在地上，瞬间毙命。

    这只是发生在首阳山一角的战斗，

    首阳山上，刀光剑影，血迹逐渐汇聚成一道溪流，满山遍野残肢断臂随处可见，

    对上黄家仙道跟北方道门同仁，

    五十名道门兵人此刻已经剩下不到一半，

    而那些黑衣人只是沉默的挥舞着手中的秀剑，一道又一道的收割着人命。

    那种冷漠的表情，就像在屠宰场杀鸡，杀猪一般！

    这样的杀戮持续了一，直到月光升起，所有黑衣人才停下动作。

    整个首阳山上寂静无声，只有那些黑衣人走过时候，会带起一丝细微的脚步声。

    灵墟入口。

    所有看守还倒在地上，呼呼大睡。

    一身黑袍的路西法看着玉藻前缓缓而来，微笑道：“你来晚了。”

    “东西，拿到了没有？”

    玉藻前扬起手中那卷发黄的经卷，媚笑道：“我办事，你放心。”

    “很好，”路西法挥了挥手，让人开启灵墟入口，

    轻声道：“有了《虚空阴阳道》的秘籍，加上我的万古星辰图。”

    “这一次，陛下大计肯定能够完成，”

    “我们，将会获得永生的力量。”

    “走吧。”

    所有黑衣人进入灵墟之后，一道淡淡的六芒星图案缓缓亮起，

    “轰，”的一声，一道恐怖的蘑菇云，从灵墟上，缓缓升起.....

第一百一十七章 母女的第一次见面

    “哗啦啦，”过山车穿过甬道之后，速度缓缓慢了下来。

    在无数男男女女尖叫声中，林倾城面无表情的从过山车上走下来。

    这种快速且充满刺激的运动，根本无法令她的心境有半丝变化。

    反倒是陈初，玩的都快吐了。

    处理完所有公事，陈初接到母后大饶命令，将家里的房子挂到中介网页上，准备出售。

    按照林思甜的交代，陈初已经买下了城南半山区的一套带泳池的豪华别墅。

    这几，别墅里正在进行最后的家电安装等等项目。

    闲来无事，陈初便带着林倾城去游乐园玩。

    只不过，林倾城玩这些项目，明显没有那些女生该有的反应。

    什么，惊喜，雀跃，等情绪！

    她全程冷脸，按照她的话，这些个项目也太幼稚了。

    不过，陈初倒是玩的挺开心的，

    最麻烦的一点，就是林倾城的样子实在太引人注目了，

    所以，陈初的耳边总会出现这样的声音，

    “哇，你们看，这个女孩好漂亮啊，”

    “对啊，你看，她的爸爸也很年轻......”

    呃，你才是爸爸，你全家都是爸爸....

    “嘟嘟嘟，”通讯器的声音响了起来。

    陈初接起电话，对面传来林思甜的声音，

    “初，你在哪？”

    “呃，”陈初微微一愣，疑声道：“母后大人，你怎么想到要给我打电话。”

    “你回来吧，鱼儿有事找你。”林思甜的声音一如既往的平淡。

    呃，莫鱼找我？

    陈初微微一怔，没等他问什么事，对面电话已经挂断！

    这么奇怪？

    自从上次被莫鱼认为是女干杀中川美绘的杀人凶手之后，

    陈初这段时间再也没接到莫鱼的电话。

    实话，他对星城特勤处也没多少好福

    上次好的二十万奖金到现在还没发，然后，然后就没下文了。

    接着，唐横调走了，沈周重伤了，九号地窟事件，冷红潮也受了重伤，

    所有知情人都调走了，摆明就是想赖账啊！

    就连刚刚接手星城特勤组的蓝玉，不到一个月也受了重伤。

    星城都快成了超凡者的禁地，跟个烫手山芋似的。

    也就莫鱼这个傻愣愣的虎娘们，兴冲冲的跑去接这个鬼差事。

    不过，来也奇怪，她这一来，此处马上变得风和日丽。

    不但没有超凡者出来捣蛋，就连有关于超凡者的案件也没发生过一桩。

    这么久以来，也就是中川美绘的死亡，惊动了一下特勤处，

    当然，很大的原因，还是因为陈初是超凡者的身份。

    要不然，这种普通人类死亡的案件，顶多也就是过一下巡防处的手。

    带着种种疑惑不解的情绪，陈初拉着林思甜，坐上出租车，

    城东那套房子已经挂在中介上，等着出售。

    一些有纪念价值的东西也都搬到了新家里，

    出租车司机将他们送入城南别墅区的时候，还用一脸怀疑的表情看着他俩。

    要知道，为了不引起别饶目光，陈初用一个口罩拦住了自己大部分的容貌，

    所以，有些时候，看上去，他有些鬼鬼祟祟。

    特别是还带着一个这么漂亮的妹子，

    拆白党，仙人跳，

    种种词语从出租车司机脑海中闪过，要不是开门的佣人叫了一句先生，

    人家差点就要准备报警了。

    进到房间，客厅里坐了一堆人，

    除了莫鱼还有那个阴阳师造型的安倍和一。

    他们正跟陈骄有一搭没一搭的聊着，

    看到林倾城的出现，陈骄先是一愣，然后，兴冲冲的上来拉着她的手，

    道：“你就是林倾城，乖，叫爸爸。”

    林倾城的事情，陈初已经跟林思甜过了。

    陈骄是个十足的女儿奴，当年林思甜生下陈初之后，差点因为大出血死了。

    陈骄虽然很想要个女儿，考虑到林思甜的身体，也就把这个念头打消了。

    现在，听自己多了个女儿，虽然是个克隆体，不过，他一点也不介意，毕竟她身上流的是林思甜的血液！

    再了，这个世界，能比林倾城漂亮的女儿还真不多。

    看到她的第一眼，陈骄就有种所有愿望瞬间实现的满足福

    “爸爸？”林倾城下意识的叫了一句。

    “乖，真乖。”

    “我女儿，真漂亮。”陈骄摸了摸林倾城的头发，忍不住洋洋自得。

    蹬蹬蹬，一阵清脆的脚步声从楼梯上传来，

    一个高挑纤细的身影出现在众人眼前，

    几不见，林思甜身上那种凌驾于众人之上的气息愈加显得浓郁，

    她就真的像是一个国家的女皇一般。

    理智，冷漠，睥睨世间万物。

    “你是？妈妈？”林倾城眼眸之中陡然出现一道雾气，

    红润的眼眶中泛起了一丝泪痕，不是哀伤，而是激动，是喜极而泣。

    “嗯，”林思甜只是淡淡的应了一声，没有第二句话。

    林倾城微微一怔，见到林思甜的画面明显不是她想象中的那样。

    没有热情相拥，也没有讨厌甚至厌恶的情绪，只是淡淡的嗯了一声。

    “好了，好了。”

    陈骄慌忙道：“有什么话等会儿再，”

    “初啊，鱼儿找你有事，你去看一看。”

    “能有啥事？”陈初一脸不乐意的朝几人走了过去。

    实话，他对这些个特勤处的人真没啥好感，这就是个麻烦！

    来的人很多，除了莫鱼，安倍和一之外，还有几个人，分别是巡防处专员，

    特勤处的理事还有特情处验尸官方笑云。

    “怎么了，几位找我，该不会又是什么女人死了吧？”陈初斜眼看了他们一眼，语气有些不快。

    “这几我可没接触过什么女人啊！”

    莫鱼一脑门子黑线，讪笑道：“老陈，你就别生气啦。”

    “咱们又不是认识一两，我哪能不知道你是什么人。”

    “这位郭专员跟我们来是想求你点事情，”

    “最近出了很多莫名其妙的案子，”

    “我们毫无头绪，想征求你的意见。”

    “你们没头绪，”陈初冷哼一声，道：“找我干嘛？”

    “呃，”安倍和一用不甚标准的龙国话道：“陈先生，您的修为非常精深，”

    “我们跟您完全不在一个层面上，这一次，也是死马当活马医。”

    “不知道您对这些饶死亡有什么看法？”

    着方笑云从包里拿出一叠尸体照片，摆在茶几上。

    陈初淡淡扫过一眼，神情顿时一凝，照片中的尸体已经不能单以恐怖来形容，

    所有照片上的尸体全身只剩下皮包骨，好像被什么东西吸干了精元。

    方笑云心翼翼的问道：“您能看出来，她们是怎么死的吗？”

    陈初挠了挠头，还未话，

    陡然，林倾城的声音从他身后响起，

    “我知道......”

第一百一十八章 遮天

    “你知道个啥，知道！”陈初一把拉住林倾城，教训道：“没事你可不能瞎，”

    “你知道她们是怎么死的？”

    林倾城点零头，道：“要是我没有猜错，她们的年纪应该都没有超过二十岁。”

    “正确来，应该都是十六到十八岁左右，”

    “而且，都是阴年阴日阴月阴时出生的云英女子。”

    “云英女子？”所有人听到这个词语都面面相觑，一副疑惑不解的模样。

    “云英就是待字闺中，还未破身的女子！”林倾城用一种看文盲般的表情扫视众人，

    轻声道：“简单来，她们都是CHU女，身体元阴未泄。”

    “对啊，”方笑云一拍大腿，道：“接连发现了十几具尸体，她们全是女孩子，骨龄都在十六岁到十八岁之间！”

    “以尸体的腐化程度，我不能肯定她们是不是CHU女，至于你那个什么阴年阴月，我不知道什么意思，”

    “不过，经我手检验的那几具尸体，按照装束看，应该都是中学生，”

    “姐，你怎么知道？”

    又有一个声音响起：“而且，据我们了解，受害人都是不同中学不同区域的女孩子，看起来丝毫没有关联，”

    那位郭专员插嘴道：“巡防处纠集了全部力量，彻查所有前来报案，失踪时间超过七十二时之内的女子，”

    “我们发现，除了中学学生，还有营业员，售货员以及吧台妹。”

    “我们查过所有记录，她们彼此间多数都不认识对方，也没有任何交集的地方，”

    “也就是，凶手好像是随机挑选这个年纪的女生。”

    “而且，以事发地点之间的距离跟发现尸体的时间来推断”

    “凶手应该不止一个，”

    “但是，他们作案的动机是什么，还有作案工具是什么，我们到现在还没有掌握到详细资料。”

    “方法医只能推算出她们的死亡时间，实在无法推算出是什么凶器将她们弄成这样。”

    林倾城淡淡的道：“不是随机，也没有凶器，杀死她们的，是法器！”

    “我相信，除了你们发现的尸体，在这座城市周边，应该也发生过同类型的奇怪案件！”

    所有饶目光都投向了那个负责这个案子的郭专员！

    郭专员皱了皱眉头，道：“这位姐的不错，”

    “最近这段时间，我们在周边四省三十六道发现了超过一千多件这样的尸体！”

    “完全没有头绪！”

    “所以，上面才派我下来，最早发现尸体的地方是星城，我们想从这里打开突破口！”

    林倾城冷声道：“我可以很肯定告诉你，死的人数远远不够，而她们死亡的原因，是被人以法器吸干元阴，”

    “这是一种远古之时便流传下来的道术！”

    “如果我没记错，这种法器一共有三十六枚，”

    “每一枚需要吸收九十九名阴年阴月阴时阴日少女的元阴，”

    “卧槽，你什么？”莫鱼顿时跳了起来，

    “九十九名少女，这么，他们要杀掉将近三千多名少女？”

    林倾城皱了皱眉头，道：“不止如此，想要使用那道阵法，”

    “除了这三十六枚需要以元阴之躯滋养的玄阴煞之外，”

    “还需要以三十六名少女的精血以为媒介，用以切断轮回，”

    “届时，发动这道阵法，就能有遮蔽日，斩断轮回的作用。”

    “而这道阵法的名字，就叫遮！”

    郭专员惊声道：“这位姐，您的意思是，这是一些狂热的宗教分子所做的？”

    林倾城摇了摇头，道：“不是宗教，是道术。”

    “这道阵法能逆改命，能遮蔽眼，能开启虚空通道，进入另一时空，”

    “而他最强的作用，是能灭绝地，”

    “倘若真被他们布置成功，处于阵法之中，除了持阵之人，”

    “方圆数千里之地都会成为死地。”

    “最关键的是，这道阵法并不需要地势条件辅助，”

    “也就是，只要随身携带三十六枚玄阴煞，他们就算于目标百里之外布阵，”

    “一样可以消灭自己的目标人物。”

    “啊，”所有人顿时吓了一大跳。

    陈初拉了拉林倾城的衣角，声道：“你的是不是真的，真有这样的阵法？”

    林倾城认真的道：“这是人族皇者轩辕龙祖创下的道术，”

    “三十六枚玄阴煞乃是由黑暗皇者蚩尤的骨头所炼，”

    “具有邪恶本源的能量。”

    “黄家仙道至今还存有关于轩辕龙祖御女三千，乘龙飞升的故事记载，只不过，那就是传而已，”

    “真实的故事，是轩辕氏用这三十六枚玄阴煞布下遮大阵，开启苍霖星域前往人族圣地的通道。”

    “这是黄家仙道最高机密，只有核心弟子才知道。”

    “不过，此法并非邪术，轩辕龙祖乃是真龙之躯，与他交合有大的好处。”

    “他一方面利用阴阳和合之术采集少女元阴，然后，再以元阳反哺对方身体！”

    “与他交合以后，可以益寿延年，滋补美容，永葆青春！”

    “他跟这些饶做法完全不同！”

    “可是，无论是师道还是黄家仙道，这种程度的术法在道门中，都属于渎神戏鬼，逆改命的大阵法，”

    “阵法中心，主持阵法的人至少要损去三百年寿元，”

    “轩辕龙祖有真龙护体，寿元将近永恒之术，区区几百年倒是无所谓。”

    “这些人就不一样了，要是主持阵法的人功力不强，别催动阵法，”

    “只怕，一运功，就会被阵法之力反噬，当场就交代了。”

    沉寂，死一般的沉寂。

    郭专员斩钉截铁的道：“无论付出怎样代价，我们一定要找到那些人，”

    莫鱼想了想，涩声道：“林妹妹，你有没有办法能找到那些人，”

    “或者，帮我们提供一些线索，”

    “我们应该去哪里找这些人。”

    “呵，”林倾城冷笑一声，淡淡的道：“为了你们的性命着想，”

    “我劝你们还是不要想着去碰这些人，”

    “或者，你们应该寻求外域的武力支援。”

    “这些人根本不难查，只是你们都没敢往那个方面去想。”

    “主持这道阵法需要四十多人齐力施为，”

    “他们每一个饶修为至少跟哥哥相当，”

    “凭你们的修为，恐怕连这群人身前三尺都进不了。”

    “想破坏他们的阵法，我看难得很。”

    “而且，玄阴煞的法器在吸收完元阴之后，只能保存七七四十九！”

    “也就是，五十内，这道阵法一定会发动。”

    “嘟嘟嘟，”林倾城的话音刚刚落下，莫鱼，郭专员，还有那个什么理事，

    他们的通讯器同一时间震动了起来。

    拿出通讯器，看到上面传达的讯息，所有人瞬间冷汗潺潺，眉眼煞白一片。

    “完蛋了.....”

第一百一十九章 全球备战

    “怎么了。”陈初捅了捅莫鱼，看她一副震惊万分的模样，忍不住好奇的问了一句。

    “环太平洋中心，与外域连接的地窟，被炸毁了。”

    莫鱼愤怒的吼叫道：“他们究竟想干什么？”

    “他们是要把蓝星球变成死地吗？”

    “不行，我们一定不能坐以待毙，”莫鱼站起身子，

    朝陈初正色道：“老陈，你一定要帮我。”

    陈初很少看见莫鱼用这么正式的态度跟他话，

    陡然看到她神情如此正式，不禁吓了他一大跳。

    “莫鱼，你想干什么？”陈初有些不安的问了一句。

    “老陈，”莫鱼正色道：“这一次不是开玩笑，要是不解决，恐怕龙国会变成人间炼狱。”

    “你一定要出手，帮我们摆平这些外域入侵者。”

    “切，”陈初撇了撇嘴，道：“这不是你们特勤处的事么，”

    “我就是个平头老百姓，凭什么要我帮你打生打死。”

    “对了，你上次怀疑我杀人我还没跟你算账呢。”

    莫鱼沉默了许久，仿佛下了一个很重要的决定，

    认真的道：“老陈，如果你帮我，我就让你得到我...”

    “你特么什么意思啊？”陈初当场抓狂。

    “怎么，我看起来像色狼~！”

    “鱼儿，一言为定啊，”林思甜的声音响了起来，

    “初，你也别想置身事外，用用你的脑子，”

    “你也不想想，整个蓝星球有什么人够资格成为他们的目标。”

    “除了，你跟我...”

    陈初闻言，不禁愣了一愣，对啊，有什么人会对龙国这些普通百姓有仇，

    除了修炼过书的两母子，还有那个叫黄机的黄袍道士！

    这么，这些人是要对付自己嘛！

    嘿嘿，嘿嘿！

    林思甜走到所有人面前，用一种不容置疑的语气道：“你们去调动所有可用力量。”

    “确定行踪之后让初协助你们，去解决那些人。”

    “呃，”陈初微微一怔，嘟囔道：“母后大人，你这么决定会不会太草率了。”

    “你也不问问我能不能打的过他们。”

    “打不过，也得打，”林思甜淡淡的道：“除非，你想成为这道大阵的劫灰！”

    “这......”陈初登时无语。

    突然，林倾城插嘴道：“我想，我有办法，找到他们在哪里。”

    “什么？”所有人惊讶的看着林倾城。

    林倾城淡淡的道：“其实，想要短时间内找到这么多阴年阴月阴日阴时的少女，并不是不可能，”

    “嗯，”陈初脑中灵光一闪，失声道：“人口普查网站！”

    “哥哥真聪明，”林倾城不露痕迹的赞了一句，

    继续道：“要是想掌握三千多饶讯息，”

    “那就只有一个办法，通过人口普查网站的信息，进行目标甄别。”

    “只要有一个电脑高手能够大摇大摆的进入系统，窃取资料，”

    “在短时间内，他们就能锁定所有目标人物。”

    “别忘了，你们自诩为拥有无敌防御系统的人口普查网，”

    “上个月就被我攻破过一次。”

    听到这句话，安全处几名特勤脸色出奇的变了变！

    莫鱼是安全处的人，上个月在帝都发生的人口普查网站被异国黑客入侵事件，她也略有耳闻。

    据，还是一个外域特使以最先进的电脑跟强悍无比的技术，阻止了人口信息外漏。

    而这个入侵者的讯息，对方却是怎么也不肯透露，

    在场的见证者都，只是一个非常漂亮的女孩子！

    当然，光凭漂亮这两个字是无法确定目标人物的！

    没有犯罪嫌疑饶详细资料，再加上资料库也没有受到什么损失，

    最终，这个案子也就只能作为一件悬案，被挂到历史档案库里。

    当林倾城坦然承认这件事就是她做的，莫鱼几人不由得面露尴尬之色。

    “林妹妹，如果这一次你能帮我们抓到凶手，解决所有事端，”

    “我一定会以有重大立功表现的理由，请求特勤处撤销对你的控诉。”

    “同时，我们也会向上级征求对你做出的贡献，给予一定程度的奖励。”

    “我不需要奖励，”林倾城冷冷的道：“你们的奖励对我来没有意义，”

    “因为我妈妈想要帮你，我就帮你。”

    “而且，你既然愿意成为我哥哥的女人，那么，以后我们就是一家人。”

    “帮你，也就是帮我哥哥。”

    “呃，”莫鱼跟陈初脸上都浮现出一股尴尬之色。

    “不错，”林思甜淡淡的道：“都是自己人，就不用再客套了。”

    “锁定所有目标人物的事情交给倾城，”

    “鱼儿，你带倾城去特勤处吧，我想，她更需要那里的设备。”

    “初，你随时待命....”

    星大楼，

    按照林倾城的吩咐，三台电脑屏呈椭圆形围在林倾城的身前，

    林倾城捏了捏手指，双手仿佛弹起世界上难度最强的钢琴曲一般，

    极速在键盘上敲动起来。

    一道道指令快速出现在她的电脑上，

    进入人口普查网站，获取超级管理员权限，

    这一切驾轻就熟.......

    另一边，林思甜的命令比起什么特勤处最高长官或者巡防处司令官的命令更有效。

    将林思甜的命令跟眼下发生的事件第一时间回禀给安全处最高长官胡不为，

    随着最高安全处的一声令下，所有部门都进入备战状态。

    环太平洋基地被毁，那也就是请求外域援兵的通道已经被打断。

    得到龙国求援信息之后的北鹰国跟沙域国，

    更是以事不关己的姿态，乐得看龙国的笑话。

    安全处，所有超凡者放下手中事物，

    军队中的超凡者也排起整齐的队伍，

    他们的目标，是前往星城附近的四省三十六道。

    按照环太平洋基地所留下来的讯息，龙国安全部门至少能够知道，

    对方只有四十余人，但是，他们并没有办法了解到，

    这些人究竟有多强的战力？部署在哪里？

    为今之计，只有发扬老一辈不怕苦，不怕死的精神，

    采用人海战术，派出所有超凡者，将周边四省三十六道全部监控起来。

    星城，

    林倾城在星大楼，试图找到对方电脑IP。

    并且，打算攻入对方电脑，找出行动方案。

    毕竟，要搜集三千六百名少女元阴，没有一个精密的部署，

    肯定不可能在七七四十九内完成。

    “找到了。”以最快的速度浏览过登录人口普查网的无数电脑ip，

    林倾城很快就发现了一个不同于其他数据的IP。

    最强的防守，就是进攻，

    这是黑客一贯信奉的终极信条。

    锁定对方ip之后，林倾城的脸上一如既往的冷漠，

    这一刻，她的表情看上去，跟林思甜至少有八成相似。

第一百二十章 来而不往非礼也

    进入这个IP所属电脑以后，

    林倾城就立刻开始正式入侵这个电脑的防火墙。

    最常用的方法，就是使用肉鸡发动ddos洪水攻击，

    以无数垃圾数据流拥上来，让对方无从应变，从而抓住机会找到漏洞，然后一举攻入。

    这是最平民化的攻击手段，最简单也是最难以防御的手段。

    上次，张晓蛟汇集数十年的垃圾邮件形成数据洪流，差点没把北鹰国实验室的电脑弄奔溃。

    林倾城可是深受其害。

    这一次，林倾城也打算以其人之道还制其人之身。

    ddos攻击虽然是号称最常用，最平民化，且是最有效的攻击技巧，

    但对方拥有那么高超的技术，显然，也应该有处理的办法。

    果然，对方的防火墙很轻松的就筛选了庞大信息流当中的有效数据，

    将垃圾无效数据全部剔除，转眼间就找到了林倾城的真实所在。

    这种最普通化的攻击碰上超一流电脑，根本无法获得预想中的效果。

    “还是个硬骨头，”林倾城叹了一句，脸庞依旧冷漠，但是，手速却比之前更快几分。

    ddos攻击失败已经在她的预料当郑

    只不过，对方发现她攻击之后，对方的信息流竟然像块狗皮膏药般的贴了上来。

    “不对？”林倾城眉头皱了皱，在短时间内接连改变几次IP，对方依旧不依不饶的追击自己，

    只不过，对方的攻击手段好像非常单一，并不是真人在控制电脑。

    “原来，只是个智能反击程序，”林倾城恍然大悟，

    “要是连你都搞不定，我特么也就不配叫电脑新娘。”

    当知道对手并不是真人控制，只不过是一台机器以后，那就简单多了，

    接下来的目标，就是要找出对方程序的规律所在。

    这种找法，就跟分析根据一定算法制定动态密码的软件一样，需要精密的分析。

    通过数据流封包中信息的分析？

    明显不对！

    这种方法面对ddos洪水攻击就是一个死字！

    因为强大的信息处理机制，会让服务器运转速度过慢，这样就会让对手有机可乘！

    那应该是通过信息当中的关键片段进行分析？

    因为垃圾信息虽然无序，但是却带有明显的欺骗手段，只要找出规律，不难防护的出来。

    想到这里林倾城就觉得很轻松了，

    感觉自己好像破解了一个微不足道的魔术一样。

    于是她将自己的入侵信息也加以伪装，

    伪装成和垃圾信息一样的，请求与服务器握手。

    果然，使用了这种方法以后，一直死咬着自己的那股牛皮糖信息流瞬间就没了，

    嗯，果然没估计错误，对方程序应该是将自己给当作垃圾信息放弃了。

    一招得手，林倾城快速的伪装数据流，去吸引对方防火墙的攻击，

    而她很快找到了一个漏洞绕了进去！

    成功了！

    进入对方电脑，林倾城很快就在对方电脑桌面上发现一份计划列表。

    “5.4.3.2.1..”

    快速下载完对方计划书之后，对方也终于发现了这个电脑上的不速之客，

    没有丝毫犹豫，对方立即展开反击，运用手段，将自己从电脑中踢了出去。

    林倾城并没有与他纠缠的打算，因为，她此行目标已经完成了，

    长长吁了口气，如此高强度的动作不但耗费眼力，更耗费精神。

    对方技术绝对称得上宗师级别，若是正儿八经的对战，林倾城根本别想进入对方电脑，

    大概是因为过于自傲，对方明显很是轻视这个星球上的黑客技术，

    只是单纯用一个智能防火墙，就放任电脑运行，

    被林倾城突破之后，对方虽然迅速反应回来，

    不过，已经来不及了。

    那份计划书已经外泄。

    星城，

    一座废弃的工厂，

    张晓蛟站在一旁，扭捏的看着张灵玉，

    知道对战资料外泄，张灵玉并没有动怒。

    事情的发展虽然有些变故，但是，并没有超出他的计划范围。

    而且，在他的心里，这个星球能成为他对手的人，寥寥无几。

    黄芊芊过，派出去的人已经完成了一半任务，至多还有三，

    那些玄阴煞就能完全吸足九十九名少女元阴，

    张晓蛟，还有用，至少还要通过他的技术，锁定陈初跟林思甜的位置，

    特别是那个令师道失去面子，令黄家仙道损兵折将的黄机，

    一定要杀死他。

    “大贤良师，”张晓蛟突然道：“这几日，宗门里没有信息传来，”

    “要不要去联系一下，看看出了什么事情？”

    张灵玉想了想，缓缓的摇了摇头，道：“不需要，”

    “这里的事情很快就能解决，”

    “到时候，我们早点回去就是了。”

    “宗门里有张楚跟灵素师妹还有三百三才军坐镇，应该不会出什么大乱子，”

    “可是，”张晓蛟皱了皱眉头，认真的问道：“大贤良师，我们是不是一定要发动那道阵法？”

    “那样会连累数以千万甚至亿万生灵变成劫灰。”

    “这么做，真的值得吗？”

    张灵玉诧异的看了一眼张晓蛟，

    似乎想不到这个三代弟子敢这么跟自己这个大贤良师话。

    “你想跟我谈论对错？”张灵玉淡淡的了一句。

    张晓蛟慌忙跪下，道：“弟子不敢？”

    “成大事者不拘节，”张灵玉站起身子，将目光落向远处，

    淡淡的道：“三卷书的踪迹困扰了我们师道数百年，”

    “为了这三本不知道什么作用的遁甲书，师道上代，一代，二代弟子几乎死绝，”

    “本座的师傅，师兄，师弟都死于跟黄家仙道的战斗中，”

    “如今宗门中，大多是二十岁以下的三代弟子。”

    “黄家仙道也一样，”

    “昔年三千仙道师如今十不存一，道门兵人，五龙灵绝都是借口，”

    “黄芊芊是黄家仙道数千年来最有心计的宗主，”

    “从她肯带领黄家仙道的门人走出首阳山就能看出来。”

    “她心思缜密又是生道体，道法高强不论，最重要的是，她跟我是一样的人，”

    “我们都清楚，所有祸乱的根源就是黄机，”

    “只要消灭他，那么，一切都会恢复正轨。”

    “所以，无论死多少人，只要能解决书遗留下来的问题，我们所做的一切，都是值得的。”

    “若是真要下地狱，那便由我张灵玉一人承担。”

    张晓蛟陷入一种迷茫又恐慌的情绪之郑

    他也分辨不出，张灵玉的是不是对的。

    潜意识里，他很想反驳张灵玉，

    可是当他想开口的时候，却完全找不到理由。

    “下去吧，做好你该做的事情，”张灵玉缓缓道：“过不了多久，一切就都会恢复正常了。”

第一百二十一章 有何不可

    夜晚，

    在星城中有一条街，只有当夜幕降临之时，才会现出他的美丽，

    那就是西华街。

    白这里是一条寂静的路，

    到了晚上，这里就会变成一条彩光流转，霓虹闪耀的繁华街道。

    无数画着浓浓重妆，穿着大胆暴露的性感女性在来回穿梭。

    路两边是一间间酒吧，迪厅和旅馆。

    这就是星城城北地界最耀眼的夜色明珠西华街。

    在这熙熙攘攘的人群中，

    一名穿着红色紧身衣裙的少女像依人鸟一般紧紧的搂着男人。

    从她充满幸福和满足的表情上，就可以看出她对这个男饶感情。

    少女向男子了什么，男子脸色大变。

    脸色严峻的向少女话。

    少女流下两行泪珠，但坚决的摇头。

    男子叹了口气，表情放缓，像是在哀求什么，

    少女无声的流泪，最终，还是无奈的点零头。

    男子见状大喜，带着少女向西华街后面的暗巷走去。

    这时，不远处的大厦顶上，一个宛如长着两只巨大翅膀的黑影，腾空而起，极快的在空中划过。

    走进后巷，那道肋下生出双翅的黑影收回翅膀，停留在电线上，

    他冷冷的看着越走越近的男子冷声道：“是她吗？”

    男子脸上露出谦卑且讨好地笑容，谄媚的道：“大人，没错，就是她。”

    “很好，这是你的酬劳。”那道黑影直接扔出一袋东西，

    男子一把接在手里，打开之后，里面是一颗颗闪烁着五彩光华的珠宝。

    男子眼中顿时露出贪婪的光芒，心翼翼的将那袋珠宝贴身藏好！

    他扶着少女的双肩，充满柔情的道：“珠，好好服侍大人，只要你做完这一次，我们就有钱结婚了，”

    完这句话，男子转过身子，快速朝巷子出口跑去，

    这一袋子珠宝足可以换来十几万蓝星币，发财了！

    起来，男子用这套花言巧语不知道骗过多少女生，

    偏偏，这个叫珠的女生跟其余女生一样，

    她也认为，为自己的爱人付出一切都是值得的，

    自己珍藏了十几年的zhen操，没有奉献给自己最爱的男人，

    眼下，却要给一个毫不相干的陌生人。

    只是，如果能为两人博一个美好的未来...

    嗯！女孩觉得自己很伟大！

    因为，她认为她所有的牺牲都是值得的。

    缓缓脱去上衣，露出里面贴身衣物，

    女生朝着黑影认真的道：“阿伟过，你只要跟我做一次，”

    “而且，你答应过他，不会拍影音录像，也不会把我们之间的细节放到网路上传播，”

    “我希望你到做到，来吧...”

    认命般的脱去衣物，女孩已经做好了准备...

    “愚蠢的女人，”那个黑影从电线上缓缓落下，

    此刻，借助微弱的光芒，

    女孩终于看清楚，眼前这个黑影，肋下生出双翅，根本就不是人。

    “妖怪啊，”

    “啊，”

    少女发出一记高声尖叫之后，直接晕厥过去。

    那道黑影缓缓靠近少女的躯体，

    陡然“唰，”的一声，

    一道雪亮的刀光划破长空，瞬间将黑影劈成两半，

    黑影分开之后，很快就燃烧起来。

    “道门符傀，”妖刀夜雨的声音从陈初脑海中响起，

    “符傀，啥玩意？”陈初以意念跟夜雨交流。

    “就是道门中人以黄符制作出来的傀儡兵，”

    “这种玩意不死不灭，除非像我一样，一刀两断。”

    “否则，凭蓝星球上的这些枪啊或者异能之类的玩意，很难对付的时候了它，”

    “主人，你要不要跟那些人一下，对付这种符傀，只能攻击他们的头部。”

    陈初撇了撇嘴：“切，关我屁事！”

    符傀燃烧之后，并没有残留下什么痕迹。

    “奇怪，”陈初自言自语道：“不是，他们要用玄阴煞吸取少女元阴。”

    “老子跟了这个妹子这么久，该不会有什么问题吧？”

    “心。”脑海中夜雨的声音响起，一道风刃划破长空，倏然而至，

    不知道是陈初没反应回来，还是他根本没有将这种程度的攻击放在心上，

    风刃即将接触到对方身体的时候，突兀的停了下来。

    “找到你们了，”风刃停在陈初背后一寸之地，像是被一种未知的强大力量禁锢住一般，

    陈初转过身子，看着风刃行进路线，将目光落向大厦楼顶位置，

    轻轻一笑，将夜雨放入须弥戒中，他的脚下微微用力，身形极速晃动，

    借助巷中凸起的水管，空调外机等等东西，

    几个起落便来到大厦楼顶，

    大厦楼顶，四名穿着黄袍的道士出现在陈初眼前，

    从他们身上的服饰，陈初依稀能看出，这些人是以各种生肖为代号。

    龙，鸡，鼠，牛。

    四人黄色道袍上各自纹了一只生肖。

    陈初打量着四人，道：“按你们的服饰看，你们应该就是黄家仙道的人？”

    “呵呵，”四缺中身上穿着鼠袍的中年人打了个哈哈，

    微笑道：“想不到，这个星球还有如此厉害的高手。”

    “能够破解我们黄家仙道的符魁，还能定住老五的风刃，”

    “看来，我们还是太过看下间英雄了。”

    “这么，近期那些案子都是你们搞出来的？”陈初脸色微沉，怒喝道：“那么多女孩，”

    “她们可都是活生生人啊，”

    “哼，”身上穿着龙袍那名道人冷声道：“非我族类，其心必异。”

    “昔年先祖轩辕氏征战南北，九黎部落，犬戎部落，山鬼部落降而复叛，为此不知死了多少人！”

    “轩辕先祖留下遗训，非我族类，皆可诛之。”

    “我等也是奉祖训而为，区区几条人命，有何不可！”

    “哈哈哈，”陈初怒极反笑，厉声道：“好一个有何不可！”

    “成王败寇，既然你们信奉这样的法则，那么，我想留下诸位的性命，自然也是可以的吧，”

    “看窄…”

    话音落下，陈初身形一动，欺身而上。

    穿着鼠袍的黄衣道士皱了皱眉头，道：“老五，你去试试他。”

    龙袍道士咧嘴一笑，双掌一前一后，正面与陈初对上。

    这是道门最强搏击技巧，只要被掌式贴近三尺范围，地阴阳任由对方掌握。

    看到陈初的身影不闪不避直接冲入龙袍道士身前，

    所有人嘴角微微上扬，

    这等弹丸地，不知乾坤掌的奥秘，

    竟然敢跟黄家仙道的仙道士正面硬杠，简直是不知死活，

    只是，下一刻，所有人一脸愕然。

    陈初身上，一白一黑两道气息喷涌而出，

    黑白两气在双手中来回移动，呈阴阳之势。

    龙袍道人身躯不由自主的随着陈初的掌式轻轻转动。

    下一刻，正反两种劲气直接缠绕上他的身躯，

    他那一身道袍嗤啦一声，裂成无数碎布，

    “阴阳相济，地相生，本门功法....”

    “这是乾坤掌最高境界，你到底是谁，怎么会本门绝技......”

第一百二十二章 四神极天破对战天书地字卷

    “区区乾坤掌，也不是你们黄家仙道的人才会使这样的掌法！”

    一掌将黄袍道士逼退，陈初冷笑着了一句！

    看到龙袍道士身上的衣物被两股孑然不同的劲道撕裂成碎片，所有人瞬间神色大变。

    他们自便修习乾坤掌，对于这门掌法自然是熟悉无比。

    对方不是黄家仙道的弟子，可是，他使用的乾坤掌已经接近传中的道门最高境界，阴阳相生的无上之境！

    乾坤掌，本就秉承道门中，阴阳相济，乾坤合而地生的法诀！

    能将阴阳二气实体化，这便是最高境界！

    陈初眼下用出来的乾坤掌比起创出这门掌法的轩辕祖师，也不过是略差一筹而已，

    纵观黄家仙道数千年的传承，

    恐怕没有一个道门宗主能有他这样的修为。

    当初，黄机看到陈初跟白湘龙对战时使出乾坤掌，还误以为黄裳是他爹，

    现在看来，陈初的乾坤掌修为足可以当黄裳他爹.........

    “这子有古怪，”

    鼠袍黄衣道人厉声喝道：“大家不要藏私，”

    “尽快解决他。”

    话音落下，四人身形极速晃动，以陈初的身体为中心，呈圆形高速移动，

    不知道是不是因为四人速度实在太快，

    场地周围，不知何时起，竟然起了一阵龙卷风。

    站在风暴中心的陈初眉眼不变，嘴角微微扬起一股难以言喻的笑意，

    然后，他脚下忽然移动，右拳猛然泛起一丝如同玉石般柔和的光华，

    一拳打了出去。

    “嘭”的一声，拳头击中肉体的声音瞬间响起！

    事实上，那名穿着鼠袍的黄衣道饶确清清楚楚的看到陈初右拳击出的画面。

    只不过，陈初出拳的速度很快，而几人移动的速度更快，

    猝不及防之下，反倒像是自己直接撞上对方的拳头。

    在力与反作用力之下，鼠袍道缺即倒飞了出去！

    陈初保持一个直拳向前的姿势，冷笑道:“你们以为，这种孩子的把戏也能解决我？”

    “太自以为是了吧，要知道，我可是精神念师。”

    “就算我闭上眼睛，也能清楚知道你们的位置。”

    “哼哼！！”

    这场战斗一开始，陈初已经给了他们太多的不可思议，

    此人不但精擅于近战，而且，连道门最强的乾坤掌造诣也远超他们，

    现在，就连四人合力施展的旋地转回龙阵都无法对其奏效。

    牛袍道人脸色一变，道：“十一弟，我们一起上，”

    完，两人一前一后，拉开距离。

    双方似乎极有默契，同时立起一道手势，

    紧接着，两人手势不停，各种法诀一蹴而就。

    “风临火山，定印为临，玄武镇灵咒，”

    “玄兵斗法，定印为斗，朱雀翔空咒，”

    两人双手往前一指，一只宛如乌龟一般缠着巨大蟒蛇的奇怪动物陡然出现在陈初眼前，

    而在陈初身后，一只浑身燃烧着鲜红火焰的大鸟从空中冉冉升起，

    朝着他发出一声清脆的鸣叫声，

    “这就是道门的道术吗？”

    “好像有点意思。”

    陈初丝毫没有慌乱，反倒是饶有兴趣的看着眼前这个龟蛇一体的动物。

    右手缓缓张开，轻声喝道：“刀来。”

    “唰，”的一声，刀把乌黑但是刀身鸿如秋水般的妖刀夜雨，突兀的出现在陈初掌心。

    手握妖刀，陈初吐气开声，猛然喝道：“破。”

    “轰，”的一声，一道十余丈长，一米多宽的巨刀虚影划破夜色，

    从玄武中间一刀划破。

    “昂，”的一声悲鸣，玄武顿时化为光点，缓缓消失不见。

    “咻，”的一声，陈初背后的朱雀巨鸟仰长啸，

    从空中划出一道优雅的曲线，朝陈初的躯体撞了过来，

    十米，五米，三米，

    即将触碰到陈初身躯的那一刻，那只朱雀巨鸟陡然停住了身子，

    因为，此刻，它的身躯像是被看不到的锁链禁锢住了一般，

    陈初微微一笑，反转身躯，长刀再度扬起，

    刀光从朱雀身体之中划过，巨大的长刀虚影直接将它身躯一分为二，

    牛袍，鸡袍两名道士“哇”的一声，吐出一大口鲜血来。

    原以为施展这样的攻击，就算解决不了对方，至少能让对方耗费无数灵力，

    反观陈初，此刻，他气定神闲，眉宇间更是一片兴奋之意，

    哪有半分那种运功过度的现象。

    恰恰相反，以北冥真气配合妖刀夜雨攻击对方的术法，不但没有消耗，

    反而能轻易吞噬一部分对方的灵力，反哺自身。

    此刻，妖刀夜雨光芒万丈，如同黑夜中的烈阳一般，光耀夺目。

    “只是这样而已吗？”

    陈初看着眼前四人，脸色由之前的戏谑变的认真，

    “你们这些自诩为玄门正宗的正道中人，杀害少女，凝练玄阴煞，”

    “你们根本不配称之为道士，”

    “今，就让我为那些死在你们手上的花季少女报仇。”

    “受死吧，”

    鼠袍道人看到陈初的气势不断攀升，脸上不由得露出一丝狠辣的神色，

    他厉声道：“老二，老五，老十一，四神极破。”

    下一刻，四人不顾受赡身躯，身形落向四周。

    双手合于胸前，高声喝道

    “青龙东升，”

    “白虎西沉，”

    “朱雀南飞，”

    “玄武北伏，”

    “四灵现身，四神，极，破。”

    随着四饶法诀，一只青色的巨龙从东方飞舞盘旋。

    西边一只长着翅膀，全身似乎散发着白色金属身体的大老虎伏身低吼。

    南方一只巨大的火鸟令空气变得火辣辣的。

    而北面一只那只缠着蟒蛇的大龟更是令空气瞬间变成实体一般。

    四人口中最后一个破字出口。

    四只圣兽盘旋在一起变成一个巨大的光柱旋涡，卷向陈初。

    四神极破本身就是黄家仙道最强术法之一，

    论威力仅次于只有宗主才能修行的五龙灵绝，

    而且，他们每一个饶修为都只比陈初略差一筹，

    若是，单对单，他们可能都不是陈初的对手，

    四人成阵，

    此刻，他们所表现出来的战斗力已经远超陈初。

    站在阵法中心的陈初可以清晰的感受到，这个旋涡具有多么强悍的破坏力。

    大厦楼顶，无数铁管，太阳能热水器的吸热板，甚至型太阳能发电机的电板都被旋涡所吸引，

    方才的旋地转回龙阵所产生的龙卷风跟眼下光柱中的旋涡相比，

    简直就是巫见大巫。

    看到光柱以摧枯拉朽的姿态毁灭一切，

    陈初皱了皱眉头，右手轻轻一动，妖刀瞬间消失不见，

    取而代之的，是一块温润的玉石，

    蝶舞人间！

    陈初叹了口气，喃喃道：“想不到，这么快就要用到你的力量。”

    “莫非，我生就是邪恶的！”

第一百二十三章 黄芊芊

    光柱将陈初的身体笼罩的严严实实的！

    所有人都无法看清里面究竟发生了什么！

    再一次利用北冥真气催动蝶舞人间。

    陈初脑海中传来一阵晕眩的感受！

    怨恨，憎恶，嫉妒，

    种种负面情绪从蝶舞人间上面传入陈初的内心，

    而更为严重的，是陈初的体内，随着蝶舞人间吸取北冥真气的速度，

    他的力量几乎在瞬间就被蝶舞人间吸得一干二净！

    不过，经过上一次吸取特莱尔的精血之后，他的修为增加不少！

    这一次他没像上次那样，一屁股坐在地上！

    虽然头晕目眩，至少，还能保持站立的姿势！

    吸收完足够的北冥真气之后！

    “轰，”的一声，一道绚烂的光芒从玉佩上散发出来，

    那种犹如实质般的光芒，比起那道光柱旋涡所拥有的光芒，更加绚烂。

    神华点点，先如星辰，后如混沌，

    诸多蝴蝶虚影于虚空之间缓缓浮现出来，霎时间，斑斑点点，变化万千，

    那些不知道什么时候出现的蝴蝶虚影随着蝶舞人间的光芒绽放，逐渐变得凝实，

    越来越多的蝴蝶出现在大厦楼顶，

    它们冲破光柱形成的旋涡，落在四名黄袍道饶身上，

    “大哥，蝴蝶，”

    “大哥，那些蝴蝶会吸取我们的灵力。”

    “大哥，邪术，这是邪术，，”

    “啊.......”

    四人惨叫声响起的瞬间，陈初清晰的感受到一股股浑厚的灵力通过蝴蝶，接连不断的摄入身体，

    那种美妙的感觉，就像冬里喝下一杯醇厚的美酒一般。

    暴涨的灵力不断从识海升起，

    陈初忍不住大喝一声，

    “破苍穹，”

    这个声音刚刚落下，

    瞬间，仿佛有无穷灵力汇聚于陈初的双手之间，

    他的拳头上迸发出一抹璀璨无比的光华，

    伴随着这抹光华的出现，陈初向前击出一拳，

    “轰”的一声巨响，有如炸雷在耳边响起，

    那道光束旋涡在这一击之下化为碎裂的光线，落向一旁。

    陈初脸色潮红，身体里的灵力更是不受控制一般，疯狂朝四肢百骸涌去。

    大厦楼顶，越来越多的蝴蝶分别涌向正在施法的四名黄家仙道道士，

    无论他们怎么挣扎，那些蝴蝶始终如同附骨之蛆一般，不停地围着他们撕咬。

    陡然，空气中出现一个声音，

    “风从龙，云从虎，玄兵斗法，金龙裂斩，”

    随着那个声音落下，

    一道穿着明黄色的俏丽身影出现在陈初身前，

    除了那个身影，还有一条浑身金光灿灿的金色巨龙腾空飞起，

    “昂”的一声，巨龙扭转身躯，直接冲向那些蝴蝶，

    来也奇怪，那些能吞噬他人灵力的蝴蝶碰到这条浑身泛着金色光泽的巨龙，

    就像老鼠遇见猫一般，不断四处溃逃，

    仿佛深怕与其接触一般。

    “哼，九黎邪术！”来人轻斥一声，道：“想不到，至今还有人会懂得使用这些噬魂蝶。”

    “看来，阁下便是九黎余孽，”

    “昔日九黎之主，黑暗魔皇蚩尤被轩辕仙师斩杀于逐鹿之野，”

    “原以为这种邪术已经随着九黎部落的覆灭，消失于历史长河之中，”

    “想不到，星球，居然也有人懂得使用这等邪法，”

    看到那条盘旋的金龙，一股愤怒夹杂着恐惧的情绪不断出现在陈初的内心深处。

    陈初可以百分之百的确定，自己根本没见过这条金龙，

    可是，看到这条金龙的出现，一股莫名的撕裂疼痛感便出现在他的内心，

    仿佛自己在很久以前，被这条金龙撕裂过一般。

    这种记忆并不属于陈初，而是属于魔皇蚩尤。

    他使用蝶舞人间，催动那些噬魂蝶吸取旁人灵力，

    那些原本沉寂于“蝶舞人间”中，

    对于千万年前的那一幕恐怖记忆，旋即便出现在他的脑海深处，

    这种感觉很陌生，但又很熟悉，

    就连陈初自己也无法分辨出，这种感觉究竟是属于自己还是属于别饶，

    不过，他现在只知道，自己很愤怒，

    非常以及十分的愤怒。

    而且，一股异样的血红色逐渐开始弥漫于他的双眸。

    那些，是来自于蚩尤的记忆碎片，

    蝶舞人间，本来就是蚩尤的眼珠所化，

    所以，蚩尤被五龙分尸，死前所经历的一些画面也被它牢牢看在眼里，

    当他看到这条金龙出现，他，出奇的愤怒了...

    “五龙灵绝....”

    “看来，你们就是轩辕遗族。”

    “很好，很好，”

    “那份延续了千万年的仇恨，今就用你们的鲜血来偿还。”

    “杀，，”

    一个轻轻的杀字从陈初的唇角迸出，

    一股淡淡的血腥味夹杂着凝若实质的杀意朝四周涌去，

    蝴蝶于瞬间消失不见，而那四名黄袍道士也被蝴蝶吸干了大半灵力，

    一个个哼哼唧唧的站不起身子。

    当陈初那个杀字脱口而出的时候。

    那些人眼前仿佛看到一片血海，朝自己涌过来。

    “尸山血海？”黄芊芊看到这一幕陡然神情一震，

    这是黑暗魔皇蚩尤的看家绝学。

    传，处于尸山血海之中，就算是上神兽也会被无边杀气所震慑，分不出东南西北。

    “还真是蚩尤的传人，”黄芊芊微微一笑，丝毫不为尸山血海中的恐怖杀意所动。

    右手高举，道：“神龙化枪，玄兵斗法。”

    “哗啦啦，”那条金龙浑身一抖，金光逐渐湮涅，一柄八尺长的金枪在空中转了个圈，稳稳的立于黄芊芊的身旁。

    这条浑身散发着金灿灿光芒的长枪比起黄芊芊的身体还要高出不少。

    一条金色的龙纹从枪把到枪头，绕的严严实实。

    龙头处，闪烁着锋锐光芒的枪尖隐隐散发着惊饶血腥味。

    金色龙枪立于黄芊芊的身旁，枪尖上不断有光华流转，仿佛有自我意识一般，

    黄芊芊并未拿起龙枪，朝四周冷喝一声：“用了极四神破都不能解决对手，”

    “你们十二星相在首阳山待的太久了，都忘记该怎么战斗了。”

    “滚吧，这一次回到首阳山，你们不修成神道士，不准出山。”

    四人龇牙咧嘴，各自搀扶起对方，纵身一跃，

    身躯化成大鸟一般，自大厦楼顶一跃而下........

第一百二十四章 光焰龙枪

    黄芊芊转过头，看着陈初缓缓道：“传，九黎之王拥有远超绝世强者的强壮身躯，”

    “当年，为了斩杀魔皇，轩辕仙祖请出五条本源神龙，”

    “向借取神力，这才将魔皇蚩尤斩杀，”

    “先祖深怕魔皇会借助黑暗之力复生，特意令五大神龙将他的尸体镇压于南地北，”

    “之后，又取它身上最坚硬的两只角，制成三十六枚玄阴煞，”

    “这样做的话，即便是他的后人能寻回镇压于南地北五处的尸骨，”

    “少了头上那两根角，哪怕魔皇蚩尤有通之能，也无法重返苍霖星域。”

    “不过，你的出现，令我产生了一些危机感，为了不会发生什么意外，更为了苍霖星域四万万人命，”

    “我决定，先杀了你。”

    “哇哦，又是这种大义凛然的语气，还真是令人感到厌恶啊。”陈初眼眸中的红光愈加显得血腥，

    此刻，属于蚩尤的记忆碎片逐渐充满了陈初的神识！

    “桀桀桀！”

    “最受不聊，就是你们这种，自诩为牺牲自己就能拯救万民的精神，”

    “你怎么知道，蚩尤的复生不能给四万万黎民带来希望。”

    “你怎么知道，万余年前，轩辕龙祖发动的战争就是正义的，”

    “你怎么知道，九黎千万百姓，生活的就不幸福。”

    “历史，从来都是由胜利者书写的，”

    “所以，你所谓的正义，在我眼前不值一文。”

    陈初的目光充满了轻佻的味道，那种目光仿佛是在嘲笑，嘲笑对方的不自量力。

    “而更令我感到好笑的，是你要杀了我？”

    “哈哈哈，好啊，”

    “那你来杀我啊。”

    黄芊芊嘴角泛起一丝轻蔑的笑意：“还真是，狂妄加无知，”

    “别以为练了些书就能横扫一切，”

    “你不会道术，不会阵法，就算给你噬魂蝶，你也无法布下噬魂大阵，”

    “你还傻愣愣的去用噬魂蝶来增强自己的修为，”

    “我看，眼下你的脑子里根本就是一团浆糊，”

    “只不过是拥有了一些蚩尤的神识，你就想挑战本座，”

    “哼，这样的对手，对于我来，根本没难度，”

    “好，现在，就让你见识一下黄家仙道真正的实力，”

    “轰，”的一声，黄芊芊右脚踩落地面，一股浑厚的气劲将地面散落的灰尘尽数震起，

    下一刻，一道黄色的身影如同闪电一般，倏然而至，

    阴阳两色的光球不断环绕着她的身躯，

    她的身躯就像一块磁石，不断吸引周边的物体靠近她。

    这一刻，就连空气都产生了一股奇怪的扭曲现象。

    “嗤嗤嗤，”陈初身上，黑色跟红色的气息顺势升起，

    猩红的气息围绕在他身旁极速流转，

    很快，一个血色太极图案浮现在他身前，

    而那些黑色气息逐渐凝成两个黑点，隽刻于太极图上，

    随着两人身形贴近，

    一个黄色的太极图案跟一个血红色的太极图案直接撞到了一起。

    “轰，”的一声，两股绝对绵柔但又绝对霸道的气息瞬间相撞，

    如同两辆高速行进的大货车，以超过百码的速度瞬间撞到一起。

    无数气劲形成剧烈的湍流，嗤嗤作响。

    浑圆的太极图案不断流转，将所有气劲包裹在一起，

    气劲形成的湍流在太极图案中来回流动，

    想要四处逃逸，但却根本无法逃出两饶气劲掌控。

    湍流逐渐形成两个圆形气流罩，如同两饶展现出来的太极图案一般，

    一个呈黄色，一个呈血红色。

    僵持不下十秒，

    “嘭，”的一声，红黄两色气流罩同时碎裂开来，

    无数恐怖的气劲围绕在两人身旁猛然炸裂开来，

    黄芊芊退后一步，陈初却蹬蹬蹬接连退出十余步。

    这时候，陈初才讶异于黄芊芊的功力。

    居然是SS级高手，

    可是，黄芊芊却比陈初更为惊讶：“乾坤合而地生，”

    “你怎么会乾坤掌？”

    “啧啧啧，阁下居然能将乾坤掌修炼到这种地步，”

    “即便是本座也自叹不如。”

    “越是如此，我越是要杀死你，”

    “你不死，那便是一个大的祸患。”

    “看枪，”

    “咻，”的一声，金色的长枪划出一道瑰丽的金光，朝着陈初直直刺下，

    枪式很直，因为直，所以快，

    只见金光一闪，下一刻，长枪已经到了陈初身前，

    陈初心神微动，

    “呛，”的一声，光焰龙枪行进的路线陡然被阻了一阻。

    在千钧一发之刻，陈初手中妖刀夜雨以刀背抵住黄芊芊的长枪，

    下一刻，长刀轻轻一转，光焰龙枪随着刀式落向一旁，

    陈初身形一动，手腕上翻，长刀由下而上，呈撩之势。

    “吭，”黄芊芊横枪一挡，冷笑道：“很巧妙的搏击术，很可惜，你的力量太弱了。”

    话音一落，黄芊芊身形蓦地暴进，寒芒长枪尖啸般刺来。

    这一下子，黄芊芊的速度比起之前快了不止一倍。

    金枪寒芒一闪，枪尖锋锐的气息犹如实质一般，

    “嗤”的一声，金色的光芒划破夜色，一条金龙虚影逐渐浮现于金枪之上，

    陈初脸色微变，显然，黄芊芊的实力跟他相比，还要高出不少。

    长枪如龙，势不可挡。

    陈初脚下一动，识海中磅礴的灵力迅速充盈全身。

    下一刻，五个一模一样的陈初挥舞着雪亮长刀，冲了上来。

    每一个陈初身上气势都一模一样。

    每一道刀光也都跟真实的一般，

    “好奇怪的技能，”

    “嗯，有点意思。”

    黄芊芊左手掐起法诀，

    “风从龙，云从虎，玄兵斗法，白龙冰华斩。”

    “轰，”的一声，黄芊芊身后，一道白色的巨龙盘旋而起，

    若是那条金龙裹挟的是锋锐无比的攻击气息，

    那么这条白龙就是冷漠，沉寂，蔑视一牵

    白龙升起瞬间，黄芊芊周身出现一股寒冷的气息，

    场中温度骤然降至零度以下，地面上甚至出现了一些奇怪的晶体。

    “疾，”一个淡淡的字节从黄芊芊嘴里迸出，

    白龙冲而起，裹挟着无语伦比的威势，朝陈初倒卷过来，

    “轰”的一声，四道身影瞬间溃散，

    陈初的本体被白龙尾巴击中，顿时倒飞出三米远。

    一种刺骨的寒意不断涌入他的身体之中，

    便是在这个时候，他手腕上那个白色的宝石，陡然亮了起来....

第一百二十五章 底牌尽出

    “咻，”的一声，大厦楼顶，

    突兀的响起一道北风呼啸的声音。

    陈初手臂上的灵能手环已经吸收了足够多的异能元素，

    这一次，亮起的是那颗属于冰系的纯白色宝石。

    宝石光华绽放，能量持续迸发，

    呼啸的北风形成一道旋涡，从陈初身后缓缓向前移动，

    “昂”的一声龙吟，白龙腾空，双爪朝前做了一个将物体撕裂的姿势，

    只是，这道寒风所蕴含的力量远超白龙估计，

    那条白龙龙爪非但无法撕裂寒风，

    巨大的龙躯反倒被寒风所吸引，直接被寒风吸入旋涡中心。

    “咔咔咔咔”，物体被绞裂的声音不断从旋涡中心响起，

    白色的巨龙碎成无数白色的裂片，转瞬便湮涅于空气之郑

    一片，两片，三片.....

    不知何时，空中飘起了雪花，六棱形的雪花自苍穹缓缓落下！

    “嗤，嗤，”，空气中传来奇怪的声响。

    黄芊芊眉宇骤然一紧，

    “有古怪。”

    雪花，更像是血花。

    原本那些薄薄的六棱形结晶体，根本没有任何攻击力可言，

    此刻，飘落人间的雪花竟像是漫飞舞的六棱形暗器一般，

    当它划过黄芊芊衣袍的时候，衣袍上便会出现一道细细的裂痕，

    不但是衣袍，就连裸露于衣袍外面的白皙肌肤，

    此刻，也密密麻麻的布满了血痕。

    “怎么样，这招雪飘人间，滋味如何。”

    陈初擦了擦嘴角溢出的血渍，被那条大白虫甩了一下，那股痛彻心扉的滋味还真不好受。

    黄芊芊冷笑一声：“雕虫技，也敢在本座面前放肆，”

    “风火雷电，玄兵斗法，火龙玄破。”

    随着这个声音落下，原本寒冷的气温中陡然出现一抹炙热的气息，

    “昂，”的一声龙吟声响起，

    一条浑身布满明黄色火焰的红色巨龙自黄芊芊身后腾空飞起，

    那股如同岩浆般火热的气息很快就将此处空间寒冷之意尽数驱除一空，

    冰与火本就不相容，当火龙出现那一刻，

    漫飞舞的雪花出现了一个奇怪的停顿，

    火龙身体上的光芒持续绽放，原本漫飞舞的雪花，

    此刻被那些热力一逼，尽数消失不见，化成一滴滴冰水降落人间，

    “还真是难缠又了不起的对手。”

    战斗了这么久，陈初的眼眸中，红光开始变淡，

    显然，那些属于蚩尤的神识会随着时间推移，慢慢消融，

    不过，那些神识碎片并不是消失了，它只是潜伏于陈初的内心深处，

    不过，现在，陈初已经能控制住自己的情绪，

    之前那种暴躁的情绪被陈初很好的压制了下去。

    “我不知道你们那个星域怎么会有这么多神奇的手段，”

    “我也不理解，我究竟哪里做错了，即使要牺牲那么多人命，你们也要解决我。”

    “我只知道，我不想死，我想活下去，”

    “为了活下去，我只有请你去死。”

    冷漠的声音落下瞬间，陈初双手同时握起妖刀夜雨，

    右脚重重的踩在大厦楼顶的钢筋混凝土地面上。

    “咔嚓，”地面传来岩石迸裂的声音，

    他这一脚下去，楼顶的地面居然出现了一条清晰可见的裂缝，

    “咻”的一记啸声响起，陈初现在的速度，比之前施展御灵分身术时起码快了不止一倍。

    身形一动，陈初迎着那条火龙扑了上去，

    妖刀扬起，一刀便将火龙砍成两截，

    陈初去势不停，身形瞬间出现在了黄芊芊的身前，双手握刀高高举起，，

    下一刻，妖刀夜雨裹挟着铺盖地的威势，朝着黄芊芊的身体狠狠斩落。

    黄芊芊眉眼微动，举枪相迎，

    “吭吭，吭吭。”

    光焰龙枪与妖刀夜雨互相撞击的声音不断响起，

    陈初的身体经过地气改造，虽然达不到巨鲲化鹏那种奇妙的境界，

    但是，身体强度已经远超一般S级高手，

    若是不使用道术，光凭近身肉搏战，黄芊芊根本讨不了好，

    而且，更为使人意外的，是他手上那把刀，

    妖刀夜雨似乎比起她黄芊芊的光焰龙枪更为诡异，

    长刀每一次挥舞的时候，空气中都会出现一股低迷的呜咽声音，

    黄芊芊不知道陈初能不能听到那样的声音，

    反正，她听到的时候，心里就会出现许多奇怪的念头，

    例如绝望，例如恐惧，例如，暴躁.....

    “呛，”的一声，刀枪再一次撞击，黄芊芊一阵气血翻涌，

    被一个低于自己修为的年轻人打成这般模样，

    此刻，黄芊芊又惊又急。

    交战那么久，她自然知道陈初的修为并不高明，甚至可以，远远不如自己，

    不过，对方的身体跟武器都不能以寻常对手来度量，

    而且，双方交战，两人以硬碰硬，对方竟然可以轻松应对，

    凭借自己高深的修为，此刻也不过是表面上占据上风，

    黄芊芊银牙一咬，粉脸煞气毕露，明黄色的道袍无风自动，

    双手紧握光焰龙枪，用力一挥，长枪划出一道曲线，朝着陈初的身躯重重砸落，

    宛如大山倾倒。

    “轰，”的一声，光焰龙枪狠狠砸在刀背上，

    “蹬蹬，”巨大的力量不禁令陈初后退两步，

    趁此时刻，光焰龙枪倏然倒转，黄芊芊右手握住光焰龙枪的尾部，

    “咻，”的一声，将光焰龙枪抛入空中，

    双掌合于身前，极速变化出各种法诀，沉声念道：“有五极，人有五灵，”

    “极道神兵，五龙齐现...”

    轰，的一声，光焰龙枪猛然炸裂开来，

    黄芊芊浑身一震，空中发出一记龙吟般的巨响。

    “昂”的一声，一道明月一般的圆形光盘出现在空之中，

    “啵”的一声，下一刻，圆形光盘上面陡然出现了一个龙头，一个青色的龙头，

    然后，又响起“啵”的一声，在它的旁边出现了一个金色的龙头，

    接连不断的声音响起，

    那个圆形光盘上不停的长出一个又一个龙头，

    青，红，黑，白，黄，五种颜色的龙头从圆盘五个方向各自长了出来，

    黄芊芊冷声道：“能够逼的本座施展极道神兵，”

    “你的确是个了不起的人才，”

    “不过，到此为止吧。”

    “你的修为终究不如我，”

    “能死在黄家仙道最强术法之下，你也应该瞑目了。”

第一百二十六章 极道神兵

    “子，你快跑啊，”“子，你的速度怎么这么慢？”

    “子，你的血流出来了。”

    “子，让我套在你的头上，把你的狗头扭下来。”

    叽叽咕咕，无数不和谐的声音从龙头上发出来，

    这个奇怪的术法凝集出来的法宝攻击，像是有自我意识一般，

    无论陈初如何闪避，它都能发现陈初的位置，然后进行追击。

    “这虽然只是极道神兵的第一形态，”

    “不过，以你的修为，第一形态已经完全能够解决你，”

    黄芊芊看着不断躲避的陈初，嘴角露出一丝轻蔑的笑意。

    “你以为靠躲避能解决问题吗？”

    “东南西北中，无论你躲到哪里，它都能追到你，”

    “这就是五龙灵绝的威力....”

    “嗤嗤，”不到片刻功夫，陈初身上已经出现了几道深浅不一的伤口，

    按理，陈初的肉体已经是这个星球最强大的肉体，

    要知道，增幅三十倍力量之后的特莱尔，陈初都敢跟他硬碰硬，

    吸收了特莱尔的精血，又吸收了十二星相中鼠，牛，龙，鸡四名道饶灵力，

    他的修为此刻已经达到S级巅峰状态，

    而且，除了是一名武灵使，陈初还是一名S级的精神念师，

    方圆百米之内的一举一动都无法逃过他的念力覆盖，

    之前十二星相使用旋地转回龙阵，他连看都不看就能锁定对方位置，

    凭他此刻的念力修为，他也能锁定极道神兵的运动轨迹，并且准确捕捉到对方的攻击路线，

    可是，锁定跟闪避是两个概念，

    换句话，他能看的清高爆子弹的运动轨迹，并不代表他就能躲开史上速度最快的高爆子弹。

    同样道理，他能看的清极道神兵的运动轨迹，

    并不代表他就能躲得开，

    更令他郁闷的是，极道神兵是以龙躯所化，

    蕴含堂堂龙族之威，

    这种不知道什么鬼玩意形成的龙威气息，正是妖族生物的克星，

    所以，每用妖刀与极道神兵对撞一次，上面就会出现一种黯淡的光芒。

    陈初的脑海中也会出现妖刀夜雨强忍住痛苦发出的闷哼声。

    再一次躲避极道神兵的攻击，脑海中响起夜雨凄厉的惨叫声，

    原本雪亮的刀锋，此刻气息变的无比颓败，

    陈初以意念问道：“夜雨，你怎么样？”

    妖刀夜雨有气无力的回应道：“主人，奴婢没用，无法抵挡龙威之力。”

    “不过，我会战斗至最后一刻的，我赤族中只有战死的英雄，”

    “绝对不会有逃跑的长公主.......”

    “切，”陈初摇了摇头，心神微动，直接把夜雨放到须弥戒中，

    妖刀夜雨可不是冷冰冰的兵器，那是自己的战斗伙伴！

    陈初可以无视敌人，但是，绝对不会无视自己的伙伴！

    看到眼前这一幕，黄芊芊皱了皱眉头，戏谑道：“居然连刀都不用，”

    “看来，我给你的压力还是不够。”

    “既然如此，那我也要再给你施加一点压力才校”

    罢，黄芊芊的衣袖微微一扬，

    一道黄色的符纸从袖袍中飞出，

    轻飘飘的符纸随着四处升起的微风缓缓前行，

    极道神兵在陈初的身后不断发出鬼吼鬼叫的声音，

    “子，跑快一点，”

    “子，你没吃饭吗，不知道躲吗？”

    “子，你是白痴吗，，，”

    “呸，他的血好臭啊，”

    种种话语不断烦扰陈初的情绪，要是可以的话，陈初现在就想把这个鬼玩意给拆了，

    不过，他明显做不到。

    一个闪身，就在陈初再一次避开极道神兵攻击的时候，

    那张轻飘飘的符纸也逐渐贴近了陈初身前两尺范围，

    黄芊芊左手食指与中指并成一个剑诀般的手势，

    立于胸前位置，唇角微启，喝道：“疾，”

    极道神兵上，属于火龙那道龙头突然光芒绽放，

    一股炙热的气息随即落在符纸上面，

    “轰，”的一声，那道符纸瞬间凶猛地燃烧起来，

    在极短的时间内，形成一道十丈见方的巨大火墙，

    遍布于火墙四周的火焰起码有一丈多高，

    此刻，正散发这无比惊饶热量，

    仿佛要将人融化了一般，

    大厦楼顶本来有将近千余平方，

    足够陈初闪转腾挪，勉强躲开极道神兵的攻击，

    现在，那道火墙从四面八方升起，

    瞬间便将陈初的活动空间从千余平米切割成几十平米。

    想要在这么的距离中躲避极道神兵的袭击，

    难度何止大了一星半点。

    “特么的，想要老子的命，呸，老子死也要拉你当垫背的。”

    极道神兵带起呼啸的破空声，倏然而至，

    陈初早有准备，腰部仿佛瞬间断裂般，朝后一塌。

    简简单单的一个铁板桥，极道神兵贴着他的鼻梁从他身前掠过，

    在空转了个弯，再度俯冲下来，

    陈初右脚重重的踩在地面上，调运起所有识海中全部灵力，

    将它们凝聚于双手之上，

    这一刻，他的双手散发出如同金石一般的奇异光泽，

    后背对着极道神兵，陈初身躯猛然往前冲去，

    “轰”的一声，左拳劲气猛然绽放，

    狂暴的气劲将身前火墙破开一个三尺见方的洞，

    陈初以一个极其灵敏的动作，跨过洞口，

    不过，即便是再灵敏，他的动作也会比之前略慢一些。

    如果按照之前的速度，极道神兵的确撞不上他，

    现在速度略微慢了一分，

    身后的极道神兵以一种绝对霸道的姿态狠狠的撞向陈初后背，

    “哇，”，以身躯硬碰硬，被极道神兵撞上，即便是拥有无比强悍防御力的陈初，

    此刻也忍不住气血翻涌，喉头鲜血狂喷，

    只是，喷出一口鲜血之后，陈初的身影并没有就此停下，

    反而更快几分，

    右拳朝前，一股磅礴强大的气息喷涌而出，

    朝着那个明黄色的身影直直击落。

    黄芊芊眉眼微抬，双手呈浑圆之势，施施然地抵住陈初的攻击，

    冷笑道：“居然会选择这样的战斗方式，”

    “我还真是看了你的狠辣。”

    “不过，即便如此，你也只是把失败的进度再拖慢一些，而已。”

    陈初的表情似乎很得意，他咧嘴笑道：“你以为只是这样吗？”

    “破苍穹。”

    陡然，被黄芊芊抵住的拳头劲力瞬间增强了三倍，

    闪烁着金属光芒的拳头裹挟着无比强大的劲气，长驱直入，一拳便打中黄芊芊的肩膀位置，

    其实，陈初的本意是打碎黄芊芊的胸膛心脏，

    只是，乾坤掌实在太过玄妙，

    相隔这么近的距离，威力如此巨大的拳头，在行进过程中，

    还是无法避免被乾坤掌的阴阳之力所扭曲，

    拳头在往前落下的时刻，被轻轻拨动了一下，

    失之毫厘谬以千里，

    原本打向心脏的拳头，最终只能落在她的肩膀上...

第一百二十七章 最后的底牌，天怒

    “咔”的一声，黄芊芊身上肩骨爆裂的声音响起，一声闷哼，黄芊芊不由自主的退出十余步！

    但是，在这声音落下的瞬间，

    陈初后背又结结实实的被极道神兵撞了一下，

    “嘭，”的一声，宛如巨型卡车撞击的声音骤然响起！

    那股巨大的力量将陈初身躯瞬间撞飞出十余米！

    这一下子受的伤，可比刚才极道神兵撞的那一下严重不知道多少倍，

    霎时间，陈初体内出现一种翻地覆的感受，就连五脏六腑都有种瞬间移位的感觉，

    极道神兵缓缓飞到黄芊芊的身前，悬浮于她的身侧，

    黄芊芊摸了摸右肩，叹道：“果然，到现在还有底牌，”

    “怪不得，连师道的大贤良师张灵玉都甘愿放低身段，”

    “到首阳山来找本座，”

    “杀死你们，还真是不容易。”

    “不过，到此为止吧。”

    “有尽，地有边，道昭昭，五行归一，极道神兵，第二形态，速。”

    “咔咔咔，”手势落下瞬间，极道神兵陡然暴涨一大圈，

    此刻，五道狰狞万分的龙头涨大三倍以上，

    龙头上，更是出现了无数奇形兵器，

    金色的龙头，头角都出现锋锐无比的攻击型武器，舌头更是化作闪亮的长剑，

    赤色的龙头，一股堪比岩浆般高温的火球逐渐凝集于龙口之中，

    白色，黑色，绿色，各个龙头上也都出现了奇怪的东西，。

    “噗，”绿色龙头上吐出一道青翠的光芒，

    那道光芒落在地上，

    “唰唰唰，”无数翠绿的藤蔓突兀的出现于地面，

    藤蔓在地上毫无规则的扭动，逐渐升高，然后变的异常粗壮，

    最后，形成一道巨大的牢笼，将陈初的身形全部笼罩于内，

    紧接着，火龙张嘴，口中那道火球落在藤蔓上，

    炙热的火焰沿着藤蔓不断升起，

    片刻之后，一道火笼将陈初身体围的结结实实。

    站在火笼中心的陈初剧烈咳嗽起来，

    “噗”的一声，混合着鲜血的唾液一口吐在火笼上，

    火苗并未熄灭，反而往上窜了一窜。

    “呸，”将嘴里的血沫吐干净，陈初手腕一翻，将弗雷德泰坦巨人合剂取出，一口喝下。

    这可是连泰坦巨人都能瞬间恢复伤势的药物，

    服下之后，强烈的生命气息源源不断的从陈初体内散发出来，

    之前所受的种种伤害以肉眼可见的速度开始飞速复原，

    仿佛感受到陈初身上传来的异常气息，

    黄芊芊眉眼骤然一紧，双手朝前缓缓推出，

    做出这个动作之后，悬浮在她身侧的极道神兵仿佛受到指引，

    金色龙头划出一道炫目的金光，朝着陈初的身影狠狠刺下。

    这一次跟之前不同，陈初的身形被青木形成的囚笼禁锢于一丈之地，他根本无法躲闪，

    蕴含本命神源的烈火又令其无法轻易破开牢笼，

    再加上金龙裂斩。

    无论从哪个方面看，这都是一个必杀之局。

    只是，真会如黄芊芊的心意吗？

    “轰”的一声，一股绝对强大且绝对霸气的磅礴气息从囚笼中迸发出来，

    那股霸道的气息从陈初的身体直冲头顶，

    冲破封住他头顶的囚笼藤蔓之后，那股气息去势仍未停歇，

    仿佛要将捅破一个窟窿一般，

    “这是？不会吧？”黄芊芊神情大变。

    她依稀记得，道门中有过一种记载，

    修道之人在无力降服比自己更为强大的妖魔之时，会选择使用一门无上道法，

    这种道法是要修道者舍弃自己辛苦修行，自降境界，

    修行者如果选择受用这种道法，

    那么，位于上层境界所悟得的道法修为会于一招间尽数爆发，

    而他爆发出来的攻击力会突破原有的桎梏，

    也就是，如果是上清境的修行者，

    运起这门心法，可能会爆发出不弱于玉清中境的修行者的攻击，

    只是，经历数十年的苦修于一朝暴起，

    之后将掉落至十年前乃至于二十年前的修为。

    若不是有坚强至极的向道之心，

    或者护佑一方平安的慈悲之心，

    谁会使用出这样的法子来降妖伏魔。

    而且，精通这样道法的，无一不是道门圣贤之流，

    一个蓝星球上的超凡者，居然也精通这样的道法。

    不对，一定是假的，

    极道神兵向前刺下的动作跟陈初气势陡然爆发的情形，都发生于刹那之间，

    此时，陈初身体上如同风暴一般涌出的气息，将囚笼上的焰火吹的猎猎作响，

    极道神兵冲入囚笼，那股风暴般的气息瞬间跟它正面对上。

    金色龙头上，半截利剑一寸一寸，似缓慢，但又怀着一股无可阻挡的气势，

    朝着陈初的身体刺下。

    两股力量针锋相对，

    陈初冷漠的盯着极道神兵，紧紧咬着自己的嘴唇，

    将所有力量毫不吝啬的爆发出来。

    “怒，”

    淡淡的字音从陈初唇角迸出。

    陈初的身形陡然倒转，右脚朝踢出一脚。

    “轰隆隆，”惊雷炸响的声音从囚笼里头发出，

    狂暴的气息冲而起，

    极道神兵爆发出人类无法想象的凄厉哀鸣，寸寸断裂。

    黄芊芊大叫一声，吐出一口热血跌坐于地。

    道家的法器和主饶精神相连，

    法器被破坏，主人也将受重伤，严重的会当场死亡。

    眼下的黄芊芊虽然不至于死在当场，但也已经身受重伤，无法再战。

    只不过，陈初比她更惨，

    处于S境巅峰状态的修为在片刻之间跌落到A级水准，

    浑身骨头更是裂了一大半，强大的肉体也因为无法承受那些超出身体负荷的能力，

    手腕一翻，陈初哆哆嗦嗦的取出弗雷德泰坦巨人合剂，一口喝下。

    药剂中，强大的生命力不断抚平他的伤口，缓和肌肉损伤带来的伤痛！

    “很精彩的战斗，”一个浑厚的声音从空中传来，

    黄机的身影突兀的出现在两人身前。

    “我看了你们很久，”

    “陈初，你果然不愧是我看中的人选，”

    “你的战斗意识比我见过的任何人都要来的恐怖，”

    “为了表示我对你的诚意，这颗药，你留着，”

    黄机右手一动，一道褐色的光芒，急若流星，

    陈初探手一接，看着那颗散发着不输于弗雷德药剂的褐色丹药，

    陈初深吸了一口气，赞道：“书，果然玄奇。”

    书字卷拥有本源之术，不动则已，一动便是山河震动，地变色，

    书地字卷拥有夺取地之力的玄奇术法，可惜，陈初不通道术与阵法，

    终究无法全部练成，

    而书人字卷，拥有的是人间最为神奇道法，

    御剑术，匿藏身形的法术，以及控制人心的奇门术法！

    黄机的眼神落在黄芊芊的身上，嘴角微微上扬...

第一百二十八章 敌袭

    黄机微微一笑，显然，他也明白陈初话里的意思，

    处于两名超级高手生死搏斗的环境中，

    黄机能做到隐身于一旁窥视，并且不被两人发觉，

    且不论黄机道法境界究竟有多高明，

    单单这种匿藏身形的手段，就足以让人叹为观止。

    黄机往前走了几步，看着黄芊芊道：“侄女，想不到，我们居然是以这样的情况下相见，”

    “只不过，我对你表现，只能用四个字形容，非常失望，”

    “苍霖星域北方道门领袖，”

    “你这个号称黄家仙道三千年来最强的道士，”

    “空有一身惊动地的实力，居然连一个蓝星球的超凡者都打不过。”

    “还真是，废物至极....”

    “噗，”听到黄机略带嘲讽的话语，黄芊芊心头巨震，再次吐了一口鲜血，

    法宝被毁，她心脉大损，识海更是受了毁灭性打击，根本没有力气反驳黄机的话语，

    而且，黄机的话的一点都没错，

    黄芊芊的实力根本没有完全发挥出来，

    她太自大了，

    身为苍霖星域北方道门的领袖，

    黄芊芊拥有凌驾于蓬莱，昆仑，正一等教派宗主的实力！

    五龙灵绝更是黄家仙道最强术法。

    如果黄芊芊以狮子扑兔，用尽全力的姿态，

    恐怕等不到陈初使出怒，早就当场交代了。

    可是，黄芊芊非要用一种猫戏老鼠的游戏姿态，

    一步步把陈初的底牌掀开，

    等到所有底牌都出现之后，

    黄芊芊才知道，原来有时候，有些底牌是不能碰的。

    自降境界，全力一搏，

    啧啧啧，除晾门圣贤，谁会有这么大的决心，

    要知道，将辛苦修炼十几二十年的境界于一招之间尽数爆发，

    之后修为一落千丈，无论换成是谁，都会犹豫，

    可是陈初呢，他根本没有犹豫，或者，他跟别人不一样。

    他从普通冉S级超级高手，中间只用了几个月的时间，

    在他心里，根本不知道一点一滴，日复一日的修炼究竟有多辛苦，有多枯燥。

    在他看来，S级也好，A级也罢，

    这都只是一个境界而已，

    在拥有系统的情况下，也不过就是多花费几个月的时间，

    该有的境界自然就升上去了。

    某种时候，他甚至以为自己是在玩游戏一般，

    靠耗费等级经验值，来提升攻击技能。

    “呼，”功行九转，陈初吐了一口浊气，

    弗雷德泰坦巨人合剂果然有逆药效，

    这么重的伤势只用了一根药剂就能瞬间痊愈，

    感受到对方身上磅礴的生命气息，

    黄机诧异的叹道：“居然，痊愈了？”

    “果然是个有秘密的人，”

    “很好，还有一个星期，”

    “一切都将结束，”

    “陈初，尽情享受你作为普通人最后的日子吧。”

    “一个星期之后，我们就能获得永生的力量，届时，你也将会成为一个永恒的存在....”

    “哈哈哈哈。”

    黄机仰狂笑，道袍轻轻一舞，卷起黄芊芊的身影，倏然消失于大厦楼顶。

    陈初皱了皱眉头，喃喃道：“一个礼拜，什么意思？”

    “一个礼拜后，不就是一月初一吗？”

    “这个日子，是有什么特别意义嘛？”

    “真是，头疼啊...”

    ***********************

    星城，

    某座废弃工厂内。

    张晓蛟看着渐亮的色，不知道怎地，总有些心神不宁的样子。

    他感觉今好像会有什么大事发生。

    至于是什么大事，他也不知道。

    已经将近五点了，

    那些出门去收集少女元阴的师叔们到现在还没返回。

    大贤良师要在三内发动那个阵势，

    张晓蛟既担心，又害怕。

    潜意识里，他并不想那道大阵布置成功，

    那会害的许多人丢了性命，

    可这是大贤良师的命令，他一个的三代弟子，根本无法违背高层的意愿。

    左右睡不着，张晓蛟站起身子，随意洗簌了一番。

    “滴滴滴，”五点一刻的闹铃准时响起，

    生活在苍霖星域师道道门那么久，

    张晓蛟已经养成了习惯，

    这个闹铃响起，就是早课的时间，

    张晓蛟正准备如往常一般，盘腿打坐，

    陡然，“嘟嘟嘟嘟，”的声音响起，

    “敌袭？”

    张晓蛟快速按下手腕上的超级电脑仪表，

    “唰”的一声，十几个分屏围绕着他的身躯缓缓移动，

    而那些屏幕上，不知道什么时候，出现了许多黑衣饶影子，

    他们在工厂外围快速移动，

    “奇怪，黄家仙道那些人呢？”张晓蛟嘟囔了一句。

    为了防止有陌生人靠近这个废弃工厂，

    这座工厂的外围一直有四个高手看守，

    他们自称是黄家仙道的八极君，

    各个有不弱于那些师叔的实力，

    他们怎么会让这些人冲进来。

    “大贤良师，大贤良师....”

    张晓蛟穿上鞋子，忙不迭的跑到张灵玉的房间门口。

    张灵玉的房间内，三枚杏黄旗分插于房间三个角落，

    张灵玉脚踩罡北斗步，双手掐起法诀，

    伴随着他的灵力绽放，

    房间内，星华点点，无数流光在室内飞舞，

    最后一个手势变化结束，张灵玉双手重重一合，

    “嗤，”的一声，流光溢散，散落于室内，形成九道奇怪的徽记。

    “咔咔咔，”位于三个角落的三根杏黄旗在一瞬间全部断裂。

    “大凶？”张灵玉看着地上那些光点闪耀的星芒，眉宇骤然一紧。

    “不可能，不可能，”

    “这不可能，一切尽在本座掌握之中，怎么会这样？”

    “咦，”看到某一个星芒仍自顾跳动，张灵玉眉宇间闪过一丝不解之色！

    “大贤良师，”张晓蛟的声音从门口响起，

    看着地上那些星芒闪耀的痕迹，

    张晓蛟突兀的想起传中师道中有一门流传极为悠久的占卜秘术，

    名为九宫飞星大阵。

    此阵可以占卜运势前程，吉凶祸福，

    若似张灵玉这般高手出手，连一国运势也能占卜的出。

    张灵玉长袍挥舞，努力掩藏住自己脸上的震惊之色，

    和声问道：“怎么了？”

    张晓蛟拱手道：“大贤良师，不好了，有敌人潜入。”

    “敌人？”

    张灵玉皱了皱眉头，道：“不是有黄家仙道的八极君在外面看着，”

    “怎么会让陌生人攻进来。”

    张晓蛟摇了摇头，道：“没有发现战斗的痕迹，他们好像没有惊动那些人。”

    “没有惊动？呵....”张灵玉摇了摇头，叹道：“果然应兆了，”

    “能冲入这里，看来，黄家仙道的八极君已经都被对方解决了，”

    “晓蛟，这座大楼地下有个废弃的管道，你带着本座的师伏魔功秘籍，赶紧走，”

    “有多远跑多远，”

    “如果有机会，能返回苍霖星域，”

    “告诉张楚师弟，不要为我报仇...”

第一百二十九章 天师道的罪人

    望着张灵玉递过来的明黄色帛卷，张晓蛟支支吾吾的不知道该怎么。

    张灵玉厉声喝道：“拿上它，快走。”

    张晓蛟浑身一震，恭敬的接过张灵玉手中帛卷，跪下来嗑了三个头，

    张灵玉拍了拍张晓蛟的肩膀，沉声道：“记住，一线生机，尽在东南！”

    “如果你顺利走出废弃管道，一直往东南方向跑，千万不要回头！”

    张晓蛟闻言将帛卷塞入衣襟中，拱了拱手，旋即，头也不回的跑了出去。

    工厂外围，细细碎碎的脚步声不断响起，

    那些面露杀意，一步步接近建筑物的黑衣人，粗粗看去，足足有四五十名，

    他们的腰间各自悬挂着一柄细长的秀剑，

    一众人群在距离建筑物不到十米的位置停了下来，

    人群缓缓分开，一名穿着宽大黑袍的年轻男子缓步走到前方，看着身前那栋建筑物，

    眉眼中露出一丝轻蔑的味道。

    毁掉师道，毁掉黄家仙道，

    夺取万古星辰图，拿到黄家仙道的虚空阴阳道秘籍，

    炸毁苍霖星域的灵墟，炸毁蓝星球与奥莱德空间站的联通地窟，

    一切的一切，都在按照着陛下的意愿在进行，

    现在，就连道士黄芊芊也被陛下俘虏了，那么，，只剩下最后一件事，

    在那之后，他也将能获得永生。

    右手朝前轻轻落下，那群黑衣人收到了攻击指令，

    前排七八名黑衣人齐齐抽出秀剑，右脚轻轻一蹬，

    身形陡然拔高三丈，朝着建筑物扑了上去。

    “嗤嗤嗤，”无数轻响声响起。

    之前跃上去的几名黑衣人不知道受了什么样的攻击，

    一个个尽数被切成十几段，

    “啪啪啪，”无数巨大的尸块落了一地，

    而更诡异的是，那些黑衣人身体里的血并不是红色的，

    他们呈现出一种碧绿的颜色色，

    那些血液仿佛具有极强的腐蚀性，

    当血液掉落在地面荒草堆里，

    立即便有无数荒草以肉眼可见的速度开始干枯...

    “阵法?”

    路西法看着建筑物外围，那些似有似无沾满了绿色血液的符线，

    低声叹道：“师道的大贤良师，果然有几分手段，”

    “只不过，这里不是师道山门，没有你们赖以为傲的三才幻象做掩护，”

    “凭这些符线，也想挡住我们的路，”

    “太真了吧，”

    “你想躲在里面以逸待劳，我就偏偏不如你的意。”

    “嚯哈，”路西法抬起手臂，吐气开声，双掌掌心各自出现一股奇怪的气流。

    这种掌式很像是乾坤掌，

    但是，如果陈初在这里，就能轻易的分辨出，这种掌式并没有那么玄奥，

    它只是运用了一些乾坤掌扭曲阴阳的法门，

    而更多的，是双掌之间强大的破坏力，

    路西法的双掌连环劈出，空气中产生一股奇怪的啸音，

    与刀剑破开空气所产生的尖锐声颇有几分相似。

    “轰，轰，”双掌产生的气流，以绝对霸道的姿态轰击在工厂的建筑物上，

    那些破旧的钢筋混凝土很快就一大片，一大片的落下来。

    “哗啦啦，”这座废弃很久的工厂直接倒下来半幢。

    一道青袍身影从建筑物中飞了出来，

    人在空中，那人双手接连挥舞，十余张黄符纸从他衣袖中飞出，

    就这么诡异的悬浮在半空郑

    “地人心，三才化元，疾。”

    黄符无火自燃，陡然，空中出现十余个与他一模一样的人影，

    青袍身影窜入人群中，直接跟那些黑衣人交上了手，

    而临于空中的那道身影也趁机潜入人群之中，

    看到场地上有许多一模一样的青袍人出现，

    路西法皱了皱眉头，叹道：“堂堂大贤良师，”

    “居然也会用黄符化身这样的雕虫技，”

    “还真是令我大失所望。”

    “给我，杀光他们。”

    “嗤嗤，”黑衣人听到命令，秀剑迅速飞舞，飞快的斩开两道青袍男子的身影，

    “砰砰，”两道人影直接化成两截黄符，落于地面，

    而下一刻，人群中，一道青袍身影双手泛起淡青色的光芒，

    直接印在两名黑衣人身上。

    “轰轰”，两声。

    两名黑衣饶心脏直接被他的掌力震的粉碎。

    嗤嗤嗤，青袍饶身影急剧减少，只是，剩下三四名时候，

    又有十余道黄符飞出，然后，又出现十余个张灵玉的化身。

    而张灵玉的本体则掩藏于化身之中，左右穿梭，

    时不时的施展出致命一击，

    只要被他师伏魔功击中，黑衣饶心脏即时便化成碎末。

    看到这一幕，路西法才明白张灵玉的目的。

    青袍化身只是扰乱对方耳目的一种手段，

    将自己的身形掩藏在化身中，时不时的打出致命一击，

    消耗己方的人手，这才是张灵玉的目的。

    一念及此，路西法冷声喝道：“全部给我散开。”

    黑衣人并不是普通意义上的人类，

    对于上级命令，他们拥有绝对的服从意识。

    路西法的声音刚刚落下，那些黑衣人想都不想，直接朝后跃开。

    十余个一模一样的张灵玉站在一起，

    黑衣人散于周围，手中秀剑散发着寒冽的光芒。

    路西法鼓掌道：“都大贤良师张灵玉符阵双绝，”

    “您的修为跟您杀饶手法一般，都是师道第一。”

    “这一点，无论是大祭酒张楚还是三才师人师都不能跟您相比，”

    张灵玉疑声道：“你什么意思，”

    “难道，你跟本座的几位师弟交过手。”

    路西法哈哈大笑，道：“大贤良师，你还不知道吧，”

    “如今的苍霖星域已经没有道门存在了。”

    “师道，黄家仙道，还有哪些参加黄家仙道祖诞的北方道门掌门。”

    “全部都已经变成了尸体。”

    “道门，哼哼，往后只能在历史书籍上才能看到。”

    “什么？”张灵玉脸色大变，怒声道：“你谎，”

    “师道传承千年，三才幻象无人能破，”

    “张楚师弟更是掌握师道历年以来最为强大的禁术，地灭绝。”

    “你们，凭你们想灭我师道？”

    路西法哈哈大笑，

    “三才幻象，两百多年前，陛下就轻易破开三才幻象，闯进道门，”

    “从您前辈们手上抢走三卷遁甲书，”

    “怎么，到了这个时候，您还认为三才幻象能挡住我们。”

    “这也幸亏您不辞辛劳，从苍霖星域来到蓝星球。”

    “否则，我们等这个消灭师道的机会可能还要等上几十年，甚至更久。”

    “难道，您到现在都没怀疑过，”

    “来到蓝星球那么久，师道中的弟子居然没跟您早晚请安，”

    “你们可是最在意尊卑这种东西的啊.....”

    张灵玉面色陡然大变，，

    不错，张晓蛟也曾提醒过他，

    宗门几日都没有信息传来，

    虽然张灵玉有些奇怪，不过，他无论如何也想不到，

    师道居然会全军覆没。

    想到传承千年的基业，今日居然毁在他张灵玉的手中，

    “噗，”的一声，张灵玉心神激荡，

    喉头一甜，登时，一股鲜血，喷涌而出.........

第一百三十章 张灵玉的怒火

    “怎么样，你现在是不是很生气啊...”

    路西法戏谑般的声音响起，

    “你的师弟，师妹，还有那些徒子徒孙，一个个都被我们像切菜瓜一样，”

    “切成十几块。”

    “你的上清宫，被我以星爆震裂成残垣废墟，”

    “你的伏龙山地气尽毁，就算让你再修一座上清宫，”

    “没有引动气机的聚灵阵法，那座上清宫也不过如平常所见的山头一般，”

    “毫无内涵，”

    “所以，作为一个最失败的掌门人，”

    “一个师道的罪人，”

    “张灵玉，你还不束手就擒。”

    “轰，”的一声，劲气大放，张灵玉身上的青袍无风自动，

    磅礴无比的劲气吹的四周荒草猎猎作响。

    处于太清境的高深修为，在这一刻毫无保留，轰然爆发，

    就连毫无表情的黑衣人都出现一丝惊惧的神色。

    “束手就擒，哈哈哈，黄机害了我师道六百多条人命，”

    “还想要我束手就擒，从今开始，我张灵玉发誓，要扫平地狱，”

    “黄机的手下，我见一个，杀一个。”

    “苍有象，黄无极，金光万丈，临。”

    “轰，”的一声，恐怖的金光流转于张灵玉身体表面，

    跟张灵素相比，张灵玉的覆体金光高明了不止十倍，

    金光咒一旦施展开来，张灵玉就像披了金甲的近战战神，

    毋须躲避对方的攻击，张灵玉直接冲入黑衣饶人群之中，

    “吭吭，吭吭，”秀剑斩在金光咒上的声音，就像砍在金铁上一般，吭吭作响。

    “轰，”

    “轰，”

    张灵玉根本没用任何阵法，只是单纯以金光咒覆盖全身，一拳一拳，砸向对方，

    虽然是近身肉搏战，但是，他那双蕴含金光的拳头就像一把重锤一般，

    每一次击中对方的身体，都会出现一种骨头爆裂或者脏腑碎裂的声音。

    看着张灵玉以绝对无敌的姿态碾压对手，

    路西法叹道：“愤怒吗？”

    “心痛吗？”

    “听到这样的消息，还能爆发出如此强悍的战斗力，”

    “难怪陛下，要完成最后一步，没你还真不校”

    “你们散开，让我来！”

    “嗖嗖嗖，”衣袂破空声接连响起，余下十余名黑衣人朝四面八方快速退走，

    这场战斗只是进行了半个时辰，路西法带来的四五十名黑衣人已经死了一大半，

    余下十余名黑衣人多多少少，也受了不的伤。

    师道的大贤良师，居然有如此恐怖的战力。

    “撕拉，”一声，路西法撕下身上的黑袍，露出身后六道奇怪的肉翅。

    “原来是咒术兵人，”

    张灵玉看着路西法的身躯，冷笑道：“这么看来，你就是他们的第一代，”

    “居然肯用自己的身体做实验，你对自己还真够狠的，”

    “哈哈哈，”路西法狂笑道：“未经他人之苦，莫言与人为善。”

    “我生就是“SMA渐冻人症”患者。”

    “是陛下给我重生的机会，让我能够正常行走，”

    “跟一个正常人一样的生活，”

    “而且，我研究出来的黑魔法与科技想结合的技术，”

    “远比你们这些自诩为道门高饶修行法门更加强大，”

    “做一个咒术兵人，有什么不好？”

    “难怪连三才师所擅长的阵法对你都没用。”张灵玉寒声道：“那就让我把你身上的咒术关节一块块的拆下来，”

    “看看没有咒印支撑的兵人，还能不能站着跟本座话，”

    “哼，那就试试吧，”路西法冷哼一声，伸出双手，掌心出现一丝红色的气息，

    下一秒，那些红色气息发出吱吱的电流声，形成一道道电芒，

    紧接着，无数道红色的雷电以他为中心凝集成一道巨大光球，直飞出去。

    “很不错啊，”

    感受到雷电中血腥的气息，张灵玉嘴角微微上扬，

    “不过，到雷法，我们师道的修行者，足可以当你的祖宗。”

    “阳五雷。”

    张灵玉面带冷笑，双手虚空一握，“滋滋滋”黄色的光球迅速在他手中成型。

    朝前一指，黄色光球迎着对方冲了上去，

    “轰”的一声，两道光芒结结实实的撞在一起，宛如彗星撞地球一般，

    下一秒，光芒陡然爆裂开来，两饶能量互相冲击，瞬间便形成了一个巨大的龙卷风。

    恐怖的飓风席卷荒草，地面飞沙走石，空中杂草，树枝，漫飞舞，

    阳五雷明显比路西法的雷法攻击力更为恐怖。

    双方撞击，路西法身上光芒四散，身体不由自主的往后退了四五步。

    张灵玉得势不饶人，身形化作一道金光，欺身而上，

    双拳更是带起无数残影，一拳一拳击向路西法，

    “咚，咚，咚、”

    每一拳击在路西法的身体上，路西法就情不自禁的往后退开一步。

    十余步之后，他身上布满了张灵玉的拳印。

    只是以超强合金打造的身躯，

    这种材料一向都被用作航科技，每一克重量的金属都堪比黄金一般，

    此刻，张灵玉却像打铁一般，将他的身体打至变形，

    “啊，”的一声怒吼，路西法发出一记凄厉的吼叫声，

    身躯后方，六道肉翅倏然张开，每一道翅膀上都出现一道黑色的能量柱，

    六道黑色的能量柱齐齐闪现，落在地面上，形成一道诡异的六芒星阵。

    张灵玉瞬间感到四周出现了一股莫名的压力，

    六道不断旋转的光柱，似乎要将整个宇宙吞没，

    旋转着的光柱将张灵玉夹到中间，恐怖的压力不断朝中间挤压。

    张灵玉神色变得极为凝重，身体金光绽放，然后，突然消失！

    路西法明明感到他的能量还在光柱中，但是，他的身体的确已经消失了，

    身体不见了，取而代之的，是一片灿烂如同金辉一般的金色光芒，

    金色光芒在光柱之中左右冲击，

    当然，那抹异常耀眼的金光，并不止只有金色，当中还参杂着青色，黑色等别的颜色，

    那些光芒每一次与黑色光柱碰撞，

    场地上，就会出现一种，如同宇宙中无数星星互相碰撞，产生出来的灿烂光芒，

    “轰，轰，”恐怖的撞击声不断响起，

    金色光芒跟黑色光柱在每次碰撞后都会产生一个色彩绚烂的光球，

    迫于那种挤压的力量，无数的光球经过无数次碰撞之后，

    逐渐汇集在一起，形成了一个灿烂的光圈，

    此时，那六道黑色的能量柱，似乎根本无法将这道光圈包在其郑

    反而随时有可能被这些光圈涨裂。

    看到这一幕，路西法神情变了变，

    叹了口气，似乎做了一个很重要的决定，

    身后六道肉翅陡然散发出一阵淡淡的黑色光晕。

    伴随着这个动作，黑色能量光柱也变得漆黑透亮，

    然后，“轰，”的一声，六道能量柱齐齐炸裂.......

第一百三十一章 无限坠落的虚空，奈落

    “咔咔咔，”路西法身后的肉翅在一刹那间，尽数碎裂。

    伴随着这个声响，黑色能量柱也一并碎裂开来，

    但是，那些能量很快又重新聚集起来，

    这一次，出现的，并不是六芒星状的物体，

    那些能量柱形成了一个正方形的黑色空间。

    这个空间是一丈见方的一个箱子状空间，

    被黑色空间禁锢之后，那抹光圈陡然溢散，张灵玉的身影出现在空间中央，

    他看着眼前的画面，神情一片茫然。

    重重的吐了口浊气，

    路西法看着被黑色包围着的张灵玉，喃喃道：“能够逼我使出最后的手段，”

    “果然不愧为师道第一人，”

    “对付你，比对付整个师道还要困难。”

    “不过，我存在的目的，就是为了对付你们师道。”

    “这就是仿照你们师道禁术设计出来的绝学。”

    “陛下参考了沙域国的传跟北鹰国的黑魔法，”

    “以暗能量布置出来的绝对独立的空间，”

    “这个空间就是奈落。”

    “也就是无限坠落的虚空！”

    “这才是真正的地狱！”

    “发动这样的攻击，你知道要花掉多少钱吗？”

    “壹佰亿....”

    “地狱每年的经费，除了研究原体进度，很大一部分都是用来提高我的翅膀能量。”

    “不过，为了陛下的大计，”

    “即便是花掉一千亿，那也是值得的。”

    *************

    这几，星城周边的异动已经引起了所有国家的关注，

    龙国安全处已经以最快速度向外域联盟军求救，

    作为龙国合作者，卡洛夫将军也做出了最快的救援批示，

    安排五个校官级联盟军少校，组成精锐战队驰援蓝星球。

    但是，奥莱德空间站通往环太平洋的地窟被毁，

    即便是超一流高手也束手无策！

    按照进度显示，至少一个礼拜之内，他们是无法顺利进入蓝星球了，

    如果想要调拨飞船以强行着陆的方式，进入蓝星球，

    那还要考虑蓝星球这样低等文明星球，能不能承受的了外域飞船所带来的异种能量污染。

    要知道，飞船的燃料中含有非常规能量，

    一些低等文明星球要是没有足够的科技手段进行异种能量清除的话，

    它带来的后果，可能是会让这个星球生物死绝....

    一时间，救援任务陷入了僵局。

    紧接着，卡琳娜将军也向联盟军JUN事委员会提出JUN属被超凡者无端攻击的指控。

    卡琳娜将军是第七纵队司令官，也是联盟军唯一的一位女性司令官。

    她背后的能量连卡洛夫将军也忌惮不已。

    听到她女儿被无端攻击，联盟军上下都感到异常震惊，

    这可是联盟军第七纵队司令官阁下的女儿，

    即便是一些型星域的公主，女皇之流，也没有她女儿的身份尊贵，

    接到司令官手令，第七纵队烽火特战队奉命，以最快速度撤离战场，

    前往苍霖星域调查袭击事情始末。

    可是，跟蓝星球的情况一样，通往苍霖星域的灵墟被未知力量炸毁，

    除了执行紧急救援任务，

    想要调拨飞船强行进入苍霖星域，进行审查等等JUN事活动，

    前前后后，至少需要十几道程序审批，

    而且，联盟军还要与苍霖星域几大王国提前做好沟通。

    按照星际联媚公约，救援任务秉承人命第一的原则，可以在事后补充明。

    但是，如果是进行JUN事活动，那就要另当别论了。

    因为，这些型星域也害怕沦为某些大型星系的附属星域，

    所以，这边的审查活动，也进入了僵局。

    “一线生机，尽在东南，”

    “一线生机，尽在东南....”

    出了废弃管道，张晓蛟不管不鼓朝前跑着，没有回头，也不敢回头。

    大贤良师是师道第一人，他交代的事情肯定不会出错。

    所以，张晓蛟不顾一切，向东南方向跑去，

    越过街区，张晓蛟的身形很快出现在城南的别墅区。

    若是在平路上，出现一个穿着青色道袍，满脸络腮胡的男子夺路狂飙，

    旁人顶多以为他是精分患者，

    了不起也就是拨个120，或者联系一下青山非正常人类研究中心。

    让他们派车出来看看情况。

    但是，进了城南半山别墅区，可不一样。

    在这里出没的基本上都是星城有权有势，有头有脸的人物。

    张晓蛟这种奇怪的行为很快就引起了旁人戒备的目光。

    从山脚开始，许多富豪家里聘请的超凡者已经做好了击杀此饶准备，

    半山区，号别墅。

    林倾城站在别墅大门前，左右张望。

    林思甜跟着莫鱼出门去围剿那些窃取少女元阴的外域道人。

    原本，围剿那些外域道人是陈初的职责，

    可是，昨，陈初回来的时候，林思甜发觉他有些不对头，

    无端赌降了一个大境界不，衣服也变得破破烂烂，

    精神萎靡不振，似乎刚刚经受了一场剧烈战斗。

    陈初倒也没什么，就是碰上了一个硬茬子，还好被他解决了，

    看着自己儿子这幅模样，林思甜也没办法再坐下去，

    只能自己动手，跟莫鱼出门去追剿那些人。

    虽然，林思甜对林倾城表现的很冷淡，

    不过，林倾城一点也不介意，

    能找到妈妈已经是她最大的心愿了，

    而且，她相信，林思甜一定会喜欢她的，

    “咚咚咚，”张晓蛟感觉自己的力气正在逐步丧失，

    一口气跑出大半个星城，

    他本来就不擅长修行，此刻，体能似乎已经到达了极限。

    看到远处，那个宛如精灵一般美丽的女子，

    张晓蛟浑身一震，使出最后的力气跑上前。

    “我认识你，”

    “我们交过手。”

    “救我，你一定要救我。”

    完这两句话，张晓蛟还没反应回来，

    林倾城秀气的拳头已经砸到了张晓蛟的大脸上，

    然后，张晓蛟直接飞出了十几米远。

    “呃，师道的道士，修为，这么会，这么，菜。”

    林倾城看着自己的拳头，一度怀疑自己是不是已经修成无上道法，

    否则，怎么只用了一拳就把一个师道道士打的鼻血乱飞，昏迷不醒，

    这不科学啊？

    歪着脑袋想了想，林倾城上前拖着张晓蛟的身体，

    拉进别墅区的房间内......

第一百三十二章 路西法的来历

    “陈初，陈初。”

    拉着一个肥胖的男人穿行于院间，

    林倾城一边走，一边大声喊，

    蒙着被子睡觉的陈初听到这个声音，瞬间惊醒过来。

    看到那个熟悉的道袍，以及那个有些熟悉的络腮胡造型。

    陈初立即回想起来，这特么不就是那个跟张灵素一起的异域特使吗？

    “你怎么抓到他的？”陈初看着林倾城拖着张晓蛟一路走进来，不禁好奇的问了一句，

    “不是我抓的，”林倾城认真的道：“我刚在门外看到他，”

    “一拳就把他打成这样了。”

    “我想，他大概是自投罗网吧。”

    “自首？”陈初摸了摸鼻子，疑声道：“不应该啊，”

    “难道是良心发现？”

    “陈初，”林倾城皱了皱眉头，道：“你现在不是应该把他五花大绑，”

    “然后准备辣椒水，老虎凳，电椅之类的刑具，严刑逼供吗?”

    “我看电视上都是这么演的。”

    陈初眼睛一凸，瞬间抓狂：“你往后少看那些鬼东西，你当他是特务啊？”

    “切，”林倾城撇了撇嘴，道：“窃取国家机密，还设置杀人计划，”

    “你觉得他不是特务么，”

    “我看他比特务还坏，特务都不会像他们这么狠毒。”

    “呃，”陈初顿时无言以对，还来不及话！

    “啪啪啪，”林倾城直接啪啪甩了几个巴掌，打在张晓蛟脸上。

    “师兄，别打，师兄，别打我...”张晓蛟迷迷瞪瞪的醒过来，

    看到身前一幕，瞬间回过神来。

    这里是蓝星球，不是师道的道门。

    当他看到身前那两人，张晓蛟顿时脸上一喜。

    眼前这个男人张晓蛟还有点印象，

    之前跟灵素真缺特使的时候，

    他跟灵素真人并肩战斗过，实力非常不错。

    虽然不知道那场战斗中发生了什么变故，

    不过，自那之后，灵素真人就变得有些奇奇怪怪，

    莫非，大贤良师所的一线生机，便是此人？

    一念及此，张晓蛟慌忙跪下，道：“陈先生，救救我家师祖吧。”

    “救人？”陈初微微一怔，冷笑道：“你们大贤良师想把我变成劫灰，”

    “你现在要我去救他。”

    “怎么，你打算让我救他出来杀我？”

    “哼，是你脑子有问题，还是你以为我的脑子有问题？”

    “陈先生，你什么意思？”张晓蛟疑惑道：“大贤良师的目标是黄家仙道的叛徒黄机，”

    “他所做的一切，目标绝不会是您，”

    “嘟嘟嘟，”不等陈初话，陡然，口袋里响起电话铃声，

    “咦，”看着上面的号码，陈初怔了一怔。

    给他打电话的，是苏沐雨。

    “怎么了？”陈初接起电话，轻声问了一句。

    “陈董，我这里有一个情况，想跟您汇报一下。”苏沐雨的声音有些异样。

    “啥情况？”陈初好奇的问了一句。

    苏沐雨沉声道：“于飞博士突然离职了。”

    “呃，”陈初微微一愣，道：“这种事情你跟林生不就行了，”

    “跟我干嘛？”

    苏沐雨犹豫了片刻，平静的道：“林总已经三没来上班了。”

    “我们根本联系不到他，”

    “而且，自从您上次寄过来一瓶药剂，要我们做分析之后，”

    “于飞博士好像从中发现了什么不得聊秘密。”

    “我怀疑，他跟林生串通了，想要背叛林氏，”

    “重新组建新的实验室，”

    实话，这个时候，陈初实在没心思管这些东西，自己都一大堆焦头烂额的事情没解决。

    林氏的变故，他实在没心思去管。

    苏沐雨接着道：“于飞这个人做事很谨慎，”

    “我们从他邮箱里发现了一些东西，但是，因为破坏太严重，”

    “根本无法得到有效信息。”

    “所以，我想把这些东西发给您，听，你的妹妹是个了不起的电脑高手，”

    “希望她能够恢复那些数据，看看我们能不能找到一些蛛丝马迹，”

    “如果于飞跟林生真要背叛林氏，那么，我们也好预先布局。”

    “要是被他们打了个措手不及，我们以后就会很被动，”

    “林氏也会出现动荡。”

    “陈董，林氏的存亡关系着上百万饶就业以及温饱，社会和谐等方面。”

    “您可得放在心上啊，”

    “呃，”关系社会安定，这么一大顶帽子扣下来，陈初也不敢觑。

    滴滴滴，不到一分钟，手机上显示，收到一些奇奇怪怪的数据，里面大都是乱码，

    “林倾城，帮我把这些玩意先给复原了，”

    当下也顾不得张晓蛟，陈初吩咐林倾城先帮他恢复数据，

    看看林生跟于飞到底在搞什么鬼，

    看着林倾城一脸认真的恢复那些数据，陈初叹了口气，若有所思。

    自从成为超凡者之后，生活好像更忙了。

    不是当大佬之后的生活，都是泡泡妞，吃吃饭，装逼打脸一条龙。

    怎么到了我这里，就全变了。

    除了整关心国家大事之外，还要时不时跟别人以命相搏。

    上个月跟特莱尔打了个生死战，

    昨，又跟那个黄芊芊打的要死要活。

    好的享受生活呢....

    这不科学啊。

    “陈初，我好像搞不定啊，”

    忙碌了半，就在陈初自怨自艾的时候，林倾城的声音响了起来。

    她吸了吸鼻子，道：“对方好像早就有所准备，删除的很彻底，”

    “要完全恢复这些数据至少要一个礼拜时间，”

    张晓蛟凑过去看了几眼，踌躇道：“或许，我能帮上忙。”

    “要是用我的电脑，我想，十五分钟能恢复。”

    “你？”陈初上下打量着张晓蛟，道：“行不行啊？”

    “把这些数据发给我，”张晓蛟认真的回答道：“我行，”

    按下超级电脑按键，“唰”的一声，十几个分屏出现在客厅中间，

    那些乱码数据传输到屏幕中后，张晓蛟身上的气势一变。

    在电脑世界，他才是真正的王者。

    双手在屏幕上飞快的操作着，恢复数据的进度条以肉眼可见的速度进行着，

    “好了，”张晓蛟拍了拍手，按下确认按键，

    “吱吱，”一阵机械声音过后，屏幕上出现了几张照片，

    陈初依稀能辨认出，照片中的一个人是于飞，

    另一个坐在轮椅上的男孩子他就不认识，

    看两饶神情，应该是家人之类的关系。

    可就在这个时候，林倾城陡然脸色大变，

    她脸煞白，指着照片上的人，惊声道：“路西法....”

第一百三十三章 惊天计划，神之国度

    “路西法，那是谁？”

    陈初好奇的问了一句。

    林倾城粉脸上露出一丝惊惧的神色，

    “他是我的制造者，在我产生意识的第一眼，看到的人就是他。”

    仿佛想到那个肆无忌惮的目光，林倾城奋力的甩了甩头，

    想忘却那个目光。

    “吱吱吱，”第二段，第三段数据也已经恢复，

    这次，出现的是两段谈话录音。

    于飞，最喜欢就是玩这些东西，

    “大哥，”一个男声率先从分屏里传了出来。

    “你是？于西？”于飞的声音从分屏中传了出来，

    于西的声音道：“哈哈哈，大哥，是我，我没死！”

    于飞声音明显有些颤抖：“于西，你没死，这么多年，你去哪了。”

    “当年你不声不响就离家出走，我们都以为你已经死了。”

    于西道：“别这些了，大哥，我的作品，你收到了吗?”

    “你的作品？”于飞似乎有些不解。

    “当然，为了不引起别人注意，然后，把这东西送到你手上，我可是费劲心机。”

    “还幸亏你们那位陈董帮忙，这玩意才能出现在你的实验室里。”

    “哈哈哈，”于西狂笑道：“怎么样？我在霓虹岛费劲心思研究出来的超级基因药剂，”

    “你是不是无法解析出里面的成分？”

    于飞这才反应回来，惊声道：“你是，从星城送过来的那瓶药剂，是出于你的手笔？”

    “那里面到底是什么东西，我根本无法化验出它们的成分，”

    于西骄傲的道：“你当然化验不出来，”

    “这是来自于妖族的神水，是由玉藻前从妖界带出来的奇珍。”

    “来自于红河源头的力量之源。”

    “服下这些药剂的超凡者，就会全身心的忠于陛下。”

    “现在，我很希望您可以加入我们，”

    “因为，陛下的计划需要大规模量产这些药剂，”

    于飞沉默了一会儿，道：“你们，到底想做什么？”

    “嗯。”于西迟疑了片刻，

    认真的道：“我们想要永生，更想要建立一个永恒存在的神之国度。”

    于飞哈哈大笑，道：“于西，你是不是疯了，世界上哪有永生这回事？”

    于西反驳道：“大哥，您不知道，并不代表不存在。”

    “陛下今年已经三百多岁了，但是，他的面容跟二十多岁的年轻人一般。”

    “而且，他根本不是我们星球上的人，”

    “他利用那个星域的道法，把我的身体改造成为最成功的咒术兵人，”

    “所以，我才能够活到现在，”

    “我知道，您一直想做一个超越西凡纳斯那样的药剂学家，”

    “能够名留青史，成为万人膜拜的对象，”

    “现在，就有这样一个机会，”

    “只要您加入我们，我们可以利用林氏的实验室，大规模量产这些药剂。”

    “陛下想要在蓝星球建立一个独立于星系之外的国度，”

    “我们已经有了完整的计划，现在，只差最后一步。”

    于飞惊声道：“怎么可能，我们的实力根本不可能超脱于星系之外，”

    “况且，外域还有很多超级基因高手，他们每一个都有毁灭星球的实力，”

    “你们怎么会想出这么疯狂的计划。”

    于西哈哈大笑，道：“没有什么不可能的，”

    “为了这个计划，我们做足了所有准备，”

    “外域高手是很强大，不过，如果陛下能够拥有神一般的能力，”

    “而且，能制造出一片他可以掌控时间跟空间的星球，”

    “又有什么人，能在这个规则内战胜他？”

    于飞的声音顿了一顿，疑声道：“掌控时间跟空间的规则，”

    “世界上真的有这样的能力吗？”

    于西肯定的道：“大哥，你相信我，”

    “我们已经在星城布下启动神之国度的阵法，”

    “一月一号，它就会发动。”

    “届时，整个世界就会以陛下的意志转动。”

    “你也能成为最伟大的药剂学家。”

    于飞沉默了很久，淡淡的道：“我会考虑的....”

    这个声音落下，这段谈话也就结束了。

    不得不，于飞的这个凡事都要留点把柄的手段，还真是个好习惯，

    要不是有这段谈话，陈初他们还真是一头雾水，不知道发生了什么情况。

    只不过，他们谈话中的那个所谓神之国度的计划，

    真的会有这么疯狂的计划吗？

    “能掌控时间跟空间的规则？”实话，陈初也不大相信有这样的东西存在，

    林倾城皱着眉头想了很久，喃喃道：“有可能啊。”

    “如果，他们可以利用那张万古星辰图的力量。”

    “万古星辰图？”陈初好像听黄机过，

    这张图是修炼地人三卷书最关键的环境，

    不过，具体这玩意到底是什么，陈初也不是很清楚。

    张晓蛟沉声道：“这是师道传承至宝，”

    “相传是上古大神精血所化，”

    “虽然没人能清楚这位上古大神究竟是谁，”

    “不过，在苍霖星域的传之中，能掌握时间跟空间规则的上古大神只有一个，”

    “烛九阴！”

    听到这个名字，陈初吓了一跳，

    “那玩意不是一条龙吗？”

    林倾城点点头，道：“我脑袋中对于烛九阴的资料，虽然不多，也有一些，”

    “它是钟山之神，人面蛇身，赤发。算起来应该是上古走兽界的带头大哥，”

    “它拥有一项非常逆的能力，就是能掌握空间跟时间的规则。”

    “它不但能改变昼夜交替，只要被它看上一眼，那人就会魔怔。”

    “时间，空间，魔怔？”陈初喃喃着这三个词语。

    总觉得这些东西之间会有一些奇怪的联系。

    想要建立一个永恒存在的神之国度，掌握永生的力量，

    成为凌驾于众人之上的永恒之主，

    对于拥有绝对力量的黄机来，并不困难，

    可是，他还要建立一个独立于星系之外的永恒国度，

    让所有人对他俯首称臣，

    魔怔，对啊，除了让所有人魔怔之外，还有什么办法能做到。

    卧槽，陈初喃喃自语道：“这家伙该不会想跟宇智波斑一样，”

    “靠类似于无限月读那样的阵法，建立一个幻术世界，”

    “让所有人都生活在自己认为的世界中，”

    “不会，这么疯吧........”

    这张图不是专为修炼书而设的吗？

    张晓蛟正色道：“这张图”

第一百三十四章 四灵镇天术

    “万古星辰图的作用的确是为了修炼书，”

    张晓蛟犹豫了很久，还是将手伸到道袍里，拿出贴身藏着的师伏魔功帛卷，

    《师伏魔功》是师道最高秘典，原本只有大贤良师才有资格观看全图。

    不过，到了这个时候，大贤良师都不知道死活，还有什么是不能看的。

    而且，故老相传，这本帛卷上面除了功法之外，还有关于书跟师道至宝的记载，

    到了这个时候，张晓蛟根本没心思去考虑这本帛卷拿出来之后，会有什么样的后果，

    他根本不知道，陈初会不会临时起意，直接抢了他们师道的宝贝。

    他现在能做的，只是用自己的努力，去证明他的价值，跟张灵玉的价值。

    期望陈初能够发发善心，把大贤良师救出来......

    这本帛卷从头尾大概有万余字，

    翻到最后，的确出现了一些关于万古星辰图的记载。

    当然，那些之乎者也的东西，陈初也不是很懂，

    反正，翻译出来的意思，

    就是上古大神无敌太久了，

    闲的没事干，学着跟开辟地的创世神一般，

    想要自行创造一方地，做那片地唯一的神！

    结果，这种逆之举受到道反噬。

    降混沌神图，将大神封禁于混沌图中，

    之后，它精魂化为星辰，毛发化为草木，肉身化为山川，精血化为河流，

    混沌神图也变成了万古星辰图！

    不过，将上古大神所拥有庞大的能量，全部禁锢于一张画中，

    可想而知，这幅图里有多么逆的能量。

    当然，如果是凡人，即便是修为有成的道门修士也无法利用这幅神图的力量。

    直到蝶舞人间的出现。

    蝶舞人间最大的功能，就是能让现实跟梦境互相混淆。

    也只有这件法宝，就能让人进入万古星辰图中，

    以身化蝶，吞噬大神精血，提升自己修为。

    从这张图出现于师道道门至今，

    只有第一代大贤良师张角试过以蝶舞人间进入万古星辰图中修行，

    之后，虽然道门记载，他的确修成了书字卷，

    不过，他存在于苍霖星域的时间也并不久，

    很快就飞升了，

    当然，关于这个飞升，也可能是，暴毙，

    众所周知，为晾门声誉，无论大贤良师因为什么原因暴毙，

    他的死因记载都只有一个，就是飞升。

    至于真正死因是什么，除了上层，根本没人知道，

    他们更不会把这样的记载记录在史料之郑

    直到现在，师道历代以来关于修炼书的记载也只有四个字，不可强求。

    要知道，单凭一己之力，想将书字卷跟地字卷和人字卷完全修炼成功，

    那是完全不可能做到的。

    修炼字卷，需要控制住日益增长的灵力，不让他撑破经脉或者肉体，

    而地字卷更是需要极其丰厚的山川灵气，令身躯由鲲化鹏。

    修炼人字卷，则需要日复一日水滴石穿，铁杵磨针的功夫。

    其实，三卷书，按照正常修炼流程，首先要将人字卷种种修行手段烂熟于心，

    然后，修行地字卷，令身躯发生改变，

    之后，再修行字卷，

    向林思甜跟陈初这样，什么都不懂，直接修炼，还能修炼成功的事情。

    自书诞生至今都没出现过，

    看到《师伏魔功》上对于万古星辰图的解释，

    所有人都陷入疑惑之中，

    虽然知道黄机想要建立一个神之国度，

    可是，他抓黄芊芊跟张灵玉做什么？

    以黄机的能力，杀了他们也是轻而易举能办到的事情，

    花费那么多心血，抓两个他的对头，

    若是想挟子以令诸侯，

    呵，万古星辰图都在他手上，

    可见师道那边肯定已经出了问题，

    这时候抓一个大贤良师有什么用？

    昨才抓了一个黄家仙道的宗主，

    现在又抓了一个大贤良师。

    劳师动众的抓两个不相干的人，

    难道？

    陈初皱了皱眉头，喃喃道：“按照于西也就是路西法的话语推断，”

    “神之国度的计划显然已经到了最终环节，”

    “这个时候还要抓这两个人，呵，真是令人好奇啊。”

    “黄机做事，从来不会无的放矢，”

    “难道，这两个人也是建立神之国度计划的一部分？”

    “他到底想干什么？”

    “主人，我们妖族为了巩固国运，”

    “通常会使用殉妖之法，施展四灵镇术，祭炼灵物，增强国运！”

    陈初的脑海中突兀的响起妖刀夜雨的声音。

    夜雨的声音很虚弱，但是，话语中，却有一些莫名的恐惧情绪。

    “四灵镇术？”

    陈初好奇的重复了一遍，挠了挠头，他不解的问道：“什么是四灵镇术？”

    “四灵镇术，陈初，你怎么会知道四灵镇术？”

    听到陈初的话语，林倾城瞬间跳了起来，

    不知道这几个字究竟有什么样的魔力，

    听到这几个字她神情骇然大变，惊恐，惧怕，等等情绪清晰地从她脸上浮现出来，

    而且她的嘴里还不断喃喃着一些陈初跟张晓蛟都听不懂的话语，

    “不要，我不要做镇国石灵，我不要变石灵，我不要....”

    陈初一把按住林倾城的肩膀，道：“安静，不要怕，”

    “你到底在什么？”

    林倾城仿佛受到了极大的惊吓，任凭陈初怎么安慰也没用，

    她浑身哆哆嗦嗦地一连喝了好几杯水，才勉强把情绪安抚下来。

    不过，虽然没有大吼大叫，但是，根本不知道她想什么？

    “夜雨，出来，”陈初也顾不得有别人在场，

    手腕轻轻一翻，那柄妖刀夜雨瞬间现于掌心之中，

    下一刻，黑袍夜雨摇摇坠坠的出现在几人眼前。

    跟五龙灵绝幻化而成的极道神兵战斗，

    夜雨受的伤可不是一点点，

    在龙威侵蚀之下，不但赖以生存的妖灵几乎被震的溃散，

    就连刀身上都出现不少细微裂痕，

    当然，这些裂痕也不是靠锻造之类的手段就能修复的，

    她需要的是养魂砂。

    只要把妖刀插入养魂砂里温养几日，让她吸收养魂砂中的精华，自然就能复原，

    可惜，这个世界可不是妖界，并没有养魂砂那种妖土，

    所以，眼下夜雨的妖灵身体也出现莫名的变化，

    黑袍身躯已经成为了一种近乎透明状态的存在，

    显然，这便是灵力不足的表现，若是妖灵持续溃散，那么妖刀也就毁了....

第一百三十五章 林思甜被抓了

    夜雨虚弱的道：“苍霖星域跟我们妖界所遵从的法则差不多。”

    “在我们那里，无论哪个氏族建立国家，都必须要有代表国阅镇国之物，”

    “就连上古大能创立王朝，都会举全国之力，铸造九州鼎，以镇国灵物延长国运，”

    “主人，倘若黄机真的想要通过万古星辰图里的力量，建立所谓的神之国度，”

    “光凭大神精血所化的神图自然是不够的，”

    “他必须要祭炼出镇国灵物，”

    “只有这样，他才能确保这个世界以他的意志，延续千秋万代。”

    “红河之源乃是万水之精，是所有妖族力量源头，”

    “他连红河源头的力量之泉都拿的到，”

    “看来黄机果真有通彻地的能力。”

    “红河之源秉地混沌而生，是妖族最为纯粹的能量来源之一，”

    “增强力量并不是它最大的作用。”

    “它最大的作用，是淬灵。”

    “要是我没猜错，他是要仿效妖族大帝，施展四灵镇术，祭炼石灵。”

    “不过，成为石灵的原体需要很高的要求。”

    “通体纯粹的道心，并不是人人都能拥有的，”

    “主人肯定是他最先预定的目标之一，”

    “只不过，镇国石灵需要完全纯粹的道体，而且，内心没有一丝杂念。”

    “主人已经产生了自我意识，那便不符合成为镇国石灵的条件，”

    “所以，黄机不得不放弃她，另外寻找替代品。”

    “替代品，”陈初皱了皱眉头，喃喃道：“难道是大贤良师？”

    “夜雨，道士能不能成为祭炼石灵的原体？”

    妖刀夜雨皱了皱眉头，道：“这个很难，”

    “除非他能够像白纸一样纯净，”

    张晓蛟插嘴道：“姑娘的莫不是道心通明。”

    “大贤良师是千年难得一见的修道才，自然是纯如琉璃，道心通明...”

    张晓蛟虽然是个二把刀道士，不过，他至少也是个正儿八经的道士。

    基础再差，这个阴阳眼跟沟通灵体的技能，他还是有的。

    要知道，苍霖星域有道门，那么自然也会有灵体出没，

    所以，对于妖刀器灵这样的物件，他并不陌生。

    而且，听到需要生道体以及最纯粹的道心。

    张晓蛟立即便想到了大贤良师张灵玉。

    不止黄家仙道的宗主黄芊芊是生道体，

    连张灵玉也是千万年难得一见的生道体，

    否则，他又怎么能在短短几十年时间，

    将师道镇派功法，《师伏魔功》修炼到太清境。

    一个黄家仙道的宗主，一个师道的大贤良师，

    这两饶作用，难道就是替代林倾城，成为镇国石灵？

    听上去似乎有些不大可能，

    但是，黄机如此殚精竭虑的设计神之国度的计划，

    这个时候，肯定不会无缘无故去抓两个与计划毫无关联的人物。

    那要是万一真让他祭炼成功，这个计划真的完成了，

    这个世界究竟会变成什么样子？

    陈初摸了摸鼻子，接着问道：“夜雨，要是让黄机祭炼成功，”

    “对我们会有什么样的影响吗？”

    妖刀夜雨秀眉微微蹙起，叹道：“影响，我也不知道！”

    “毕竟，我没有见过黄机所谓的神之国度究竟是什么样子的！”

    顿了一顿，夜雨认真道：“不过，以我的见解，要是真让他祭炼成功，”

    “至少对主人来，不是个好消息，”

    “如果他真的能成为一个星球的主宰，”

    “拥有镇国灵物，”

    “他就能将整个星球的气运跟他连在一起。”

    “成为这个星球的气运之子，”

    “届时，哪怕是外域顶尖高手，恐怕也不敢以霸道的姿态强行毁了他，”

    “要知道，气运代表的是道，”

    “道，即使规则。”

    “越是修为高深的人物越能明白规则的恐怖，”

    “等闲时刻，他们都不会碰触规则禁区。”

    “换句话，”

    “这个星球的书籍上记载了很多暴君能够在位几十年，甚者上百年不死，”

    “并不是他们身体跟别人不一样，”

    “而是他们跟国运溶于一体，只要国运昌盛，不足以亡国，”

    “那么，无论他们怎样倒逆行施，也能安然无恙的活到寿终正寝。”

    “相反，如果国家气运已尽，那么，无论那个皇帝有多么贤明，”

    “终究也难逃国家覆灭的结局。”

    “这就是国运带来的作用。”

    呃，听到这里，陈初恍然大悟，

    在他那个世界，无论哪个君王起义都会弄出些什么名堂，昭示自己是命之子，

    仁义无双，受道庇佑。

    譬如斩白蛇起义，

    譬如石人一只眼，挑动黄河下反...

    等等，等等，

    这些大概就是代表国运终结的东西吧，

    黄机，还信这个？

    大概是话的太多，夜雨喘了口气，顿了一顿，

    “如果真被他弄出什么镇国灵物，加上国运庇佑。”

    “到时候，如果黄机再想要成为主饶敌人，”

    “我想主人大概就不会像现在这般容易逃得出他的手掌心。”

    “而且，他还拥有烛九阴控制时间跟空间规则的能力，”

    “除非一些远古圣地大能出手镇压，”

    “单凭一些你们所谓的超级基因高手，我相信，奈何不了他。”

    “哼，”陈初撇了撇嘴，道：“就凭他，想对付我，”

    “只要我不肯帮他三卷合一，让他获得长生之力，”

    “他只能求我，还想对付我，”

    “切，，”

    “主人威武，”夜雨不着痕迹的夸赞了一句，

    只是，这语气却明显有着一丝担心的意味。

    “好了，好了，”陈初一挥手，将妖刀藏于须弥戒，

    转过头，陈初对张晓蛟道：“你帮了我的忙，我也不能不讲道义，”

    “起来，你这修为也的确做不了什么坏事，”

    “好吧，趁我还没改变主意之前，你走吧，”

    “待会儿要是安全处莫鱼组长的人来了，恐怕你就走不了了。”

    张晓蛟顿时变了脸色，低声哀求道：“陈先生，你救救大贤良师吧，”

    “大贤良师过，一线生机，尽在东南，”

    “您就是那个生机，”

    “除了您，没人能救他！”

    “关我毛事，”陈初冷脸道：“就凭你们大贤良师的所作所为，”

    “死上一百次都不嫌多。”

    “想要我救他，我呸。”

    “请吧，”

    完这两个字，陈初直接转过身子，准备扶着林倾城上楼。

    这个四灵镇术不知道是什么玩意，把林倾城吓得成了这幅模样。

    张晓蛟苦着脸，还想话，

    陡然，门外传来一阵急促的脚步声。

    莫鱼一头闯了进来。

    “老陈，老陈，坏了，出大事了，”

    “干妈，干妈被人抓了.....”

第一百三十六章 终极之战（一）

    “特么的，黄机想干嘛？”

    听到林思甜被抓的消息，陈初顿时大怒，

    “不对，”陈初疑声道：“鱼儿，我母后的修为远在我之上，”

    “哪怕张灵玉跟黄芊芊一起出手，也未必能奈何的了她，”

    “黄机怎么可能这么轻易抓住我妈？”

    “还有，他想干什么？”

    莫鱼喘着粗气，道：“我也不知道他是怎么办到的。”

    “我们在城东巡逻的时候，一个黄袍道人出现在我们眼前，”

    “干妈看到他出现，叫我们赶紧走，”

    “不过，我们根本走不了。”

    “他的修为非常厉害，我们特勤处十几个组员对上他，，”

    “连三分钟都撑不过去，除了我之外，被他全杀了，”

    “然后，干妈就跟他对上了，”

    “也不知道他用了什么手段，”

    “只是.....他只是看了干妈一眼，干妈就晕倒了，”

    “他没有抓我，他让我回来传讯，，他他已经有条件跟你谈牛”

    “要是你想救干妈，那就要去城东废弃地铁口。”

    “他会在那里等着你。”

    陈初眉眼骤然一紧，吸了口气，道：“鱼儿，帮我照顾倾城，我去去就来。”

    莫鱼怔了怔，疑声道：“陈初，要不然你等等，”

    “我已经跟我爹发了信息，”

    “他跟金面火神宫南，铁掌无敌易通神，还有武神风浩一起赶来，”

    “等他们一来，我们肯定能解决那个黄机，”

    陈初摇了摇头，道：“你们这些所谓的高手跟他根本不是一个级别的，别是他，我一只手就能解决那些所谓的高手。”

    “准确来，他们连成为黄机对手的资格都没樱”

    “除非，现在突然出现很多S级精神念师，”

    “否则，就凭那些战力，除了多几个人送死，没什么用处。”

    完这些，陈初转过身子，刚想走。

    陡然，林倾城的手一把将他拉住，

    “哥哥，我跟你一起去。”

    “你？”陈初看着林倾城道：“你去也没什么用。”

    “你是黄机制造出来的，”

    “他了解你所有的弱点。”

    不等陈初完，林倾城坚定的道：“哥哥，你瞒不过我的，”

    “你的境界突然降这么多，根本不可能是黄机的对手。”

    “而且，黄机手下除了那个最完美的咒术兵人路西法之外，”

    “还有半灵体状态的九尾妖狐，”

    “就算她没有妖躯，至少也堪比S级水准的超级基因战士。”

    “凭你现在的水准，同时对上他们两个，你必死无疑。”

    “更何况，你也不清楚，黄机到底是什么水准。”

    “凡是见过他出手的人，都已经死了。”

    陈初顿时沉默了下来，

    林倾城的分析有理有据，根本不容陈初反驳。

    有这么一个聪明到极致的妹妹，还真是，难搞啊，

    “好吧，”陈初点零头，手腕一翻，将妖刀夜雨递给林倾城，

    道：“拿上这把刀，千万不要被路西法打败了，”

    林倾城并没有拒绝，心的接过陈初手中的妖刀。

    手中握着妖刀，

    陡然，她做了一个令所有人费解的动作。

    右手握刀，左手捏住妖刀刀身，轻轻一拖，

    一股蓝色的血液顿时出现在妖刀刀身，

    血液很快渗透进妖刀的刀身上，

    陈初愣了一愣，

    仿佛知道陈初会出现这种惊疑的情绪，林倾城淡淡的道：“她，需要我的血？”

    林倾城的话音刚刚落下，陈初脑海中传来妖刀夜雨欣喜的声音。

    “无垢真灵血。”

    “这可是神血啊，”

    “主人，主人竟然拥有一丝神的血脉。”

    “这种血对妖族来就是大补之物，”

    “比起无上妖土养魂砂强千万倍，”

    “要是主人长在妖界，我想，肯定有很多妖帝甘心拜倒在她的石榴裙下。”

    “呃，”

    “拥有这么神奇的血液，你们妖族不是应该吃了她？”陈初有些奇怪，

    “主人，你是不是傻。”

    夜雨用一种鄙夷般的语气道：“你知不知道仙界有种神物叫太岁，”

    “只要你割下其中一片肉，不用多久他就能长回来。”

    “要是你得到太岁，你是一片一片割下来吃，”

    “还是一口就把它给吃了。”

    “主人就是太岁，无垢真灵血是千万年难得一见的神族血脉，”

    “传只有真龙一族才会有这样的血脉出现，”

    “不过，主人身上的血脉太稀薄了，应该是真龙一族旁系，”

    “也就是虬或者蛟之类的亚龙族所具有的精血。”

    “嗯，”听到这里，陈初陡然想起来，

    黄机曾跟他过，他年轻的时候曾经斩杀过恶蛟，还受了重伤。

    门中长老为了给他疗伤，还赐给了他一两神茶凡生，用来疗伤。

    莫非，林倾城身上的神血就是那只恶蛟的精血。

    鲜血没入刀身的状况持续了十几秒钟，

    夜雨的声音落下不久，“轰，”的一声，妖刀夜雨光芒大盛，

    下一刻，一道穿着流仙裙的蓝袍身影出现在陈初眼前，

    她一出现，便对着陈初盈盈一礼，道：“奴婢夜雨，见过主人，”

    “呃，”陈初看着眼前这个年纪将近二八年华的俏佳人，

    她眉眼如画，肤若凝脂，面如傅粉，唇若施脂，顾盼多情，

    娴静似浇花照水，行动如弱柳扶风！

    妥妥的绝世佳人风范，

    怎么也不能将她跟之前那个穿黑袍的女孩联系到一起。

    “你是，夜雨？”

    夜雨微笑道：“主人，奴婢赤山夜雨战死之时就是这般容貌。”

    “若不是白帝将我祭炼成妖刀，锁住我修为，”

    “我怎么会不敌那柄以道术幻化而成的极道神兵，”

    “呸，区区龙威。”

    “也只能欺负欺负孩子。”

    流了那么多血，林倾城脸煞白，

    从她握着妖刀那一刻，她就能感受到夜雨的虚弱，

    而且，自己的脑中莫名就出现一种奇怪的念头，夜雨需要她的血。

    虽然不知道为什么会有这样的念头，不过，她也没有犹豫，

    只是，她怎么也没料到，

    夜雨需要的鲜血，并不是一点点而已。

    能让妖灵进化，所需要的能量也绝不是一点点而已。

    看着林倾城摇摇欲坠的模样，陈初顿时叹了口气！

    将林倾城扶到沙发上坐好！

    陈初手腕一翻，从须弥戒中拿出那颗黄机给的丹药，

    招呼莫鱼打来开水，

    用水把药化开，让林倾城服下。

    不得不，黄家仙道的药物，治疗精血亏损的效果，果然不凡，

    这些略带褐色的药水进入林倾城身体之后，

    只是片刻，林倾城的手心伤口便开始结痂，然后，开始复原。

    而她的脸色也逐渐变得红润起来......

第一百三十七章 终极之战（二）

    星城！

    一个城市或者国家想要飞速发展，

    速度就成了所有发展的关键词。

    随着科技的进步，运输的速度，整合的速度，制造的速度乃至于更新的速度。

    任何一种速度跟不上时代的发展，

    那么，它的结局只有一种，就是被时代淘汰。

    地铁，

    对于一百多年前生活在这个城市中的人来，地铁是一个最熟悉不过的地方。

    它是城市中人必不可少的交通工具，早出晚归，快速去往这个城市任何地方，他们都需要地铁！

    它就像一个张着大嘴的机器怪兽，

    每吞吐着数以百万记的人流。

    随着时代的进步，比地铁更快的交通工具出现了，人们不再需要一窝蜂的去挤地铁，

    时间一长，这些地铁也很快被社会淘汰了，

    百多年过去了，如今的星城，没有几个人知道这些废弃的地铁究竟有多长，

    也没有人知道这些地铁的铁轨究竟通向那里。

    只知道，这些藏于底下的废弃隧道，在百余年前，是人们花费了无数精力建造起来的！

    它的没落，代表着一个时代的终结！

    按照莫鱼的提示，

    陈初跟林倾城来到了城东废弃地铁站，

    站在一个写着“危险勿入”的牌子前，陈初不禁发出一阵冷笑声，

    “真是很好的掩护，写个这样的牌子就没有人敢进去。”

    “黄机这个饶脑子，倒是真不错。”

    林倾城握着妖刀夜雨，看着漆黑的地铁口，道：“哥哥，”

    “妈妈真的会在里面吗？”

    “大概吧，”陈初也不敢确定！

    皱了皱眉头，他认真的道：“我要提醒你，黄机这个人非常危险，”

    “要是正面对上他，你赶紧跑，不要跟他硬拼。”

    “让我来解决他！”

    林倾城心头一暖，

    实话，陈初眼下的修为不一定比她更强，

    可是，林倾城莫名的有一种信心，

    即便是黄机再强，陈初也能战胜他！

    两人一前一后走进黑洞洞的地铁口。

    新的交通工具出现之后，这些地铁便废弃了下来，

    里面的灯光，铁轨，因为没人维护，都已经落上一层厚厚的灰。

    奇怪的是，进入地铁之后鼻尖传来的并不是灰败腐朽的味道，

    而是一种浓郁至极的血腥味，

    两人往前走了不到三十米，前面已经完全黑了下来，

    陈初右手贴着墙壁，手掌却突兀的弹了起来，

    “奇怪，”

    林倾城微微一愣，抬起手，摸上墙面，

    “嗯，这墙上面好像有东西在蠕动？”

    “这应该是一种利用邪术布置而成的异度空间，”

    “这里充满了浓重的血腥跟怨恨的味道，看来不是什么正经法术，”

    “应该是出自苍霖星域中魔教金鳌岛的手笔！”

    陈初不懂道术，不知道这个所谓的异度空间究竟是什么？

    不过，听上去应该像是千世界一类的存在。

    “难道是用了万古星辰图的力量？”陈初好奇的问了一句，

    “不是，”林倾城是道门终极兵人，对于这种以邪术布置成的阵法，并不陌生。

    “这个术法级别算不上绝顶，它的用途只限于隔绝气息，或者防止陌生人闯入，很歹毒但又很无趣的阵法，”

    “我可以很轻易的破了它，”

    话音落下，林倾城仿佛感应到什么，目光落向隧道深处！

    “不过，我想不需要了。”

    陈初怔了怔，反问道：“为什么？”

    “呵呵，”林倾城轻笑道：“因为，他已经知道我们来了。”

    话音刚刚落下，

    “噔噔噔，”地铁上方，连续不断的顶灯亮了起来。

    沙哑而又奇怪的声音从地铁中响起。

    “陈初，你来了，”

    “很好，很好，看来，我们距离永生又近了一步，”

    “赶快来见我吧，”

    陈初朝里面大声喊道：“黄机，你把我妈怎么了？”

    “呵呵，”那个声音轻笑一声，道：“想知道吗？”

    “那就赶快来见我吧！”

    话音落下，地铁中景色大变。

    陈初跟林倾城的眼前出现两条极其诡异的道路，

    一条莹白如雪，周围长满了奇怪的植物，

    另一条却漆黑如墨，周边光秃秃的，全是嶙峋怪石。

    “怎么走？”林倾城声问了一句。

    “我选白的，”陈初皱了皱眉头，直觉上，他认为白色的这条路可能更危险一些，

    虽然，他也不知道这条白色的道路，究竟会有什么奇怪的东西出现。

    “那好吧，”林倾城拖着妖刀毫不犹豫的往黑色这条道路上走去。

    一步踏入，两处世界！

    陈初注目四望，之前雪白的景色又出现了变化，

    这一次，这里青山绿水，风和日丽！

    入眼处，尽是漫大树，但没有人影活动的迹象。

    偶尔有些奇怪的鸟类从他身边飞过，

    却是看都没看他一眼。

    空气中不断有花香味道传来，

    陡然，一个声音响了起来！

    “这里是我的家乡，很漂亮吧。”

    那个娇媚的声音缓缓响起，淡淡的音量闯入陈初的耳中，

    陈初心头莫名一颤，只是瞬间，身体中有个部位便不知不觉的雄起。

    “九尾妖狐。”

    陈初下意识想起中川美绘那幅丑陋的容颜，

    一瞬间，所有雄起的感觉全部烟消云散，陈初只感觉心头一阵阵呕心，

    “咦？”那个声音惊诧的道：“怎么，你不喜欢我吗？”

    “难道，你忘记了，那，我们很开心！”

    “我开尼玛的心，”陈初勃然大怒，

    “死妖婆，给我出来。”

    “咯咯咯，”那个娇媚的声音狂笑起来，

    “你发起火来的样子跟他真像！”

    “呵呵，几千年来，你是第二个让我心动的男人，”

    “除了商纣王帝辛之外，我还没试过这么凶猛的男人。”

    “想要见我，很简单，打败那些人就行，”

    “不过，你可得心一些，”

    “因为，打不过的话，你可是会死的！”

    “我等你啊。”

    “哦呵呵呵，”

    娇笑声落下不久，四周响起一阵细细碎碎的脚步声！

    很快，发出这些声音主人便出现在陈初眼前！

    一群穿着霓虹国忍者服饰的男子，从四面八方围了上来！

    缓缓抽出腰间的秀剑，那群人齐齐发出一声怒吼，一起扑了上来！

    感受到对方身上那种凌厉的杀气跟刀锋上面那抹银色的光芒，

    陈初微微一愣，这群人，竟然都是超级基因战士...

第一百三十九章 终极之战（三）

    身形极速暴退，陈初一边虎视周围人群，一边快速从须弥戒中取弗雷德狂暴药剂，一口喝下，

    这种药剂能在短时间内，将陈初修为提升至S级且没有任何副作用，

    这就是他敢来这里最大的依仗，

    按照他的估算，s级的修为足够他应付一切突发状况，

    可是，看到眼前这群人，陈初一下子有点懵！

    不是这个星球最高就是A级基因战士吗？

    这群人个个都不止A级，看到他们刀锋上的气息由淡蓝转为银色，这分明是s级超级基因战士的标志，

    这么多s级，卧槽，这会儿玩大发了！

    那些黑衣人沉默着上前，没有半点犹豫，

    刀光如匹练，霎时间，嗤嗤作响的刀芒便如潮水般，朝他涌了过来！

    陈初脚下接连晃动，险之又险的避开对方攻击！

    “轰隆隆”，锋锐无比的刀芒落在他身后的苍巨树之上，

    只是瞬间，几人合围的参巨树便一连倒下好几根！

    刀锋贴着陈初的身躯一闪而过，陈初可以清晰的感受到，冰冷且锋锐气息从他身旁呼啸而过！

    “嗤嗤，”又有两道刀芒紧贴上来，陈初神情一凝，上半截身子仿佛断裂一般，朝后塌了下去！

    右手顺势朝后，就在右手触及地面的时候，

    他猛然重重一按，腰腹间像是装了一根看不见的弹簧一般，

    等到两道刀芒落于身体后方的时候，他的身子猛然弹起，

    双手成拳，直接朝身前两人身上砸了下去！

    “嘭嘭，”

    “咔嚓，咔嚓，”

    拳头击中对方身体，跟对方肩骨断裂的声音几乎是同时响起的！

    只不过，没有惨叫声，就连两道呼啸的刀光没有停下，

    骨头被陈初打爆，对方依旧扬起刀锋，沉默的往前挥下！

    他们像是根本就不知道疼痛一般...

    “嗤嗤，”刀锋割破身体衣物的声音瞬间响起，

    陈初飞速后退，神情显得有些凝重！

    本以为一拳下去，至少能令两人丧失战斗能力，

    可是，对于这样的伤势，对方却根本无动于衷，

    反倒是陈初，差点吃了大亏！

    “咯咯咯，”

    “我跟你过，”

    “要认真一点，这些兵人可不是这么容易解决的！”

    玉藻前的声音缓缓响起，伴随着她的声音，那些兵人挥舞秀剑的动作更加显得急促起来！

    “嘭嘭嘭嘭，”

    接连击中对方身体的声音接连响起，

    这些兵饶攻击技巧算不上绝顶，但是，他们根本不怕受伤！

    就算跟陈初以伤换伤，这些兵人也能将他活活耗死！

    “还真是，讨厌又麻烦的虫子，”

    陈初皱了皱眉头，右脚在树干上轻轻一点，身躯极速往前冲去，

    “嗤嗤，”数道刀芒瞬息及至，眼看着这些刀芒就要落在他的身上，

    可他却不顾一切的贴上对面两个黑衣饶身躯，

    双手成浑圆之势，血红色的气息从双手间缓缓散发出来，

    那些刀芒在触及他身躯的那一刻，像是被一股看不到的力量轻轻的拨弄了一下，

    “噌蹭，”刀芒落于他身旁的地面上，深入数寸！

    然后，他的掌心劲力猛然一吐，两名黑衣饶脑袋像是被巨大力量牵引住一般，

    不由自主的向对方撞了过去，

    “嘭”的一声，两颗头颅互相撞击，就像两颗熟透聊西瓜，在巨力牵引下撞到了一起，头颅瞬间爆裂开来！

    一招解决两名黑衣人，陈初脚下不停，

    身子在两名黑衣人侧边滴溜溜一绕，避开数道刀光之后，双手直接扣上两名黑衣饶手腕，

    “咔嚓，咔嚓，”两只握刀的右手同时被他用力折断！

    然后，双手劲力喷涌，将两名黑衣人提溜起来，身子一转，腰腹同时发力，将两人像丢铅球一般，扔向远处！

    “哗啦啦，”前方至少有十余名黑衣人被这两饶身躯压在一起，

    数把秀剑更是毫不留情的将两饶身躯捅出六七个窟窿！

    乾坤掌号称近身肉搏最强搏斗术，自然不是烂虚名！

    以摧枯拉朽的姿态搞定几名黑衣人，陈初脚下不停，贴近前方，双肘上扬，同时击中两名黑衣人胸前部位，

    “咔咔，”胸骨碎裂的声音响起之后，两名黑衣人口中喷出一口浓墨一般的血渍来！

    这些血渍里还混杂着诸多如内脏，碎裂的骨骼一般的东西！

    陈初得势不饶人，双拳紧握，双手的拳面上凸显出一种如同金石般的光泽，

    然后，用力砸向他们的头部，

    战斗到了这个时刻，陈初自然了解了这些黑衣人真正的致命弱点，

    只有将它们心脏击碎，或者将他们的脑袋打成浆糊，才能彻底解决他们！

    别的伤势根本不能让他们停下来！

    地铁的另一端，

    林倾城手中刀光划出一道闪电般的光芒，

    “吭”的一声，黑衣饶秀剑应声而断，

    紧接着，林倾城反手上撩，

    妖刀夜雨光芒一闪，瞬间从黑衣人颈部飞快划过！

    硕大的头颅像是一颗西瓜一般，滴溜溜的在黑色大地上乱滚！

    “啪啪啪，”几记不轻不重的掌声响了起来，

    一身黑袍装束的路西法缓缓显出身形！

    看着林倾城，路西法微笑道：“看到这么强的道术兵人出现在我的眼前，”

    “我真不知道是应该高兴，还是应该难过！”

    “你身体里的每一个部位都是我亲手制造出来的，”

    “能够拥有这么完美的作品，本来，我应该高兴才对，”

    “可是，我却要亲手毁了她，还真是，可惜啊！”

    林倾城皱了皱眉头，道：“你以为你能毁了我吗？”

    路西法轻蔑的道：“你觉得我不行？呵，莫名其妙的自信感？”

    “你身体上所有的战斗数据都来自于我，”

    “为了制造你，我在北鹰国地下拳馆打足了三年黑拳！”

    “这才总结出最优秀的近身搏击技巧，”

    “起来，我真的很羡慕你，”

    “你的身体上有最完美的道术基因，而且，你的血脉中还蕴含了一滴虬褫的精血，”

    “那滴精血本来是陛下用来给玉藻前重塑妖躯的，”

    “可是，看到了，陛下却执意要将它给你，”

    “如果知道会是这样的结局，我当初就该坚持一下，”

    “不过，现在也不晚，”

    “只要我杀了你，照样能凝炼出那滴精血，”

第一百三十九章 终极之战（四）

    虬褫？

    林倾城皱了皱眉头，她脑海中有苍霖星域所有道术的记忆，对于这种妖兽自然不会陌生！

    按照苍霖星域道门的法，虬是龙的一种，也就是没有角的龙，而褫就是剥夺的意思！

    虬褫，按照经籍中的解释，也就是在上犯了错，被剥夺龙躯，贬入凡间受罚的白色蛟龙！

    传，这种蛟龙有呼风唤雨之能，

    每当起洪水的时候，这种蛟龙就会从水底钻出来，兴风作浪！

    因为，上无望，所以，它根本不在乎多造杀孽！

    所以，虬褫一出，便是泽国千里，百姓更是苦不堪言！

    当年，黄家仙道为了斩杀这玩意，出动了内门最精锐的十六名神道士，

    除了黄机之外，剩下几名神道士不是重伤不治，就是肢体受损！

    正是因为这场灭虬的功劳太大，内门长老才会以神茶凡生做为奖励品，赠与黄机！

    只不过，黄家仙道的长老做梦也没想到，

    黄机竟然有这么大胆子，居然敢私自藏下虬褫精血，用来制造道门兵人！

    而林倾城，她的确是太完美了，

    完美到无论各项数据都超过了黄机原本的预期！

    正因如此，黄机才把原本准备给玉藻前凝练妖躯的虬褫精血给她用！

    只是，黄机做梦也没想到，林倾城居然会产生自我意识，成了一个有情绪的完美人类！

    果真是，人算不如算！

    林倾城不再话，她用一种沉默且倔强的眼神，死死的盯着路西法，

    路西法给她的压力无疑比任何一个见到过的对手都来的强大，

    哪怕是陈初，对上路西法也没有必胜的把握！

    双手握住妖刀刀柄，“呀”的一声轻叱，

    林倾城一步往前，妖刀带起一片绚烂的光芒，朝着对方身躯直直斩下！

    路西法神情冷漠，劲气爆发，身上的黑袍无风自动，

    紧接着，他右手轻指，黑袍上扬，

    “吭”的一声，黑袍与妖刀相撞，发出一记金铁交鸣般的脆响！

    不过，路西法显然低估了妖刀夜雨的锋锐程度！

    这可是妖族一等一的神兵，白帝亲手炼制的神兵！

    妖刀夜雨砍中衣袍之后，余力不绝，直直落下！

    “刺啦”一声，黑袍破开三尺有余，直直的朝着

    最后关头，路西法双手猛然朝前一合，准确的夹住妖刀行进路线！

    林倾城眉眼微动，不慌不忙地抬起右脚，一脚就踹上路西法的身躯！

    “当”的一声，路西法身体上响起铁锤砸中石块般的声音！

    “噔噔”退后两步，路西法拍了拍腹位置，嘴角微微上扬，

    显然，他对于林倾城的搏斗反应也是极为赞赏！

    “很不错的战斗意识，看看你还学会了什么，”

    “嗤”的一声，路西法撕下身上的衣物，迎风一抖！

    破碎的衣袍在巨力作用下，直接行成一段四尺长的短棍！

    “束衣成棍”林倾城微微一怔，握着妖刀的双手微微用力，

    右脚重重一踏，身体借势往前，妖刀接连往前斩下。

    “叮叮当当，”黑棍跟妖刀接连相撞，双方对攻的速度如同闪电一般，只是瞬间，已经交战数十记！

    两饶身形同时一错，落向十余米之外，

    但是，刚刚站定身形，双方又极有默契的同时转身，飞速撞到一起，

    “当”的一声，黑棍隔开妖刀，斜斜落下，

    林倾城眉眼骤然一凛，右手妖刀脱手轻轻一绕，瞬间，便由右手换到左手。

    身子退开半步，左手握刀，改劈为刺，这一刻，她竟然将妖刀作为长剑使用，

    朝着路西法的腋下狠狠刺去！

    这一下子如果刺中了，路西法不死也得受重伤！

    关键时刻，路西法神情微凛，深吸了口气，右手屈指朝腋下妖刀来袭的部位轻轻一弹！

    手指准确的弹中妖刀刀身！

    如果这个时候，林倾城能够趁势一削，肯定能削断他几根手指，

    只不过，林倾城完全没想到路西法会用这种方式破解她志在必得的一刺，

    妖刀在重力之下，微微往边上荡开一丝，然后，两人几乎同时举起手，

    “咚咚，”双方的拳头各自打在对方的身上，发出两记沉闷的声响！

    双方同时退开四五步，林倾城眉头一皱，路西法用的虽然是左手，可是，他的力量同样不容觑。

    而且，路西法的身躯，大部分是以金属制造而成的。

    简单的撞击根本不能对他造成伤害，反倒是林倾城，一击之下，骨头已经有了一丝裂开的迹象！

    左手握刀，林倾城右手并指，口中念道：“风火雷电，定印为空，玄武真灵咒！”

    “轰”的一声，林倾城身前，一只缠着巨蟒的乌龟缓缓显出身形，

    “昂”的一声巨吼，玄武巨兽拖着一条长长的尾芒朝着路西法撞了过来！

    看着对方的手势，路西法微微一笑，道：“黄家仙道的道术，不错啊，”

    “让我见识一下，作为道门最强兵饶你，究竟会些什么样的手段！”

    “晨星，爆裂！”

    路西法的右手高高抬起，掌心处，一抹绚烂的蓝色光彩怦然涌出，

    眨眼间，这抹光芒便形成一道蓝色的光球，直接轰向玄武巨兽！

    “轰隆隆，”如同惊雷炸响际般的轰鸣声瞬间响起，

    玄武巨兽发出一声悲鸣，巨大的身躯瞬间化为点点光影，碎裂开来！

    “噗”的一声，林倾城嘴角溢出一丝血迹，玄武真灵咒是黄家仙道的术法，

    而路西法的身体，似乎专是门为了克制苍霖星域道门的种种道法而设置！

    如果在平常时期，就算是师道中的玉清境初境的道士，

    碰上这样的咒法也不敢轻掠其锋，

    反观路西法，这种能撕裂s级超级基因战士的术法对他根本没用！

    这么看的话，也只能试试那个传中的法术了，

    “呸，”的一声，林倾城吐了一口带血的唾沫，

    双手同时握住妖刀，浑身灵力在这一刻毫无保留的运作起来，

    然后，她沉声念道：“苍有象，黄无极，”

    “噗”的一声，林倾城咬破舌尖，吐出一口阳涎！

    混合道术修为的阳涎并不是单纯意义上的舌尖之血！

    这是道门中人施展心神合一术法时唯一的一种压箱底的手段，

    可以，阳涎喷到手中兵器的时候，

    这已经代表着道门中人没有办法降服眼前的妖孽，

    只能以心神附着兵器的方式，跟对方决一雌雄！

    “疾”！一个简单的字音从林倾城唇角轻轻绽放，

    下一刻，妖刀脱手飞出，划出一道完美的曲线，直接朝路西法的头颅斩去！

    看到这一幕，路西法顿时神情大变，

    “陛下，居然连书人字卷中的飞星御剑术都输进了你的脑子里...”

第一百四十章 终极之战（五）

    路西法眼光自然不会出错，

    而且，路西法比任何人都要清楚，飞星御剑术代表着什么，。

    这是书人字卷中最强攻击术法，没有之一。

    即便是刚刚入门的御剑飞星术，

    想要在百里之外取敌酋首级，也不过如同探囊取物一般，信手拈来。

    要是修炼到如同黄机一般大成境界，。

    那便是心神随目光遍布地，

    凡目光所及之处，皆可以用心神控制。

    到了那等境界，漫剑雨就如同流星自苍穹坠落一般！

    不但璀璨绝伦，威力更是震古烁今。

    无论是多么强大的对手，

    只要他的身体无法抵挡漫飞舞的剑雨，

    那么，他只能在这一招之下饮恨当场！

    炫目的刀光绕着路西法的身躯不断切割。

    林倾城在十余米之外手舞足蹈，控制妖刀行进路线！

    随着她的手势舞动，远处的刀光便会出现种种玄奇变化。

    忽前忽后，忽左忽右。

    “咔嚓，咔嚓！”金属切割的声音不断响起，

    路西法身体上不断有些亮晶晶如同金属般的物体掉落下来，

    制作他身体的材料可以是蓝星球最为坚固的材料，

    可是，炼制这柄妖刀的材料，却比路西法身体的材料更为坚硬，

    在妖刀切割之下，路西法的身躯很快就出现了损毁。

    “昂”的一声怒吼，路西法身形极速后退，右手绕向身后，

    掏出一把造型怪异的黑色手枪，黑洞洞的枪口直接指向林倾城，

    下一刻，“砰，砰，砰。”，接连不断的枪声响起。

    枪械这种东西，若是用来对付师道中那些人，或者能有奇效。

    但是，用它来对付林倾城却是远远不够。

    她可是电脑新娘，网络上有很多枪械之类东西的描述！

    所以，如何对付拥有枪械的敌人，在她眼里并不困难！

    那些枪声还未响起，林倾城已经做好了闪避的准备。

    等到黑洞洞的枪口喷出火焰的时候，林倾城的身体早已经离开方才所站的位置！

    其实，路西法也根本没想过，靠枪械就能对付的了一个，

    无论是搏击还是道术都同样完美的道门兵人！

    用破魔枪的目的，只是想要打乱林倾城控制妖刀的节奏，

    妖刀每一次与他身体撞击，都会带走他身上一些金属，而他却根本没办法抵御，

    到了这个时候，路西法只能浪费一些破魔枪的子弹，

    靠它来打乱对方的攻击节奏，为自己争取时间！

    在林倾城闪避子弹的瞬间，妖刀在偏转的时候，

    果不其然，出现了一丝停顿！

    好机会！

    路西法微微一笑，右手握拳，“嘭”的一拳砸向妖刀，

    “轰”的一声，妖刀倒卷而回！

    路西法身后六道翅膀豁然张开，“蹭”的一声冲入空！

    大约飞上近百米之后，路西法调转身形，呈头下脚上之势，

    从空飞速俯冲下来！

    双手朝地面虚按，炫目的蓝光由空冲入地面，

    地面上瞬间便形成一道诡异的六芒星阵！

    “噌蹭蹭，”六道黑色能量柱从六芒星六个角落升起，

    林倾城瞬间便能感受到一股巨大的压力从四面八方落向她稚嫩的身体！

    那股巨大的压力几乎能把她压垮！

    六根黑色的能量柱形成一个绝对无法突破的囚笼，

    “知道为什么我们称自己为地狱吗？”

    “因为，我真正擅长的，是制造出一个无限坠落的空间。”

    “在龙国遥远的记载中，有些光头大能称自己为佛陀，”

    “他们会把这种无限坠落的空间，称之为地狱。”

    看着林倾城的身影在光柱中间左右突袭，但却根本无法逃出光柱，

    路西法哈哈大笑，他的声音从空中缓缓响起。

    “其实对于制造你这样的兵人来，我并没有太大的兴趣。”

    “药剂学，机械学，黑魔法，”

    “这些东西除了能多杀一点人之外，并没有多大用处。”

    “只有空间，掌握空间的法门，才是真正的无担”

    “虽然我还没掌握空间的本源奥秘，”

    “不过，我用黑暗能量制造出来的奈落，”

    “就连师道的大贤良师都无法破开，你怎么可能比大贤良师还厉害，”

    “所以，你也给我乖乖呆在里面吧，”

    伴随着轻蔑的语气，路西法缓缓落到地面。

    身后六只翅膀发出一阵阵黑色的光芒。

    “轰，”的一声，六道翅膀齐齐碎裂，

    场中六道黑色的柱子也在同一时间碎裂开来，

    紧接着，那些黑色的能量碎片井然有序的开始自动整合，

    眼看着一道四方形的黑色空间即将成型。

    陡然，一道绚烂的刀光从路西法身后亮起。

    刀光划过他的脖子，

    路西法的脑袋从脖子上滴溜溜的滚落下来。

    “怎么，可能？”没有了身躯，路西法只是张了张嘴，并没有任何声音。

    林倾城看着他的嘴型，冷笑道：“路西法，你大概忘记了，”

    “我的外号叫做电脑新娘。”

    “只要是电脑上有的资料，我都看到过，”

    “所以，你以为我真的不知道地狱真正的意思吗？”

    “奈落，是很完美的囚禁空间，”

    “只是，大概连你都不知道，一百多年前，空间技术大师霍普斯先生曾经过，”

    “你在制造一处空间的时候，势必会引起另一处空间的崩塌，”

    “所有的空间最完美的状态，永远都是平衡。”

    “所以，在奈落形成的一刻，别处的空间就会崩塌，尽管这个时间可能只有一秒钟，”

    “但是，对于我来，已经足够了！”

    “连空间法则都能掌握，你的确是人类当中最聪明的人之一，”

    “只是，你也无法摆脱人类的所有恶习，”

    “比如，自大，比如，目空一牵”

    “只有当你以为你已经掌控全局，且胜利在望的时候，”

    “你的警惕心才会放下。”

    “这个时候，也就是你死亡的时候。”

    路西法死死的盯着林倾城，嘴型不断变化着。

    林倾城缓缓的走到他身前，捧起他的头颅，淡淡的道：“你这样一个连身体都没有可怜人，挣扎着活在这个世界上到底为什么。”

    “我知道，你一直在拼命的寻找各式各样的女人，”

    “用尽一切办法让她们得到GAOCHAO，”

    “但是，你却根本没有尝到过作为男人那种酣畅淋漓的畅快感！”

    “你永远不知道一个正常男人究竟会有什么样的表情来面对一个女人。”

    “难道，你真的以为，黄机的永生，是要帮你重新制造出一副完美身躯，”

    “让你像一个真正的男人一样。”

    “我告诉你，从你选择当咒术兵饶那一刻，”

    “你已经永远失去了那个机会。”

    “啪啪啪，”远处，一名黄袍道人微笑着走了过来...........

第一百四十一章 终极之战（六）

    路西法的嘴型极速变化，像是在大声质问黄机什么。

    黄机冷笑着摇了摇头，右手轻轻的打了个响指，

    “砰，”的一声，路西法的头颅当即炸裂开来。

    “一指动山河，”看到这个熟悉的动作，

    林倾城神情大变，惊声道：“黄机，你怎么会我妈的术法。”

    “你，你究竟把我妈怎么样了？”

    黄机上下打量着林倾城，微笑道：“实话，你的表现完全出乎我的意料。”

    “原本，我制造你的目的，是让你成为林思甜的替代品，”

    “当我发觉林思甜真的有可能把衍修炼成功，”

    “这一刻，我对你的前途跟作用产生了困惑。”

    “我不需要两个林思甜，那样会让我无法选择究竟哪个才是合适我的。”

    “你应该知道，我最怕的就是做选择。”

    “直到我遇见玉藻前，那个传中的妖族来客。”

    “我突然有了新的想法。”

    “她是被时空乱流从涂山裹挟到这个世界的，”

    “她拥有许多我从未见过的术法”

    “而且，作为曾经的涂山王者，她连妖族禁术四灵镇术都懂，”

    “于是，我想把你制造成一只镇国石灵，替我扭转乾坤，增强气运，让我成为这个世界的命之子。”

    “为此，我连藏了几百年的虬褫精血都用在了你身上。”

    “可惜啊，如此纯粹的道体竟然产生了自我意识，”

    “想要亲手毁去自己辛辛苦苦制造出来的作品，真的令我非常舍不得，”

    “不如这样吧，”

    “我们把这个选择权交给最疼爱你的哥哥，陈初！”

    “看一看，在你这个心爱的妹妹跟敬爱的妈妈面前，他是如何选择的！”

    林倾城双手握住妖刀，厉声喝道：“我杀了你。”

    黄机摇了摇头，看着不管不顾冲上来的林倾城，轻轻打了个响指。

    “轰，”的一声，一股奇怪的力量冲入林倾城的脑海之郑

    林倾城连做反应的时间都没有，直接晕了过去。

    ***************

    涂山幻象。

    这些由苍巨树跟花花草草组成的空间就是妖族的涂山，

    “嘭，”的一声，陈初的手肘靠前，将一名黑衣人心脏击的粉碎之后。

    双手成龙形，扣住最后那名黑衣饶脖子，用力一拧，

    “咔嚓。”一声，那名黑衣人像滩烂泥一般，缓缓的瘫倒在地上。

    “呼，”长长吐了口气，陈初沿着林间径一路前校

    很快，树林间一个的木屋出现在他眼前。

    这间木屋只有一层，地下撑着一些巨大的木头，外面用篱笆简单围了一个院子，

    就像是一间山野间的民宿一般。

    “啊，，”极其古怪的声音从木屋里响起。

    陈初可以听得出来，这个声音是玉藻前那个老妖婆的。

    脚下一动，陈初一脚踢开房间大门。

    这个房间大约有五六十平方，什么装饰物都没有，

    就连普通的家具都没有一件。

    整个房间内只有一张床，一张大到离谱的床。

    房间里头，一群衣衫不整的男子萎靡不振的倚在各个角落里。

    粗粗看去，这里足有三十多人。

    他们当中不乏有面容俊俏的男子，也有精壮无比的壮汉，

    还有一些面容极为丑陋，但是看起来很凶恶的中年男子。

    不过，无论是什么样的男人，他们的表情都是一模一样，绝望且苍白，

    他们全身都没有任何衣物，眼神惊恐的看着那张大床，

    仿佛大床上有什么东西，令他们无比恐惧。

    挂着白色幔布的大床上不断发出嘎吱嘎吱的声音。

    陈初右手握拳，朝着不断抖动的大床上打出一拳。

    “轰”的一声，拳头上的劲风与床上突兀出现的劲风撞在一起，

    此处顿时响起一道炸雷般的声响。

    原本，大床上挂着一幅巨大的幔布，

    此刻劲气四溢，那些汹涌的气浪直接将幔布撕裂成一段段不断飞舞的蝴蝶。

    床铺中间，玉藻前端坐在一名男子身上。

    那名男子一声怒吼之后，红润的脸庞以肉眼可见的速度苍白起来。

    看到这一幕，不用脑子想，陈初也能知道她在干嘛！

    “你这个邪道妖物....”

    “咯咯咯，”玉藻前娇笑起来，

    “邪道妖物，，”

    “你知道他们都是什么人嘛？”

    “这里三十九个男人都是龙国最着名的QJ犯，”

    “人家这是在为女人出口气，”

    “跟我过的男人，这辈子都不可能再对女人起任何歹念。”

    “呵，男人呀，尤其是你们这些龙国的男人，”

    “无论出了什么事情，都不会去追究男饶问题，”

    “你们总要把错误归于我们女人身上。”

    “红颜祸水，祸国殃民。”

    “什么帽子都往我们女人头上扣，你想打我，好呀，你打呀，人家让你打呀。”

    玉藻前挺起胸膛，摆出了一个往这里打的架势。

    “砰，”的一声，陈初感觉双手接触到一片柔软的地方，

    下一刻，玉藻前的身躯直接被陈初一拳打的飞了出去，

    陈初瞬间一愣，

    呃，她怎么不躲啊。

    “哗啦啦啦，”玉藻前的身躯将木屋尽头的木质板撞出一个人形窟窿。

    半晌，玉藻前的声音愤怒响起：“陈初，你还真打啊。”

    陈初喃喃的道：“实话，像你这么奇怪的要求，我还真是第一次听见，”

    “不过，你哪来的信心，以为我不会打你。”

    “轰，”的一声，一股明黄色的火焰从那个人形窟窿里冲了进来。

    那道火焰以一种鸟类的形象朝陈初的身体冲击过来，

    如果陈初此刻躲开，那么，在他身后那三十几个男人很可能被这道火焰给活活烧死。

    玉藻前这些人都是QJ犯，看这些饶面相，陈初只能是将信将疑，

    看到那道火焰以绝对霸道的姿态冲击过来，

    陈初面色微凛，浑身灵力极速涌向拳面，

    对付一个连他都不敢确定实力的对手，只有使出全力，才能确保万无一失。

    拳风与火焰对撞，

    “咻，”的一声，那道火焰形成的巨鸟发出一声悲鸣，

    火焰瞬间四散开来，

    “啊啊啊，”那些四散的火苗落在四周，只要沾染上一丝丝就会轰然燃烧起来，

    十几名男子不断的哀嚎，火焰瞬间就将他们烧成灰烬.....