开局宇智波之我的外挂电量不足

第1章 我，躺在大蛇丸的手术台上

    睁开眼睛！

    闭上！

    再睁开！

    再闭上！

    再睁开......

    如此，简单的眨眼动作在机械的重复着，陈朝像是一具僵尸在不停地锻炼自己的眼皮肌肉，猩红的仿佛要渗出血的眼珠子凸起，死死盯住镜子里的人。

    1米2左右的身高，削瘦的身材，苍白陌生的脸颊上有一对鲜红艳丽的眼珠子，简直像是得了红眼病。

    镜子里的人没有因为他连续的睁闭眼睛就消失，而是安静的映照在其中，似乎在沉默却有力的回答他

    ――别眨眼，这不是在做梦！

    “眼睛没坏，所以我是脑子出问题了么？”

    作为一名精神病院的院长，陈朝长期融入精神病患的生活，近距离观察，揣摩他们的思想，现在他感觉自己的脑子可能是被“传染”了。

    记忆里他正在和1名精神病人聊天，那精神病人却突然抽疯，将桌子上的手机甩入茶杯里，疯狂的叫喊手机里藏了个人工智能。

    精神病人要淹死手机里的人工智能，这不算是问题！

    问题是，手机是陈朝新买的！

    陈朝去捞手机，然后手指一麻，眼前就陷入黑屏....再睁眼，自己的脸就被换掉了？？

    “我疯了？”

    “或者，我穿越了？”

    精神病院住着各种“穿越”过来的妄想症病人，陈朝对“穿越”这个词汇并不陌生。

    事实上，陈朝可以接受自己疯掉，因为疯了，他自己就可以治疗，治得好不好他都是精神病院长；但是，穿越的话，他那些可爱的精神病人怎么办，他们离不开自己啊~

    两个小时后。

    陈朝在脑海中自测了几套精神鉴定的试卷。

    妄想问卷+达沃斯精神症状评定表，以及CQB，BDI等乱七八糟的相关评测试卷，他闭上眼睛就能在脑海中默写出来，并完成同步地打分。

    “……唔，达沃斯认知偏差评定表的标准值是128.05±26.5，我的打分是152.22，距离精神病还相差足有2.33个单位！”陈朝满脸绝望，他用专业知识确诊了自己是一个正常人！

    “所以，我是穿越了！”

    陈朝感觉胸闷气短，他需要呼吸新鲜的空气。

    他推开窗户，入目所及的是:

    远处的山体表面雕刻着凹凸不平的人脸石像，近处的街道上，则是一些穿着紧身衣，放着宽敞的路面不走，非要踩踏着屋檐跑酷的.....忍者？

    他深吸了一口气，再扭头看着屋内墙壁中央喷漆彩绘的团扇标志，以及镜子里映照出的自己，唯一可惜的是那对猩红的眼睛里并没能瞅见黑色的小蝌蚪！

    “火影忍者构建的世界？”

    陈朝认命了，绞尽脑汁回忆这部动漫的相关内容，他实际上没怎么看过这部动漫。

    但活在网络时代，一部火透半边天的动漫，网络上到处都充斥着相关资讯，你想要完全不知道那也是一件很困难的事情。

    “好像是讲述：一个狐狸小子和红眼病少年相爱相杀，三生三世虐恋般的基情！”

    “一部纠缠不休的家庭伦理剧！”

    陈朝印象比较深刻的就是弹窗广告经常给自己推送这种吸睛的标题，“所以，这貌似是一个比较和平安全的世界吧？”

    显然，陈朝不记得动漫开场，那位红眼病少年的出场人设是“宇智波遗孤！”

    他重新站回镜子前认识自己，最醒目的自然就是那对猩红邪恶的眼睛。

    “我这具身体叫作宇智波禾急！”

    他脑海中浮出这么一个意识，然后就感觉大脑皮层胀痛，就仿佛有一块被压缩成固态的原始记忆，正在急剧的膨胀爆炸。

    “我接收了这具身体，自然也要接受这具身体原本的记忆，这是最基本的流程！”

    陈朝心中明悟，然后脸色瞬间发白。

    “一个人脑海里融合两段记忆，这在医学领域被称作解离性人格分裂，亦叫作多重人格症，这是非常严重的精神疾病啊！”

    出于一名精神病院长的自我修养，陈朝排斥记忆融合。

    “下载进度条加载完毕，检测到大脑皮层剧烈波动，外挂启动中！”

    模糊冰冷的声音突兀地出现在脑海中，然后就像是融化的乳酪一样瞬间覆盖住大脑皮层，并将“宇智波禾急”的记忆重新压缩打包放置在大脑的角落里。

    “外挂...什么鬼？”

    脑壳里的剧痛消失，陈朝呆愣，视网膜上有无数的乱码在流淌。

    夹杂在乱码中有一行字迹在中间滚动。

    【本外挂提供属性＋点，五感操控，身体托管，挂机修炼，技能修改……等各种功能，不需要氪金，不需要努力，一秒助你走上人生巅峰！】

    【当前模块功能关闭中！】

    【一键开启？√/√】

    “脑子没坏，这回眼睛好像是真的坏掉了！”

    陈朝闭上眼睛，那些乱码和字迹还在眼前滚动，令人崩溃。

    陈朝没有在脑子里找到卸载的选项，实际上，这个外挂是如何被下载的，他也不清楚。

    唯一明确的是【一键开启？】后面跟着的是【√/√】的选项。

    两个√，没有X的选项，这不是耍横么？

    当然，

    “要么选√，要么不选僵持在这里，让乱码不停地刷屏！”

    陈朝咬咬牙：“一键开启！”

    流淌的乱码消散，外挂正式启动，搭载的功能模块正在被激活。

    陈朝脑海中传来一连串“叮叮叮”，像是手机软件下载安装成功的声音提示。

    【属性加点模块激活！】

    【技能升级模块激活！】

    【战斗托管模块激活！】

    【挂机修炼模块激活！】

    【自动捡尸模块激活！】

    【情绪控制模块激活！】

    【五感操控模块激活！】

    【红蓝条显示模块激活！】

    【自动追踪模块激活！】

    【记忆存储模块激活！】

    一连串“叮叮”十连响，外挂一键全部激活。

    陈朝来不及探索这个外挂，就感觉一股充沛恐怖的力量从亿兆细胞内磅礴涌出，房间里的墙壁虚化了似的，屋子外的景象纤毫毕现的呈现在脑海中。

    无形的空气流淌触摸过身体，湿度，温度，咸度，甚至是从哪飘过来的，接触过谁都被诡异地反馈入脑海中，勾勒出一幅幅动态的景色，一直扩散延伸向遥远处。

    镜子里的眼睛淌出鲜血，一颗颗漆黑的蝌蚪接连浮现出来，在急速的旋转，变成瑰丽的万花筒，变成线轮状的圆圈，变成凹裂塌陷的黑洞。

    他全身像是过电一样，皮肤表面浮出电弧，眼前浮出的属性模板上，【攻击】、【防御】、【速度】、【精神】后面紧缀的红色向上的↑在疯狂的闪烁着，提示他赶紧加点。

    “我感觉只要我按下去，我就能像是捏死蚂蚁一样，捏爆头顶的月亮！”

    陈朝咽了口吐沫，

    “这种感觉真像是妄想症在在发作的疯子，可是，真的没有办法拒绝啊~”

    他深吸一口气，准备点击所有↑，然后瞥见视网膜右上角有一个电量的图标在狂泄不止。

    100%...80%...50%......

    飞流直下三千尺，疑是银河落九天？

    陈朝错愕怔住，他回收理智，却见镜子里的自己，不知不觉变得枯槁，脸上毫无血色，眼眶深凹像是个饱受病痛折磨的病痨鬼。

    一股恐怖的饥饿感从身体里涌出，他眼瞳里的黑洞收归与一点，将整个眼仁都吞噬掉，变成森冷的苍白色。

    “红眼病变成了白内障？”

    陈朝仰面朝后栽倒，眼前恍惚又陷入黑屏......

第2章 我的外挂电量不足

    滴答！

    鲜血顺着冰冷的金属台流淌滴落向地面。

    平躺在上面一动不动，恍如被抽干的皮包骨，眼皮子忽然抽动了一下，猛地睁开眼睛。

    映入眼帘的是一张邪异惨白的脸正低头俯瞰自己，金色纵长的竖瞳跟毒蛇一样冰冷阴森，那人右手攥着柄染血的手术刀，狭长的刀刃抵在...一块胸膛上正割裂开血淋淋的刀口！！！

    “从这个视角看，这块胸膛好像是长在我身体上的啊~”

    “嘶，有点疼哎！”

    苏醒的意识感受到神经反馈回来的触觉，陈朝悚然心悸：

    “眼前这个疯子是谁？”

    “他这是在对我做什么，胸膛在往外滋血了，我醒了哎，你倒是吭个声啊！”

    解剖的刀子顿住，挣扎的身体会影响他下刀的曲线，站在手术台前的人是一个完美主义者。

    “是注射的麻药剂量不够么，躺在手术台上的老鼠提前醒过来，这可是很失礼的行为呢~”

    阴仄仄的声音低沉嘶哑，没有一丝人类的温度。

    “手术台上的老鼠，是在指代我么？这人把我当作是实验室里的小白鼠了么？”

    脊背浮出密集的鸡皮疙瘩，陈朝吞咽吐沫，脑袋僵硬的仰着和那对蛇瞳对视上。

    呼吸~

    令人窒息的压抑！

    脑子里面一片空白，陈朝搞不清楚自己为什么会躺在手术台上等待解剖。

    应该是解剖吧，眼前的男人怎么看也不像是“白衣天使”啊！

    “眼神淡漠，阴森，表情僵木，神情病态，这是情感认知障碍的症状，再联系他手里攥着的手术刀和所做的行为来分析，这tm是哪家精神病院里跑出来的疯子！”

    出于职业本能，陈朝几乎下意识的就给眼前的男人贴上“精神病人”的标签。

    他浑身肌肉一僵，当即停止挣扎。

    “面对精神病人，不要挣扎刺激对方，更不要求救哭喊，那都是毫无作用的，因为精神病人普遍存在情感认知障碍，没有同理心，这种行为只会火上浇油，加剧他们的病态反应！”

    陈朝非常熟悉如何应对精神病人，要投其所好，尽量顺应疯子的逻辑和举动，来转移他们的兴趣注意，以此中断他们正在做的危险举动。

    “我可以停止挣扎，配合你进行解剖，但是我需要一面镜子，可以么？”

    他在尝试激起对方的好奇心，将注意力和兴趣从“解剖”转移向“镜子”。

    同时，也是在拖延时间，他才刚醒，脑子里一头雾水，他需要时间来喘息思考。

    蛇瞳男愣住，这只“小老鼠”的反应有点奇怪啊，莫非是被吓傻了，脑子有点不正常。

    “明明紧张的要死，却在强行装作镇定！”

    蛇类般敏锐的洞察，让他能够嗅到对方毛孔里散发出来的恐惧气味儿，皮包骨似的身体里面那颗脆弱的心脏在紧张地跳动着。

    “有趣，你想要镜子做什么？”

    蛇瞳男咧开的嘴角几乎连到耳根处，湿腻的舌头舔了下嘴唇。

    如此病态的模样，让陈朝浑身汗毛倒立，但也愈发笃定自己的判断，他同样使劲咧嘴：“我想看清楚你解剖我的全过程！”

    陈朝此刻病痨鬼似的模样，再配合他装腔作势的笑容，表面上看倒还真有几分精神病患的神态。

    “桀桀~禾急君原来是个这么有意思的人！”

    蛇瞳男意味深长的瞥了一眼陈朝，转身离开去拿镜子。

    “禾急，宇智波禾急，是了我现在这具身体叫作宇智波禾急。”

    陈朝（宇智波禾急）舒出一口气，看着蛇瞳男离开的背影，脑子里在疯狂的转动着。

    “我好像是昏厥过去了，然后出现在这里，虽然不清楚中间发生了什么，但是罪魁祸首是那个外挂！”

    稍微能够喘息一口气的时间，宇智波禾急瞪眼盯住视网膜下缩小的图标，一行字迹浮现出来：

    【当前电量剩余7%，低功率运行中，请充电！！】

    宇智波禾急面皮抽搐，意识沉浸入外挂里，感觉这就像是一个游戏作弊器，相关模块的功能都已经激活，代价就是他的身体几乎被抽干，以及目前的处境。

    一共有十个模块，主模块为【属性+点】和【技能+点】，剩余的为辅助模块。

    他首先将注意力投入【属性+点】的模块：

    攻击1.8

    防御0.7

    速度2.1

    精神1.4

    属性点后面有↑的箭头在闪烁，表示可以+点，宇智波禾急尝试性地点了一下攻击后面的↑。

    攻击瞬间从1.8跳跃到1.9，然后右上角的剩余电量同时消耗掉1格，降落到6%。

    紧跟着一股饥饿感从身体内涌出，脑袋胀痛，眼前一阵发黑。

    他差一点又昏厥过去。

    宇智波禾急停止加点，心有余悸，“我现在要是又睡过去，再醒过来尸体恐怕都凉透了。”

    【技能+点】的模块同样点开：

    技能升级模块后面同样有↑浮现，但是呈现灰暗色，应该是电量不够。

    宇智波禾急接连将其它模块依次点开进入，粗略的扫了一遍。

    “主模块的提升需要消耗电量，我现在用不起！”

    “其他的模块是辅助模块，现在维持低功率运行中，低功率是指模块的功能都处于激活的待机状态，只能维持最基础的增幅效果。”

    “且处于持续耗电的状态，这个耗电量大概是每24h消耗掉1%的电量！”

    这些简略的说明信息是直接浮现在宇智波禾急的脑海中的。

    “也就是说，我哪怕什么都不干，也只要6天这外挂就没电了呗！”

    “没电了会自动卸载掉还是...唔，会关机变成植物人o(ini)o”

    脑袋里悄然浮出警告标语！

    宇智波禾急倒也没太慌张，6天以后的事情还太遥远，他等会儿能不能活着走下手术台都还两说呢！

    另外8个待机偷电的辅助模块分别是：【战斗托管】、【挂机修炼】、【自动捡尸】、【情绪控制】、【五感操控】、【红蓝条显示】、【自动追踪】、【记忆存储】。

    宇智波禾急没有时间细细思考挖掘外挂的功能，因为他听见门外传来逼近的脚步声。

    那个精神病人要回来了！

    哦，对了，在【记忆存储】模块里有这具身体原本的所有记忆，还有他前生所有的记忆，就像是被分区存储的两块硬盘可以供他检索浏览。

    他将其命名为磁盘1和磁盘2，磁盘1是当前身体的记忆，磁盘2是前生的记忆。

    即，

    磁盘1――红眼病患者

    磁盘2――精神病院长

    两个磁盘里的存储记忆囊括了他“两辈子”人生所有的细节，包括那些他自己都没有印象被忽略遗忘的记忆，都在磁盘里记录的清清楚楚。

    宇智波禾急连忙将蛇瞳男的面貌在磁盘里对照检索了一下，得到了一些相关的信息。

    那个精神病人蛇瞳男叫作大蛇丸，木叶三忍之一，是现任火影的弟子，同样也是竞争下任火影职位的有力人选，性格阴冷令人畏惧。（来自于磁盘1，是宇智波禾急对大蛇丸的认知总结。）

    大蛇丸人称蛇叔，生物学疯子，因为秘密研究人体实验被发现，叛逃木叶，含泪弑师，追求长生不死的禁忌。（来自于磁盘2，是前生在贴吧上瞅到过的一组配图说明的文字。）

    而那组配图和当前推门而入的大蛇丸，在样貌上相差了些岁月的痕迹。

    但是无论哪一个磁盘里的检索出的答案，都很明确的告诉宇智波禾急武力反抗是死路一条。

    战斗是不可能战斗的！

    能够帮助自己脱身的只有前生的职业经验，还有这个快没电的外挂。

    “可能有助于我解决目前困境的辅助模块是……”宇智波禾急心中有了计较：“情绪控制！”

    【情绪控制】模块的功能很单一，就是一个滑动的滚轴，滚轴旁边标注着百分比的符号，意思是可以通过控制体内的电化学信号，来控制身体对于情绪的感知反馈。

    符号区间在1%-200%。

    应用精神病理学分析，越靠近1%说明情感认知越障碍，越靠近200%说明情感越细腻敏感。

    顺带一提，1%近似于一具尸体，200%的人普遍的结局是选择自杀！

    门被推开，大蛇丸手上提着面镜子走进来。

    宇智波禾急开始滑动滚轴。

    滚轴初始判定位于74%，说明宇智波禾急这个人本身情绪反应就比较寡淡，现在又被他快速的下调，一路滑动到20%的位置才停下来。

    【当前情绪控制20%！】

    躺在手术台上的宇智波禾急脸色逐渐淡漠，跳动的心脏在变得迟缓，森白的眼珠子真的宛如死人的眸子。

    此刻的宇智波禾急没有在强装镇定，他是真的淡漠，眼神中没了情绪的波动。

    “和刚才的装模作样不同，禾急君现在的眼睛里是真的没有其余的颜色了呢！”

    大蛇丸摆动镜子映出宇智波禾急的脸，那是一对森白剔透的死鱼眼，没有一丝的杂质，白茫茫的映照着世界！

    “真是一对漂亮的眼睛，禾急君觉得日向家的白眼长在宇智波的身体上，合适么？”

    大蛇丸饶有兴致地看着宇智波禾急，右手里还攥着手术刀……

第3章 我，宇智波，白内障（求推荐票）

    “我刚穿越照镜子的时候，那么醒目的一对红眼病，怎么就变成白内障了？”

    宇智波禾急盯着镜子，这有违背记忆存储里检索出来的信息。

    宇智波一族是红眼病人！

    日向一族是白内障病人！

    这是铁一般的纪律，怎么到我这里就被打破了？

    宇智波禾急回忆他昏厥前的一幕，心里自然明白是外挂搞出的岔子，但是这个理由他没法解释，说出来，只会让大蛇丸对解剖自己更感兴趣。

    他将目光从镜子上移开，对视上大蛇丸眨了眨眼睛：“你是想要摘除掉我的眼睛么？”

    大蛇丸摩挲着手术刀，“禾急君是反悔了么？”

    “我只是在思考，如果摘掉了眼睛，我就没有办法看见你解剖我的全过程了。”

    只剩下正常人类20%的情绪波动，宇智波禾急这个时候也有点搞不清楚自己现在说的是真话还是假话了。

    短暂的寂静！

    大蛇丸貌似在思考这句话里的逻辑，或者是联想到了其他的什么。

    在大蛇丸眼里：绝大多数的生命都是无聊和腐朽的，没有被多看一眼的价值，只有少数的人物能够给生命点缀一点亮色。

    不至于让这个世界和那些行将就木的糟老头子一样，宛如死水一般沉寂腐烂。

    大蛇丸自然看得出来宇智波禾急是在自救，想要勾起自己的兴趣。

    然而，

    他并不介意，他的确被勾起了兴趣。

    “才醒过来的时候，禾急君是在咬牙强撑装得不怕死，但是现在，你好像真的不怕了，能告诉我为什么吗？”

    奇怪的逻辑+怪异的前后转变，再加上一对不应该生长在宇智波身体上的眼睛。

    三重因素叠加起来，让大蛇丸忽然觉得就这么解剖掉这个小鬼似乎有些浪费了。

    “很遗憾，这是我的秘密，如果我死了，我希望我的秘密能跟我一起被埋葬！”宇智波禾急回答道。

    言外之意就是，想知道我的秘密你得先确保让我活下来。

    “禾急君的回答真是令人觉得有趣呐，桀桀~”

    大蛇丸发出}人的笑声，

    “这还不够呐，禾急君，仅仅是有趣并不能让你活着，另外，就算是死人我也有办法从他身上挖取出我想知道的情报。”

    宇智波禾急没有立刻作答，他单手撑住手术台，半坐起来，脑袋却只是刚够到大蛇丸的下巴。

    “可以先告诉我，在我昏迷的这段时间里，究竟发生了什么事情？”

    他刚才有偷偷查询记忆存储，没找到这段记忆空白，显然意识昏厥期间，记忆存储的模块没能记录他在昏迷期间的动态，差评。

    “这是一个复杂的故事，不过简单而言，就是陷入昏厥状态的你，被人发现竟然生长了一对白眼！”

    “一个宇智波的小鬼长了一对日向家族的眼睛，这可真是匪夷所思！”

    “消息遮掩不住被泄露出去！”

    “日向家族和宇智波家族都想要得到你，确切的说，宇智波家族想保住你借机研究白眼；日向家族想抢夺你，摘取回你的眼睛！”

    “没有人会认为，你的眼睛是被移植的，所以大家都知道，宇智波的小鬼自然进化出了一对白眼，那么，你说应该把你交给谁呢？”

    “然后周周转转，你就落到了我的手里，两个家族为了不伤和气，最终选择各退一步达成了默契......”

    大蛇丸简短的将故事梗概交代完毕，观察着宇智波禾急的反应。

    “杀掉我，把身体还给宇智波，把眼睛还给日向一族？！！”宇智波禾急冷笑一声，说出两大家族最终的商议结果。

    “中间还需要稍微做一些处理，不过结果大致也差不多。”

    大蛇丸没有交代这周周转转的过程，少不得是一些见不得光的换牌或者交易。

    “那么，大蛇丸大人能够得到什么呢？”宇智波禾急转而问道。

    “两个家族的友谊，还有一份不错的实验素材。”

    大蛇丸并不隐瞒，解剖的尸体虽然要归还，但是过手的阶段，他又怎么可能一丁点收获都没有。

    “一些边角的碎料，还有两个鼠目寸光的家族的廉价友谊，我觉得没有什么实际的价值！”

    宇智波禾急稍微活动下僵硬的脖颈，森白的眼睛看向大蛇丸，平静道：

    “我有另外一份更好的提议！”

    大蛇丸桀桀怪笑，对于宇智波禾急把自己的尸体淡漠的比作边角碎料，又蔑视木叶的两大名门为鼠目寸光的廉价垃圾，他感觉这话非常的合乎胃口。

    “禾急君有什么好的提议呢？”

    大蛇丸并不会因为年龄小觑别人，他自己就是个天才，所以深刻明白，天才或者疯子很早就会露出峥嵘，都是异乎寻常不可以常理度之。

    而宇智波禾急的身上似乎存在这种资质。

    更重要的是现在的木叶让他感到腐朽，僵化，老气沉沉的看不到丝毫的希望。

    “解剖杀了我，无非获得几份碎尸，和普通的宇智波或者日向没有任何区别，无异于杀鸡取卵，且再不会有人能够复制我的情况！”

    “一份独一无二的情况，抹杀掉，是最没有价值的！”

    “相反留下我，会存在无数的未知，怯懦的鼠辈害怕这种未知的出现，而真正的有远见的人乐见其成，就算杀鸡，也会等待到它养肥的那一刻，才能获得最肥美的收获！”

    “而对于大蛇丸大人来说，眼下您会获得一份可供长期观察的活体素材；而在未来，你更有可能收获到一份不菲的投资回报！”

    宇智波禾急声音不紧不慢，面部表情僵硬漠然，就仿佛此刻谈论的事情，是一份和自己毫不相干的，既定事实的客观陈述！

    这种怪异的反差不仅没有降低嘴炮的感染力，相反才是把说服力拉满至max。

    毕竟，有谁能拒绝一个一本正经讲道理的疯子呢？

    大蛇丸仔细思考了一下，他看着眼前一副面瘫脸的宇智波禾急。

    这并不是宇智波禾急故意搞出的面瘫，这是情绪控制模块的副作用。

    20%的情绪波动，导致面颊表情肌肉失去了控制。

    当然这副面瘫脸落在大蛇丸眼里，就是笃定，自负，生死在前而面色不改的大气魄，大器量！

    “已经有多久，没有活人敢在我大蛇丸面前摆出不怕死的面瘫脸了~”

    大蛇丸嘴角咧到耳根，湿滑红润的舌头吐出舔着嘴唇，空气里弥漫着的是一股令人怀念的味道啊~

第4章 我和大蛇丸是同一个圈子的病友

    对于精神病人而言，正常人才是无趣地，坏掉的，需要得到治疗，或者可以被宰杀解剖的异类。

    唯有同样融入进去的疯子，才是可以被接纳，交流，甚至得到尊重认可的同类！

    而在精神病的圈层，你疯的程度越深，精神诊断的病历越厚，就代表你的学历越高，你在圈子里的学术地位就愈受人尊崇。

    而显然，能够平静第互相探讨解剖人体的精神病人，大概就属于能够互换名片的，交流喝茶的平级大佬。

    大蛇丸嘴角开咧，露出阴森病态的笑容！

    宇智波禾急木然面瘫，惨白的眼睛淡漠的没有聚焦！

    他们感受到了，彼此身上那股属于同一个圈子的气息！

    “禾急君，我替你把伤口处理一下！”大蛇丸放下手术刀，拿起缝纫的针线。

    宇智波禾急低头瞥向胸膛，手术刀切割的皮肉裂开露出森白的肋骨，肋骨下面隐约可以看见鲜红跳动的心脏。

    “手术刀划拉的曲线在中途断掉了，不够完美！”

    20%的情绪波动下，宇智波禾急的脑思维好有点跑偏，关注的点有些不太正常。

    他平躺回手术台，手指顺着伤口的轨迹朝后划出两厘米，认真的对着大蛇丸道：“麻烦再多割两厘米，然后再缝合，这样愈合的伤疤好看一些！”

    “禾急君果真是个有趣的人！”

    大蛇丸也是一个追求完美的强迫症患者，他顺着宇智波禾急勾指的弧线割开，裂开的口子正好能够将肋骨下沿暴露出来，疤口的确比原先顺眼一些。

    宇智波禾急安静的平躺着，20%的情绪控制副作用看来不止是面瘫，痛觉神经+脑回路似乎都脱线了！

    最诡异的是，这一切变化都反馈在他的脑海中，他能清楚的意识到，自己现在这种状态很不正常！

    “我这是在扮演疯子，还是入戏太深了，这是个问题！”

    一边感受着皮肉被缝合，宇智波禾急一边在心里冷静地思索着。

    ……

    蒸腾的茶水冒着热气。

    身上半缠裹纱布的宇智波禾急跪坐在榻榻米上，旁边是一个煮水的炉子，沸腾的水汽顶动锅盖发出“吱吱”的声音。

    一只苍白的没有血丝的手掌提起水壶，不紧不慢地泡茶。

    宇智波禾急接过茶杯，轻抿了一口，放在桌子上，他对喝茶没啥兴趣。

    从手术台上下来的大蛇丸，表情变得柔和一些，那股病态的阴森感收敛许多。

    “有些精神病人在不发病的时候和看起来普通人无异，但归根结底依旧是个疯子！”

    宇智波禾急可不会被大蛇丸现在的模样所欺骗，他心里已经确诊大蛇丸，是一名极度危险的精神病患，可惜，这个世界没有精神病院，否则...哼哼......

    所以他需要继续扮演精神病友，并且从大蛇丸那里获取一些帮助，这不光是为了自己，也是为了更好地观察大蛇丸的病情，有朝一日进行更好的治疗。

    “有鉴于大蛇丸的态度缓和下来，我也可以调整下面瘫脸了！”

    宇智波禾急调整【情绪控制】的滚轴，将百分比暂时拉升回60%。

    恢复至及格线的情绪波动，连带着脸颊坏死的肌肉也重新松弛，跑偏的部分脑回路也拨回正轨，宇智波禾急拿起茶杯一饮而尽。

    他不喜欢喝茶，但是他嗓子很渴。

    情绪波动的骤然回升，让宇智波禾急身上又恢复了一些人味儿。

    瞬间的反差有些大，但是，宇智波禾急却并不觉得有什么不可以的，毕竟，忽然变脸就是精神病患的特征之一，他相信坐在对面的大蛇丸是可以理解的同道中人。

    “心跳的频率加快了一点，皮肤表面的温度在升高，面瘫一样的脸颊这会儿挤出来了笑容！”

    大蛇丸当即感受到宇智波禾急的变化，心中暗暗诧异：“禾急君好像是有好几种面貌来伪装自己呐~”

    刚苏醒时的假装镇定，之后面对生死的淡漠冷静，以及现在的虚伪假笑！

    究竟哪一个才是真正的宇智波禾急？

    大蛇丸认为“淡漠”才是对方的本质，人只有在真正的生死关头才会暴露自己的本性，其余时候都习惯戴着一张面具。

    就如同蛇身上的假皮就是为了隐藏体内的冷血！

    “禾急君接下来打算怎么做？”

    大蛇丸阴仄仄的问道，

    “日向和宇智波家，可还都在外面等着取回你身体上归属于各自家族的零件儿！”

    理论上讲，他这具身体姓宇智波，那身体自然归给宇智波。

    而眼睛变异为白眼，甭管是为啥，日向家都霸道地认定白眼是他家的专利，眼睛得给日向家回收。

    宇智波禾急低头喝茶，绿色的茶水里倒映着惨白的眼珠子，脑子里则在飞速的转动，拼命的检索【记忆存储】，企图寻找破局的办法。

    磁盘1现在身体的记忆，只是个8岁的憨憨，脑袋里只有简单的常识，能懂个屁啊。

    磁盘2就是个精神病院的院长，也没有倒卖人体器官的经验，这个问题，实在是有些超纲了。

    “我自己知道是外挂整出来的岔子，但是不能这么对外解释，总归得给出个编的过去的理由来！”

    宇智波禾急心里发苦，外挂的便利他还没享受到，却得先给外挂制造的烂摊子擦屁股，这是准备活生生把正常人逼疯的节奏！

    深深吸了一口气~

    宇智波禾急绞尽脑汁的说道：

    “无论是写轮眼还是白眼，都是通过血脉继承的血继限界，而写轮眼能够变异成白眼，这就足以说明，这两对眼睛或许存在有亲戚关系！”

    “我的存在或许可以逆推出，日向一族和写轮眼一族或许祖上同源一族！”

    “我死了对两族实属没有任何益处，但如果允许我活着，或许可以成为两族关系改善，甚至使得两族合并的一个契机！”

    大蛇丸不置可否的点点头，现在的他还瞧不上血继限界的力量，谁让这两族现阶段在他眼里是一个能打的都没有。

    但是，宇智波禾急的最后一句话让他顿时提起来兴趣。

    “两族合并乍听起来宛如无稽之谈，不过，木叶两大名门未尝没有存过这种心思，而你的存在，或许可以给他们一个正当的借口，有点意思了！”

    大蛇丸深刻明白人心叵测的道理，很多事情最开始其实只需要一个由头就够了。

    有了一个由头，就总会有野心家借此来续写之后的故事展开。

    “继续说下去！”大蛇丸道。

    “我想知道对我的安排，是村子的最终决定，还是，两族私下……”宇智波禾急问出一个最为关键的问题。

    大蛇丸嗤笑，面上露出一抹嘲弄之色。

    宇智波禾急秒懂，有些东西是不能搬到台面上来讲的，这只能是日向和宇智波在暗地里的共同决定，而村子里的高层自然是默契地装作不知道罢了。

    这就好像他做疯人院院长的时候，对一些精神病人采取的治疗方案，就不太好记录在病历里是一个道理。

    说白了，他默默无声地死，就是在为村子里的稳定在做贡献！

    慰灵碑上说不定还会刻上他的名字，当然是以其他的理由。

    “所以我需要有村子里的高层人物将此事彻底捅破，把两族之间的龌龊转换到明面上来，并且对我的存在的价值提供背书担保！”

    宇智波禾急心思急转，看向大蛇丸的目光就变得炙热而诡异。

    这个人物竟然就近在咫尺啊！

    宇智波禾急双手掌心伏地，手背互搭，额头抵靠上去，对着大蛇丸行拜师礼：

    “恳请大蛇丸大人收我为弟子！”

第5章 属性or技能？

    我把你当作精神病友，你却想认我作师傅，让我出去替你挡枪？！！

    宇智波禾急这个人的心思怎么比毒蛇还阴险哩！

    大蛇丸低眉垂眸，眼神阴鸷：“……”

    宇智波禾急下颌抚地，眼皮微抬：“……”

    视线在空中对视交汇，宛如两个精神病人的脑电波在心照不宣的沟通交流着。

    前生作为精神病院的总扛把子，如今竟然沦落到，需要倒贴一个精神病人为师，宇智波禾急忍辱负重，诚意满满。

    大蛇丸贯来离经叛道，“师徒名分”看得极为淡漠，只是付出一纸便宜的名分，以及一份短暂的庇护，来换取一名便宜徒弟，似乎也不是份赔本买卖。

    何况，

    宇智波禾急身上贴着的“宇智波族人+白眼”的双重标签。

    如果在这份标签后面，再加上他大蛇丸的印记……那这张原本的死牌，未必不能在他手里起死回生，打出王炸的效果。

    这个时期的大蛇丸对于竞职“火影”还没有全然放弃，尽管他已经做好第二手准备。

    “禾急君可是给我出了一个老大的难题呐！”

    大蛇丸舔嘴，暗紫色的眼影深敛，金色的竖瞳中倒映着宇智波禾急苍白的毫无杂质的瞳孔。

    宇智波禾急没有接话，他将头低下去，脸颊深深地埋在地上，心里面暗自腹诽：“别犹豫了，只有救下我，你的精神病以后才能有人给你治疗啊！”

    “那就请禾急君暂且在我的实验室里住一段时日吧！”

    大蛇丸沉思片刻，咧嘴道。

    【最强王者Ⅱ（大蛇丸）向你发起了组队邀请？】

    宇智波禾急直立起腰背，恭敬道：“是的，大蛇丸老师！（病人）”

    【倔强青铜Ⅲ（宇智波禾急）旋转了接受ing！】

    ……

    阴冷的墙壁周围摆满架子，架子上堆着玻璃瓶罐，瓶罐里装着些被浸泡的标本。

    标本来源于被肢解的尸体，可能就差一点点，自己也就成为了这些瓶罐里的一部分。

    宇智波禾急观察着房间内的陈设，对于大蛇丸的病情认知更加深刻了。

    “这是一个有严重恋尸癖的精神病疯子，病入膏肓，且现在是自己的老师！”

    这间屋子是分配给宇智波禾急的卧室，按照大蛇丸的吩咐，他恐怕得在这里住上3-5日。

    屋子里安静，除了那些标本外，还有一张床，以及一面镜子。

    宇智波禾急坐在床尾边，背对着一面镜子，背后却好似长眼睛一样能够看见镜子里映照出的自己。

    削瘦的仿佛皮包骨似的身材，面无血色宛如病痨鬼，凹陷的眼窝里一对惨白的眼球阴森死寂。

    “像是一只从棺材里爬出来的木乃伊！”

    胸膛缠裹这纱布绷带，宇智波禾急自我做出清晰的评价，

    “还是营养不良的那种木乃伊！”

    他能够看见身后的镜子，并不是因为白眼，而是因为被强化的五感，能够让他感触到周遭空气的流动，造成和白眼洞察近似的效果。

    之所以变成惨白的眼珠子，不是因为写轮眼进化成了白眼，而是因为，眼睛里的蝌蚪被外挂给榨干了。

    “所以，我的写轮眼究竟还在不在？”

    宇智波禾急心里也没个准数。

    他平躺在床上，心思沉入【记忆存储】里查探磁盘1.

    像是开着超高倍速的快进，宇智波禾急短暂且无脑的一生在他脑海中过电影似的呈现。

    223分钟后。

    宇智波禾急叹了口气，“原主是个8岁的娃娃，除了有限的常识和一些人际关系的认知外，大脑里塞满了家族洗脑似的教育，充斥最多的知识竟然是宇智波一族的光辉历史。”

    “总结起来就是写轮眼牛逼到爆炸，宇智波一族的血脉强大无敌，其余都是渣渣……”

    “除此之外，写轮眼究竟怎么牛逼，怎么开眼，怎么修炼这些具体的知识则是一片空白！”

    唔，

    原主是个智障，鉴定完毕！

    宇智波禾急十分庆幸自己只是过电影似的旁观这段记忆，而没有被融合记忆。

    否则，后果不堪设想，会不会精神分裂不好说，但势必会拉低自己的平均智商，变成低能的弱智，这比变成疯子还可怕。

    磁盘2里的内容倒是丰富到爆炸，可惜和这个世界相关的都是些支离片语，甚至不排除一些标题党，或者一些自相矛盾的帖子。

    大型历史回顾剧之五村械斗！

    晓组织不得不说的故事――脱衣必死定律！

    被曲解的志村团藏：其实，我想做个好人！

    幕后黑手洗地史：我对这个世界爱得深沉啊~

    蛇姨一晚只要588（小黄图.jpg）

    ....

    所以，

    脑浆，炸裂？

    这让宇智波禾急无从判断真假，在对这个世界有更清晰的认知前，他很难从这些乱七八糟的信息里逆推提炼出――正确且有用的信息来。

    关闭掉两个半斤八两的磁盘记忆！

    宇智波禾急感觉到一阵心累，但更强烈的是一种身体被掏空的感觉。

    他，饿了！

    “我需要充电！”

    很奇怪，宇智波禾急脑海中浮出的第一念头并不是“吃饭进食”，而是“充电”。

    饥饿的肠胃在蠕动着，贪婪的细胞在疯狂地向大脑反馈，森白的眼球诡异的转动着，不受控制地瞥向墙边的排插。

    宇智波禾急看着那冰冷的塑料插孔，嘴里分泌出口水，他咽掉吐沫。

    咕噜~

    “我一定是疯了！”

    他蹲在排插旁边，怔怔地出神，半晌，从旁边的架子里找出一根细长的镊子对准插孔，缓慢地扎入进去。

    滋~噼啪！

    酥麻的电流淌过手臂，一股焦糊的味儿从指间弥漫，头发根根直立倒竖。

    森白的眼窝里一道蓝色的闪电图标浮现出来，像是手机“正在充电”的符号，一闪一闪的。

    视网膜右上角的电量在攀升，7%，8%，9%，10%.....

    与此同时，木乃伊似的骨架子也像是被注水的猪肉似的，一点点鼓胀充盈起来，就是那股烤糊的肉香味儿也愈发的浓郁了！

    【当前电量剩余15%！】

    啪！

    塑料插孔冒出一股黑烟，头顶的灯闪烁一下骤然熄灭。

    停电了！

    白眼球上的充电符号消失，宇智波禾急舔舔嘴唇，一副意犹未尽的表情。

    肚子里的饥饿感被电量填充，骨架子里的肌肉也变得鲜活有力，他攥拔掉镊子，攥拳使劲，手背上崩裂掉一层焦黑的死皮。

    死皮下面是一层蠕动长出的新皮，那个场景容易让人联想到蛇类在蜕皮。

    宇智波禾急眨眨眼睛，将作案工具和现场痕迹清扫干净，然后躺回到床上，摸摸吃饱的肚子，心里意识到一件事情。

    “人类进化几万年的食谱，在我这里被更改掉了，我以后大概只需要充电就好！”

    他叹口气，意识转移回外挂上。

    【属性】和【技能】模块的后面都出现了↑的箭头在闪烁着。

    属性面板：

    攻击1.9↑

    防御0.7↑

    速度2.1↑

    精神1.4↑

    技能面板：↑

    基础体术（lv2）↑

    基础查克拉提取（lv1）↑

    写轮眼（变异？）→白眼（？）

    （剩余电量15%）

    除却最后一栏的瞳术的+点项依旧是灰暗色外，其余选项后面的箭头都是明亮色的闪烁着，提示可以+点。

    “那么，是+属性还是+技能呢？”

    宇智波禾急陷入思索……

    Ps：其实本书是一本文字交互式游戏，下面就到了屏幕前的玩家做选择的时候了，选择权交予章评说呦！！！

第6章 充电，不香么（求推荐，投资，书单）

    +属性？

    Or+技能？

    得益于前面的试验性加点，属性和电量之间的转换比例是：1%的电量可以提升单一属性值0.1。

    而技能的提升和电量的损耗比例，则还是未知数！

    宇智波禾急没有纠结太久，他喜欢探索未知的领域，否则，也不会致力于研究“精神病学”这种偏门的学科领域，并且做大做强到开了私立的疯人院。

    “提升基础体术！”

    宇智波禾急将注意力集中到技能栏后面的箭头上。

    基础体术后缀的等级lv2，像是蜡烛一样融化，然后重新凝聚成lv3的标识。

    与之对应的是剩余电量掉落到13%。

    身体没有传来饥饿的不适感，技能等级后面的↑依旧闪烁明亮，意味着还可以继续加点！

    于是，

    基础体术的等级再次跳动变成lv4，剩余电量掉落到11%。

    这一次技能后缀的箭头转变为灰暗色。

    同时一股隐约的饥饿感从身体内弥漫出来，宇智波禾急心头浮出明悟：

    “10%是剩余电量的一条警戒线，一旦靠近警戒线身体就会产生饥饿感，而跨越过警戒线，身体更会透支变成皮包骨甚至昏厥！”

    脑海里一道多出来的还有些体术类的知识，大都以动态画面的形式浮现在脑海中。

    那感觉就好像是脑子里突然被灌输了一堆格斗类的公式，并且身体肌肉也在隐约发烫，似乎在瞬间被锻炼出来了成套的肌肉记忆。

    这种感觉很奇妙！

    如果非要形容，这大概就是传说中“作弊”的快感吧！！

    唯一的问题是，剩余电量太少了，限制了他作弊的次数。

    【技能+点模块：

    基础体术（lv4）

    基础查克拉提取（lv1）

    写轮眼（变异？）→白眼（？）

    ――剩余电量11%】

    “两次技能升级都只消耗了2%的电量，是否说明提升单项技能所耗的电量是恒定的，另外，单项技能升级会否有瓶颈，还是说只要有充足的电量就可以一直升级下去？”

    宇智波禾急的渴望是欲求不满的，他继续摸索着着外挂的功能，而森白的眼睛在黑暗中则不受控制地瞥墙边的排插。

    门外的走廊里有脚步走动。

    宇智波禾急看着墙壁后面，开启了外挂功能里的【红蓝条显示模块】。

    墙壁顿时仿若透视一样，两根平行的红蓝条出现在视野中。

    就像是游戏界面里的血条蓝条，人物的身形被墙壁挡住，但是血条却不受限制地暴露在视野里。

    红色代表血条。

    蓝色代表蓝条（查克拉）。

    铁门和地面摩擦发出嘎吱声被推开，一道矮瘦的身形走进来。

    他左手举着手电筒，右手端着碗热腾腾的拉面，脸上挂着淡淡地笑容。

    “实验室的电线发生短路了，大蛇丸大人让我过来看一眼，唔，这是我给禾急君准备的晚餐。”

    宇智波禾急起身坐在窗边，观察着走进来的同龄人，对方走路的姿态步伐非常像大蛇丸，显然是刻意模仿的结果。

    而且身上穿着的衣物绣有一条蛇的图案，说话时提及“大蛇丸”的名讳时，语气不自然地停顿。

    “禾急君临时住的屋子，就是我的房间，哦，我是大蛇丸大人的助手，我叫叶间仓！”

    叶间仓把碗放在旁边的桌子上，咧嘴笑开的弧度和大蛇丸一模一样，简直像是同一个骨科制造的仿制品。

    【一名大蛇丸的重度脑残粉！！】

    宇智波禾急内心腹诽，同时一个诊断结果的标签“贴”到叶间仓的脑门儿上。

    他看向叶间仓，对方嘴角勾咧的笑容应该是在示好，虽然，这副笑脸看起来有些阴冷怪异。

    事实证明，同款式的笑容还是要分人的，大蛇丸这么笑是病态中带着邪异的魅力，而叶间仓模仿起来就有些不伦不类，只突显出阴森扭曲了。

    “抱歉，占用了你的房间！”

    宇智波禾急瞥了一眼热腾腾的拉面，嘴巴里却没有分泌唾液。

    叶间仓平静地看了一眼被躺皱的床铺，低下头声音显得激动而羡慕：

    “禾急君是能被大蛇丸大人收为弟子的天才，能够给禾急君腾出房间是我的荣幸！”

    宇智波禾急皱眉，碗里拉面蒸腾的香气让他有些莫名地烦躁：“怎么停电了？”

    “应该是哪块的电线短路了，实验室里有些功率大的仪器设备，经常会造成电线短路，已经在检修了，应该过会儿就会来电了。”

    叶间仓耐心地回答道，哪里能猜到宇智波禾急心里究竟盘算什么邪念。

    “禾急君应该饿了吧，可以吃了饭休息一会儿，吃完的碗筷放在这里，我后面会来收拾的。”

    叶间仓笑着退出屋子，关掩好门，在门外的墙壁后面驻足了三秒钟然后慢慢地离开。

    宇智波禾急看着走廊里飘浮的“红蓝条”离开，才端碗猛地灌了一口面汤，接着肠胃里就翻江倒海似的倒涌。

    呕！

    喝入的面汤被原路从食道口腔吐出来。

    宇智波禾急感觉自己吃下的不是食物，而是毒液和屎粑粑的混合物。

    他不死心，又提起根面条咬断吞咽入肚子，然后就以更快的速度喷吐出来。

    “我的肠胃发生了变异，在抵制这些食物，所以，我今后的食谱只能是充电了？”

    宇智波禾急黑着脸把碗筷放回桌子上，头顶的灯突然亮起。

    来电了！

    他捡回镊子，从今以后碗筷就与他绝缘了，金属镊子才是他的餐具，电插座才是他的饭桌。

    “吃饭是什么，充电不香么？”

    宇智波禾急眼睛冒出亮光，他狞笑着把镊子狠狠地插入插孔里。

    相较于第一次的忸怩墨迹，这一次他的动作尤为的凶狠有力。

    短促的6秒钟后！

    房间又重新陷入回黑暗，宇智波禾急满足而贪婪地躺回床铺上。

    充电式的进食还有一个好处，那就是可以暴饮暴食，且永远不会感觉到饱腹感。

    【剩余电量17%！】

    视网膜上的电量标志已经回涨到17%，换算过来，就是一秒钟可速充1%的电量。

    宇智波禾急在心里做着简单的数学计算，他手里攥着被电流炙烤的发烫的镊子。

    “少食多餐，健康饮食，嘿嘿~”

    宇智波禾急一点睡意都没有，他在等待下一餐的进食！

    他没有着急+点，而是准备今天晚上多充几回电，然后一次性完成华丽地升级。

    脑海中自带外挂，把自己的身体当作游戏人物来升级，上辈子从未接触过网络游戏的疯人院院长瞬间沉迷了，这种无与伦比的代入感，简直令人挠心挠肺啊，有木有~

    等待中，宇智波禾急睁着眼睛看向床头的墙壁。

    黑暗根本不能阻碍他的视线，他无聊地数着墙壁上一道道竖长的划痕。

    划痕粗窄不一，上宽下窄，偶尔还有沁黑的血迹，应该是硬生生用指甲抠出来的。

    划痕密密麻麻的占据了半面墙壁，宇智波禾急一路数下来，一共有494道！

    “这原本是叶间仓的屋子，所以这都是他划的，他划这些来做什么？”

    宇智波禾急蹙眉，他扭头又瞥了一眼桌子上的碗，碗里面的面食已经凉坨了……

第7章 你的病，我能治（求推荐，书单，投资）

    阴冷的实验室里，灯光短促的亮起接着迅速熄灭掉。

    “第四次了！”

    维修电路的人满脸冷汗，内心是近乎崩溃的。

    一晚上电线短路四次，每次通电的瞬间，电表就跟打了鸡血似的，指针360度飞速旋转，宛如有一头吞电的怪兽藏在线缆里面，疯狂而贪婪的吮吸着电流。

    “你们该不会是想用这种方式来骗电费吧？”

    旁边监工的是个穿着镂空的网格子短袖，约莫10来岁出头的女娃，嘴里鼓鼓囊囊的咀嚼着糯米丸子，神情颇为不善的盯着几个电工。

    “我们怎么敢？”

    电工擦拭额头的汗水，舌根结巴了似的。

    维修电路的工人只是普通人，吃了砒霜了才敢搞这种幺蛾子，他们是真的在竭心尽力的抢修电路，可是这电路就跟40岁以后的中年男人一样，硬了软，软了硬，一晚上死命的折腾，却始终无法坚挺持久.....

    平均抢修110分钟，坚挺6秒钟！！！

    电工能怎么办，电工也很绝望啊~

    “你们最好快点，冷冻的器官标本要是坏了，哼哼...”御手洗红豆将嘴里的糯米丸子吞咽进肚子，余光瞥见叶间仓正一声不吭地杵在角落里，低头专注的用锉刀打磨着手指甲。

    “墙壁里的线缆全部都烧成汁水了！”

    电工惊呼出声，要知道实验室内的电线都是特制的，但是现在扯掉胶皮里面的电线都融化成了黏稠的液体，可见过载的电压究竟有多么恐怖。

    所以，

    电表不是故障失灵了，而是在实验室里真的有一个在吃电的大户，那么，电费要如实收取么？

    叶间仓将锉刀放回消毒液里浸泡着，他抬头盯着眼御手洗红豆的背影，更准确的说是对方后颈处的一簇黑色妖冶的花纹，那是被大蛇丸大人种下的咒印，象征被大蛇丸大人收归门徒的标志。

    叶间仓伸手摸了下自己苍白干净的脖子，转身拉开实验室的门，迈步入走廊。

    这一次他没有带手电筒。

    阴森蜿蜒的走廊，墙壁褶皱枯裂，头顶是用铁丝罩住的灯泡，叶间仓顺着墙边往前走，整个人和谐地融入进黑暗中，没有光，没有声音。

    从实验室走到自己的床铺，需要117步，这段路叶间仓已经走过494天，哪怕没有光，闭着眼睛他也能一步不差地走回去。

    今天是第495天！

    “问题是，现在的床铺上却熟睡着另外一具身体！”

    叶间仓嘴角狰狞，舌头和嘴唇发出“嘶嘶”的声音，他在压抑着自己的呼吸：“只有我，才最像大蛇丸大人，才配成为大蛇丸大人的弟子！”

    恍惚间，似一条鬼祟的影子顺着墙根儿飘到走廊的另一头。

    脚步停下在门口，停顿了3秒钟，叶间仓调整着呼吸的频率，手掌才轻轻地按在门上，缓缓推开门。

    “禾急君，我要进来了呦！”

    屋子里，静悄悄地没有回应。

    叶间仓丝毫不觉得意外，他迈进屋子，能够模糊地看将床上有一道蜷缩的身体盖在被子里，正在昏睡。

    叶间仓冷笑，他走到桌子边，将一根指头扎入进碗里，碗里只剩下一点汤渍，看来是吃得很干净。

    “3ml的麻醉药剂混在面粉里搅拌拉扯的面条，无色无味，吃完后能够一觉饱饱地睡到天亮，可惜，却是再没有睁眼的机会了，禾急君，不要怪我，怪就怪你自己没有丝毫的警惕性吧！”

    “随便吃别人递来的食物，这种蠢货，凭什么被大蛇丸大人看中！”

    叶间仓站在床边表情一阵阴晴不定，然后手臂扬起，五指弯曲，打磨锋利的指甲好似阴毒的蛇牙，猛然向下刺穿被褥狠狠地钉穿在木质的床板上。

    棉絮和布料被指甲撕扯，断碎的木屑堵住指甲缝，指甲上并没有感受到肌肉和鲜血剥离的触感。

    “被子里面没有人？”

    叶间仓嘴角的狞笑顿时僵住，他不可置信的拽开床被，露出里面被扯破捏成“人”形的床褥。

    咕噜~

    叶间仓瞳孔急缩成瞳孔状，喉结蠕动下意识地吞咽口水，脊背上的汗毛全部都竖立起来，他朝床后退缩半步，却是看见在床底下，半截身体诡异地滑脱出来，一对恐怖的死鱼眼正漠然的看向自己。

    “不好意思，床铺上有股汗臭味儿，我实在忍受不住，所以，我就睡在床底下了！”

    宇智波禾急朝叶间仓看去，对方现在的神情看起来极端暴躁+惊恐，就像是那些犯了错误被抓个现行，然后被强行打针的精神病人一样.....精神状态非常不稳定。

    叶间仓死死地盯住宇智波禾急，呼吸急促。

    “你冷静一些，你是想要回你的床铺么，我可以原封不动的还给你，唔，或者你有其他的诉求都可以说出来沟通，你这样不说话憋在心里，容易精神压抑导致心理变态，告诉我你的问题，我可以治疗你！”

    宇智波禾急语速飞快，他是真心在为叶间仓考虑。

    “你没有吃那碗面？”叶间仓嗓子发干，目光像是要吃人一般。

    “唔，不太合我口味儿，被我给倒进垃圾桶里了。”

    宇智波禾急斟酌着回答，他现在需要稳定住叶间仓的情绪，之于面里面被下了麻醉药这种小事情，可以留待治疗过程中一并清算。

    对于有可能是潜在的“精神病患者”，曾经的精神病院长，宇智波禾急表现出来了极大的包容和耐性，毕竟医者仁心嘛！

    明明是森白色的死鱼眼睛，叶间仓却分明从里面读出来了关爱智障的怜悯；还有那平静地回答，更是充满着居高临下的讥讽嘲弄。

    “明明是我在站着，而你躺在地上啊！”

    叶间仓面皮剧烈地抽搐，脚背绷直朝前抽击，他要踢碎宇智波禾急的脑袋。

    森冽的恶风袭面，像是刀锋割裂过眼眉，刺激得眼瞳发疼，宇智波禾急叹息一声，像这种没有悔改的重度精神病患，就只能采取暴力镇压了。

    在精神病院里，这项工作是交给底下的护工和医生，现在就只能“院长”亲自勉起袖子干了。

    强制镇压精神病人，是一项非常危险的工作，所以，必须采取完全的准备。

    于是，

    一晚上充了四次电积攒的电量，足足累积到35%的剩余电量，这可是一笔巨额“存款”。

    “要留存下15%的电量维持日常用电，那么还可供支配的电量剩余足有20%，则一股脑全部+到技能升级上去！”

    宇智波禾急出于稳健做出如此的分配，他的技能模块瞬间闪耀着连续升级的金光：

    基础体术↑

    Lv5↑

    Lv6↑

    ......

    Lv14

    【技能+点模块：

    基础体术（lv14）

    基础查克拉提取（lv1）

    写轮眼（变异？）→白眼（？）

    ――剩余电量15%】

    一连10次升级的金光，在森白的眼珠子里仿佛都差点折射出电光来，这种快感大约就跟一口气“10连抽”是一样的伐！

    然而，这还不够稳健！

    虽然脑海中被瞬间灌输了无数体术格斗的知识，身体肌肉也好似蒸桑拿一样被浸润了恐怖的肌肉记忆，但是，宇智波禾急印象中，上辈子距离最近一次的打架应该可以追溯到小学4年级被隔壁班的小胖妹一通暴揍.....

    理论上，他现在这具身体已经被灌输了无数格斗的经验，然而，心理上的障碍却并非那么容易可以跨越的，作为研究精神与心理的专家，他必须更为慎重，所以，宇智波禾急决定要给这次战斗再拴上一层保险。

    ――把战斗交给更专业的...

    “战斗托管模块开启！”

    脑海中浮出一行提示：“为了保证安全，战斗模块开启后，在彻底退出战斗模式前，无法关闭待机。”

    这一切说来话长，实际上电光火石不过一刹，就见宇智波禾急脑袋脖颈肌肉猛地颤动，整个脖子恍若缩骨一样短了一截，背下脊两侧的肌肉筋膜更是波浪般抖动，整个人平平地躺在地上，也不见手脚动作，身体就诡异的朝侧横移开一个身位的距离。

    那一番动作简直，不似人类......

第8章 战斗托管：请你放弃抵抗

    脖子骤然缩短，身体横移！

    空闲的右手垂直抬起，在空中滑掠出73度的抛物线，接着小臂带动手腕朝前直刺探抓，整个过程恍若被电脑控制的机械臂杆，毫厘不差地通过最短的路径，锁拿住叶间仓踢空的脚踝。

    叶间仓勃然色变，感觉脚踝好似被钢钳握住似的，五柄“手术刀”切入豆腐一般，沿着骨肉筋膜当即将整个脚腕给肢解了。

    碎块的皮肉带着肉筋掉落，森白的骨头关节被血淋淋的指甲扎个对穿，轻巧的一扯，就从关节腔里面滑脱出来，连接的脚掌就以一种诡异的角度吊坠在半空中。

    而直到此刻，叶间仓的大脑才好似接受到神经传递的信号，这不是他的神经迟钝，而是，被肢解的速度太快太精准，以至于整只脚都有些懵逼。

    “脚踝：原来以这种角度顺切，能够最省力快速地解剖掉我自己啊！！”

    叶间仓反应过来，“医美”成大蛇丸的脸孔登时扭曲变形这惨叫，他身体僵在原地，惊骇地看见，那具躺在地上的身体，宛如掰折的弹簧一样，陡然间直立而起。

    而在宇智波禾急自己眼里，这也是一种非常奇特的感觉。

    “就仿佛是某种沉浸式的+第一视角的游戏体验，‘身体’这具账号在被职业代打ing，而自己则在屏幕后面观看代练直播，唔...这个过程中，竟然还漏掉了两个身体零件可以被自己控制！！”

    宇智波禾急发现，战斗托管中，思维和身体像是被剥离了，他果然无法控制身体的动作，除了....嘴巴和小兄弟竟然没有被托管纳入，这是被划归到“非战斗”部件儿里面了么？

    “小兄弟：咋滴，搞歧视啊？觉得我不配参与战斗呗？”

    “嘴巴：歧视海绵体我可以理解，但是，为啥把我也从战斗序列里排除掉了，是为了让我在看直播的时候专注地喊666么？”

    身体被战斗托管，思维就有大把的空闲用于思考。

    宇智波禾急看着身体，弹簧般从地上弹立而起，腰肢拧转挟持着臂膀，纤细的胳膊转动，稚嫩的拳头就笔直的平a中叶间仓的鼻梁。

    嘎嘣！

    鼻梁脆断的声音，混杂着血液呼哧的杂音！

    就这么一晃神儿的功夫，叶间仓好像就快要被自己给打死了？！！

    宇智波禾急的心情很复杂，他一方面窃喜于【战斗托管】的强悍，另一方面则忧虑于【战斗托管】的狠辣，他是想要镇定住精神病人后加以治疗，而不是想要直接活生生打死精神病人！

    他，宇智波禾急，是精神病院长，又不是精神病？

    “你不要再反抗了，快点安静下来，不然，我可能会打死你的！”

    宇智波禾急自己无法主动退出战斗模式，他只能从叶间仓身上想办法了。

    或许，叶间仓停止反抗，安静地待在原地，外挂就会判定战斗结束？！！

    而落在叶间仓的眼里，就是看见宇智波禾急一边凶狠的锤砸自己的鼻梁骨，一边还恶毒的恐吓自己，这是从肉体到精神的双重打击，简直丧心病狂，是铁了心要打死自己啊！

    脚踝被扯断，面部被毁容，叶间仓脑袋晕乎乎的，他惊恐交加地想要结印施展忍术，然而手臂只是朝前微抬，就当即传来剧烈的痛楚，他的左手臂被绞断成麻花状。

    “你干嘛，不要抬手啊，会被判定成攻击动作的，赶紧停下这种危险的动作！”

    耳边传来焦急的怒喝，叶间仓看着那张病态般的嘴脸，遍体生寒，他绝望的发出凄厉的惨嚎，迸裂的眼角甚至流出了屈辱的泪水。

    “应该是你停下来别打了好伐，我真的不想死啊！”

    叶间仓想要张嘴求饶，话却还没出口，腮帮子就承受到重击，下巴骨登时错位，惨叫声戛然止住，只剩下含糊的呜咽声。

    “你叫嚷的声音小一点啊，容易被误会成音波攻击的啊，你就安静地停在原地不行么？”

    普攻，平a，丝滑流畅的衔接，叶间仓的血条掉得那叫一个给力....

    叶间仓朝后仰面栽倒，眼神无比怨毒狰狞，他用仅剩一只完好的手摸出缠裹住起爆符的苦无，朝前射去。

    “千万不要！”

    “住手！”

    两道声音同时响起，一道是出于宇智波禾急的忠告，另一道是走廊那头急奔而来的身影。

    话音还未落地！

    宇智波禾急反手扣抓住迎面射至的苦无，身体凌空旋转，手臂顺势挥舞带动着苦无划出一道圆弧，抹割过叶间仓的脖子，然后去势不减地又转过半圈，才从宇智波禾急手里脱射而出，钉穿在后面的墙壁上。

    爆炸炸碎床板，刻满刮痕的墙壁震碎，燃烧的火光照亮屋子，将宇智波禾急的背影在地上拉出一道斜长的阴影。

    直到此刻，宇智波禾急的身影在刚刚空转落地，他安稳地站在地上，低头俯瞰着地上的尸体，长叹了一口气：“我真的没想打死你啊，你怎么就不听劝呢？”

    叶间仓已经听不见了，他喉咙被切断，喷射的鲜血淋浴喷头一样，将面目全非的脸孔淹没。

    视野中叶间仓头顶的血条清零成空白条，这是死亡的标识！

    “战斗结束！”

    “托管模式退出！”

    “收集到生物电流，电量+1%！”

    “咦，电量竟然增加了1%，这是解锁了新的充电方式？”

    脑海中一连浮现三段提示，宇智波禾急眨眨眼睛，神情复杂，然后看向奔过来的穿着有些暴露的陌生“女孩纸”，

    叹气，

    道：

    “不好意思，没能收住手，实在是停不下来了啊！！”

    御手洗红豆蹲在尸体旁，听着宇智波禾急的道歉，眼皮不自觉地跳动。

    她低头看着叶间仓破布娃娃状的尸体，内心隐隐发寒。

    她又不是眼瞎，她刚才打着手电筒呢，宇智波禾急对叶间仓施虐的暴行，她看得一清二楚。

    “一边嘴上让叶间仓停止反抗，一边则穷追猛打，步步紧逼将其活生生打死，现在又摆出副无辜的嘴脸，我的天，这就是大蛇丸大人要收为弟子的....？”

    “一个残忍而虚伪的变态？”

    御手洗红豆背上浮出鸡皮疙瘩，她感觉有两束病态而阴冷的目光正在自己的脊背上逡巡。

    “我明白了！”

    御手洗红豆没有为死掉的叶间仓出头的打算，而且她了解叶间仓的性格，猜测他的死多半是咎由自取，何况，宇智波禾急看起来像是个变态。

    “你明白什么了？”宇智波禾急愣住。

    “我明白，是因为叶间仓不停地挣扎反抗，你才不小心失手打死了他。”御手洗红豆手里紧攥着手电筒，似乎为了加强说服力，又补充道：“在大蛇丸大人那里，我也会这么回答的。”

    宇智波禾急：“......”

    他觉得这个比自己稍微高出半个头，看起来婊里婊气的“小姐姐”似乎是误会了什么。

    宇智波禾急舔舔嘴，放弃了解释的打算，他一向不善于跟女人耍嘴皮子。

    御手洗红豆松了口气，拖拽着叶间仓的尸体准备离开。

    尸体在地面拖拽出歪曲的血痕。

    “等一下！”

    御手洗红豆当即松开尸体，神情戒备的盯着出声的宇智波禾急，随时做好迎接攻击的准备。

    “需要帮忙么？”

    “不需要！”

    “哦！”宇智波禾急也就是客气地问一句，他真正关心的是：“今天晚上还会来电么？”

    御手洗红豆：“......”

    走廊那头，从实验室鬼祟的探出脑袋张望的两个电工，感觉好像突然被点名了似的，颤栗地站在原地，在瑟瑟发抖......

第9章 这，令人愉悦的世界（已签约，周一起双更）

    拖拽的尸体从走廊里穿过。

    没有转去实验室，而是拐去了隔壁的冷冻仓，虽然停电了，但这并不妨碍福尔马林的液池还是凉的，御手洗红豆把尸体甩落浸泡在里面。

    作为大蛇丸教育出来的，算是半个弟子+半个助手的人设，御手洗红豆对于“尸体”的回收利用，是学到了一些精髓的。

    走廊里。

    再三从电工口中确认，今夜不会来电的噩耗后，宇智波禾急非常失望地回到自己房间里，关上了房门。

    完全不知道，他那副溢于言表的失望叹气，让两名电工如坠冰窟，差点就以为自己会被杀掉一样，裤裆里不小心多出了一点新鲜的染色剂。

    直到宇智波禾急转身走回屋子里，背影消失在走廊。

    两名电工才劫后余生的对视一眼。

    电工1：“忍者都是这样才杀完人，还能若无其事的关心来不来电的问题么？”

    电工2：“可能，大概，忍者就都是这种变态疯子吧，哪怕只是个小娃娃.....”

    两个电工默默地对视，然后逃也似的离开了这座恐怖的实验室，从头至尾都不敢提一句关于“电表故障”的事情，万一被误会成是讹要电费，那岂不是白白丢了小命儿！

    ......

    人生中，两辈子加起来第一次杀人！

    “唔，我这算是杀人了么？”

    宇智波禾急低头看着五根染血的手指头，黑红黑红的像是得了黑指甲，心头的感觉十分的怪异。

    “理论上讲，我的确是失手误杀了叶间仓，但是我却没有感到任何的生理不适，所以我原来是个...变态么？”

    宇智波禾急蹙眉，他无法接受这种推断。

    “不对！”

    “杀人的不是我，是被托管的身体！”

    “所以真凶是外挂，我只不过是躲在屏幕后面，看了一场3d电影的观众而已，所以，我当然不会感到生理上的不适了啊，这不能说明我是个变态，相反我心理很健康，对于叶间仓的死，我很难过，我失去了一位或许可以得到治愈的病人，哎~”

    外挂背锅，皆大欢喜！！！

    宇智波禾急为叶间仓的不幸罹难表示遗憾，然后很快调整回健康的心态，开始审视结果。

    “死掉的叶间仓竟然隔空给外挂充了1%的电，这个结果翻译过来就是――杀人等同于充电！”

    “唔....这种充电方式有什么科学的理论依据么？”

    人体插销这种，宇智波禾急可以理解，但是这种“窃取死人的电量”就实在是.....妙极了啊！

    “就像是打游戏杀怪后获得经验值的奖励一样，这让死掉的尸体也变得有了剩余价值，对于那些死掉的尸体而言，想必也是一件值得高兴的事情吧。”

    宇智波禾急从“生态循环+可持续发展”的宏观角度，进行学术性地思考，全然没有夹杂一丝一毫的私心杂念，咳...他是不会为了充电去杀人的，就算迫不得已被充电，那杀人的也只能是外挂！

    毕竟，充电的是外挂，又不是宇智波禾急，没毛病！

    宇智波禾急神情严肃，“充电”的关节想通后，另外需要深思的就是如何看待这个世界了。

    原身存储的记忆磁盘里，当然记录了一些事情，但是指望1个8岁娃娃的视角能够观察到什么重点，那根本不现实，所以，宇智波禾急更想用他现在“成年人”的思维来重新接触和判断这个世界。

    这会更真实，也会更准确。

    “从睁眼醒来到现在，我统共接触了5个人！”

    “第一个，差点解剖了我的大蛇丸，初步诊断为情感认知障碍，淡漠，恋物（尸）癖，中度反社会人格，是个非常危险的疯子，且武力值难以估算！”

    “第二个，因为一张破床铺，就想要杀人的叶间仓，且在我的极力劝导下，依旧执迷不悟死不悔改，最终不幸死亡，可以确诊为重度强迫症+狂躁症患者，暴力倾向严重，同样是个危险的疯子，好在武力值低下，被我制服，不会再有危害别人的机会了！”

    “第三个，一个婊里婊气的小姐姐，应该是叶间仓的同伴，却对朝夕相处同伴之死表现冷漠，初步诊断为情感认知障碍，无同理心，是一个潜在的精神病患者，鉴于其年龄低幼，疾病程度很可能会与日加重，必须要慎重的长期观察，随访！”

    “第四个和第五个，是两名电工，应该是健康的正常人！”

    宇智波禾急这么一思考，内心就剧震：

    “如果把这看5人看成是随机抽样的精神调查的话，那精神病患者的诊断率竟然高达60%，也即是说，这很可能是一个疯子满地跑的世界？”

    宇智波禾急倒嘶一口凉气，不可置信的呐呐自语道：“一个疯子满地跑的世界，这tm不就是....？”

    “天堂？”

    作为一名精神病院长，制约他事业发展的根本困难是什么――长年收治不到精神病人啊！

    上辈子的国家人民安居乐业，国泰民安，幸福指数节节攀升，99.999%的人都是心理健康的可怕，精神病人那就是稀缺物种啊！

    业务拓展的难度毫无疑问是地狱级别的！

    至少，他开立的私人精神病院里，病床就从未收满过，正应了那句话，英雄无用武之地啊！

    虽然，还只是一次抽样的调查，不能完全代表普遍性，更真实的情况依旧得留待之后慢慢的观察，采集更多的样本来分析统计。

    然而，宇智波禾急此刻的内心是雀跃的，他有一种强烈的预感，这个抽样调查的结果和最终真实的数据恐怕不会相差太远的！

    “这个世界就是天堂！”

    宇智波禾急内牛满面，他意识他在上个世界经受的“磨难”，就是为了在这个世界“学以致用”，发光发热的啊~

    “我要在这个世界延续我的梦想！”

    “建立一座世界第一的精神病院！”

    “把爱与关怀传递给每一位精神病人！”

    宇智波禾急缓缓地平复下激动的内心，开始沉稳的思考职业规划，

    “相对于原来的世界，这个世界可能不需要我去到处寻找精神病人了，但是，却需要我能够确保每一位精神病人都愿意接受配合治疗！”

    “那么，是靠爱与感化么？”

    宇智波禾急脑海中闪过大蛇丸病态的嘴脸，御手洗红豆警惕的目光，以及叶间仓死不瞑目的尸体，他顿时感到问题的严峻，以及肩上责任的重大！

    唔，任重道远啊~

    宇智波禾急内心有了答案！

    【攻击1.9

    防御0.7

    速度2.1

    精神1.4

    基础体术（lv14）

    基础查克拉提取（lv1）

    写轮眼（变异？）→白眼（？）

    ――剩余电量16%】

    森白冰冷的眼底是唯有宇智波禾急能够看见的数据，

    他抿嘴低声道，

    “还需要更多的电量！！！”

第10章 我对外挂做出了医学诊断

    停电的夜晚，总是令人产生难言的空虚感，无论是前世还是今生。

    甚至，现在还感觉更加的寂寞难耐~

    没有精神病历可以消遣，没有精神病人的夜谈会来偷听助眠，也没有值夜小护士的紧急求救.....

    有的只是一块“缺电”的外挂！

    “院长”宇智波禾急失眠了。

    “好在，这个世界大有可为，未来一切都会好的！”

    背靠在冰冷的墙壁上，宇智波禾急在心底给自己暗暗鼓气，然后就将意识沉浸入外挂。

    对于这个外挂的基本功能，宇智波禾急心里大致有了个笼统概念，但是还有更多的细节需要自己再慢慢地深挖摸索。

    就像是初次接收入手的病患，必然要做全身的各项检查，然后才能根据一项项检查结果，对病人形成初步的了解和诊断！

    哪怕是外挂，也得遵循“精神病诊断”的流程，这就是一名精神病院长的职业操守。

    “没有产品使用的说明书，没有智能的客服小姐姐，也没有充值氪金的端口，初步可以诊断为――这是一个有10项生理指标需要做细致检查的外挂。”

    “10项生理指标即对应10项外挂加载的功能。”

    “当前我拥有属性4项，技能3项，初步诊断，这7个项目单一加点，彼此之间不产生联动性质。”

    “加点属性消耗电量，初步认定1度电量可转化为0.1点属性，4项属性均遵从此规律。（有待验证）”

    “技能提升消耗电量，初步认定同个技能提升1级，每次消耗电量恒定为初始消耗值，不同技能初始消耗值或有差异，写轮眼＞查克拉提取术≥基础体术。（亟待验证）。”

    “我现在基础体术lv14级，在战斗托管模式下，运用该体术可以轻易秒杀掉叶间仓。”

    “唔，我的实力应该比原主强横了不知道多少倍，那我现在的实力大致可判定为....缺少合适的参照物，无法给出判断（亟待考察）。”

    原主是忍者学校二年级小学生吊车尾，叶间仓又是被秒杀掉的渣渣，所以都很难起到对照效果，不具备参考性。

    “战斗托管模式下，唯一可以操控的是嘴巴，无法自主退出战斗模式，必须完成退出条件，对手死亡。（已验证）”

    “或许还有其它的退出方法，譬如对手认输，完全静立不动束手就擒？（待验证）”

    “红蓝条对应血量和查克拉量，人物死亡，红蓝条清零，并且具有半透视效果的bug可以利用，唯一粗陋的是只有长度条没有具体的数值显示。（暂定结论）”

    “情绪控制的滚轴还是需要谨慎使用，改变情绪会影响精神状态，此功能副作用大....我现在的分值控制在60，恰好及格！”

    宇智波禾急面无表情地叹了口气，在一个精神病患主导的世界里，这未尝不是一个接近天花板的分数线了。

    他继续诊断着自己的外挂：

    “记忆存储比较死板，且在昏迷状态无法记录，磁盘1数据简单稀少，磁盘2数据冗杂繁复，并不排除错误矛盾信息，需要长时间的检索对照。（尚需随访观察）”

    “五感操纵提升了我的感觉器官，嗅觉，听觉，味觉，视觉，触觉，这些感觉汇总反馈到脑海中，使得我仿佛能够看见空气的流淌，并在脑海中实时还原出周遭360度无死角的动态。”

    “从效果上看类似于白眼+夜视+动态视觉的能力，但是本质上绝不是简单的白内障！”

    “所以，我还是写轮眼？一对伪装成白眼的写轮眼，亦或者...”

    回忆起昏迷去镜子里映照出的瞳孔变化，那对好似旋转坍塌成黑洞的写轮眼，宇智波禾急此刻无法给出明确的诊断。

    当然，他既然代入了宇智波的血脉，主观上自然也是更希望保留写轮眼的。

    毕竟，磁盘1里重复记忆的都是“写轮眼强无敌”，某种程度而言，这也算是原主最后的遗愿吧。

    宇智波禾急眨眨眼睛，眼皮和晶状体贴触，有一种厚实的摩擦感，有一点轻微的不舒服。

    就仿佛是窗户表面多贴了一层磨砂膜，遮蔽住了窗内真正的景色，同时也隔绝了外界照进来的阳光。

    “除此之外，还有三个模块没有做初诊，分别是挂机修炼，自动追踪，以及自动捡尸的功能。”

    原本叶间仓的尸体是可以偷摸一下的，可惜，出于谨慎的考虑，宇智波禾急没有在御手洗红豆眼皮子底下试验这项功能。

    万一把尸体上的衣服摸掉了，那不是有伤风化，被小姐姐举报了怎么办？

    或者，直接把尸体给摸没了，那他可就真成了有恋尸癖的变态，跳进黄河都洗不清了。

    “这三个检查项目只能留待以后再诊断了，另外，可以得出的综合确诊结论是：”

    “十项功能模块，无论是开启运作，还是维持待机休眠，每天所消耗的电量都是恒定不变的1度电。”

    “这从开启战斗托管模式也没有多消耗电量就可以推论出来。”

    “换而言之，每日一度电就是必不可少的日常消耗，想节俭都没可能，当然，想要铺张浪费，也没太可能，除非投喂属性或者技能。”

    这种不科学的设定，背后所遵循的原理，宇智波禾急也懒得深究了。

    之于是吃亏还是占便宜了呢？答案见本章说....

    碎塌的墙壁裂开，烧焦的墙皮脱落掉下，燃烧着然后慢慢熄灭的床发出焦糊的味道。

    周围的架子上被爆炸溅碎的玻璃罐子淌出汁水儿，冷漠的暴露出罐子里的标本。

    像是一幅支离破碎的画卷，带点阴森而暴虐的暗色调，还有一个靠墙坐在地上的人，睁着对森白的死鱼眼，随着呼吸在一下下的眨眼睛。

    这是宇智波禾急上辈子从未见到过的景色，而此刻，就明晃晃，阴森森的映入进他的眼睛。

    他在看，他在呼吸，他在感受着这个世界带来的温度！

    刨除掉昏迷的时间，这是他在这个世界经历的第一个夜晚，也算是他睁开眼和这个世界打得第一声招呼。

    “我叫宇智波禾急！”

    “是一名精神病院长！！”

    “初来乍到，以后，还请多多指教！”

    靠在墙壁的人在自言自语着，森白的瞳孔映照着空气在黑暗中流淌，发出“呼~呼~”的风声......

第11章 我卸载了睡眠机制

    “我失眠了！”

    黑暗中，宇智波禾急睁开眼睛，丁点儿睡意都没有。

    继“食谱”被改变后，人类数百万年来保留的“睡眠机制”，貌似也自作主张的从自己身上“卸载”掉了！

    真棒！o(′^｀)o

    人类用在吃饭+睡觉上的时间，约莫占用掉一半的生命，而现在，宇智波禾急竟然能够从这种循环浪费的怪圈里跳出来，这简直就是生命的进化啊~

    无数科学家孜孜以求的科研目标，现在，被宇智波禾急解锁了――【延寿1.5倍】。

    “呼~”

    “往后将是，长夜漫漫无心睡眠了！”

    宇智波禾急意识到，今后的每一个夜晚都会成为他的伴侣，当别人都去睡觉的时候，只有他必须独自品尝每一个夜色里的故事。

    简单点讲，就是他需要给自己找点“深夜娱乐”的节目，学名――“修仙”之旅！

    毕竟，

    一个没有手机的年代，就是这般的朴实、无华、且寂寞难耐。

    宇智波禾急从地上爬起来，伸伸懒腰，活动手腕脚腕，推开门进入走廊。

    没有电的走廊里阴森漆黑，沿途一间间门安静的矗立着，就恍若是等待被院长查房的病栋，那是.....普通人根本无法想象的乐趣。

    你在推门前，永远猜不透看似安静的病房里，究竟会给你带来何等的惊喜，这是独属于精神病院长的乐趣。

    现在，

    虽然眼前的不是病号房，但，每一间房子都极有可能是出自重度精神病患者大蛇丸的布置。

    “有内味儿了！”

    宇智波禾急咧嘴，从心底里发出喜悦的笑声，然后，缓慢地推开一扇门走入进去。

    略微生锈的门底和水泥地摩擦发出尖利的声音，混着淡淡喜悦的笑声在走廊里飘荡，传入到走廊另一头。

    御手洗红豆猛地惊醒，她听见走廊里有徘徊的脚步声，时不时还夹杂着怪异的笑声，那笑声阴森，诡异，让人脖后颈莫名地浮出一片鸡皮疙瘩。

    她从床上走下来，把脑袋贴在门上小心地听着外面的动静。

    门板和地面摩擦的声音在寂静中尤为刺耳。

    脚步走动的声音，时快时慢，偶尔还夹杂着手舞足蹈。

    还有“哗啦啦啦”翻书的声音。

    装着活体标本的瓶罐晃洒碰撞的声音。

    以及，各种拟声词无法贴切形容的}人笑声。

    “谁在外面？”

    御手洗红豆咽了口吐沫，她悄悄地推开门，鬼鬼祟祟的探出一个脑袋，只能模糊的看见黑暗里，好像有一道瘦小的人影频繁的从一间间屋子里走进走出，忙得不亦乐乎。

    乌漆嘛黑的，没有电，也不开手电筒，不点蜡烛，就像是个鬼影子似的在屋子里玩弄标本，快速的翻书，甚至还拔掉了一两个插座拽扯里面烧融的电线。

    中间或叹气，或手舞足蹈，或叽里咕噜的自言自语....

    你能想象那种惊悚的感觉么？

    总之，

    御手洗红豆额头淌出两条冷汗，心里止不住地发毛，她蹑手蹑脚的站在门外窥向屋内认出，宇智波禾急一手攥着个跑满福尔马林水的容器，一边秒速翻阅大蛇丸留在桌子上的手稿，一秒10页那种速度。

    大半夜的，伸手不见五指，你这是在学习？

    怕不是脑子有病吧？！！

    御手洗红豆自然不清楚宇智波禾急是个挂逼，五感操纵+记忆存储等同于夜视+连续抓拍的能力，他看书记忆的速度不取决于大脑，只取决于翻书的速率和眨眼的频率。

    “宇智波禾急不单单的变态，脑子好像也有病！”

    御手洗红豆嗓子发干，她并不清楚这种“脑病”在另一个世界有一个专业的词汇统称为“精神病”。

    这个世界过度重视“杀戮”的技能，对于，精神类和心理疾病的领域非常漠视，还是一片空白的荒漠。

    但是，眼下那种“精神病”的味道，已经从宇智波禾急身上逸散出来了，御手洗红豆是这么觉着的，且毛骨悚然。

    “我应该把这个情况尽快告诉大蛇丸老师，否则...”

    一想到这么一个脑子有病的变态会成为大蛇丸老师的弟子，成为自己的‘师弟’，御手洗红豆就情不自禁地打了个寒颤，牙齿都在哆嗦。

    那画面太美，太恐怖，她不敢往深里想！

    “不行！”

    “我还可以抢救一下！”

    御手洗红豆咬牙，她觉得要尽快在大蛇丸老师那里拆穿宇智波禾急“精神病”的真实面目。

    宇智波禾急同样不晓得门外那个偷窥的小姐姐，竟然对自己产生了如此深的误解，否则，他一定会严肃地纠正对方错误的念头：

    “你不是看不清我的真面目，你甚至还对，大蛇丸老师一无所知啊~”

    你以为大蛇丸为什么要收我为弟子？

    除了那些似是而非的理由，归根结底不正是因为：脑频率对接上――大蛇丸把我误认为他的同类（病友）了啊！！

    翻阅（抓拍）完大蛇丸的手稿，宇智波禾急把标本罐子放回桌架上，罐子里泡了一条蛇还蛮袖珍，蛮好看的，也不知道是不是用来泡药酒的。

    他转身看着御手洗红豆，嘴角咧着露出亲切温和的笑容，就像是和蔼可亲的医生接待受惊的精神病人一样，要用真诚的笑容拉近情感的距离：

    “你，也失眠了么？”

    殊不知，他自以为亲切的笑容，落在御手洗红豆眼里，那细薄的嘴唇，整齐的牙齿，阴鸷的鼻梁，森白的死鱼眼，还有狭长的利眉，全部都里里外外透出股不怀好意的阴冷，病态。

    ......

    另一边。

    宇智波驻地。

    漆黑的夜幕和冰冷的月霜笼罩下，寂静的街道上，传来木屐和地面触碰的脚步声，穿着紫色和服的男人慢慢显露出身形，苍白邪异的面孔，耳朵上的吊坠被风吹拂，轻轻晃动发出类似蛇类吐信的“嘶~嘶~”声。

    有蛇出没！

    隐藏在暗处巡夜的木叶警务部直接发布“红色预警”，迅速将消息传回向警务部的队长，也即是宇智波的现任族长――宇智波富岳。

    那感觉，就仿佛此刻进入驻地的根本不是木叶忍者，而是...某个敌对势力的暴恐疯子！！

    不要觉得夸张！

    大蛇丸就是这么一个，头顶自带“红名buff”的危险人物。

    有些人的危名，是不分敌我的一视同仁，且无视任何安全区....这种危险分子不分国界，是木叶警务部里每一位队员都记录在小本本上的黑名单。

    有趣的是，这份黑名单上，高居前三的竟然都是“自己人”！

    大蛇丸荣居第三名。

    在他之上的只有排名第二位的木叶之根：志村团藏。

    以及，木叶的创始人，宇智波的某位祖宗：宇智波斑（死亡）。

    宇智波富岳从睡梦中被吵醒，顶着一对猩红的眼珠子，三只蝌蚪肾虚一样的黯淡无光泽，他揉着有点浮肿的脸颊疑惑道：“大半夜的，大蛇丸是过来送尸的么？”

    “没看见他拖着运尸袋，大蛇丸是空手来的！”宇智波龙套回答道。

    宇智波富岳：“.....”

    所以，唔...咳....他是想把宇智波禾急的尸体给黑掉么？

第12章 黑尸专业户的提议（发车求助）

    黑尸专业户？

    大蛇丸是坚决不承认这种造谣诽谤的。

    茶壶里烧着滚沸的水，袅袅咽气驱散着黑夜里的寒意，空手上门的大蛇丸甫一张嘴，房子里的温度就好似瞬间降低至冰点。

    大蛇丸：“说好的尸体，没办法还回来了，我打算收下宇智波禾急作为我的弟子！”

    宇智波富岳：“....”

    说好的，横着抬进去，横着抬回来呢？

    尸体归宇智波！

    眼珠子归日向！

    抠点边角碎料贡献给大蛇丸的医学研究！

    这是三家口头签署的协议啊，怎么，大蛇丸这是打算独吞掉，而且，是变相完整地活吞掉？

    最狠“中间商”赚差价，也不能这么黑心吧~

    宇智波富岳内心哇凉一片，眼角鱼尾纹的纹理又加深了，他搞不明白大蛇丸的这番毁约操作，“图啥啊这是，从以往的表现来看，大蛇丸对血继限界并不太感兴趣啊，难道他这是忽然转性了？”

    忍界有一条普遍公认的鄙视链条：血继忍者＞秘术忍者＞体术忍者

    全体忍者敌视人柱力，人柱力反鄙之。

    大蛇丸的情况近似于人柱力，是出了名的不靠血继靠才华，同样是居高临下的俯瞰着这条鄙视链。

    说白了，现阶段的大蛇丸尚未被社会毒打过，他连人柱力都瞧不太上眼，更遑论这种靠眼睛吃饭的木叶名门（嘴强王者）。

    宇智波富岳观察着大蛇丸的表情，后者摆出一副阴森的死人脸，显然不是太会聊天交流的对象，他有些头疼，试探性地问道：“为什么？”

    宇智波富岳能够按捺住起床气，挤着笑脸的跟大蛇丸说话，绝不是因为怂，这只是成年人的思维方式，还有作为一族之长的应有的器量格局。

    大蛇丸回答道：“宇智波的身体上进化出来一对白眼，很有趣；当然更重要的是，禾急君也是个有意思的人，就这么死了，未免会有些可惜！”

    宇智波禾急很有意思？

    什么意思？

    宇智波富岳怀疑大蛇丸在睁眼说瞎话，据他所知宇智波禾急今年8岁，是忍者学校二年级的学生，并未开启写轮眼，基础的三身术尚未掌握，查克拉量更可忽略不计，体术和忍具投掷也处于班级垫底的水平，综合评判是拖后平均成绩的吊车尾。

    在班级里的人缘，族内的评价，乃至日常表现出的智商和情商上，都没有任何出彩的地方，是一个浑身上下没有一丁点才能的宇智波。

    这一点，在宇智波禾急“背叛”血统，变异出白眼后，富岳族长是反复确认过的，否则，他是不可能最后跟日向妥协，把人送到大蛇丸那里解剖分尸的。

    说到底，宇智波不值当为了一个“学渣”跟日向家死磕。

    日向家把白眼当专利严防死守，宇智波家可从不觉得白眼有啥稀罕的，禾急开眼开出个白内障，这对宇智波来说不是有价值的“进化”，而是不可外扬的家丑。

    咋滴，你看不起红眼病，非得打破血脉桎梏，转投白内障去当二五仔？

    所以，为了安抚日向家，同时为防止日向家动歪念头，更为了掩埋掉这段意外的丑闻，富岳族长是经过深思熟虑，才找来了大蛇丸来做中间人，大家一起和和气气地喝茶，签署掉器官买卖的协议，他甚至连对外公开的悼词都写好了，谁料....大蛇丸竟然要撕毁协议！

    而撕毁协议的理由更是无耻至极――宇智波禾急是个有才能的人！

    你当我瞎？

    富岳族长怒瞪着鲜红的眼睛，他辣么醒目的一对写轮眼，还能看不清楚自家的族人到底有没有才能么？

    “我很清楚宇智波禾急没有任何才能，大蛇丸大人是在说笑话么！”

    “你看走眼了！”

    “.....”

    天被聊死了！

    大蛇丸面无表情地注视着面皮僵住的宇智波富岳，半晌才幽幽道：“表演给别人看的未必就是真实的，就算是写轮眼，有的时候也未必能看清一个人伪装在面皮背后的真面目。”

    宇智波富岳内心咯噔一声，写轮眼里的黑蝌蚪差点停转组合成另外一种隐藏的图案，那一瞬间，他真心觉得大蛇丸是在指桑骂槐，发现了他不为人知的小秘密。

    “我觉得，禾急君就是这种有好几副面孔来伪装自己的人！”

    剩余的半句话飘过来...

    “唔，不是在指我，那没事了！”宇智波富岳的心脏从嗓子眼儿落回肚子里，他管理好表情抿了口茶水，内心疯狂地腹诽：“最讨厌的就是这种一句话中间停顿半截的人。”

    “你刚才很紧张？”大蛇丸眼神诡异地盯着宇智波富岳，嘴角勾起意味深长的弧度。

    宇智波富岳一口茶水呛住自己：“......”

    他不想再继续这个话题了，相比起他隐藏的秘密，宇智波禾急究竟是不是毫无才能的“学渣”，根本就无足轻重，没有被深夜探讨的必要嘛~

    思路一转换，宇智波富岳就镇定下来，开始思考如果同意大蛇丸收下宇智波禾急为弟子的利弊。

    “如果我同意，那这件事的性质就不是大蛇丸在单方面撕毁三方协议了，而是大蛇丸和宇智波背着日向家私下签署了一份双边协议，唔....真阴险啊，这样日向家就被排挤出去了！”

    “之于，要保护白眼的专利权，那也是日向家头疼的问题，出了问题，自然也应该是大蛇丸去顶缸。”

    “另外，我宇智波一族可不像日向那群腐朽的老顽固，不可能容不下一个变异出白眼的族人，相反，我们还给他找了名师辅导，若是日向一族还要死赖着挖人眼睛，那木叶两大名门，可就高下立判了！”

    “还有，连一个没有才能的且退化出白内障的宇智波族人，我都能在日向的压力下将其保下来，那我在族内的声望会再上一个台阶！”

    “最后，宇智波一族因为某些历史残留的原因，再兼之一直牢牢地把控着木叶警务部等问题，所以跟村子的一些矛盾也愈发的尖锐，而大蛇丸是火影一系的重要人物，更是下任火影的有力候选人，如果能够借此和他绑在一起，那宇智波在村子的处境或许也能慢慢得到改善。”

    富岳族长为了宇智波一族的发展真的是殚精竭虑，连膀胱里积蓄的水都没有时间去排泄，他还在更深入地思考，

    “问题，也会有，最严重的就是站错队，万一大蛇丸竞选失败....”

    “不，这个可能性不大，火影一系里大蛇丸的声望目前还是最高的，而且，退一万步来说，就算大蛇丸竞选失败，除非他脑抽了叛逃，否则，他也依旧是木叶三忍之一，是猿飞日斩的弟子，是火影一脉的重要人物，在村子里照样具备举足轻重的影响力。”

    “这笔买卖亏不了，血赚！”

    宇智波富岳放下茶杯，憋着膀胱里的尿意，对着面无表情的大蛇丸，假惺惺道，

    “宇智波禾急能够成为大蛇丸大人的弟子，那是宇智波一族的幸事，我自然是双手赞成的，只不过，我就怕日向一族会不乐意啊~”

    大蛇丸似笑非笑地瞥了一眼宇智波富岳，阴森森道：“不需要日向家族的同意，有宇智波的同意就够了，毕竟，宇智波禾急的存在，不就恰好证明了木叶两大名门实属一家，所以，也只需要一个族长就够了！”

    宇智波富岳瞳孔急剧收缩，像是被骇住了似的怔在原地。

    大蛇丸咧嘴舔了舔嘴唇，转身离开。

    在他离开的位置处，那杯从进门开始就没被动过的茶杯突兀地裂开，露出茶杯的底部，那森白的瓷片上竟不知道何时被印刻上了一行小字。

    字体细小，几乎微不可见。

    宇智波富岳举起瓷片放在眼前，三勾玉的写轮眼却已然变作一团诡秘的图案，他盯着瓷片上的字，脸色一阵阴晴变幻。

    半晌，宇智波富岳表情恢复平静，一团黑色的火焰吞噬掉瓷片，无声无息地将其烧成齑粉.....

第13章 摸出了新技能

    被诊断为可能患有失眠症+潜在精神疾病的红豆，仿佛梦游似的返回停尸间。

    相对于活着的宇智波禾急，还是泡在福尔马林水里的“叶间仓”更令人有安全感，这可能就是所谓的，没有对比，就没有伤害吧！

    叶间仓离开的第一晚，想他~

    抱着双膝蹲在漂浮的尸体旁，御手洗红豆的内心竟隐隐有一丝羡慕，毕竟叶间仓今晚能睡得死沉，而她自己，将迎来人生中的第一次失眠。

    御手洗红豆潜在精神病因子+5↑

    走廊里的声音还在游荡....

    宇智波禾急徘徊在实验室里，琳琅满目的柜架上堆满了各种各样的瓶瓶罐罐，里面收藏的是被浸泡的：心，肝，脾，肺，眼睛，手指头，还有“蔫萝卜头”.....只有你想不到，没有大蛇丸没集齐的。

    禾急一眼扫过去，就感觉抓拍进脑海的拼图，怕是能够完整地拼凑出一个班的尸体来。

    “被拼凑的尸体：还是太嫩了啊~实际，这每一个罐子里的零件儿都是从不同的人身上摘下来的，真实数目我怕吓死屎你哦！”

    宇智波禾急驻足在柜架前，作为一名“医学”从业者，他没有办法囫囵吞枣的抓拍这些零件儿，必须一个个拿下来仔细地观察研究。

    每多对比观察一个保存鲜活的零件儿，他就感觉自己的医学知识在疯狂地上涨，作为一名主攻“精神科”的院长，人体解剖学一直是他停留在理论阶段的短板。

    现在，

    这块短板正在被填补！

    之于，这些尸体怎么来的？

    这，重要么？

    医学生在跟大体老师交流的时候，难道会在意学校从哪里捡来的尸体？就好像学渣从死党处得到了考试泄题，难道还会去检举揭发？

    想来这些珍贵的材料是来之不易的，而大蛇丸老师也贴心地解剖装罐，宇智波禾急要做的就是尽情地白嫖了！

    他差一点就得和这些瓶罐作伴了，而现在，他却能够以学习的态度来鉴赏，宇智波禾急不知不觉地就沉浸在学习知识的幸福感中。

    【获得技能：解剖lv1！】

    当把所有人体零件儿的瓶罐儿都摸了一遍后，一行字幕提示浮现在视网膜上。

    宇智波禾急愣住，他是没有任何功利性质地去“学习”，然而，就产出获得了一项新技能，这大概就是普通人的――一分耕耘一份收获吧！

    淡定地体会了一下这种喜悦感。

    宇智波禾急放下瓶罐，深吸一口气，他决定再重新将所有的“教学材料”再摸一遍！

    毕竟，

    黑灯瞎火的，

    无电可充，想要升级就只能下苦功夫了！

    一遍后！

    技能栏的后缀没有发生变化，宇智波禾急并不气馁，他即使现在拥有了快速升级的捷径，但是该下的苦功夫也会省略，毕竟，是不一样的幸福嘛！

    当快枪手，爽是爽了，但快感是短暂的，之后容易陷入空虚的等待；而默默地耕耘，虽然辛苦点，但摄（she）取的幸福指数，才能更加的充实且持久。

    人生的道路上，只有可长可短，可快可慢，才能始终保持身体和心理同步健康地成长，最终一路攻破高地啊！

    再摸！

    继续摸！

    来回反复地摸！

    在这个过程中，时间在慢慢地流淌，天色在逐渐变亮，回荡在屋子里的声音也似乎也变得有规律起来，顶着黑眼圈的红豆悄悄地来过，又悄悄地离开了.....

    沉浸在学习中的宇智波禾急并不知道，他只用了一个晚上的时间，就在御手洗红豆的内心塑造出来了一个无比鲜明的形象，且会根深蒂固地，成为对方往后日子里做噩梦时的常驻嘉宾！

    “获得知识的过程，就是一个不断重复的过程！”

    宇智波禾急不急不躁，开始第十次摸罐，他每一次动作都和第一次一样，没有丝毫偷懒懈怠，而是更加地认真仔细，将每一个器官的形状，色泽都牢牢地记在心里，并和解剖学的知识进行对照学习，甚至，能够隐约分析出来，这些器官当时被解剖分离时，手术刀切过的角度和力度。

    看着这些瓶罐里的器官，他脑海中就自动脑补出，一身白大褂的大蛇丸，用手术刀精准地切割开尸体的胸膛，然后仔细甄别着内里的器官，挑中那块最新鲜的，然后完整地切除掉，再收藏进泡满福尔马林水的罐子里。

    是的！

    仔细地重复观察了10遍之后，宇智波禾急发现了，这些“拼图”连一具尸体都拼不出来，这些拼图的所暴露出的参数，竟全然出自不同的型号的“人体”。

    翻译过来，

    就是，

    这一共403个瓶罐，代表至少有403具尸体在这里被解剖了！

    之所以说是至少，是因为未必每一具尸体都会有产出，很可能有报废品，还有，解剖的也未必就都是尸体！！

    “所以，这哪里是一个班级的尸体数量，合着，这根本是一个忍者学校的数量啊！”

    宇智波禾急为之惊叹，这背后蕴藏着大蛇丸“不为人知”的努力啊，得是付出了多么巨大的心血和毅力，才能一点点攒出如此丰厚的家底？

    虽然恋尸癖不太道德，但是，这种巨大的努力，还是值得肯定的！

    否则，

    他怎么能轻易地摸出一个新技能，还不是因为，做老师的有庞大的“教学资源”！

    宇智波禾急对于大蛇丸的认知更加全面透彻了，他忽然觉得，就这么一直老老实实扮演成大蛇丸的弟子，似乎，也没有那么令院长难以启齿了。

    “大蛇丸就算是个精神病，也是一个有才华，有毅力，有资源的优质精神病患，值得被拯救！”

    【你接受了（大蛇丸）的cospy游戏√，并将其置顶在精神病列表！】

    脑子里乱七八糟地联想着，宇智波禾急手上的动作可丝毫不慢，一丝不苟地将整个柜架摸完第十遍。

    【解剖技能提升↑，lv2】

    “技能又提升了，或者是叫作付出就会有回报吧~”

    整整十遍的体力劳动，不知不觉就耗费了2个小时37分钟的时间，比前世看一场电影的时间都要长，谁能料到宇智波禾及卸载睡眠机制后，第一个夜晚竟然就用来刻苦学习了....好在，天道酬勤，努力终究换来的收获。

    宇智波禾急擦掉头上浮出的一滴汗水，感受着脑海中被灌入的解剖学知识，双手十指的骨头关节似乎也变得更加柔韧稳定，指头上的皮膜也变得更加透薄灵敏。

    他嘴角咧开了笑容，这是普通人能够理解的成就感啊！

    呼~

    呼出一口疲劳，他感觉现在如果辞掉精神病院长的职业规划，他完全可以自主操刀一场解剖手术了。

    而最明显的变化，就是他现在握住瓶罐的手不颤了，纹丝不动得像是经过专业的训练，而且指肚上传来的触感更加敏锐，他甚至能够感觉到，手里的玻璃瓶罐壁比最初变薄了1纳米。

    “明明还想要更努力，可是，瓶罐可能会承受不住！”

    宇智波禾急无奈地将瓶子放回原位，这种努力却被迫停止的抓狂，就和想要充电却无处可插的躁动，是旗鼓相当的痛苦，然而，他凭借理智给压制下去了。

    因为，这些珍藏的瓶罐要是被弄碎了....

    总之，宇智波禾急只想白嫖，而并不想给大蛇丸添加新的收藏品！

    他转头，余光却忽地瞥见在柜架的最角落，还孤零零地放着三个不起眼的玻璃罐，那罐子里的东西竟不是被解剖的器官零件，而是相对完整的尸体！

    宇智波禾急走进，擦掉瓶罐上的灰尘，看见那里面的分别是....

第14章 生活需要仪式感（求推荐票）

    和柜架上摆的齐整，擦拭的一尘不染的403个瓶罐相比，堆在角落里落灰的三罐就像是三个被抛弃的小怨妇！

    明明只有这三个罐子里的尸体保留着生前的原貌，就只是因为，这三个罐子里浸泡着的不是人，就能够被区别对待了么？

    是的！

    这三个罐子里泡澡的分别是：蛤蟆、蛇，以及....大概是一只被扒掉壳的蜗牛吧！

    宇智波禾急并不能够准确辨认出最后那个罐子里的玩意儿，不过，凭借他的生物学常识来推断，这玩意儿跟蜗牛大约是近亲。

    所以，

    这三具无人问津的尸体分别隶属于两栖纲，爬行纲，以及昆虫纲，再稍微延展性地思考一下，这三者之间甚至能够构建一条完整的食物链！

    “蛤蟆：这是种族歧视！”

    “蛇：+1！”

    “蜗牛：不是蜗牛，不是昆虫，不是食物链~”

    宇智波禾急陷入沉思，这点信息并不能够推断出来，为什么这么三个玩意儿会被泡在罐子里，虽然看起来是被嫌弃了，但依旧没被处理掉，就说明....

    它们依旧算作是大蛇丸的收藏品！

    那么，价值何在呢？

    他对大蛇丸的了解还是太匮乏，无论是磁盘1，还是磁盘2里，关于大蛇丸的介绍都是简略性的一笔带过，这让宇智波禾急难以解读这三个收藏品隐藏的含义。

    大概，

    是想说明，

    大蛇丸的品味突破了种族隔离的限制，他的恋尸癖不单单针对“人类”？！

    “这个问题比较严重啊！”

    【大蛇丸：恋尸癖（广义）】

    宇智波禾急默默地将这一条病情记录在小本本上，他希望在将这个小本本记满之时，也能够给大蛇丸开出完美的治疗方案！

    当然，宇智波禾急不会厚此薄彼，刚才门口的小姐姐又来窥视了，他是知道的，所以，他也在本子上同样做出补充记录――【小姐姐（婊）：偷窥癖（一夜三次，失眠症引起）】！

    有几个医生能够做到这般尽心负责的对病人观察随访，所以，无外乎宇智波禾急能够成为精神病院长，他对治疗各种顽固的精神疾病，非常有一套！

    天亮了！

    虽然，还是黑漆漆的没有电，且被卸载掉了睡眠机制，但是，生物钟依旧在给宇智波禾急准确的报时。

    现在时间：早6点半！

    一晚的深夜栏目过去了，宇智波禾急自觉过得很充实，唯一遗憾的是，偷窥的小姐姐对自己抱有警惕，尚不愿敞开心扉的交流沟通。

    否则，

    他能够更早的治疗好小姐姐的失眠症，这个年龄缺觉影响了发育，以后就不好意思再穿暴露装了，另外，也或许能够从她口中得知那个“蛤蟆+蛇+蜗牛”的故事！

    明明上辈子那些值夜班的小护士，一个个都特别喜欢和自己深夜畅聊的，没成想，这辈子竟然在一个小姑娘面前碰壁（bi）了，莫非是因为，还太小？

    “唔...等小姐姐再了解我一点，就好沟通了！”

    宇智波禾急倒不会着急，对于精神病患，他一直都非常有耐性，从业那么多年，从未有过任何一次差评或者投诉，就算....咳，叶间仓也不可能投诉他！！！

    锅是外挂的，充其量，算是直播目睹了一次医疗事故而已！

    宇智波禾急摸摸扁平的没有一丝赘肉的小腹，清晨正是解决生理卫生的时间，可是，这空荡干瘪的肚皮，还有没有一丝充盈感的膀胱....让他的脸色顿时变得很精彩！

    “不吃饭，不睡觉....倒也不打紧，有充电可以替代！”

    禾急皱眉苦思，

    “但是，不能拉屎撒尿，这个就没有可替代了，只能是彻底关闭某些器官和组织本具备的功能，譬如膀胱萎缩，括约肌松弛，前列腺退化，以及最可怕的是...消失的洞？！！”

    不是，没有这种可能啊！

    想想下水管道，如果一直放弃使用，就会逐渐锈化堵塞；再比如，女人耳朵上穿的洞洞，如果老不疏通，也会慢慢长死的，这在生医学上貌似被称为“黏连性增生肥大”？

    现在，

    不是纠结学术名称的时候！

    宇智波禾急脑海中不由自主地浮出某个惊悚的画面，顿时感觉到沁人的凉意，鸡皮疙瘩朝两股侧蔓延，他绝对不会允许这一幕发生在自己身上。

    “因为食谱的更换，我身体内的器官和某些组织部位都可能会逐渐萎缩失能，虽然，这些功能的丧失都会因为电能而变得无足轻重，但是...我并不想抛弃这些器官组织！”

    “我热爱这些器官组织，更热爱人类进化出的身体结构！”

    宇智波禾急在严肃认真的思考，

    “为此，我必须更了解人体的构造，从外部到内部的运作机制都必须了解透彻，才可能找到替代胃囊，前列腺，输尿管，直肠等器官的新功能！”

    “用这些新的功能来替代原本的消化，排泄，肌肉收缩的原始功能，从而，使得这些被淘汰的器官组织，继续能够维持本来的形态结构，并为自己的生存做出奉献！”

    “一方面，我避免了某种可怖的场景，并保留了人类的外在和内在；另一方面，这比坐视它们退化，要更能创作出剩余价值！”

    “这将是一场非常困难的改造工程，也会是一个非常有意义的研究课题！”

    宇智波禾急以最快速度缓解了自己的紧张情绪，毕竟，“洞口”就算黏连住也是需要时间的，他还有充足的时间来学习，准备，倒也不需要争分夺秒。

    另外，

    这项课题的优先序列要排列在治疗精神病人之上！

    只有始终保持自己的身心健康，才能以最饱满的热情来治疗精神病患，他距离精神病人的评分数值差距2.33个单位，虽然....看起来非常保险，毕竟差得是有点远，但是，也不能太过马虎大意啊~

    “唔！”

    “以后，每天睡前需要完成两项工作！”

    “第一，在病历上补充当天随访观察的精神病人的病情发展；第二，写日记，记录下自己的点点滴滴！！！”

    宇智波禾急一边想着一边走出实验室，拐出去不由自主地就朝着厕所走去，门口撞见带着“余香”走出来的小姐姐，他面无表情地擦身而过，没有人注意到他眼里露出的一抹羡慕！

    “身体消化系统完好，排泄功能完善，这条今晚可以补充记录到小姐姐的病历里！”

    御手洗红豆偷偷地瞥着宇智波禾急的背影，她管不住自己的眼睛，就是想看，那道迈入厕所的背影，给她一种莫名地萧瑟感，让她浑身打了寒颤。

    厕所里。

    关里站着的宇智波禾急，忽然不知道下一步该做什么了，思维出现了短暂的恍惚....发呆ing.jpg！

    是身体引导的惯性带着他走进来的，等他醒悟过来的时候，他就已经站在这里了，闻着空气里残留的味道，听着涓涓流水的声音。

    人，总是会不自觉地去怀念一些失去的！

    宇智波禾急在厕所里站够了5分钟，这是他以往需要消耗的时间，他经过慎重的思考后决定继续保留这个习惯，毕竟，生活是需要保留一些仪式（shi）感的！

    有精神病学统计的研究报告，对待生活具有仪式感的人，心理状态会更加的年轻健康，尤其是在这么一个“疯狂”的世界，就更加重要了！

    另外，

    在这个天蒙蒙亮的时间点，

    某个很早就睡醒了的人，也正在鬼鬼祟祟地准备他的仪式感.....

第15章 被套路，心累

    木叶三代目火影，宣扬火之意志的精神领袖，精通五种查克拉，培育出大名鼎鼎的木叶三忍的台前老师，被忍界尊称为“忍术教授”，一身实力威名冠绝忍界。

    （以上评价来自于：木叶出版社《猿飞日斩自传》一书！）

    有树叶飞舞的地方，火的意志便生生不息！

    猿飞日斩不服老，他就是要做自己所标榜的人物，做一棵永不凋谢的常青藤！！

    一连66个复杂的忍印，别看这个忍术对于战斗没有帮助，但其背后蕴含的复杂原理和深奥知识，几乎集合了猿飞日斩的毕生所学，绝对是S级的“战略性”忍术！

    木叶版天网监控？

    是完全有资格誊抄入封印之书里的限制级秘术，目前，整个忍界也就只有他一个人能够掌握，就连被他寄予众望的三位学生都没有传授！

    这个忍术实在是太危险了，没有足够的心性和阅历是hold不住的。

    他是准备在自己一只脚迈进棺材的时候，再把这个忍术作为遗产，秘密地传给下一位继任火影的，他真的是煞费苦心的将一切都考虑到了。

    水晶球上浮出淡淡地水雾，猿飞日斩自我感动的眼睛都湿润了！

    咚咚！

    短促的敲门声，两下！

    从内反锁住的门锁咔哒一声被拧开！

    门口倚着道修长的身影，漆黑的长发披肩，金色的竖瞳通过门缝看向门内，那一瞬间....猿飞日斩差点心肌梗塞，手没握稳，水晶球摔落在地上，顺着地面坡度一路圆滚滚滑到门口！

    一只白皙森森的手捡起水晶球，阴翳狭长的眸子露出戏谑的笑意，门口的人影赫然是“破门而入”的大蛇丸，他这辈子都没有等人来开门的习惯！

    敲了两下，随手拧开就已经是最大限度的礼貌了！

    不要问，锁芯怎么开的这种弱智问题，木叶三忍岂是浪得虚名之辈！

    “猿飞老师，早啊~”

    大蛇丸笑眯眯的把水晶球递过去，猿飞日斩面皮抽搐着接过去，感觉脑袋里有什么东西裂开了，糟....是社会性死亡的嘶嚎！

    默不作声地把水晶球拿布裹起来，猿飞日斩已经无法管理表情了，只能拧巴着一张肾亏脸，斗鸡眼似的盯住大蛇丸，嗓子里像是卡满了浓痰说不出话来。

    作为老师，他在自己的弟子面前已经再没有任何秘密可言了！

    殊不知，

    大蛇丸在他面前可一贯隐藏着无数的小秘密，否则，他又怎么会正巧掐准时间点，在那个千钧一发之际推门而入呢~

    “找宇智波商量事情，要在黑夜里拜访，因为富岳族长喜欢在深夜思考人生；而找猿飞老师，就最好在天蒙蒙亮的时候去拜访，因为那是老师一天里最清醒的时刻！”

    大蛇丸非常了解自己的老师，那种透彻地了解甚至深入到只要后者允许，他完全可以闭着眼睛就把猿飞日斩，析毫剖厘地给解剖掉，然后还能再严丝合缝的拼凑回原样。

    猿飞日斩自然不晓得大蛇丸脑子里动过何等危险的念头，他深吸一口气，腮帮子和后槽牙磕碰发出声响：“这么早过来，有事吗？”

    “我打算收个弟子！”

    “谁？”

    “宇智波家的一个小鬼，却开出了一对白眼，是个异类呢~”

    猿飞日斩瞳孔猛地收缩，余光瞥见的办公桌上还放着一份报告，报告是从忍者学校抽取后，并经过暗部的核查补充，最终形成一份全面严谨的分析报告呈递在他的办公桌上。

    报告的主角叫作宇智波禾急，通篇的分析围绕一个主题结论，即，这是一个彻头彻尾的学渣，毫无才能，除了不知缘由的开启了一对白眼，并引起了日向和宇智波家的纠纷。

    事情，已经得到妥善的处置.....该人已经被运送入大蛇丸的实验室，最终的结果不言而喻，会成为分解的零件儿！

    猿飞日斩眉头蹙成疙瘩，有些费解地盯着大蛇丸，那意思仿佛是说，这跟报告上的结论不一致啊，你怎么不按常理出牌，黑尸专业户的名声不打算要了么？

    据他所知，这位弟子可是有着严重的“恋尸癖”，二战期间木叶捡回/活捉的敌对分子，大多都被他打着假公济私的幌子，中饱私囊掉，....直到二战结束，大蛇丸掏空了木叶监狱的家底后，还时不时地出村打些“野味儿”，贴补实验室的耗材，这次怎么转性了，到手的“合法”材料反而不要了？

    何况是，宇智波家主动送上门的“珍稀”材料....这个阶段的大蛇丸还没有丧心病狂到对村里人下手，至少，猿飞日斩是这么认为的。

    所以，

    一个成绩吊车尾的弟子收来干嘛，解剖掉冷藏，不香么?

    大蛇丸也不过多解释，就静静地看着猿飞日斩自行脑补，他这个老师什么都好，就是太要面皮，非要维护住火影“伟光正”的人设立场。

    简直就离谱....实在是想太多！

    这件事，被压在桌子底下，猿飞日斩还能假装老眼昏花看不见，然而现在，被自己的学生给“揭发”出来....猿飞日斩就只剩下呵呵了。

    换成别的老师可能会无能狂怒，但是，猿飞日斩更习惯打碎牙齿往肚子里咽，这就是收下一个天才弟子的悲哀，这么多年来，他也已经习以为常了！

    “宇智波和日向那边？”

    沉默了足足半晌，猿飞日斩才重新管理好表情，他清楚大蛇丸的脾性，他既然敢来跟自己提这件事情，就说明，这件事情对方基本已经做成了。

    “宇智波同意了，事情就彻底摆到明面上来了，日向也就不可能有别的选择了！”

    大蛇丸冷笑，木叶说虽说是两大名门，但实际上，木叶的政策导向因为志村团藏的存在，一贯表现为压制宇智波，扶持日向....

    所以，说难听点，宇智波被村子视为不稳定因素，但终归是靠自己打出来的最强王者；而日向那就是年年拿着扶贫政策的妈宝男，虽然对外也是王者号，但骨子里是火影一系给氪金代练的“淘宝号”！

    大蛇丸就代表火影的态度，宇智波再一同意，这就相当于火影爸爸跟叛逆儿子联手了，妈宝男敢龇牙说半个不字，脸给他扇烂~

    猿飞日斩大有深意地盯着大蛇丸，他和志村团藏坚持的铁血政策不同，他更喜欢用怀柔的手段来处理矛盾，尤其是在针对宇智波一族的问题上，他向来更愿意做出适度的退让。

    让大蛇丸收一个宇智波的弟子，当作，村子释放善意的信号，也不是不可以~

    到此刻为止，猿飞日斩依旧认为大蛇丸收下宇智波禾急仅是出于政治上的“联谊”，而并不认为，他桌子上详尽的调查报告会出现错误，一个吊车尾本身还能有自己的附加值？

    “日向家对白眼看得很重，你的身份代表火影一系的态度，不能够搞得太僵！”

    猿飞日斩嘱咐了一句，这也就代表他同意了大蛇丸的意思。

    大蛇丸不置可否的点点头，转身就准备离开，目的既然已经达到，他可没功夫留下来跟个精力过剩的糟老头子搞什么仪式感。

    “刚才看见的画面，要保密....尤其，不能告诉自来也啊~！”

    大蛇丸摔门离开，门上的锁芯晃荡着滚落下来，然后，声音却好似留在原地幽幽地回荡着：“知道了，老师要传给下一任火影的嘛，自来也他不配拥有~桀桀！”

    猿飞日斩看着仿佛被酸液蚀透的锁芯，若不是看在大蛇丸每月进贡的蛇酒的份儿，他一定休了这个孽徒！

    把水晶球藏好锁在柜子里，今天没兴致办公了....

    真的，心累！！！

第16章 这个院长明明是挂比，却过分努力

    大蛇丸在外面奔波操劳着....

    宇智波禾急在家里也一刻没闲着，他继摸瓶罐摸出新技能后，就像是解锁了新世界的大门似的，推开一间间屋子的门，开始来来回回的摸索过去。

    那种感觉，怎么形容呢？

    就像是在开盲盒，你永远不晓得摸到的下一个物品，会不会积攒够一波经验值，给爆出一个技能来！

    唯一遗憾的是，

    技能的获得提示是节点性质的，并没有持续地“报时”――类似于【经验值+1，+1，+1】这种提示是不存在的，这就很影响效率。

    因为，你无法准确地排除掉那些开出“谢谢惠顾”的空盒子，而为了确保，不落掉任何一个有“价值”的盒子，宇智波禾急就只能用最蠢笨的方法，将所有的盒子都给摸取掉。

    当然，

    这也是对待“知识”应该有的虔诚态度！

    【摸取瓶罐+1】

    【摸取草稿纸+1】

    【摸取试剂管+1】

    【摸取黑色膏状物+1】

    【摸取书籍并翻阅+1】

    以上的摸取进度条，是宇智波禾急自己脑补出来，有助于克服重复劳动产生的乏味和枯燥情绪，作为一名精神病院长，能够发掘利用心理暗示来调动身体的积极性，这注定是普通人所无法拥有的职业技能！

    俗称――洗脑术：不仅可以治疗精神病人，更可以巩固优化自己的心理状态。

    【获得技能：绘图构造lv1】

    在摸了一个个瓶罐后，也在看过一个个大蛇丸手绘的解剖图后，在实物和图册的对照印象加深后，一个新的技能再度探出提示框。

    “唔，这技能虽然暂时看不出来用处何在？但是....技多不压身，而且，以我的深邃丰富的人生阅历来看，没有绝对无用的知识，所有的知识最终都是触类旁通的，技能是知识的升华，必然也遵循同样的道理！”

    【获得技能：重复性劳动（被动特性）lv1】

    【获得技能：指触（被动特性）lv1】

    接二连三的技能提示浮现在视网膜上，看着被渐渐填塞的技能栏，宇智波禾急有种由衷的成就感――只要你对知识不偷奸耍滑，知识就会努力回报与你技能！

    他现在也摸清了“技能升级”的模块功能，充电是用来升级的便捷通道，然而起到的依旧是辅助作用，真正的挖掘出新技能，开辟扩充自己的技能谱系，奠定核心基础的还得靠自己，靠勤奋，靠延迟享受！！

    Fighting ?(???)?！！

    暂停下枯燥的学习进程，感受收获的欢愉。

    脑子里漫游传输的是一些构图的知识，包括线条，维度，曲面，以及一些坐标算法，而在脑海里，眼睛所看见的景色就仿佛有了一丝丝不同。

    景色还是那个景色，但是，诡异地就变得更加立体，就仿佛脑海里不自觉地构造出了一个立体坐标系覆盖了上去，囊括在其中的物体，都被坐标更精准的指示出位置。

    这个坐标系像是贴在视网膜上的滤镜，可以由他自主控制开关屏蔽。

    宇智波禾急选择开启，反正好像不费电了，充其量消耗点精神，而一个无需睡觉的人类最充沛的自然就是精神。

    另外两个是被动特性的技能，他同样仔细地感受了一下，与主动技的区别在于，没有知识的灌输，而是更近似于一种根植入基因的本能，是一种身体自然具备的感触。

    像是呼吸，像是吃饭+排泄（这个划掉），像是对冷热的感知....好吧，宇智波禾急身体里隶属于本能区域的后台加载项，不知不觉被卸载掉一半了。

    总之，就是一种模糊的感觉，他能够感觉到如果自己进行重复性的单一劳动，会获得更快的效率（经验值），另外手指肚子产生了些微的变化，指肚的曲面更平滑，中心隐约有凹陷，似乎皮下组织里多了些感受器和控制器。

    “只要摸的足够多，指头就会更有feel？”

    宇智波禾急发觉自己可以控制指肚上的软肉了，可以控制它凹陷或者凸起。

    他玩弄了一会儿手指，倒暂时没有想到这个被动特性有什么用处，就像现在获得的这些技能一样，看起来都是彼此不搭干的孤立技能，但他内心有一种强烈的预感：

    “往后，随着他的技能的质量和数量的不断提升，这些看似没有关联的技能，未必不能够互相加成组队，宛如堆积木一样堆出恐怖的组合技（大招）！”

    精神病院里每个月都会举办堆乐高乐目的比赛，每一次他堆砌出来的东西都令全体护士+精神病人叹为观止，次次都拔得头名，所以....在这方面，宇智波禾急是有绝对的发言权的。

    “解剖室的罐子不能再摸了！”

    ps：瓶子会碎！

    “其他屋子里的玩意儿也大致摸了个遍，没有遗漏了，感觉再摸下去也不会有惊喜了！”

    ps：这就是【重复性劳动】的被动特性在提示他，继续重复地摸这些东西，不会再有效率（经验值）了。

    “最后还剩下两个屋子没有摸，一个是厕所，这个可以直接排除；还一个就是停尸间！”

    经过一波理智的分析后，宇智波禾急出现在停尸间的门口。

    停尸间的门是喷涂成白色的，中间嵌着块透明玻璃，门把手是漆黑色的，整体款式非常素，感觉就是一扇应该安放在停尸间的好门！

    站在门口，就能嗅到福尔马林水特有的气味儿钻过门缝飘逸出来。

    咔哒！

    宇智波禾急也没有敲门的习惯，这是他上辈子在精神病院查房养成的习惯，区别就是，上辈子的精神病院还没来得及配备上停尸间。

    门没开，门竟然是从里面上锁的？

    这tm就惊悚！

    谁会从里面反锁停尸间~

    额头上沁出冷汗，眉毛都狞住，宇智波禾急深吸一口气，将脸贴在玻璃窗上，森白森白的眼珠子使劲往里瞅....

    屋子里很暗，隐约可以看见长方形的泡尸池，池子里飘浮着尸体，在池子旁边，正对尸体，背对门的位置，赫然是一个蜷缩着的人形轮廓！！！

    御手洗红豆双手抱膝，脑袋几乎要藏入膝盖里，一张小脸惨白的跟池子里的死人近乎一个色，她全身僵在原地，作为忍者对危险感知的敏锐嗅觉，让她能够感受到，身后有一对恐怖的眼睛正死死盯着自己！！

    漠然，狰狞，没有一丝温度！

    咔哒，咔哒哒....

    门把手在疯狂的转动，门外的人想要进来，御手洗红豆吞咽吐沫，她鬼使神差地看了一眼池子里的尸体，叶间仓脸上那对死不瞑目的眼珠子，仿佛正在鼓励她回头看过去！

    咔....

    咔咔....

    门锁转动的声音愈发疯狂！

    同时间，走廊的另一头，一道影子在斜斜地拉长...

第17章 万中无一的天赋？

    咔嘎吱....

    门和地面摩擦的声音，在黑暗和死寂的映衬下，总是会不自觉地勾起恐怖氛围的烘托，就好像大多数恐怖电影全程都只是在靠背景音乐吓人，换个曲调，就能切换成喜剧片。

    而心理研究也科学论证了，声音远比画面更能够调动身体激素的分泌，毕竟，视觉的成象是受到客观局限的，而听觉的转化只受限于脑补！

    众所周知，脑补....咳，见仁见智吧~

    另外，顺嘴提一句，在脑补这个层面，小姐姐能以几倍的速率甩开小哥哥们，因为，恋爱专家告诉我们――女人心，海底针！

    蹲在尸池旁边，御手洗红豆舌根发干，她悄摸地伸入怀里掏出苦无攥紧，在身后脚步声靠近的一刹那，她猛然转身，青丝飞舞中一根用细线缠绕的苦无，朝后飙射飞出。

    嘶~

    蛇类吞吐信子的声音！

    一截殷红湿润的舌头诡异地缠住苦无，半吊在空气中，阴翳病态的脸颊映入红豆的眼瞳，后者惊骇地望着大蛇丸，瞳孔因为惊骇都显得有些涣散了。

    “大蛇丸老师，我....”

    红豆脑子有些宕机，光滑的额头隐隐皱出了抬头纹，她瞳孔缓缓地收缩聚焦，余光中终于瞅见另外一道矮小的人影就藏在大蛇丸的身后，那对死鱼似的眼睛冷幽幽地对视过来，神情满是疑惑和费解。

    仿佛是在说：“卧槽，你抽什么疯？”

    御手洗红豆误会了。

    宇智波禾急没有在误会她的疯狂举动，他只是在费解：“这才一晚上过去，病情就加重这么多么，失眠症会引起暴力倾向，这说明病情已经有点严重了啊~”

    是的！

    宇智波禾急在把脸贴着门窗，眼睛瞪大往里使劲瞅的时候，就终于确认了那个抱膝蜷缩的无助身影，应该就是实验室里的小姐姐。

    他立刻就着急了，放任一个失眠症患者和尸体待一晚上，这很容易会引发精神问题，可是，门锁实在太结实了，宇智波禾急并没能掌握徒手开锁的技能。

    好在僵持中，另一只白皙的手掌伸过来搭在门把手上，霎时，负隅顽抗的锁芯融化了....然后，就是御手洗红豆暴起“弑师”的一幕！

    这是犯病了啊~

    宇智波禾急的目光掠过红豆，瞥见后面飘浮的尸体，脑子里就浮出一个诡异的念头：

    “病情的进展太快了，这不科学，难道是因为....尸体死后还会对活人造成精神传染？毕竟，叶间仓活着的时候是有着严重的暴力倾向的~”

    宇智波禾急走过去，蹲在尸池旁，从口袋里掏出医用手套戴好，然后伸入池子里将尸体拨拉过来，手指在泡胀的脸上戳了一下。

    唔，是死人特有的质感，没有诈尸！

    当然，这只是初步诊断，更严谨的做法还是要把尸体解剖了做尸检，因为掌握了解剖lv2的技能，宇智波禾急内心手有些跃跃欲试的，另外，他也很好奇，这个世界的人体构造和原来的世界究竟有没有差别。

    谁叫他自己现在就是个异类呢？

    以己度人，宇智波怀疑其他人的身体可能也存在问题，这就不属于思维阴暗，而是....从实际出发，进行有理有据的怀疑，是一种合乎人性的揣测。

    宇智波禾急一边摸尸，一边用通透的白眼瞅着大蛇丸和御手洗红豆。

    “所以，这个小姐姐把自己反锁在停尸房里，坐在池子边冲着尸体发呆，是因为，她和大蛇丸一样，也有着恋尸癖喽！”

    御手洗红豆被宇智波禾急盯得浑身发毛，她看着对方轻柔地抚摸着尸体的脸颊，心里一阵恶寒。

    “叶间仓就是你活生生打死的啊~你搞出这么一副深情的样子，简直就离谱啊~”

    御手洗红豆吞咽吐沫，她看着大蛇丸老师，几次欲言又止，她想要拆穿宇智波禾急病态的真面目。

    但是当着宇智波禾急的面，她又实在难以张开口，她只能含恨记下，等过会儿单独跟大蛇丸老师打小报告，哦，对了，还要再多补充一条――宇智波禾急对内脏器官，还有死人之类的特别感兴趣！

    虽然，

    她平时自己也要处理一些尸体类的工作，但是，她只是按照工序流程来处理，内心本质上是不喜欢死人的；就算大蛇丸老师也一样，在处理和解剖的过程中，全程也是一副冰冷严肃的面孔，绝对做不到对装罐的内脏爱不释手，更不可能像现在这样，一边抚摸着尸体，一边露出按捺不住地兴奋。

    即使，宇智波禾急表情管理的很到位，但是绝逃不过御手洗红豆的观察，她早就认清这个人“恋尸癖”的本质了！

    大蛇丸没理会御手洗红豆丰富的内心戏，他感觉得出来对方情绪波动异常，好似是受了些惊吓刺激，这从他舌头上缠着的苦无就可以证明。

    大蛇丸松开缠绕的舌头，任由黏满口水的苦无坠地，他看着泡在池子里的尸体，就仿佛是在看缩小版的自己泡在尸池里，脸上波澜不惊，神经属实强大。

    普通人走在路上撞个衫都会心里不适，更不要说，看见个和自己容貌7成相似的死人！

    但是，大蛇丸没有，他就像是有脸盲症一样一扫而过，甚至也不在意叶间仓的死因，他只是饶有兴致地看着宇智波禾急在“玩弄”着尸体，呼吸不自觉地变得亢奋起来。

    “原来，禾急君对尸体也很感兴趣呐~”

    大蛇丸一直想招一个优秀的实验助手，虽然，御手洗红豆已经被调教的不错了，但是那种对尸体的热忱，对解剖发自内心的喜爱是教不出来的，这只能是与生俱来的天赋。

    这么多年来，这种才能他只在一个得了“恐血症”的女人身上看到过。

    “唯有对死去的尸体抱有绝对的热忱，才有可能窥见隐藏在死亡背后的密码，得到活人渴望得到的！”

    大蛇丸眼睛在放光，这段话可不是他瞎编的，而是他在某个S级的禁术旁边看见的一段“注释”，可惜，写下这段注释的人最终也没能得到他想要的，依旧是死掉了！

    但是，那个禁术的原理和思路带给大蛇丸极度的震撼，让他原本狭隘蔽塞的思想都被打开了，给他的研究以巨大的启迪，甚至，他对于生命的理解产生了剧烈的变化，整个人所追求的终极目标也逐渐升华了。

    “禾急君是想要解剖这具尸体么？”

    大蛇丸俯下半边身子，脑袋贴在宇智波禾急的脸颊侧。

    “是的，我有兴趣解剖开这具尸体，看看内部的器官构造究竟是如何分布的！”

    宇智波禾急侧过脸认真地回答道，精神病友之间的沟通不需要遮遮掩掩，简单直接是最能促进信任感的方式，何况，大蛇丸老师看起来就很开明的样子。

    御手洗红豆嘴巴张成窝字型，心里疯狂叫喊：“大蛇丸老师，他承认了，他对尸体感兴趣啊！！！”

    大蛇丸看向宇智波禾急的目光愈发炙热了，一个8岁的娃娃，竟然对解剖尸体产生了浓厚的兴趣，这可不就是万中无一的天赋么。

    宇智波禾急被培养的价值，在大蛇丸这里连续拔高.....

    ps：为了保证剧情连贯，今天的两章一起发了....下午没了哦~

第18章 只能是...天赋异禀了！

    冰冷的手术台，泡胀的尸体横躺在上面，很平静。

    大概是因为第一次站在解剖台前操刀的缘故，宇智波禾急低头看着那张死去的面孔，竟然从内心涌出一种属于诗人似的浪漫：

    人类从未在生前获得过安宁，

    反而，

    却在死后，

    能够，

    睡得像孩子一样香甜！

    普通人看到尸体被泡肿的脸，本能地反应基本都是丑陋、恶心、狰狞、恐怖；但是，作为精神病院长，宇智波禾急更懂得透过皮相去观察更深邃的美。

    就像大多数人都以为精神病就是疯子，是坏掉的，然而，宇智波禾急却了解，那些疯癫只是浅薄的表象，一旦深入交流，融入他们的精神，才会领略到另一种截然不同的....美感！

    在社会认知学里，少数代表着不被认同的异类，那么，怪异类？

    .....不，应该怪多数人太狭隘！！

    一如这张死去的脸，

    那森白凸起的眼珠子，看似是定格在狰狞丑陋，实际上却是....最深沉的平静！

    “我一直以为要在活着的基础上，来治疗精神病患者，这种想法是否太狭隘了一些，死亡所带来的解脱，也未尝不能归纳为一种可待选择的治疗手段！”

    “性质就类似于安乐死是一样的~！”

    黑灯瞎火中，

    解剖台前的宇智波禾急脚下垫着加厚的踩脚凳，居高临下地俯瞰着尸体，在认真地思索着人生....

    上辈子的精神病院没能做大做强，

    难道，

    就全部归咎于客观环境的不支持么？

    也许，

    是自己的医学理念还不够先进！

    宇智波禾急忽然意识到了些什么，他人都穿越了，一些医学理念也应该与时俱进的更新，精神治疗的“处方单”也应该对应着扩充了，毕竟，这个世界的精神病患比原来的世界要顽固的多~

    【你在武器库加载了“安乐死”的选项！】

    当然，

    这条处方单，

    宇智波禾急会慎重地开具，并且，绝不会受到“充电”因素的诱导。

    旁边被抢走踩脚凳的御手洗红豆一脸憋屈，平时，都是她站在那个位置上的，而今天，她只能让给小师弟，这让她无论是从身高，还是人格上都感受到了俯视....侮辱。

    甚至，

    她还得杵在旁边，举着应急照明灯充当人形的手术探照灯。

    “我倒要看看你打算怎么解剖，你会拿手术刀么，认得清楚心，肝，脾，肺么，要知道能杀人可不代表能解剖，后者需要掌握的知识点实在太多了，需要经过长时间的严格训练，就算是我自己也是被大蛇丸老师调教了半年的时间，才堪堪拥有了自己专属的踩脚凳...”

    御手洗红豆一脸幽怨地看着宇智波禾急脚下的踩脚凳，她早上才刚擦洗过，而且，解剖台上的尸体也是她拖回停尸房浸泡处理的....宇智波禾急干了个啥，他充其量就是杀了个人而已！

    一点都不专业！

    御手洗红豆闷闷不乐，她怀疑大蛇丸老师变心了，就算她再穿着黑丝网格装，大蛇丸老师的兴趣也已经转移到新收的小师弟身上了！

    呵~男人！

    对台的大蛇丸默不作声地看着，他看得出来宇智波禾急似乎在做着“心理斗争”，毕竟是第一次开尸解剖，下刀前做些思想准备也很正常。

    他很期待宇智波禾急的表现。

    一个人到底有没有天赋能够成为他大蛇丸的实验助手，拿把手术刀往尸体上划一刀就清楚了，如果，这又是第一次，那这个分数评测就更有价值了。

    而，

    显然，

    二战过后，尸体顿时就变成稀缺资源，宇智波禾急之前不过是忍者二年级的小学生，不可能提前接触到这种高端的课程，更不可能有机会练手，哪怕他可能对尸体有某些特殊情结！

    毕竟，

    不是，每个老师都是大蛇丸，能够财大气粗地用珍贵的资源给学生堆砌技能。

    大蛇丸斜眼瞥了一眼御手洗红豆，后者正高举着应急灯，手握姿势宛如握着手术刀，纹丝不动非常稳，灯光探照的点位也很清晰。

    这说明，

    御手洗半年来的苦功夫还是卓有成效的！

    御手洗红豆感受到大蛇丸瞥来的目光，扬举的胳膊更加有力沉稳，浑身上下都散发着竞争的欲望，她激动道：“宇智波禾急好像很紧张的样子，要不，这一次解剖还是换我来吧！”

    哧！

    利刃和肉划切开的声音。

    御手洗红豆脸皮一黑，她感觉宇智波禾急绝对是故意的，这个人的性格恶劣到离谱的地步了，然后，她眼睛一亮，兴奋道：“大蛇丸老师，他没画线就直接开刀了！”

    一般解剖为了确保开刀的准确度，会先在尸体表面画出一道线，至少....这半年来，大蛇丸让她上手的时候，都遵循着这个步骤流程。

    大蛇丸先是皱眉，继而眉头很快舒展，他看着宇智波禾急划开的线，无论是切入点的角度，还是线条的曲度都非常精准，完美地就好似拿标尺量过一样，刚刚好将尸体沿着中线切开。

    这可不像是在纸上画线，尸体不是平面，有凹凸起伏，而且尸体也不可能是左右完全对称，所以在尸体上切割中线，必须是一条带弧度的完美曲线。

    这需要精准的像游标卡尺一样的眼睛，以及，一只受过严格训练的....手！

    而宇智波禾急显然不可能经受过严酷的训练，那这只手就只能是天赋异禀了；另外，这份bug一般的洞察力是因为白眼么？

    外界虽然一直在夸大宣传写轮眼和白眼的洞察能力，但这就跟消费广告一样，你要真信以为真，那你就是真蠢，大蛇丸自然清楚，这两种眼睛洞察能力的确不俗，但也绝没有精准到带刻度的地步。

    所以，

    只能是天赋异禀了吧！

    旁边的御手洗红豆还在咋呼着宇智波禾急的“失误”，这个蠢货真是白瞎了他半年的调教，跟安静的禾急君一比，简直吵嚷的像是一只烦人的苍蝇。

    “给她脖子上种下半成品的咒印，可能是我最大的失策，关键，我也没料到她能挺过来...”

    大蛇丸深吸一口气，既然时间成本已经付出了，也不能随便当垃圾处理掉，那么，以后就让她给禾急君打下手吧！

    “红豆啊，让你画线是怕你切歪了，其实，你要是能够切得非常精准的话，也是可以直接跳过这个步骤的....”

    蔑笑戛然而止！

    无声地沉默中，一切都被大蛇丸安排得明明白白...

    【大蛇丸担任主刀职位√】

    【宇智波禾急担任一助职位√】

    【御手洗红豆卸任一助，并承担起二助职位√】

第19章 努力真的比天赋更重要呢！

    这个世界对于“天才”有一种近乎盲目的认可，就好像任何事情放到天才身上就会变成合理化的解释，这其实是一种落后的愚昧，是一种对自身懒惰的妥协。

    接受过科学教育，建立起非常完善且健康的三观的宇智波禾急就极度不赞同这种理念。

    伟大的教育家鲁迅先生说过――天才就是99%的汗水和1%的天赋。

    这段话在被他裱起来挂在了精神病院的走廊，熏陶着每一位精神病患的三观，之于，后半句话就被他给删减掉了，因为，那明显是个错误的。

    1%的天赋比99%的汗水重要？

    无鸡之谈！

    99%＞1%，这是精神病人也可以计算证明的结论！

    原谅鲁迅先生，他的数学课可能是语文老师教的~

    宇智波禾急一边操弄手术刀，流畅地割皮，切肉，拉扯开暴露术野，一边默默地听着大蛇丸和御手洗红豆的对话，同时肉眼可见的看着小姐姐像是斗败阵的小母鸡，脸色一点点垮掉~

    虽然他们对话讨论的内容，主要就是在吹自己，但是，吹得点南辕北辙啊~

    天赋？

    鬼扯！

    他宇智波禾急明明就是靠努力，把大家用来失眠/睡觉/夜嗨的时间都统统用来学习了，甚至连电和灯都不需要，在黑暗中依旧孜孜不倦地学习知识，他这份刻苦就算比之凿壁偷光，挑灯夜战的高考学子也不差了，瞧他，一晚上连手指皮都给摸薄了。

    他，宇智波禾急是靠努力成才的正面典型，不要说得他跟个挂逼似的，他最反感这种“不劳而获”的人了！

    洞察眼？

    他们说的是这对死鱼眼么，有屁用啊，连级都升不了，他靠的分明是学习领悟的“绘图结构”，是覆盖在尸体表面上的坐标系；还有纹丝不动的持刀手，这就得问你那403个罐子了啊~

    差点就给你摸碎了，这种可怕的努力，就问你，还见过谁？

    至于，

    小姐姐努力了半年，也可能也就堪堪达到自己的水准，这个差距也不能归咎于天赋，更可能是因为本身的智商或者精神状态有问题，还有学习的效率和方向出现差错，以及老师教导的水平....不入流！

    算了！

    为了顾忌这两人的颜面，宇智波禾急把到嘴边的话咽回肚子，就暂时不去纠正这两个人的错误观念了。

    精神病人是非常看重面子的生物，懂得照顾情绪，才是一名优秀的精神病院长。

    “以后在走廊里把鲁迅先生的名言挂上，潜移默化地去引导他们吧，唔....停尸间得多挂两幅。”宇智波禾急在心里如此计较着。

    顺着刀口扯拽开脂肪和肌肉，就更加能够看出手术刀切入的深度，基本就是贴着薄厚切开的，这说明宇智波禾急对手术刀传来的力度感知很敏锐，且操作细腻。

    这同样不是天赋！

    是磨薄指头皮的代价――指触！

    大蛇丸看向宇智波禾急的目光愈发满意。

    这人有一对好眼睛！

    还有一只好手！

    以及几根好指头！

    这就是大蛇丸梦寐以求的实验助手啊！

    本来想收个徒弟，结果，捡回来个助手....这可能就是商家贯用的营销套路――“买一赠一”，赞！！！

    对待徒弟的态度，和对待助手的态度....在大蛇丸老师这里可是截然不同的，学生是可以被随时抛弃的，而且说不得还要承被馋身子；而作为助手，那倾注的心血和重视程度...啧啧，真的能被别的学生羡慕至死。

    前者就像是娱乐玩耍“炸鱼塘”的小号；而后者，就是氪金狠狠砸出来的“王者号”。

    具体的区别，可以参考在未来的御手洗红豆和药师兜的区别，另外，宇智波佐助也有部分借鉴的意义，即便，这个号最后中毒翻车，连带着把大号都给注销掉了...但，那绝不是大蛇丸的初衷！

    而，

    现在，

    宇智波禾急荣誉获得【徒弟+助手】的双重标签，毫无疑问，他在大蛇丸内心的地位迅速地超越御手洗红豆，飙升至MAX-1的等级。

    这已经是活人能够触摸到的最高级别，基本视同于亲儿子了；再高....那就是活人无法触及的禁区了！

    “以禾急君的天赋，悉心教导一段时间，很快就可以全方位超越红豆，成为一名合格的助手，甚至能够参与到我的一些研究项目，起到作用！”

    “督促他成长的越快，积累的越充分，或许，有一天就能够真正帮助我推进那项秘密研究的进程！”

    大蛇丸眼睛眯成缝隙，

    “而禾急君的心态和三观，想必也不会理会世俗的束缚，连洗脑的功夫都可以省掉了，只需要全心全意的教导他，等待他开花结果的时刻就可以了！”

    被大蛇丸阴森而炙热的眼神盯着，宇智波禾急总有一种对方想解剖自己的错觉，脊背浮出冷汗，滑腻的衣服恍如被一条毒蛇爬过。

    这也就是他心理承受能力强大，要是换成旁边的小姐姐，怕不是会直接....尖叫！

    宇智波禾急手上的动作因为紧张有一刹那的变形，他能够明显感觉到大蛇丸对自己的情感在迅速升温，这让他不好判断这究竟是好事还是坏事，毕竟，被一个恋尸癖的人过度喜欢，下场通常不会太美妙。

    “禾急君的动作很稳定，一点都不像是第一次给尸体做解剖，要知道，被我寄予厚望的红豆第一次，也是吐了稀里哗啦，桀桀~”

    一边举着灯进入装死模式的小姐姐脸色瞬间绿了，她内心在疯狂地咆哮：“怎么可能和这个变态一样，还有，维修电路的电工死哪里去了....我现在只是一个无影探照灯，你们不要跟我说话~”

    “脑子里虽然模拟过许多次，但是，真的上手操作，这还是第一次！”

    宇智波禾急诚实地回答道，他上辈子选修解剖课的时候，就在脑子里对着书本幻想过，可惜，到最后选修课结束，一直用来上手练习的也不过是17只小白鼠+3只小白兔；而这辈子在昨天夜里对着那些瓶罐学习的时候，脑子里更是不由自主地模拟出大蛇丸下刀的痕迹。

    也正因为如此，他才获得了lv2的解剖技能....这都是长期积累，厚积薄发的结果。

    “8岁的小学生，脑子里天天模拟着解剖尸体这种超纲的知识...这和曾经的自己是多么的相像！”

    大蛇丸看着宇智波禾急，就好似看见了一个微缩版的自己，糟....是心动的感觉！

    这和叶间仓那种靠面部“整容”模仿的盗版不一样，这回是直接从“骨科”里透出来的相同气息的正品，差距之大就像是老王家的崽子和私生子的感觉。

    “被解剖掉的叶间仓：......”

第20章 第一次....

    裂开的胸膛里，发黑色的血液黏稠的宛如固态，脊柱和肋骨呈现拱桥状盖住内脏器官，弯曲的肠子和干瘪胃囊有明显的坠沉，宇智波禾急观察入微，甚至能够看见里面残留的食物残渣。

    “现在的我肚子里应该空了吧！”

    看着眼前的景象，宇智波禾急脑海中浮想联翩。

    坐标系笼罩住视野，内脏器官就好似被数字完整地剥离成独立的个体，每一个都拥有独立精准的坐标，他低头看着心、肝、脾、肺....看起来还很新鲜的样子，小姐姐对尸体的保鲜处理做的很到位。

    和想象中的有些不太一样。

    另外，

    这些脏器长得都很任性，一点都不标致，就和人类没有同样的长相一样，人类的脏器也长得是五花八门儿，只能说大体都长在了该生长的位置上，具备相似的功能吧~

    如果说，那403个瓶罐里的标本像是绘制在教科书上的示例，那眼前的，就只能是些奇形怪状的歪瓜裂枣了。

    “要装罐子么？”

    解剖到这一步，宇智波禾急也不知道接下来该如何了，lv2级的解剖也只能支撑他在尸体上比划下刀法，在实验室里不过是最基础的工作。

    “哦，不需要。”大蛇丸语气淡漠。

    宇智波禾急秒懂，这是件不合格的残次品，没有被装罐的价值，大蛇・收藏家・丸的眼光是非常挑剔的，叶间仓这是被嫌弃了。

    “叶间仓：没能补成404，好气哦~”

    宇智波禾急放下手术刀，按捺住自己摸尸的冲动，他不能把自己表现得太像个变态：“然后，要做实验么？”

    “不了，让红豆直接处理掉吧！”

    一件“残次品”达不到做实验的标准，因为，产出的结果和数据对大蛇丸而言毫无意义，最重要的是，还停着电呢，红豆可以举着灯，却不可能去给仪器都充电。

    “.....”御手洗红豆。

    解剖你们来，收尸放着我来，合着我已经从二助退化到清理工的节奏了~

    “不了，红豆昨晚没睡好，让她去休息吧~尸体交给我来清理吧！”宇智波禾急插口道。

    御手洗红豆放下酸胀的手臂，看着宇智波禾急恨得牙根痒：“我谢谢~你哦！”

    大蛇丸意味深长地看了眼宇智波禾急，善解人意道：“以后也都交给你处理了，那红豆你就去催促电力报修！”

    宇智波禾急喜上眉梢，眼睛都变亮了，喉结蠕动吞咽了下口水。

    2分钟后...

    恢复安静的解剖室。

    宇智波禾急和叶间仓四目相对，同样森白的眼睛映照着彼此。

    “打扰了，我就是想试试隔着罐子摸，和直接无隔离接触有什么区别没有？你要是拒绝就吭个声，不然，我就当你是同意了啊！”

    叶间仓睁着眼睛，不吭声。

    “感谢！”

    宇智波禾急觉得叶间仓的默许，就像是签署器官捐赠协议的人一样无私，他脱掉胶皮手套，将手掌一点点插入对方体内，就先从心脏....好好地摸起来！

    【经验值+1】

    【经验值+1】

    【....】

    重复性劳动在提示他的确有收获，而且效率不低，他能够感受到解剖技能又在蠢蠢欲动了。

    17分钟后。

    摸经验的动作停止，宇智波禾急有些遗憾的把手伸出来，到此为止了，叶间仓已经不能再产出任何经验值了，而距离lv3的解剖升级，他心头隐约有个模糊的计算感：“还差两个单位的叶间仓。”

    “辛苦了！”

    宇智波禾急重新戴回手套，作为纪念，他决定以后的“尸体”单位，都以“叶间仓”来命名，将其作为衡量的基准。

    默默地将尸体闭拢，掏出针线盒顺着解剖的轨迹，进行逆向的缝合，在他灵敏的指触下，针头就像是黏在他的指尖，随心所欲地以变动角度和力度，下针，出针....一秒五连的apm骇人直接，简直连针影都看不见，只好似，手指贴着裂口顺滑过去，伤口自己就主动缝合了！

    密密麻麻的针线，严丝合缝地规整，看起来有一种诡异的美感，总觉得被缝合的尸体随时都能活过来似的。

    叶间仓可能是实验室内，第一具被解剖后还能缝合回去的尸体，以往的时候，御手洗红豆可没这个闲心，都是囫囵的打包塞入垃圾袋，然后送到处理间的电火化炉里。

    “指触的技能肯定不是为了缝尸体的，唔....有点大材小用了！”

    宇智波禾急擦干净解剖台上的血液渣滓，然后横抱起叶间仓，他没办法像御手洗红豆那样将尸体拖在地上，他对死者抱有最后的尊重，尤其是像叶间仓这种缝得跟活人似的尸体。

    死人，死沉死沉的。

    宇智波禾急小胳膊小腿儿的抱起来相当吃力，他在考虑要不要添加点属性，四项属性（攻击+防御+速度+精神）里虽然没有“力量”的选项，但是，攻击和防御乃至速度应该都和力量正相关吧。

    物理学公式告诉我们：F=ma

    生物学告诉我们：肌蛋白的密度含量越高，力量越高！

    总之，

    研究精神病领域的院长一通换算推导后，得出提升攻击和防御和速度任意选项都能够提升力量，这中间的性价比排序为攻击＞防御＞速度。

    另外，

    精神也不能忽略，这是宇智波禾急的专业领域，精神是否能够干涉肉体和现实，上辈子的科学家们尚未能得出结论，这辈子，宇智波禾急会深入研究这个课题，给出科学论证的。

    然后，

    宇智波禾急决定先不加属性了，他不是随便遇到点困难，就企图用外挂作弊的男人，遇到困难，迎难而上，坚持不懈的努力，这才是他一贯秉持的人生信念。

    一具80斤不到的尸体，也就比自己重了20斤左右，咬咬牙，几步路的功夫也就抱过去了，无非就是中途多停几次，多歇几口气。

    4分钟后。

    走廊里抱着尸体慢慢挪动步子的宇智波禾急看见，叉着腰的御手洗红豆驱赶着两个瑟瑟发抖的电工迎面走来，电工双手提着几捆电缆线，头上戴的头盔打着手电筒正好照过来....

    确认过眼神，还是那两个电工。

    宇智波禾急抱着尸体，亲切第嘱咐道：“今天一定要把电修好，电线换成最粗的那种呦~”

    电工甲：“.....”

    电工乙：“.....”

第21章 小姐姐终于认同我啦~

    停尸房是阴冷潮湿的，主体是地上那坑灌满福尔马林的液池。

    而处理间则干燥闷热，主体是长条形的电火化炉，把尸体往里一甩，门一关，再推出来就是一滩白色的粉末，整个过程充满现代化的环保理念。

    当然，

    这个世界之所以这么处理尸体，并不是为了节省土地资源，而是因为，忍者这个群体中对尸体有特殊需求的人不在少数，可以将其认为是一种高级职业病。

    甚至，

    从尸体中获取秘密，是精英忍者所必须掌握的职业技能，是求职简历里的“敲门砖”。

    而，

    焚烧就是最干净简便的处理方式，能够阻绝掉99%的“窃尸者”的惦记，这些窃尸者是一类人的统称，可能是搞情报工作的，也可能是搞侦讯的，也可能是医生或者赏金猎人，总之可以涵盖到各行各业。

    每一具忍者的尸体都是有价值的，在黑市里是可以充当硬通货流通的，比黄金还值钱！

    站在处理间，拉开箱子，把叶间仓塞进去平躺放好，开始等待。

    等待电力维修，等待小姐姐来查房，然后就可以....嘿嘿嘿~...把这具尸体给“捡”走。

    【自动捡尸】的功能还在待机，尚未进行启动性实验，宇智波禾急可是费了好大的毅力才憋住的，就是为了提防御手洗红豆，以他对小姐姐的病情随访来看，在来电之前，这个小姐姐八成还得来偷窥一次。

    真・重度偷窥癖！

    所以，

    为了防止【捡尸】功能造成不必要的麻烦，宇智波禾急需要等到小姐姐最后一次偷窥后，才能借助“处理尸体”的名义把叶间仓给“捡走”。

    47分钟88秒后！

    门口有一个醒目的“红蓝条”贴在门边，从红蓝条的距离地面的高度可以逆推出来人的身高在1米4左右，是发育迟缓的小姐姐无疑了。

    门被悄悄地推开一丝缝隙，小姐姐鬼鬼祟祟的往里面偷窥，当看见宇智波禾急一言不发地坐在火化炉旁，像是雕塑般含情脉脉地盯着叶间仓的时候，心肝儿又狠狠颤了下。

    “被精神病人偷窥的时候，不要揭穿她，最好装作不知道，可以增进彼此的了解可信任度！”

    “尤其是这种看起来胆子比兔子还小的幼发期精神病，要更加的呵护！”

    宇智波禾急对于如何取信精神病患很熟练，他假意不知道，就维持着现有的姿势看着叶间仓，面带三分的悲戚歉意道：“虽然是你自己作死，但说到底，还是我医术不够精湛，才让你躺在这里，不过好在，我也想明白了，安乐死对你来说也未尝不是一种被治愈的结果。”

    宇智波禾急在诚恳对死者表达缅怀和歉意，她相信门外的小姐姐能够听懂他表露出的善意，进而逐渐消除掉对自己的误解和警惕。

    一个愿意缝合死人，并且会对尸体道歉的人，那必然是一个纯善之人！

    哪怕，

    精神病，

    也会对好人敞开心扉。

    门外的御手洗红豆眼珠子瞪成卡姿兰大眼模式，嘴巴干涩得连口水都卡住了，她心里san值狂降并默默下了一个决定，

    “我不去大蛇丸老师那里打小报告了，否则，万一传到小师弟耳朵里，我怕自己就不是降职到二助清理工，而是也躺在解剖台上听你给我对不起了~”

    御手洗红豆小小年纪就懂得能屈能伸的道理，她的路....走宽了！

    “大蛇丸老师可能已经变心了，我还是消停点，就假装不知道小师弟是个变态好了~”

    御手洗红豆忍辱偷生，她开始摆正自己的位置，不再称呼对方为“变态禾急”，而是要习惯接纳小师弟的存在，至少表面上要演出“认同”感，这都是为了....自己好！

    而且，

    从今天大蛇丸老师对小师弟的欣赏来看，御手洗红豆也终于回过味儿来，大蛇丸老师很可能也有，就那么一点点的.....病？

    细思恐极！

    所以，只有我才是那个没搞清楚状况的正常人....我得努力融入进去啊！！！

    一番剧烈的思想斗争后，御手洗红豆深吸一口气，使劲揉搓下僵硬的脸颊，嘴角咧开尽量向着耳根蔓延，因为，她受大蛇丸的影响，就觉得笑脸咧得越大就表示越亲近和认同。

    推门！

    御手洗红豆开始她的表演！（表演――女人与生俱来的性别天赋！）

    轻柔慢步，嘴角咧笑，御手洗红豆看着宇智波禾急温声细语道：“电路修好了，我过来重启一下火化炉，我教你，操作很简单的，就这样，再这样，再这样.....”

    宇智波禾急看着努力咧嘴的小姐姐，他顿时悟了，小姐姐这是要对自己敞开心扉了，这种夸张咧嘴的方式，应该就是大蛇丸一脉相承的表达认同的方式吧！

    死掉的叶间仓咧过嘴，大蛇丸也是习惯性地咧一咧，现在这个小姐姐也终于对自己咧嘴了，唔....她咧起来没有前两个人标准，尺度也不够夸张，果然，我还得要继续努力才行啊。

    于是，

    宇智波禾急扭过脑袋，嘴唇连带着咬合肌一起朝耳根咧开，脑海里的解剖学知识，让他能够更正确地动用脸部肌肉扯出弧度，虽然是第一次，但是他明显咧得更标准，尺度也更大更显“亲切”。

    第一次展露笑容很重要，就和第一印象的重要性是一个道理。

    宇智波禾急唇角都挣裂出血丝，森白整齐的牙齿都暴露出来，然而，依旧无法咧到耳根处，可见这种“亲切”的表达需要多么用力了，能够用力向别人释放亲切的人，哪怕笑容恐怖点，也依旧令人感动！

    看着对方回应的笑容，御手洗红豆心里长嘘出一口气，自觉表演很成功，小师弟都笑着接纳自己了。

    “过几分钟，火化炉的温度就上来了，然后把柜门合上就行了，骨灰会从下面的口流出来，找个垃圾袋装好扔掉也行，或者种种花草也行。”

    御手洗红豆语速飞快的嘱咐完毕，

    “你都搞完了去大蛇丸老师那里一趟，要测试一下你的查克拉属性！”

    宇智波禾急全程维持笑脸看着小姐姐离开后，才放松酸胀的腮帮子，然后确认对方走远后，眼皮耷拉瞥了眼叶间仓，下一瞬，尸体凭空消失....

第22章 原来我就是....

    火焰从炉道口涌出，蔓延向箱体....迎接它的是不翼而飞的尸体！

    “电火炉：.....”

    啪！

    宇智波禾急关上门，灭掉电源。

    外挂捡尸脚本启动，效果斐然，原理未知....就tm离谱，一点虚假广告的嫌疑都没有，绝对符合“捡尸”的名称，赞！

    森白色的眼珠子睁着，有一缕阴冷的幽光折射透出，一闪而逝....

    那感觉说不清道不明，就好似那晶莹剔透的白眼球里面是完全相反的深邃黑暗，宛如一个结构复杂的万花筒，又好似一个深不见底的黑洞！

    “叶间仓被我的眼睛给吞掉了！”

    宇智波禾急下意识地摸摸眼皮子，脑海中鬼使神差地浮出一个念头：“尸体被藏在我眼睛里了！”

    【捡到一个单位的尸体资源！】

    一行字幕提示从脑海中飘过~

    宇智波禾急惊呆了！

    他的眼睛被外挂改造成“停尸间”了，而且还自带恒温保鲜功能，这样一来，他自己就是一个人形移动的太平间，这可真的是....居家旅行的必备良伴啊~

    他揉搓了下眼睛，原地轻轻起跳....很好，眼珠子没能从眼眶里超重掉出来，无论是眼睛还是身体都没有承担到“叶间仓”的重量，这样的话，就没什么需要顾虑的了。

    思索完毕！

    在停尸间内闭目静坐，等待“尸体被火化”之后，他猛然睁开眼睛，目光灼灼地盯着电火炉后面的一行排插。

    滋噼里啪啦！

    敏感的指肚能够清晰地感受到电流涌荡般的触感，指头就仿若是久旱逢甘霖的枯枝，两截根系却突然插入进汹涌的激流中，当即就好似长出嘴巴一样，在大口贪婪地鲸吞吮吸着，恨不得将整个激流都吸干！

    1s！

    2s！

    3s！

    4s！

    5s！

    6s！

    7s！

    比原先多了1s，不是因为宇智波禾急更持久了，真相是更换的电线比原本粗了一圈，但，还不够粗！

    所以，

    充胀的感觉消失，涌上而来的是熟悉的空虚，电又.....断闸了！

    不知道还要背负“快男”的耻辱称号多久，想想就来气，好气哦~(??へ??p)

    【宇智波禾急人物模板（属性+技能二合一）】

    攻击1.9

    防御0.7

    速度2.1

    精神1.4

    技能+点模块：

    基础体术lv14

    基础查克拉提取lv1

    写轮眼（变异？）→白眼（？）

    解剖lv2

    绘图结构lv1

    重复性劳动（被动特性）lv1

    指触（被动特性）lv1

    ――剩余电量23%

    看着视网膜尾端再度定格的电量数值，宇智波禾急就感觉更气了，这电路质量太次了，他一个质量不到80斤的活人，一天就算敞开了充，又能消耗几度电嘛~

    至于，

    动不动就短路跳闸？

    是怕，

    大蛇丸不缴电费么？

    宇智波禾急摔门而出，他必须去跟大蛇丸好好反映下这个问题，最好让大蛇丸在木叶村委会上严肃讨论下――村办企业的发展规划了。

    木叶电力局究竟是财政困难，还是产品质量太次，亦或者是工人能力不行....然后，该拨款就拨款，该提升产品质量就提升，该培训电工就培训....总之不能再这样破罐子破摔了，实在不行，宇智波禾急可以出谋划策，乃至毛遂自荐都是可以的！

    正在翻阅实验记录，做实验分析总结的，在纸上写写画画的大蛇丸看着宇智波禾急走进来，还没张口，对方就一通有理有据的小报告，义愤填膺地投诉着木叶电力局。

    大蛇丸安抚住宇智波禾急的情绪，严词拒绝掉自家弟子+助手，企图跳槽的不正当行为，并保证会在之后的村委会上郑重提出这个问题，并督促解决。

    宇智波禾急只能暂且接受，其实，他觉得兼职电力局并不会影响他的学习，相反，劳逸结合更有裨益，看来，大蛇丸并不需要自己给他省电费。

    说话的功夫，

    御手洗红豆提着应急灯走进来，脸色同样阴沉，她这两天真的受够了无休无止的停电，再接着停下去，冷冻仓里的标本和速冻的糯米丸子都要化馊了！

    大蛇丸一脉同仇敌忾，达成共识――要鞭笞木叶电力局升级改造。

    御手洗红豆是为了不再充当“人形无影探照灯”，大蛇丸是为了向学生展示，他能够提供优良的教学环境；宇智波禾急是为了....

    他对着大蛇丸和御手洗红豆咧嘴露出“标准”的笑容！

    隔壁房间。

    重新更换电表，还没来得及离开的电工二人组，就看见新电表抽疯一样，疯狂地旋转了7秒不到，整个世界又重新陷入了.....

    似曾相识的黑暗！

    熟悉的配方，熟悉的味道！

    又来了！

    想死！

    “.....”

    电工甲和电工乙麻木地对视，均感受到了来自世界最深沉的恶意，以及....淹没掉呼吸的绝望！

    嘶哑凄凉中透出三分癫狂的笑声在走廊里，若隐若现的回荡着.....

    如果，

    现在，宇智波禾急重新进行一次“精神病抽样调查”，那结果....呵~

    .....

    “禾急君对查克拉属性知道多少？”

    大蛇丸手里捏着一块巴掌大小的纸片朝禾急问道，红豆站在旁边尽职尽责地平端着应急灯，脸上没有多余的表情。

    在【记忆存储】里对关键词进行检索后，宇智波禾急只能得到关于查克拉的名词介绍，之于性质属性这种深奥的东西，则一点相关都没有。

    他目露茫然地看向大蛇丸。

    “上课没听讲么？”

    不待大蛇丸吭声，御手洗红豆脸上就浮出一个婊里婊气的笑容，用学霸对学渣的蔑视口吻解释道，

    “查克拉是从人体130兆细胞里摄取出的身体能量，一共有5种属性分别是火，风，雷，土，水，忍者对应各自查克拉属性的忍术修持起来更容易，威力也更强，就是所谓的事半功倍....所以，大部分忍者都会选择与自身查克拉属性相合的忍术来学习。”

    实际上查克拉属性中还有阴、阳两种性质，可见，御手洗红豆所掌握的知识点并不全面，她充其量算是个学优，距离真正的学霸还相差.....差太多，无法纳入比较计算。

    大蛇丸也没有进行补充说明，阴阳性质的概念和理解对于绝大多数忍者都毫无意义，何况是两个身高只到自己胸口位置的小学生。

    如果，火风雷土水的属性算是小学生教材的知识点，那阴阳遁就是研究生的领域了，而...木叶的忍者学校也就是“六年制”的水平，然后，再划分组队带个“教练”，最终也就堪堪达到初高中的水准，就这，已经是世界领先的教育制度和理念了。

    最重要的是，

    查克拉试纸也只能测试五种查克拉属性。

    大蛇丸将试纸递给宇智波禾急，淡淡道：“往试纸里输入一丝查克拉，就能得到结果。”

    通常而言，

    具备的属性越全面，可选择的方向越广，天花板的上限就越高，道理就好比“多科制”的综合学霸总分优于“偏科型”的单一学霸。

    当然，

    以上理论针对广泛意义上的普通人。

    对于，

    某些制霸“全科制”的学神或者爆肝型的“学魔（挂逼）”，仅供参考，纯属娱乐.....

第23章 我才是主C....么么哒

    上辈子只听说过实验室内测酸碱度的ph试纸，以及，在厕所测“大姨妈”到底来不来的验尿纸....测人体属性，这可真是活久见！

    人类是碳水化合物的堆砌物，ph值在7.35-7.45左右，恒温哺乳类，具备自然属性和社会属性....

    宇智波禾急脑子里诡异地浮出一些科学知识，同时，在磁盘1里检索如何输出查克拉的相关内容，技能栏里只有查克拉提取lv1，没有对应的查克拉输出技能啊~

    唔....

    好在原主不是真的脑缺，这种最基础的知识点还是掌握了的，因为太基础，所以不配凝聚出技能图标，就好像吃饭喝水这种事情，不配特意标注成生活技能一样。

    理论上，

    活着就会吃饭吞咽，

    身体内提取出了查克拉，就可以控制查克拉顺着经络流淌运行，而，手指是全身最易操纵开关的“闸口”。

    “有了！”

    在宇智波禾急的不懈努力下，指头来感觉了~

    有东西从指头流出来，很柔软很丝滑，这是一种很新鲜的体验感！

    宇智波禾急发觉他可以控制指肚上的凹凸，来改变闸口的形状，进而控制查克拉流出的速度和形状，可长可短，可粗可惜，可快可慢....

    勿6基槽，宇智波禾急保持低调沉默，在这种事上，他无需学习就是最强王者！

    而通过五感的反馈，原本看不见的查克拉似乎也显形了，像一条被揉搓的面条似的映射在他森白的眼睛里，然后钻入进纸片里。

    查克拉纸片不规则地一分为三：

    一份无风自燃烧成灰；一份对立着被浸透成湿；还一份夹在中间咔嚓嚓碎成渣滓！

    即，

    火+水+土...宇智波禾急被检测出具备三种性质的查克拉属性！

    御手洗红豆脸上属于学霸的优越消失了，理论知识再丰富有什么用，实际数量上她还是输给了这个“学渣”，她感觉宇智波禾急正在对着自己翻白眼。

    大蛇丸就很从容淡定。

    宇智波禾急随手抖掉纸片，从表面到内心都是一片茫然：“雷呢？我都靠充电维持生命了，你告诉我，我的查克拉属性没有雷的性质？”

    这就和对着一个捆满电线，插满电池工作的仪器说，其实，你根本不算电器！

    呵~

    冷笑话！

    宇智波禾急压下心头的疑惑，他觉得那张试纸可能是被“感染”了，可惜测试过后就自动“毁尸”了，否则，他一定给这张试纸来份尸检报告。

    这个疑惑牵扯到他的秘密，他才刚取得大蛇丸和小姐姐的信任，所以，宇智波禾急不愿意暴露自己秘密，万一，被他们戴有色眼镜看待怎么办？

    大蛇丸从抽屉里挑拣出三份卷轴。

    每一份卷轴都记录有一份忍术资料，这三分忍术分别是――火遁・凤火仙之术，水遁・雾隐之术，土遁・土陆归来之术。

    三个忍术都是C级忍术，且正好覆盖宇智波禾急的属性区域。

    忍者说到底，也就是一种靠忍术谋生的技工，而忍术虽然不像血继限界那种具备极强的技术壁垒，但确是被上层垄断的生产要素。

    忍术按照级别从低到高，分为E，D，C，B，A，S!

    通常而言平民忍者一辈子能够接触到的顶点就是C级忍术，能够熟练掌握两三种C级忍术再搭配一些基础能力，就是他们这辈子的天花板。

    而，

    大蛇丸甩手就不要钱似的扔给宇智波禾急三个C级忍术，可见其壕无人性。

    不是舍不得给更好的，而是....现阶段的宇智波禾急还不配，毕竟，天才也是要遵从基本法的，C级忍术对于小学生而言，已经可算是严重超纲了。

    能够掌握基础E级的三身术，木叶忍校就可以颁发毕业证书了。

    鉴于宇智波禾急在学校吊车尾的成绩，这就相当于班主任忽然给二年级的小学生报了奥赛班，还是跳级似的，一口气报了三门六年级的奥赛班。

    御手洗红豆在旁边看得眼皮子直跳，她承认小师弟在解剖上非常有天赋，但是一上手就C级忍术，是不是太不当人看了！

    宇智波禾急理所当然地接过忍术卷轴，精神病人给你送礼物，不要推托客套，直接收下，就是友谊的象征。

    怀里捧着三份卷轴，指头就开始顺着卷轴封面的纹理摩挲....这纯粹就是下意识的反应，耳边则是大蛇丸的嘱咐，

    “宇智波家和猿飞老师都已经同意我把你收为弟子，虽然说，日向家没能力完全阻挠这件事情的进程，但如果就着你那对眼珠子非要找点麻烦的话，村子里也需要做出一些平衡，而且....”

    大蛇丸眼神阴鸷，他嘴上提着日向家，脑袋里浮现出的却是另一个喜欢隐藏在黑暗中的老家伙，想必，现在消息已经传到那人耳朵里了。

    火影办公室是村子里保卫最严密的地方，但同时，也是一个到处漏风的筛子，在那间屋子里不存在任何的秘密，关于这一点大蛇丸深有体悟。

    大蛇丸舔舔嘴唇，阴恻恻道，

    “猿飞老师的耳根子很软，成为我的弟子只能算是你的一道护身符，但想要真正解决你眼睛带来的隐患，你需要将更多的灯光聚焦在自己身上。”

    “光把事情摆上桌面还不够，你需要展现自己的潜力....才会吸引握有筹码的人在你身上下重注，而不单单是因为我的名号，谁让眼睛是长在你身上的！”

    “舞台我帮你搭好了，但最终，要上台表演的还是你，可不要令我失望啊！”

    大蛇丸的话没有说得很直白，但是，宇智波禾急听懂了。

    我才是主C，大蛇丸只是辅助位，carry还是得靠禾急君！！

    从精神病人有限的只言片语里，拼凑出对方真正想要表达的含义，是一个精神病院长必备的沟通能力，在这方面宇智波禾急是最顶级的。

    他和他的病人，永远可以待在一个频道内交流无碍。

    “我明白了！”

    宇智波禾急舔嘴，习惯性地摸了下眼皮子，他低头看着手里的卷轴，嘴角咧开一个“大蛇丸”似的笑容。

    在旁听了半天，除了标点符号，一个字没听懂的御手洗红豆默默地举起应急灯，脸上同样露出一个“都懂了”的笑容：“.....”

第24章 那个男人...他lei了（求推荐，打赏，投资）

    一晃眼，一周过去了。

    最近几天木叶日报销量节节攀升，这是因为几天前一条独家新闻刊登在了报纸的头版，文字配图占据半个首页，俗称“大风吹”！

    最近连续三天的标题更新依次是――

    #惊爆！大蛇丸深夜私会宇智波被偷拍，竟然是为了...#

    这则标题占据了次页的版面，并配图是大蛇丸穿和服压马路的侧脸，街道两侧的屋墙上有团扇的图案，背景是一轮阴森的月亮！

    #日向名门声称写轮眼比不上白眼，有铁证如山#

    第二天的标题至直接上了头条，木叶两大豪门撕逼，引来求知欲旺盛的吃瓜群众。

    大致内容是：

    宇智波的族人中，有人的血脉发生变异，开眼时竟然弃掉了写轮眼而变异成白眼，日向一族的人认为，这是生物向更优胜的方向进化的自主选择，即，日向的血继限界胜过宇智波！

    同样有配图为证：

    却是一张被担架抬着的人，身上穿着宇智波一族的衣服，脸部做了模糊处理，唯有一对眼睛森白狰狞！

    #火影办公室上演全武行，那个男人他来了！#

    这是今日份惊爆头条！

    头条之下是一串引爆噱头的标题，那个连续炒作热度的小编双目赤红，梭哈放出手里买来的所有独家消息。

    #火影办公室上演全武行，只因那个男人！#

    #大蛇丸欲收新弟子，日向眼睛都红了，还是因为那个男人#

    #比斗日向，引爆世纪之战#

    ....

    一堆连续剧似的标题，最终大结局导向――#他，会是C位出道，还是成为下一只笼中鸟？他就是....#

    下面附大图，占据首页半版：

    是一张双人合影，左边是身材高挑可以踢台走秀的大蛇丸，露着招牌式的冷笑，神情冷峻蔑视；右边站立一道矮瘦的人影，身穿白色医疗褂，大褂袖子上映有团扇标志，脸颊陷入阴影中，只露出一对森白的眸子。

    一时间，

    你竟然难以分辨他是大蛇丸的弟子，还是背叛宇智波的二五仔，还是强势倒插门的日向赘婿！

    而他，

    正是一连几天占据了木叶头版头条的主C――宇智波禾急。

    他将在一个月之后，和日向一族的天才小学生日向斑，决战“光明顶”（日向族地），赢了，他就能正式C位出道，被大蛇丸签约；输了....

    日向会当场给他科普教育什么叫真正的专利壁垒：笼中鸟了解一下！

    围绕着宇智波禾急的花边小报已经在木叶卖疯了，从高高在上的忍者，到普通的平民，所有人的朋友圈都被这个名字刷爆了....可惜，这个世界没有股市，

    否则，

    被宇智波，日向，火影绝对控股的木叶股份，会借势三连板。

    ......

    日向族地。

    灰尘弥漫的操场上，噼里啪啦的声音急促地炸响，一道模糊的人影环绕着木人桩，双手上下翻飞，以各种诡异刁钻的角度打在木人身上的红点上。

    忽地，

    一阵风飘过。

    整个木桩一片片的像是葱段一样剥落下来。

    和木桩等高的小学生脚下踩着一份报纸，他额头有一块繁杂丑陋的咒印，宛如疤痕般嵌入在皮肤里。

    “我打听过了，宇智波禾急是二年级的吊车尾，理论和实力都在班里排名倒数，我实在不明白这种人怎么会被木叶三忍收为弟子，宇智波一族是私下掏了多少钱。”

    旁边一个年龄小一点的跟班儿愤愤不平。

    “族里随便去一个人，都能打得宇智波禾急满地找牙，让斑哥去，真是欺负人了！”

    日向斑木叶忍校五年级，不需要多余介绍，看名字就知道很能打，上一个敢起“斑”字的人，打得宇智波全族上下都噤声了~

    至今被记录在警备队的小本本上！

    日向斑vs宇智波禾急

    5年纪打2年纪，学霸打学渣....结果...呵，毫无悬念！

    “笼中鸟的悲剧已经更多了，不需要再多添加一个了！”

    日向斑抚摸过额头，森白的眼神中浮出一丝冰冷的杀机，宗家的命令是让他在擂台上打赢宇智波禾急，他决定要做的更彻底一点。

    隔着树林的另一边。

    日向日足收回窥视向操场的视线，雕塑一样刻板的面孔上没有任何情绪波动，他看着坐在对面脑袋裹缠绷带的男人，沉声道，

    “日向斑对宗家怀有憎恨，这种憎恨会让促使他在擂台上打死宇智波禾急。”

    “哦？你不怕得罪大蛇丸？”志村团藏有些诧异地看着当代的日向族长。

    “有团藏大人站在我身后，大蛇丸大人不会失去理智的，何况，”日向日足说话滴水不漏，“我可以让日向斑偿命！”

    志村团藏露出}人的笑声，他知道，那条蛇对日向的刻板固执预估错误了，这样的话，就算那个宇智波禾急未必像档案上记录得那般废柴，而藏有一些猫腻和怪异之处，也就不打紧了。

    日向斑是个罕见的天才，日向家用他来做换子的买卖，可保万无一失了。

    大蛇丸是一条阴冷的毒蛇，宇智波家是喂不熟的白眼狼，志村团藏是坚决不允许他们绑到一起的，下一届火影的职位他志在必得。

    吹过的风更冷了~

    .....

    宇智波族地。

    还是那间屋子，宇智波富岳盘腿坐在榻榻米上，一边优哉游哉地喝着茶，一边看着今日份的木叶日报，嘴角就不自觉地勾起得意的弧度。

    “写得要再接深入一点，科普性质的介绍太枯燥了，笼中鸟的原理没必要解释清楚，这种前沿领域的防盗技术，大部分看报的人能有几个看懂的学霸，一笔带过就行。”

    坐在对面恭敬地端着茶杯轻抿的主编认真聆听富岳族长的教诲。

    所有人都以为，那个报道独家消息的小编是这次日报销量翻倍的功臣，其实，他们都只不过在第一层，那个小编不过是他推到台前的枪手而已。

    他，木叶日报的主编，向左男一，才是真正的推手，他是站在第二层的男人。

    而眼前，

    宇智波一族的富岳族长，就更是藏在他身后的男人，是站在第三层的幕后主导者。

    宇智波富岳看着向左男一，对方脸上流露出来的敬畏让他心里舒坦，他才不会告诉对方，整件事还隐藏着第四层，或许还有第五层....

    就让对方以为富岳族长就是幕后黑手吧，满腔的敬畏崇拜到他这里就可以画上句号了。

    “那接下来要怎么报道？”向左男一问道。

    “多挖掘一下日向分家的故事，找一点感人的素材，隐晦揭露出笼中鸟这种咒印的不人道，对分家造成了极大的身体和心灵的创伤，要像讲故事一样，声情并茂地写得感人一些。”

    宇智波富岳就喜欢和向左男一这种虚心请教的人聊天，这种喝茶的气氛才是正确的养生方式，和大蛇丸那种人多喝几次茶，是真的夭寿了！

    “然后，在对比烘托一下，宇智波是如何对待族人的，剩下的就不用我教你了吧~”

    向左男一眼睛一亮，接话道：“一个宇智波的族人开出了白眼，不仅没有被族人放弃，反而想尽办法让其拜入木叶三忍大蛇丸的门下，然后，极力阻挠日向一族妄图对其种下笼中鸟的咒印？”

    “可惜，日向一族太过墨守成规，只能以一场擂台比斗的形式来决定最后的结局，如此一来，正面素材，反面素材，两相一比较....”

    向左男一深嘶一口气，是谁说宇智波一族都是莽货的，分明就是个老银币啊~

    “一个月后，宇智波禾急输了，那就浓重渲染宇智波一族的悲情；如果，赢了....唔，好吧，从档案上的过往成绩来看，可能性几乎为零。”

    “没关系，输赢我宇智波的名声都会盖过日向一族！”

    宇智波富岳脑海中想到日向族长那张刻板宛如死人般的面孔，内心就一阵荡漾，这是智商上的碾压....

    ps：

    上试水推了，明天是最重要的一天，所以今夜过了12.00求一波推荐票支持，有小钱钱的大佬可以助力一波打赏助推成绩。

    试水推俗称死亡推，是生是死就看明天了！！！

第25章 小老弟，你的人设我帮你稳住了~

    热风吹过木叶电力局，几片凋零的叶子飘落，树杈顶上架设的电缆线被卸下来换上更粗更硬，理论也更持久的....新一代高压线。

    一周前，经过村委会的慎重讨论，大蛇丸的据理力争后，村委会拨了一笔专款到木叶电力局，要求整体更新电力设施，并优先更新路过某实验室的一段电路。

    吭哧吭哧的一群电工在太阳底下干得热火朝天。

    是啊，

    谁不爱更新（拨款）呢?

    小小的电工们有大大的梦想――升职加薪迎娶白富美，走上普通人的巅峰之旅。

    远处的树荫下就有两只顶着熊猫眼的电工，蹲坐在地上，表情说不出的落寞和萧索，有一种看破红尘的生无可恋。

    电力小组长过来呵斥他俩干活，迎来的却是不耐烦地“呵呵~”冷笑。

    电工甲：“干活？这辈子都不可能干活了，呵~白费力气！”

    电工乙认同的点头：“再粗再硬又哪里能够用呢，你们根本什么都不知道....”

    电力小组长感觉在跟两个智障在对话，两个电工却根本不屑看他，他们已经不在一个圈子里了啊，言尽于此，多说无益！

    是的，

    只有他们两个人可能接触过真相。

    离群萧索的绝望中竟然有一种淡淡的优越感在空气里飘荡呢~

    电工甲乙深情地对视一眼，然后沉默地看着手里的报纸，就仿佛那报纸里隐藏着不为人知的秘密....

    隔着堵墙的隔壁就是木叶忍校。

    凋零的落叶随风飘荡落入操场中，这个时间正是理论课的学习时间，却还能聚集在操场晒太阳的那八成是逃课的学渣。

    学校按照“唯成绩论”的指标，学生会自动给自己划出归属。

    这两天刷爆朋友圈的C位人物，宇智波禾急一直都是学渣圈里的一员，且地位一向很稳固，无人可撼动。

    理论成绩零分，二年纪倒数第一，实战课程稍强一点，倒数第六，综合成绩倒数第二，再加上宇智波的标签，禾急君的知名度在忍校是名列前茅的。

    甚至跟日向斑，旗木卡卡西，这种全校级别的风云人物，也是....可以一较高下的。

    就好像每一个教学案例里总会有一个正面教材和一个反面教材，在出镜率上是基本持平的，但那只是出镜率，并不代表这二者真的可以同台竞技。

    别闹~

    全校师生都清楚宇智波禾急的成绩没有丝毫的弄虚作假，那是比日向斑和旗木卡卡西的成绩还要真实可靠。

    只有一个人不这么认为。

    他就是宇智波禾急的同族堂哥，三年二班的万年吊车尾，理论和实战双倒数第一，常年霸占学渣圈黑老大地位，被旗木卡卡西视为一生之敌的宇智波带土。

    原木叶风云榜（学生投票）

    1，旗木卡卡西

    2，日向斑

    3，宇智波带土

    4，宇智波禾急

    5，犬冢萨

    6，木叶西瓜皮

    .....

    此刻，

    犬冢萨手里拿着新一期的木叶风云榜大呼小叫地跑过来：“禾急夺得榜首了，带土大哥你被挤到第五名了！”

    “唔，意料之中....等一下。”

    宇智波带土脸色一变，疑惑道：“就算小老弟冲榜爬到我头上去，那我也应该顺位降落到第四啊，怎么就变成第五了，哪个混蛋加塞进来了。”

    宇智波带土恶狠狠地瞪着犬冢萨，这个一脸狗相的男人终于暴露了自己上位的野心么。

    “不是我，我掉到第六名了┗(，)┛”

    犬冢萨疯狂摇头，把手里的风云榜递过去，“第四名是奈良家的小银币，他这两天悄悄开了个赌盘坐庄，赌日向斑跟禾急君决斗的结果。”

    唔....一时之间的名头都是过眼浮烟，终究不会长久....宇智波带土脸色稍缓，他的基本盘还在，追回第三名指日可待。

    “赌输赢？”

    宇智波带土追问一句，“现在赔率是多少，是不是一面倒的全押的日向斑赢，该死的混蛋，我们得去帮禾急撑把场子。”

    宇智波带土是很重义气的，他准备拿出全部的家当520两全押给宇智波禾急。

    毕竟，

    日向斑再牛逼也是别人家的孩子，禾急小老弟再渣，也是自家的小兄弟，等禾急把日向斑掀翻在地的时候，他也把旗木卡卡西干倒，那榜一和榜二就都姓宇智波了。

    宇智波带土憧憬那一天的到来，并且相信那一天不会太远了。

    “不是赌输赢，是赌禾急能否从台上活着被抬下来....”

    犬冢萨脸色憋地涨红，他觉得小银币欺人太甚，学霸了不起啊，就可以这么看不起学渣么？

    所以，他控制住了自己的情绪，用理智进行全面的分析后，他随大流的将钱投入到“死”的那一栏，他要让奈良家的小银币赔个倾家荡产。

    宇智波带土脸色同样难看，他将钱袋子甩给犬冢萨，狞声道：“全都给我押到禾急能活着下来！”

    犬冢萨接过钱袋子，有些忸怩道：“真的？带土大哥你真觉得禾急能赢？我跟禾急是同班啊，他的实力真的是惨不忍睹！”

    犬冢萨二年级倒数第四，在硬实力上是有资格俯视宇智波禾急的小学生，他觉得宇智波禾急这种渣渣，他能打10个，而日向斑至少能蹂躏3个自己！

    犬冢萨掰着指头计算了一下，

    日向斑能打死130个宇智波禾急，我的天，太凶残了！

    犬冢萨为禾急暗自默哀，不是同班兄弟不帮衬你，而是太绝望啊，你放心等你死了，赢来的钱我会分你一半，那里面有你一半的功劳在。

    犬冢萨是个讲究人！

    “能赢，我跟你讲啊~我们宇智波一族最善隐忍藏拙，而禾急小老弟尤其精于此道，就像我带土一样，每次挑战卡卡西都是惜败，但是，其实那都是因为卡卡西太过阴险，而我又故意留手，就是为了隐藏住自己真实的实力。”

    宇智波带土认真的解释着，

    “木秀于林风必摧之啊~”

    犬冢萨眨眼，一副你说啥我都信的表情。

    “禾急君他也....？”

    “没错，你想一想禾急，禾急，那合起来是什么字，不就是个稳嘛~禾急这次恐怕是要卸下伪装，一鸣惊人了，大蛇丸大人一定是看穿了禾急的伪装，否则又怎么要执意收他为弟子呢~”

    不知不觉间，宇智波带土自觉已经在眼力上是和木叶三忍是同一个级别的男人了，那开启写轮眼的日子还会远么！

    “....”犬冢萨嘴巴张开成窝型，脑门滴出一滴冷汗。

    宇智波带土目光深邃地眺望向天空的深处，心里嘀咕道，

    “禾急小老弟，大哥只能帮你到这里了，你放心，在你没有来学校的日子里，我会帮你稳住你的名声的....所以，你可一定得..咳咳，从日向斑手里活下来啊~”

第26章 蛇精病，这个词我大蛇丸发明的（求推荐+投资+打赏）

    任由外面炒作的沸沸扬扬，好像能把热度顶到月亮上去似的，宇智波禾急只是安静地待在大蛇丸的实验室里，一步都没有走出去过。

    按照大蛇丸的意思，

    就是让“热”再飞一会儿....

    在大蛇丸眼里，宇智波禾急是一个极善于隐忍伪装的....蛇精病！

    用天才这种烂大街的名号根本不配不上他的弟子，所以，大蛇丸煞费苦心地发明了这个新词汇。

    不蛇精病，怎么可能小小年纪如此隐忍，甚至把自己常年扮演成吊车尾似的学渣，就算是喜欢低调，懂得藏拙，缺乏安全感想要隐藏底牌，这也太过分了啊！

    瞧瞧那档案上记录的：理论成绩0分倒数第一，实战课倒数第六，呵~就tm辣眼睛！

    理论成绩暂且不评价，实战分数简直漏水严重，要知道，在他实验室待了494天的叶间仓可是三年级的学霸，实战能力稳居年级前10，就算是矮子里拔将军，也不可能沦落到被低年级的学弟肆意殴打吧。

    而真实情况是，

    叶间仓连半个忍术都没释放出来，就被活活虐死了，尸体被凶手解剖后缝合又火化了，这些是他亲眼所见+红豆假意说漏嘴告诉他的。

    铁证实锤，轻而易举地就掀翻了那份档案。

    不怪木叶忍校全体师生眼瞎，也不好追究暗部的失察，只能怪宇智波禾急太会演了，这是个披着小学生皮的影帝啊~

    若不是，

    开眼的时候出现了意外，

    又被抬到了自己的解剖台上，

    恐怕，

    整个木叶还依旧被其蒙蔽在鼓里吧~

    禾急――稳，这可能就是宇智波禾急最初想要贯彻的忍道！

    然而，

    意外终究发生了，

    再演就成尸体了，所以....只能被我黑下来当弟子+助手了！

    大蛇丸在门口看着在实验室里不急不躁地翻书学习的弟子，真是越看越满意，越想越觉得与众不同，现在的后浪是真的是....稳健啊！

    稳，是没有问题的；但是，继续苟着演，就没必要了！

    宇智波+日向+大蛇丸三方搭好了戏台子，众目睽睽的直播之下，无戏可演，只能一战成名了！

    这是大蛇丸给自家弟子更换的发展路线：

    借着这波热度，一战成名，卸下伪装，完成华丽的转身，C位出道，打出“蛇精病”之名，走主流的“天才”升级道路，这也是大蛇丸自己曾经走过的路。

    年少扬名，装逼炸鱼，盖压同浪，踩死前浪，浪到绝巅....然后，才不会再有苍蝇来招惹，继而安静地圈个鱼塘醉心研究啊~

    这条路才是光明大道！

    因为这个世界不太平，脑子有坑的蠢货一抓一大把，苟着苟着搞不好就祸从天降了，想必这个道理，禾急现在应该深有体会。

    但，

    不是每次都能运气这么好，碰到自己这种慧眼识珠的人，从解剖台上活着下来。

    走天才之路，坐实“蛇精病”的才华，再背靠着大蛇丸的招牌，贴着宇智波的标签，就能真正走入木叶高层的视线，被火影的小团体收入养成系列，那才叫真正的可浪可稳！

    ....唔，除了需要提防某个木乃伊！

    背对着大蛇丸，宇智波禾急一边翻书做笔记，一边分心二用观察着门口窥视的大蛇丸。

    原来大蛇丸也有偷窥癖的症状，却是，不好判断他和小姐姐究竟谁先谁后，是谁传染了谁.....总之，先都记录到病历本中。

    “不要站在门口盯着自己，脸上挂着这种姨母笑啊~”

    宇智波禾急内心腹诽，他不怕那种阴森病态的眼神，就怕这种搞不清性别的浪笑，让他后脊背都浮出鸡皮疙瘩来。

    大蛇丸在盯着自己发呆出神？

    宇智波禾急额头淌出一滴冷汗，恍如天眼般的360度无死角的视野呈现在他脑海中，他能够看见大蛇丸眼瞳朝外扩散，眼仁没有焦距，这是在对着空气发呆！！！

    于是，

    手从桌子上拿开垂向地面，袖子里悄然掉出一柄手术刀，闪电般插入椅子背面的插座里！

    这套动作异乎寻常的流畅，显然被宇智波禾急在停电的时候演练了许多遍，现在使用出来可说是神不知鬼不觉，至少发呆恍神的大蛇丸回神的一刹那，灯灭了！

    宇智波禾急已然重新恢复了书写的姿势，并且，没有丝毫情绪波动地按下了应急灯的按钮，“大蛇丸老师，我觉得木叶电力局是故意的，否则，为什么只有我们这里老是停电？”

    大蛇丸脸色阴沉下去。

    “要不，还是让我电力局看看吧，我有自信解决这个问题！”宇智波禾急信誓旦旦。

    大蛇丸面皮抽搐了下，“我知道你有信心赢下一个月后的比斗，但是，要做最充分的准备，切莫在阴沟里翻船了，这段时间就不要分心了，专注于提升自己的实力！”

    前面还夸你稳，怎么一暴露出本来面目，就自暴自弃地，总是想要跑去电力局浪一圈？

    “不让我去电力局，才真的可能翻船啊....”宇智波禾急叹了口气，说真话没人信，真的太难了！

    不待宇智波禾急嘴里再冒出什么骚话，大蛇丸连忙扭头就走，迎面撞上提着应急灯的红豆，后者已经被训练出来了，只要一停电会拿着应急灯出现。

    “大蛇丸老师，冻在冷冻仓里的糯米...不，尸体标本真的要馊了~”

    御手洗红豆这两天吃不好也睡不好，真的再这么搞下去，她就要提前绝经进入更年期了~

    “尸体馊了倒是不打紧，但是应急灯如果没电了，小师弟会摸黑梦游的，真的好吓人的....”

    大蛇丸擦肩而过，眼皮狠狠抽了抽，不知道是不是错觉，自从宇智波禾急来了之后，御手洗红豆嘴里的骚话也变多了，对自己的尊敬似乎都少了一些，越来越难以管教了！

    看着大蛇丸扭臀离开的苗条背影，御手洗红豆低头看了眼变粗的小胖腿，这两天为了不把糯米丸子放坏，她吃得那叫一个凶。

    不吃，会馊掉，浪费！

    吃了，会胖，好烦！

    御手洗红豆决定去找小师弟聊聊天，自从摆清自己的位置后，她在小师弟面前一直扮演着好师姐的角色，小师弟对自己的好感与日俱增，已经发展到无话不聊的地步了。

    想来，

    小师弟应该不会对自己产生“解剖”的邪念了！

    御手洗红豆已然认清了大蛇丸“渣男”的本质，与其靠大蛇丸，不如主动自救直接在宇智波禾急那里刷高好感度，首先从拉着对方一起吃糯米丸子，一起变胖开始。

第27章 这就是医者仁心吧~（求推荐+投资）

    大蛇丸走了，小姐姐来了....这就安排的很紧凑。

    尤其是看着小胖腿肿了一圈的小姐姐扭着步子，一手提灯，一手端盘糯米丸子...宇智波禾急表示属实是吃不消。

    虽然，

    他很乐意病人向自己敞开心扉，痛诉病史，但是，他并不想让病人对他产生“医患”关系之外的友谊，这会显得他很不专业，且没有职业道德！

    就比如，现在，一起吃糯米丸子，就有点不太对劲的苗头了，这说明，小姐姐开始关心我的身体健康了~好可怕！！

    默默地接过盘子放到桌角距离自己最远的位置，宇智波禾急不动声色地把伪装成学习资料的病历本打开放在跟前，他深吸了一口气幽幽道：

    “最近睡眠质量有所提高啊，失眠症是减轻了么？”

    顶着一对黑眼圈的御手洗红豆瞪大眼睛，

    “我有失眠症？什么时候，我怎么不知道？还有，你哪只眼睛看见我睡眠质量提高了的？抠出来给我瞧瞧它是怎么工作的！！！”

    心里疯狂地吐槽，面上却咧嘴笑着回答：

    “是呢，自从小师弟来了，大蛇丸老师都不用我帮忙做实验了，我每天就浇浇花，洒洒水，清理下垃圾...没什么压力，睡眠质量自然就提上去了。”

    “这就好啊，良好的休息有助于缓解精神压力，对身体的发育也有好处。”

    宇智波禾急从病人口中验证了诊断，他拿笔在“资料本”上记录着，封皮遮挡住红豆的视线，让后者只以为他是在抓紧分分秒秒在学习。

    毕竟，

    小师弟现在站在风暴的中心，一不小心就会摔个粉身碎骨呢~

    御手洗红豆就暂且原谅宇智波禾急不礼貌的行为，并善解人意的捏着个糯米丸子递向给对方，

    “吃个糯米丸子，补充营养，我看你平时好像都不太吃饭的样子啊！”

    【御手洗红豆：失眠症得到改善↑，但对应的似乎有产生暴食症的倾向，身材走样，另外，对主治医生似乎产生了邪恶的心思，是要步入青春期的原因么？

    建议在后续治疗中给与正确的引导！】

    笔下快速的记录着，那潦草杂乱的字迹，其实就算直接摊开让人瞅...恐怕，也没几个人能认识那究竟是写了个啥，八成还得被规劝要好好练字。

    然后，

    就看见一块糯米丸子硬插到嘴边。

    宇智波禾急手一抖，喉咙蠕动，肠胃传来应激性的不适感，他顿笔脸色一板，

    “不吃，我不喜欢和别人搭桌子一起吃饭，还有，我在减肥！！！”

    红豆动作僵住，她看着小师弟削瘦匀称的体型，牙根恨的都痒痒了，一口将糯米丸子全塞入嘴里咬碎吞掉。

    “细嚼慢咽有助于肠胃吸收，狼吞虎咽容易积食！”

    宇智波禾急皱眉，他感觉小姐姐的暴食症不是倾向，而是正在发作ing，真是难搞，一个病还没根植，另一种病就暴发出来，如此顽疾，要想彻底根治，莫非只能....

    宇智波禾急掐灭脑海中浮出的处方单，还不到那个地步！

    “嗝！”

    红豆噎着自己，打嗝剧烈咳嗽，眼泪都呛出来了，她觉得宇智波禾急绝逼是在嘲弄自己，这个人性格极端恶劣，下次不请他吃糯米丸子了，统统自己吃掉。

    宇智波禾急看着对方干咳，他屋子里连杯水都没有。

    小姐姐对你的好感度↓6.66

    红豆羞恼站起身大步离开，过了会儿，又快速地回来，将一叠资料甩到桌子上气呼呼道，

    “这上面是我搜集到的关于日向斑的资料，我不知道大蛇丸老师究竟对你哪里来的信心，认为你可以打赢这种天才，我只是希望你别输得太惨，给大蛇丸老师丢脸！”

    婊里婊气？

    傲娇抖m？

    这种算不算是精神疾病的一种？

    宇智波禾急提高警惕，“小姐姐最近对我的关注度太高了，又是送糯米，又是送资料，这是馋我身子了，算是偷窥癖的一种变种表现症状么？”

    重点在病历本上记录下来后，他站起身从抽屉里取出一幅手绘的画报：“谢谢，日向斑的资料我会好好看的，另外，我也有个礼物回赠给你。”

    红豆愣了一下，脸色忽然变红，手指头互相缠在一起。

    接过礼物拉展开，画报上使用碳素笔描绘的是：

    一个趴在书桌上托腮闭目沉思的人，而在桌子右上角有一个“早”字，在画报下方留白处有一行发人深省的名言

    ――天才就是99%的努力加上1%的（微不足道）的天赋！

    鲁迅

    为了以防有些人曲解诠释，禾急特意在1%后面用红色加粗的字体标注了“微不足道”，这是从根本上杜绝了歪门邪道的观念，精神病人必须从小竖立起健康的价值观。

    红豆没太看明白画报上的意思，有几个字不认识也不好意思问，但是，画上那个沉思的小哥哥好帅！

    她忸怩着收下人生中的第一份礼物，声若蚊蝇的问道：“鲁迅是谁？”

    “一名医生！”

    还好禾急耳朵够尖，他回答道。

    其实，鲁迅只是早年从医，后来他觉得医生拯救不了人类的脑子，改行去码字了；但是，禾急觉得码字才是死路一条，只有医生才是正途。

    红豆觉得禾急在说谎，哪有人起这么奇怪的名字，分明就是禾急君的假名嘛，她也不拆穿把画报收起来准备裱起来挂床头。

    小姐姐对你的好感度↑9.99

    “哦，对了，还有一个问题要咨询你。”

    禾急漫不经心地问道，

    “你知道大蛇丸老师有偷窥人的癖好么？”

    “没有吧！”红豆愣了下。

    目送恋恋不舍的红豆离开，然后把门关上，禾急走回书桌旁，在病历本上特别注明真相：【大蛇丸的偷窥癖是近期被传染的，传染源――御手洗红豆！！！】

    收起病历，和学习资料放在一起，禾急翻开日向斑的资料。

    翻开第一页，禾急眉头就一挑，再翻到第二页，整个眉头都蹙成一团，继续翻页，很快眉心拧巴成疙瘩，整个面部都狰狞了。

    啪！

    “这个人的病情，恐怖如斯！”

    猛然合上资料，不，这根本就是一份精神病档案，里面写满了日向斑令人发指的病史，其重症程度已达到丧心病狂的手术指标。

    宇智波禾急放下病档，他摸了下旁边已经被摸破皮的三份卷轴，这还远远不够，对于这种可以下达病危通知书的重症患者，这点术前准备还不够。

    在治疗手术中，他必须备好多种术式，以便可以随时更换处方单。

    是的，原本“世纪之战”这种炒作，在宇智波禾急眼里只是一场简单的比斗，带点直播性质，算是拜师仪式的前戏。

    但，

    现在，

    性质变了！

    这是一场大型直播的手术现场，是检验他现阶段医学能力的评测考核，为了“精神病学科”的发展，也为了日向斑这个病人的安危....

    宇智波禾急觉得光按部就班的勤奋是不保险的。

    他必须出门去多搞点电！

    为了病人而放弃享受努力的过程，拔苗助长的做个弊，这并不可耻....这可能就是所谓的医者仁心，舍弃小我奉献大我的崇高精神吧.....

第28章 月亮头顶戴根血条肿么办

    中间来了一次电！

    很快又停了一次！

    来维修电路的工人换成了两张生面孔，能力显然不及最开始的那两只，第二次停电一直持续到深夜才终于恢复供电。

    看着两个电工筋疲力尽的提着箱子离开，宇智波禾急好心的没有再加餐，平均一天1-2次大概是电工的承受极限，也是红豆小姐姐的忍耐极值。

    小小年纪就身材开始走样，这是她这个年龄不该承受的重量，还是分担点给冰箱吧~

    有研究统计表明：体重开始增长，身材走样的女性，心理的健康指数也会断崖似的跳水，容易诱导出精神疾病，红豆的失眠症才有好转的迹象，不能放任她自暴自弃。

    另外，

    大蛇丸今晚又没回来。

    男人嘛~

    夜不归宿很正常，何况是一条未婚蛇！

    禾急表示理解，他今晚也准备偷溜出去，就只剩下小姐姐独守空房，所以，还是给她留点光明吧。

    偷偷跟在两个电工后面出去。

    暗处有忍者守卫巡视，毕竟，大蛇丸的实验研究所是木叶的重点工程，不过也没有特别严，整个木叶有结界班全天候监控，别村的忍者很难潜入进来。

    偶尔，

    有那么一两只善于伪装的漏网之鱼，果真潜伏进来，那除非脑缺，通常也不敢往这里钻，毕竟蛇名在外！

    在忍者的小圈子里，无论属于哪个阵营，都对全木叶最危险的两个地方达成了共识。

    这一处是是志村团藏坐镇的根部，别名“死树根”，意为树底下的根须缠满尸肥；另一处则是，大蛇丸的研究所，别名“蛇窟”，是出了名的活人进，死人出。

    听起来就像是同行竞争，难怪会互相看着不顺眼。

    只不过前者是经过洗脑控制，批量产出工具人；后者则批量采集尸体，攀升科技！

    明面上，

    街道上冷清寂静，萧瑟的秋叶随风吹卷，只有两个憨逼电工走在路中央。

    暗地里，

    顺着空气流淌反馈回的信息素，被五感接收映照在脑海中，并被构建的坐标系精准地定位到，是三个戴着面具近乎融入进黑暗中的人，从三个方向监控着出入口，以确保每个进出实验室的人都是被“允许”的。

    “黑色紧身衣，白色动物面具，是暗部，全称暗杀战术特殊部队！”

    这一周来，宇智波禾急恶补了许多忍界知识，磁盘1的记忆储存都被他来来回回的翻看烂了，大蛇丸的实验室里也有一些书籍被他完毕。

    他现在，关于忍界的知识已经超越原主那个智障了。

    磁盘1的差不离可以销毁了！

    甚至，

    关于磁盘2里的，和这个世界可能有所联系的信息，也被检索整理出来了一小部分。

    磁盘2储存的信息实在太庞大，要是把里面每一个链接都bt下载，重新浏览.....那，可以在床上躺到大结局了！

    故而，

    宇智波禾急只能按照已知的关键词，来一点点检索筛查统计，这是一个异常繁琐且需要不断查缺补漏的过程，十分耗时间和精力。

    比如，他想搜索大蛇丸。

    直接输入“大蛇丸”，会每隔一会儿就迸出来一团信息，可以是文字，也可以是图片，甚至音频，影像都有可能....一次全盘扫描检索的过程大约耗时一个小电影的时长。

    一晚上来个两三次，把脑子都搞虚了。

    而且最坑的是，你单独搜索“大蛇丸”出来的信息倒是相对准确，但很可能遗漏很多，因为，类似“蛇叔”，“蛇姨”这种假名链接的信息，就会被过滤掉。

    但，如果你，直接搜“蛇”.....

    那大约能全面涵盖，但90%都是无用冗杂的错误信息，比如生物蛇，蛇精病，葫芦娃，蛇皮阵容....都能一股脑跑出来，后续的筛查过滤能耗费5倍于此的时间。

    这还是大脑在外挂作用下，运算速率超乎寻常的结果。

    然后，

    这一周，禾急稍微克制地检索了几个关键词，结果....

    他就对自己的处境有了一个超出这个世界的认知，首先，这个世界的正剧还没上演，现在的时间段还处于前言序章的阶段；另外，正剧开场的时候....

    跟狐狸小子相爱的红眼病骚年，身上烙印的铭牌是“宇智波遗孤”！

    遗孤，这个词就很精辟！

    “反正，我都白内障了，要不顺势拜入日向家算了，笼中鸟总好过被人灭族了么~”

    尾随跟在两个电工身后，宇智波禾急内心的幽默细菌在滋生，他扫了眼地上的一滩水泊，那水泊上有一道血条。

    死物是没有血条的，只有活物才显示，这是红蓝条显示的原理，禾急已经摸索吃透了。

    “E级变身术，基础三身术之一，这些暗部的忍者还真是闲呐~”

    宇智波禾急可以判定这滩水和隐匿在黑暗中巡视的暗部是同一拨，他不知道该评价对方是尽责，还是单纯的想上镜加戏。

    诡异的是，

    他发现那水泊上不是一道血条，而是两道隐约重叠在一起！

    “.....”宇智波禾急错愕，一滩水不可能有两条血，他缓缓抬头，朝天空望去，森白的瞳孔表面映射出一轮阴森的圆月！

    一道辣么醒目的血条戴在月亮的头顶，亮瞎了禾急的眼珠子！

    咔咔嚓！

    本周才在这个世界重塑的世界观，又稀碎一地~

    “E级变形术？呵呵~”

    “怕是不可以变成月亮挂在天上吧~所以，真相只有一个....”

    “月亮算是活物？”

    宇智波禾急嘴巴张开成O型，心里跟小猫挠似的，他超想知道答案的，如果月亮有生命，谁又愿意研究人类呢？

    可惜，

    天空太远，手术刀够不到，

    所以，

    只能脚踏实地！

    踩过水泊，禾急压制住心头的火热，他没有智障似的去询问“水泊”，月亮是否和你们是一伙儿的，他有更好的方法得到答案，

    “去电力局充完电，就回去在磁盘2里检索关键词月亮！”

    宇智波禾急庆幸穿越过来的是个精神病院长，精神超绝强韧，换成普通人，恐怕早就被这个世界同化成精神病患者了。

    远处一个建筑物的轮廓映入眼眶中。

    两个电工从后门进入，回集体宿舍睡觉。

    禾急尾随在后，确认暗部没有跟过来后，同样，悄摸地翻墙钻入电力局.....

    ps：求推荐和投资啦~~~么么哒

第29章 我不如地狱，谁入

    潜入比想象的顺利。

    毕竟，

    一个村办企业又哪里需要安插保安呢~

    一堆生锈的锅炉和燃气轮机子，普通人又偷不走，忍者更不稀罕这玩意儿....除了搁在这烧煤发电，还能有屁用啊，夜间留两个值班守夜的电工都多余。

    在不科学的世界里，电能好像都跟GDP脱钩了，纯属一副爷爷不爱姥姥不疼的样子，除了....禾急这种变种，根本没人会惦记这里。

    也就是，

    大蛇丸在村委会上投诉了，

    否则，

    电力局这辈子都不可能见到村委会的财政拨款，更不会去更新电缆设备！

    为什么要更新呢？

    好累！

    电缆100年不换难道不香么！

    “不香，有一股老化发霉的怪味儿，而且每次都太短了，让人羞耻！”

    宇智波禾急喃喃自语，电是充进他身体里的，到底香不香，他是最有发言权的人类，明明已经空腹绝食了，但是这两天竟然有一种闹肚子的感觉，就跟上辈子喝了过期牛奶一个感觉。

    过期牛奶也就罢了，更可恶的是，每次都只给挤出那么一点，拜托，他是个处在发育期的娃娃，每天的需求很大，那六七秒的真的不顶饱。

    转过两个弯，在发电站里乱逛，好半天没找见一个插座。

    好奇怪，

    发电站里面不留插座么？

    好在他也不是非要有个插孔，那只是一种仪式感，禾急也不清楚发电站的内部结构，那些铁管缠绕的设备他也不认识，他就只认识电缆。

    于是，

    他也就跟着电缆在闻味儿，终于找到那根最粗壮，最年轻的新电缆线。

    “确认过眼神，你就是对的.....”

    宇智波禾急哼着小曲儿，一把拉拽起电缆，袖口里掉出手术刀，对准外裹的胶皮划开露出铜丝，然后双手抓住两头像剥香蕉似的扯开，露出里面的电瓤。

    深吸一口气。

    小手抓满握住，禾急露出荡漾的表情。

    “这新鲜的奶....电汁，就很香浓丝滑，回味绵长，舒服了！”

    禾急没有计时，但显然过电感超过10秒了，再也不允许被说短了啊~

    而且距离插口越近，爆发力和冲击力也非常强，这电流从身体上淌过的感觉，正常人是体会不到的！

    外挂模板上的电量在直线飙升，这就是双倍的愉悦感了！

    “有的时候，不得不承认，作弊带来的快感的确是比努力更强烈，哎，思想还是堕落了啊~”

    宇智波禾急感慨万分，看着那一下下跳动的电量格子，看着那些属性和技能背后闪烁的+号，你知道，想要克制住冲动不+点，他暗地里究竟付出了多么可怕的努力么？

    一周下来，每天克制1-2次，点滴积累的电量再刨除掉每天正常消耗的，也很客观了，但，禾急一直在克制，他就是想....到电力厂来攒一波大的。

    荡漾过后，电还是熄灭了，但，这一次不一样....

    禾急脸上没有空虚的欲求不满，脸上还维持着余味无穷的荡漾感，而外面....

    整个村子，每家每户必朗照窗台的灯火，全部都休克性罢工了。

    那与禾急无关，他看着烧融成黑汁的电缆，稍微有些遗憾，但总体而言，这次体验还是爽的，没白来。

    已充抵的电量也突破了60%的大关，停在了69%的大关，这是历史性的突破，甚至100%也可以展望一下了？

    “如果，达到100%会怎样，会有隐藏性的奖励么，还是能重新穿越回去？”

    宇智波禾急觉得不是没有可能，然而，就像是考试成绩一样，从零分考到及格，和从及格提升到满分，这中间的难度提升....是极其不科学的跳跃，能够让学霸都秃了头。

    跟复利计算的房贷一样，让屁民望而却步，恨不得重新投胎。

    “电格的涨速突破60%以后，就明显下降了一个台阶，而在69%的位置明显滞留了好久，直到停电，所以，是因为我的身体开始产生电阻抗性了么？”

    宇智波禾急并不确定，这个需要以后找机会慢慢验证，目前，先来一波愉快的消费。

    【攻击1.9

    防御0.7

    速度2.1

    精神1.4

    写轮眼（变异？）→白眼（？）

    基础体术lv14

    解剖lv2

    绘图结构lv1

    重复性劳动（被动特性）lv1

    基础查克拉提取lv3

    指触（被动特性）lv1

    火遁・凤火仙之术lv1

    水遁・雾隐之术lv1

    土遁・土陆归来之术lv1

    ――剩余电量69%】

    基础的查克拉提取术，是禾急在检测查克拉属性时候在体内运转了一圈，然后，鸡贼的点开了挂机修炼的模块，查克拉提取术就跟个遵守007制度的机器人似的，每天24小时压榨鞭笞体内130兆细胞按秒钟上税。

    说得很夸张，但实际依旧很慢，宇智波禾急能看见自己的蓝条长度，在这周大概就涨了一个指甲的长度。

    蓝条没有数值，他自己估算了一下，大概蓝量是从100上涨到130这种程度，他意识到查克拉的增长很可能也是用复利计算的，越往后会越快。

    而前期，

    原主的素质不愧是吊车尾的水准，全校师生真不是看走眼了，他的查克拉量真的是让小学生都心酸到落泪。

    通过这周的学习，以及对红豆小姐姐的旁敲侧击，宇智波禾急大致估算出，正常二年级的小学生查克拉平均值在250左右，然后每升一个年级，平均值会提升100。

    学霸的增长会相对快一些，但也就每年多个50点左右，毕竟，小学生的身体都还没发育全，查克拉很难迈入井喷期，那种提早进入井喷期的，不叫天才，那是违背人类生长曲线的怪胎。

    而从，

    日向斑的病历档案来分析，日向斑应该就是这种畸形儿一样的怪胎。

    “应该是精神太压抑，导致内分泌严重失调，新陈代谢加速了....这未必是一件好事！”

    禾急面色凝重，这就跟给卡丁车换了柴油发动机，驶上高速路，虽然是冲破了限速的桎梏，但也加速了使用寿命，稍不注意更会车毁人亡。

    “按照挂机修炼的速度，就算搭配上重复性劳动的经验加成，在月底我的查克拉提取术也就升到5级，换算过来我的蓝量可以提升到....唔，249.99，竟然还没追上二年级平均值！”

    没办法，底子太差，复利计算的基数太低了，而增长的时间也太短。

    “哎，只能升下级了，否则，这些忍术我就算学会了，没有蓝量也只能放哑炮~”

    禾急是不想拔苗助长的升级的，万一以后个子长不高，那就....但是，为了更好的抢救日向斑这个重症患者，他只能委屈自己了。

    “升级查克拉提取术！”

    他抿嘴，神情慈悲庄重，那一刻，他感觉自己的精神境界升华了，从一名精神病院长升级为割肉喂鹰的佛祖.....

第30章 全面升级

    日向斑想不想当那只鹰不重要，院长铁了心要升华自己....

    查克拉提取术升级消耗的电量比体术高1度，一下子上涨50%的价格，让禾急感觉“钱包”瘪下去的速度也快了1倍。

    算了，

    他不是个斤斤计较的人，就先凑个整数，升到10级吧。

    【基础查克拉提取lv10】

    闭上眼睛感受一下，就能明显感受到细胞被压榨的速率成倍飙升！

    原来的挂机修炼相当于拿着小皮鞭的瘦弱女监工，鞭笞130兆的劳工纳税，现在，就换装成健身房的彪形恶汉手里扛着加特林机枪，在屁股后面追着130兆的会员办卡充值！

    就问你，是不是激动得卡路里都燃烧了....

    禾急感觉浑身的重量真的被割掉了半斤，他这辆小卡丁车也终于提前拐入了高速道，同时脑海中隐约浮出提示，是重复性劳动的被动效果在帮他计算经验值。

    “原本每天提取查克拉，大概能涨4个点的蓝量，现在....上涨到每天30点，一天顶得上原来一周的！”

    还行吧，马马虎虎，至少消费没有打水漂~

    电量一道锐减至48%。

    首先看了眼写轮眼（变异）→白眼（？）的后缀+号，一直都是灰暗色的不配合。

    禾急觉得有三种原因：

    第一，这技能变异到外挂都不识别了；

    第二，这是个吃电大户，69%的电量依旧不够亮灯；

    第三，它在搞特殊化，有点挑食，升级需要的不是电量，或者不单是电量，还有别的隐性条件？

    到底归结到哪一种原因，现在还猜不出来，禾急倒也不着急，他现阶段和大蛇丸一样，对血继限界不搞盲目崇拜，他崇尚知识才是第一发展力。

    能升级或者开启眼睛的功能那最好，不行，先搞别的就是，只要电量搞得勤奋，还怕没有升级路线？

    于是，

    禾急将目光转回体术，病历档上显示日向斑是一名体术达人，可不是叶间仓那种弱渣，所以....为防止不小心被他近身秒掉，禾急决定再补强基础体术。

    实话说，lv14的基础体术究竟是个啥水平，他现在也搞不明白，不过前缀带上“基础”二字，就从骨子里透出一股质朴贫穷的感觉，很难让人对其产生信赖感。

    禾急院长终究只是个正常人，也讲究个眼缘！

    一通升级后！

    【基础体术lv20】

    然后，

    可能是受到了启发，基础体术决定提升一下档次，“基础”融化变成了“高等”，听名字就像是从基础数学跳跃到了高等数学，一下子，就从神兽小学生跳级到了魔兽大学生的水准。

    【高等体术lv1】

    这就验证了――加减法学到顶是可以推导出微积分的！

    同样，一行昂贵的提示出现在脑海中，高等体术再升级，一次需要5%。

    紧接着，无数体术的知识灌涌入脑子里，浑身的肌肉窜电一样在颤抖，千锤百炼的体术经验被烙印在肌肉记忆中，与之而来的是一种撕裂的痛楚。

    基础→高等，这是一个分水岭，量变引起质变的过程，不只是动作难度的系数变大了，对身体的负荷要求也变得苛刻了。

    简而言之，

    禾急现在有种强烈的预感，他如果就凭借这具身体去搞事情，一套连贯的体术施展下来，病人能否得到治疗不好说，他自己可能先原地裂开了。

    软件升级太快，硬件跟不上了？

    “所以，逼我+点属性喽，我本来是打算一股脑点技能的，这是非要我德智体美劳全面发展？”

    禾急感觉心塞，想做个偏科男就这么难，身体先脑子一步不允许，我真是dnmd....

    当前电量36%！

    “按照预设我需要留下15%的电量维持日常，我就还剩下21%的电量，一下子就感觉捉襟见肘了。”

    禾急调整心态，这就和治疗病人一样，总会有意外发生，要习惯随时改变治疗策略，归到自己身上，也是一样的态度。

    “肌肉有撕裂感，是肌肉的强度跟不上，所以，要加力量。”

    之前已经换算过提升力量的性价比是：攻击＞防御＞速度，所以，禾急尝试性地加了一下攻击。

    1度电转化0.1的属性！

    攻击1.9→2.0

    身体有一丝变化，撕裂感稍微减轻了一点，有效果！

    禾急持续+点！

    电量同比例耗减。

    2.0，2.1，2.2，2.3，2.4，2.5...停住！

    肌肉传导的撕裂感消失了，全身的筋膜肌腱好似被拉长了，韧性和强度都提升了一截，虽然，负荷高等体术依旧有些勉强，但至少不会先病人一步，原地绽放了。

    当前电量30%，可消费剩余量15%。

    “接下来升级什么呢？”

    禾急没有停下，他这个人就是喜欢攒一波存量，然后一次性释放（消费）掉。

    基础查克拉提取术都升到lv10了，一个月后储备的蓝够释放忍术了，总不能一个忍术都不学吧，对了，还有E级的三身术回去也得学掉。

    本来，

    有C级忍术傍身，还干嘛掉头去捡E级的。

    但是，

    来时的陆上头上那轮月亮，以及升级到20级后摇身一变的高等体术，都告诉禾急，有些东西基础还是非常有掌握的必要的。

    30年河东，30年河西，莫欺基础弱！

    “原主的底子真是差到令人发指，要补学的东西还很多，这一波提升都还未必能拯救日向斑，这一个月内，说不得得常来视察一下电力局的工作了，今天，就先升级....”

    “升级火遁・凤火仙之术↑”

    “升级+1”

    “升级+1”

    “....”

    15%的总电量能够升级5次，也就是说平均升级1次要消耗3%的电量，和基础查克拉提取术是一个水准的，这是否也可以解读成为基础查克拉提取术的等级就相当于C级忍术，而C级忍术的等级提升初始消耗值亦即是3%的耗电量。

    当前火遁・凤火仙之术lv6.

    当前剩余电量15%。

    今日份升级到此为止！

    远处传来脚步声，有电工过来检查停电原因，禾急避开电工过来的路线，快速离开，从来时的路原路返回....

    月亮很醒目。

    天空很深邃。

    肚子吃得很饱，心情很美，嘴里还泛着电味儿，禾急一路小跑溜回实验室，他才不是夜不归宿的渣男呢~

第31章 无与伦比的....疯？

    有些事情只有0次和无数次的区别。

    一旦开始，

    就戒不掉了。

    接下来四周，宇智波禾急每周都会抽出一天宝贵的时间，去视察一下电力局的更新工作。

    因为，

    他的负责督促，电力局设备的升级淘汰，以及村子内的电缆更换，都一再的加快速度，但是，村子里上上下下竟然没一个人是买账的。

    电力局本来是想着借由这次更新升级，可以借机涨涨电价，结果，这下全泡汤了。

    每周一次全村范围内的大型断电，他敢开口提价，怕会被人活活打屎，这四周脑门的头发秃了一半，设备越更新，电缆越维修，停电的范围就越广....这尼玛就活见鬼！

    一开始，

    只有大蛇丸的实验室停电，

    现在，

    大蛇丸的实验室不单机停电了，

    跟全村统一步调！

    所以，

    大蛇丸实验室是这次设备更新中唯一的受益者，经受过一天一断电，现在掉到一周一断的低频率，大蛇丸和红豆相当淡然，且反向欣喜.....电力局终于还是在尝试解决问题的，就不好太苛责了。

    其实，

    真相是红豆小姐姐的腿又胖了一圈，格子网状的裙子勒的太辣眼睛，禾急于心不忍了。

    毕竟，

    有新鲜的更充足的奶量，对过期牛奶的需求也就降低了，较之四周前，禾急的思想境界成熟了许多。

    收益也是斐然的，人物模板就仿佛是打了激素一样，变态发育着....展现出翻天覆地的变化：

    【攻击3.0

    防御1.0

    速度2.5

    精神1.4

    写轮眼（变异？）→白眼（？）

    高等体术lv20

    解剖lv4

    绘图结构lv2

    重复性劳动（被动特性）lv3

    基础查克拉提取lv11

    指触（被动特性）lv2

    火遁・凤火仙之术lv10

    水遁・雾隐之术lv10

    土遁・土陆归来之术lv10

    基础忍具投掷竖lv16

    分身术lv16

    替身术lv16

    变身术lv16

    ――剩余电量15%】

    几个属性都有不同程度的提升，剩余两个落下的C级忍术也被提升到相同的等级，并且又向红豆请教了基础的忍具投掷和三身术，这四个E级忍术升级消耗很低，1%的电量就可以提升两个等级。

    禾急像是有强迫症一样，让他们手拉手一起涨到了lv16.

    另外，解剖，绘图结构，指触，重复性劳动，和查克拉提取术.....却不是作弊了，而是在这一个月内通过锻炼自己提升的，虽然比不上充电涨的快，但也聊胜于无，相当于白嫖了~

    但是可惜的事，

    和电力局的蜜月期恐怕要一去不返了，

    连续的断电，甚至大面积的电缆线被烧融，终于让村委会意识到，可能是有人在恶意针对电力局。

    吃电，充电，这种诡异地理由他们倒想不出来，但围绕电力局修了圈电网，甚至设立了明暗哨，这就是明确表露“分手”意愿。

    最近，

    夜间竟然开始有暗部的身影出现在电力局附近了，频繁的断电终于还是引起了村子的警觉，禾急最后一次去偷电，就差一点被发现。

    好在他拥有“天眼”能够提早一步避开，然而，终归是不能再愉快地玩耍了！

    也罢，

    就当做一段露水姻缘吧，

    长远发展，

    还是得广插旗的！！

    实验室就不列入考察名单了，蛇姨虽然啥也没说，但这两天看自己的眼神明显又多了丝不明意味的兴趣，还是不撩拨他了。

    而且，

    距离，

    上“手术直播”就剩下3天了，可以消停一些了。

    院长准备完全，自觉这一套准备的术式，足够应对日向斑这个丧心病狂的重症病患了。

    禾急闭目坐在书桌前，天眼般的视角中俯瞰着整个屋子，能够看见自己嘴角咧开成“蛇牌”笑，他现在越来越习惯这种微笑了，显得诚意十足：

    “日向斑，你放心，治疗会顺利的~”

    “.....”在操场上蹂躏木人桩的日向斑莫名地感觉脊背发凉。

    “禾急，吃糯米丸子么？”

    御手洗红豆推门走进来，她每天都努力向禾急推销糯米丸子，乐此不疲地被拒绝，也不晓得这算是精神疾病类的哪一种。

    禾急蹙眉，她觉得小姐姐领会错了那副“海报”的意思，鲁迅先生说的99%的努力是学习，而不是用99%的努力来推销糯米丸子，这件事真的与努力无关。

    “不吃！”禾急拒绝的斩钉截铁。

    红豆不以为意的自己吃掉，接着随口提了句，

    “日向斑脑子不太正常，虽然大蛇丸老师的面子很重要，但你也别死撑，被印上笼中鸟，大蛇丸老师未必没办法帮你解开，要是死了.....”

    红豆还是不相信禾急能够赢下三天后的擂台赛。

    “不用担心，我会治好日向斑的！”禾急淡淡道。

    “我担心日向斑？我tm...明明是怕你死得太快，大蛇丸老师都救不回来啊~”

    红豆无语，她现在知道小师弟为什么理论课都是0分垫底了，这理解的水平必挂无疑啊！

    你知道，

    奈良家的小银币在学校里私设赌盘么，赌你在擂台上的生死么~

    赔率达到惊人的137比1，是因为有137个人参与并押你死，只有1个人押你活，那唯一的一个还是宇智波带土那只万年傻缺啊~

    “你有话要跟我说？”禾急注意到小姐姐欲言又止的样子。

    红豆哪敢说，她怕禾急被气的原地爆炸，连忙使劲摇头。

    “我要出去一趟，另外明天开始，我准备回学校上课了。”禾急一边往外走，一边嘱咐红豆转达给大蛇丸老师。

    这条蛇最近神神秘秘的，老是不在实验室宅着，也不知道，大白天的又去哪里鬼混了。

    “回学校上课？”

    红豆怀疑自己耳朵听错了，三天后你是生是死都难料，还回去上个屁的课啊~是死前想摘掉“学渣”的帽子么，还是想学习下遗言怎么写？

    “嗯....术前我需要亲自再给病人做一次面诊，毕竟，日向斑是个病入膏肓的患者，不能仅凭你拿来的病档就下达治疗方案，我要更慎重一些。”禾急解释道。

    我给你的病档？那是什么玩意儿？

    病患指的是日向斑？什么病？还有....那医生，你该不是在指你自己吧？

    红豆心里}得慌，他不知道自己是不是被禾急感染了了，患上了理解障碍症，否则，她为什么一个字都没能听懂呢？

    看着红豆沉默不语，禾急只当对方应下了，毕竟，小姐姐平时就总表现出一副“我都听懂了”的姿态，一向很理解自己和大蛇丸的意思。

    “明天去上课，那你现在去干嘛？”红豆看着禾急走远的背影，赶忙追问。

    “出去找个地方演练一下技能，虽然理论上，我的身体都已经掌握了这些技能，并且已经在脑子里模拟了许多遍，但保险起见，我需要实际验证一下。”

    走廊里残留着莫名其妙的话语，红豆怔怔地看着禾急的背影消失在视野中，喉咙发堵咽了口吐沫，

    “完蛋了，小师弟压力太大，好像已经被逼疯了，我得赶紧去告诉大蛇丸老师~”

第32章 西瓜皮――辣眼睛的绿光！

    明媚的天空，潮湿的空气，几片秋叶飘荡在空中久久地不愿意落下来。

    宇智波禾急穿着一身实验室的白大褂，双手习惯性地插在兜里，然后抬头瞥了一眼被乌云遮住半边的太阳，唔.....头顶没有横出根血条，略显无趣。

    那天晚上的那轮皎月可是差点震碎了禾急的三观。

    他当晚回去就在磁盘2里狠狠检索了“月亮”。

    顺理成章地得到了几十个G的种子，

    在耗时两个夜晚把诸如：

    月饼，月亮jpg，月光曲杀人事件，月嫂，月光族，夜礼服假面，死亡笔记....这些明显不搭干儿的垃圾信息统统过滤掉，最终筛查出一些可能有联系的字符，继而缩小第二步检索的范围。

    水冰月，听着像是某种水遁的忍术。

    夜神月，异常中二的名字。

    转生眼....

    禾急自己都不晓得，上辈子自己都是在什么地方，以一种什么形式，让大脑接收到了这些奇奇怪怪的信息。

    更想不到的是，有一天竟然会用到这些信息，且这些信息随便一条都很可能价值千金。

    凭借着做精神病院长的经验，他常年从精神病人混乱的话语中逆推需要的信息，何况，是筛查几个关键词的联系，禾急几乎第一眼就锁定了嫌疑目标。

    转生眼：这名字听着就和红眼病和白内障是一个科室的。

    于是，

    他又继续检索“转生眼”，可谓一发入魂，得到了他想要的答案。

    当然，

    答案不全，他脑子里记录到的火影世界的知识都是些零碎的片断，事实上，能够真的检索到有用的信息，他得感谢上辈子爆炸似的网络，还有那些流氓软件频繁送推广告，哪怕是惊鸿一瞥的垃圾信息，都最终存入了磁盘2。

    将得到的零碎信息拼凑逆推一下，禾急得到了一个惊人的结论

    ――转生眼是白眼的进阶方式，而月亮的诡异和日向一族可能有所关联，且月亮未必是自然形成的！！

    检索到的信息有限，禾急绞尽脑汁也只能逆推出这么多。

    “这个世界的水很深呐，红眼病一族有个灭族的坑，白内障一族竟然也有个月球坑，我尼玛这具身体真是太难了~”

    感谢太阳是个正常的！

    禾急收回视线，扫了一眼迎面走过来的几个背书包的小学生，面色冷淡地转过街角，径直朝村后的小树林走去。

    磁盘1已经没啥大用了，还能够贡献价值的就是“木叶地图导航”的功能，以及....“看图识别器”，他刚才扫过那几个小学生，磁片1就迅速浮出了几个名字。

    分别是：

    不配拥有姓名的同班甲：“.....”

    同不配的cp乙：“.....”

    连名字都没记住的同班C：“.....”

    哦呦~

    磁盘1里显示这仨是同班的优等生，姓名就记的比较模糊了，你得知道，原主是校园的风云人物，一向是不屑于和这种还没出“班级圈”的书呆子一起玩耍的。

    竟然出门转角遇到同班童鞋，擦肩而过，互相都没有打招呼。

    禾急连原主的记忆都拒绝接受，又怎么会照单接受原主的小学生社会关系，除非....你有被诊断的价值，才可以拥有姓名，记入同学录里。

    而三学优则是怔住了，实在没想到会在转角撞见最近的热点人物，而且的确如报纸上所说的“整容”了，一时间，大脑有点宕机，语言功能区域受到了阻碍。

    另外，

    他们也是押注了赌盘的人物，同班同学嘛~在这种事情上参与度永远是最高的！

    “要打招呼么？”

    “可恶，这些学渣永远是一副鼻孔朝天看人的样子，现在又换成一副白眼，真是太气人了！”

    “偷偷跟上去，看看他不在家里学习写遗言的格式，还跑出来晃什么？”

    无声，沉默地对视过后，三条小尾巴跟在了禾急的身后，追着白大褂的后脑勺，那是他们逝去的青春~

    禾急双手插兜在前面快速走着，白大褂迎风猎猎，敏锐的五感和天眼雷达似的扫描着周遭半径，还是带立体坐标系的那种高级货。

    身后三只鬼祟的小尾巴自然被他看得清楚。

    “小学生是不是都有偷窥的习惯，尾随应该算是一种升级形式么？还是说，我是误诊了，这只是单纯的好奇心太过旺盛！”

    禾急脚下的步频很快，速度2.5让他走起路来都带风。

    很快，

    村后的小树林边上，一道拉风的白大褂抵至。

    光秃秃的树木映入视野，秋天是脱发的高发季，而且，这些树木大都上了年纪，胡乱生长的地形上空出来几块秃地，此刻，大都光秃秃的没人光顾。

    秃地=训练场

    大家族的子弟一般不会来这里，他们各家都有专门的训练场，；只有平民学生才喜欢来这里，不过，多数也只是考前突击的时候才来。

    现在是开学季，这里很冷清。

    禾急走向靠里面的一块秃地，秃地中央还插着一块人形靶，外面还裹着一层掉漆的铁皮，孤零零地像是个衣衫褴褛的乞丐在求抱抱。

    嘭！

    铁皮发出令人牙酸的声音，长的好好的一颗铁脑袋朝侧拗断，脑壳都在向内挤压凹陷，然后“piu”的一下射断15.4米外的树木。

    巨大的树木肚子被砸烂，瘪掉的脑袋嵌入在其中，还在余势不减的旋转着。

    然后，

    一抹绿色出现在树前，90度弯腰赔礼道歉，满脸泪水地把变形的铁脑袋拔出来，小跑着跑回断头的人形靶，重新把脑袋平放在脖颈上。

    接着，

    他高高的跳跃起来，身子在半空华丽地翻转180度，劈直的右脚撕开空气，脚后跟沉重的砸中铁脑袋，在一阵令人发指的摩擦声中，铁脑袋重新钉回在人形靶上。

    比之前更牢固，也更瘪！

    “呦吼！”

    他看着修补好的人型靶，感动地泪目，怒吼道：“啊啊啊啊~这就是青春，从哪里跌倒就从哪里爬起来啊~”

    噼里啪啦的，狂风骤雨一样的攻击凶狠的锤在人形靶身上，青春的热血伴随着鬼哭狼嚎声在树林里挥洒着。

    “果然在这里！”

    站在远处旁观的禾急嘴角勾起蛇牌笑，森白的眼瞳中映射出那道绿色紧身衣，还有西瓜皮一样乖宝宝发型，毫无疑问正是整座树林里，最辣眼睛的绿光....

第33章 辣个蓝银，必须在精神病院发光发热

    已知情报：日向斑，白眼洞察，体术达人，柔拳专精。

    禾急对磁盘2进行检索，关键词“木叶体术”，信息过滤筛查后获得几个名字分别是――凯皇，迈特凯，绽放的莲花，木叶体术奥义・千年杀，李洛克的青春.....

    继而对磁盘1进行比对，禾急锁定目标迈特凯正是木叶风云榜上的西瓜皮，一个随时都可能冲榜爆掉原主菊花的可怕生物。

    奇怪的是，

    搜索木叶体术竟然没有得到“柔拳”的任何信息，是因为知名度不够，所以没在网络上泛滥流传，就没被弹窗小广告推送进入院长的视野么？

    简而言之，日向柔拳不配录入“木叶体术”的词库！！！

    当然，

    禾急不会大意，毕竟耳边真实听到的，都是“日向家柔拳”的赫赫威名，这玩意儿是跟白眼一起被捆绑宣传的，和白眼的专利封锁一样，柔拳也是日向家独门掌握的秘技，强横的可怖。

    日向家的豪门倚仗就是白眼+柔拳，不可轻视。

    何况，还有一个婊婊（红豆）天天在院长耳边长他人志气灭自己威风，不停地碎碎念让禾急一定要避免被日向斑近身ko。

    哼！

    这么一种情况下，禾急有必要再深入检索一下“木叶体术”，他在体术奥义・千年杀，和迈特凯之间纠结了一会儿，每一次检索太浪费时间，他得精打细算。

    体术奥义・千年杀一听就是终极大招，千年内都强横到令人窒息的那类，禾急没有信心仅靠磁盘2里搜索的内容，将其修炼方式逆推出来并在短时间内掌握。

    所以，稳妥起见，

    他最终选择了迈特凯，一个近在身边的三年级吊车尾，而且大概率和“凯皇”的凯是一个凯。

    磁盘2检索关键词“迈特凯”――无数的信息跟禁不绝的弹窗小广告一样往脑子里弹，关键还都是有效信息....辣个男人的知名度简直就离谱！！

    禾急花了一晚上把这些信息过滤，筛查，总结了一下，得出来的答案让他肝颤儿。

    迈特凯：人称凯皇，木叶苍蓝（绿）野兽，著名台词青春的最高潮，燃至血红的时刻！！！

    检索资料显示此獠：

    被宇智波斑称为：在体术方面，我斑愿称你为最强！

    是一个一脚差点踢出大结局的男人！

    .....

    顺带一提，以上信息透漏出宇智波斑没死！！（记小本本）

    总之海量的资料，让禾急知道了网友们对迈特凯的评价：

    这是一个集自律，热血，充沛的情感，洋溢的清楚，乐观的坚持，且正直善良的一个....

    总之，就是三观正得可怕，浑身上下的正能量几乎要淤满溢出来，整个人行走在那里，除了绿色的审美观稍辣眼睛外，就是一本会移动的《思想品德规范手册》！

    禾急站在秃地边缘，看着场中那个不断蹂躏人型靶，又不断泪目燃烧青春的绿男。

    院长可以确认网友们的评价不是在胡诌，这个男人确实正到可怕，几乎每2分钟要喊一句青春的口号，每10分钟会维修一次人形靶并鼓励一句心灵鸡汤。

    “这个人以后必须来精神病院工作，一个科室主任的头衔是少不了的。”

    禾急呼吸变得急促，森白的眼珠子里都往外吐绿光了，这一刻，他给迈特凯做出了详细的，完整的，未来的全部人生规划.....

    当然，

    这需要一个过程，

    需要拉拢感情，获得信任，谈谈理想，谈谈薪资，还有指导培养等等。

    马云有十八罗汉，禾急院长也要组建他的创始人团队，目前为止，他心中已经有了1.5个人选，迈特凯荣获那个1，大蛇丸是占据0.5，后者尚需要漫长地考察和治疗。

    在此之前，

    禾急需要和迈特凯切磋一下，他今天来此的首要目的不是为了招揽员工，而是为了检验测试一下自己的体术水平，用“体术最强”迈特凯测试高等体术lv20，究竟是个什么水平。

    三年级的迈特凯自然没成长到凯皇的水平，但，如果禾急能够打得过现阶段的迈特凯，那治疗一只日向斑，想必就手到擒来了。

    精神病人都是骄傲的，重症患者尤为骄傲，想要让精神病患听话地乖乖配合治疗，在他最引以为傲的领域，正面击溃对方，就能费最少的力气，一波将其带走。

    嘭！

    可怜的铁皮头和绿鞋底的又一次亲密接触，终于不堪重负的裂开。

    像是熟透裂开的西瓜，铁皮裹缠的脑袋掉落在地上，摔成两半，光秃秃的脖颈处是歪斜的铁皮茬子。

    “裂开了？”

    迈特凯脸上露出惊恐，他蹲在地上将碎裂的铁皮脑袋捡起来，使劲的往中间挤。

    “放过它吧~它已经奉献了它的价值，该是换一个陪练的时候了！”

    禾急出现在迈特凯身后，瞥了一眼裂开的铁疙瘩，他觉得那玩意儿现在是欣喜若狂的，要是迈特凯再给它粘起来，他怕人形靶会气到尸变啊~

    “怎么会坏呢？我明明已经给它缠了好几圈铁皮了！”

    迈特凯眼里含泪，这是陪伴他度过三个月之久的人形靶，是这一批质量最好的那个了，为此，他一直都很爱惜，连铁皮都特意加固了。

    禾急瞥了一眼，的确是缠绷带一样颤了指甲盖厚的铁皮，他又看向迈特凯身上的皮肤，那铁皮真未必有皮肤厚。

    角质层？

    “角质层会越长越厚，而铁皮则越打越薄，这是常识！”禾急淡淡道。

    迈特凯张大嘴巴，两眼放光地盯着禾急，疑惑道：“原来如此，好有道理，唔，对了，你看起来有些眼熟，我在哪里见过你，你是谁来着.....”

    “.....”宇智波禾急。

    你在学校见过我，我是风云榜上每次都差点被你追尾的学弟！

    “这不重要，重要的是，我可以替代这个人形靶来当你的陪练，怎么样？”禾急咧嘴露出蛇牌的亲切笑容。

    迈特凯扔掉手里的铁疙瘩，泪流满面地盯着禾急，激动到语无伦次，

    “你愿意陪我打？可是，我只是一个连三身术都学不会的吊车尾，我只会体术！”

    忍者鄙视链最下层――体术忍者。

    体术忍者鄙视链：会忍术的体术忍者＞不会忍术的体术忍者，迈特凯位于鄙视链的最下层。

    学校里没有人会跟一个毫无忍术才能，被老师判定为连基础忍术都不可能学会的废柴一起玩，注意，没学会和学不会是两种概念。

    大多数忍校没毕业的小学生只是没学会。

    只有，迈特凯是被判定为学不会。

    “就是因为只会体术，所以才能走到体术最强么！”

    禾急舔舔嘴唇，向后退出一步，认真道，

    “就只用体术切磋，记得把你身上绑着的铁块都取掉.....”

第34章 Triple kill....差一点大结局

    夕阳的余晖，光秃秃的树林，断头的人形靶....三个鬼鬼祟祟藏在树后面撅屁股露头的小学生。

    “我们跟过来干什么？看两个年级吊车尾在小树林里秘密接头？”不配拥有姓名的同班甲皱着眉头，他对学渣的课余生活不感兴趣。

    “走吧！”同不配的cp乙附和道。

    “还以为禾急藏着什么秘密呢，现在看来，可能是提前来跟他的学渣朋友告别的，你看那个绿瓜皮都哭了，好吧，我们走吧....”连名字都没被记住的同班C不屑地撇撇嘴。

    三个无名组起身拍拍屁股准备离开。

    就在此刻，

    突兀地，

    重物坠地磕碰的声音传入耳朵...

    秃地被砸出坑洼，烟尘弥漫！

    迈特凯解掉绑在腿上，胳膊上，背上，肩膀上，手臂上的12个板砖似的铁块，然后活动下关节发出嘎嘣的脆响，他咽掉嘴里的吐沫亢奋道：

    “你真的愿意和我打？”

    每天打人形靶，都快打出跨物种的基情了，现在竟然有个同龄人愿意和自己打，那等会儿打输了，我就多绕小树林跑100圈，再做俯卧撑1000个，仰卧起坐2000个。

    迈特凯从来没觉得自己能打赢，他连续三年成绩垫底可不是作弊得来的。

    “来吧！”

    禾急看着地面凹陷的龟裂，简直小土坡一样堆落的铁块，眼皮子狠狠跳动了一下，这b实战考核年纪吊车尾，忍校的考核怕不是被人钻了漏洞，或者就是全校师生对“吊车尾”三个字有什么误解？

    长时间，吃饭，上课，睡觉，都从未解掉过铁块，以至于刚才要不是禾急提醒，迈特凯自己都差点忘了身上一直背着重量呢。

    话说，

    这就是白眼么，眼睛可真尖呐，我贴身绑的那么紧，从来都没有被人发现过，竟然被他一眼就看穿了。

    “难得有人愿意跟我打，我可不能输得太快啊~”

    迈特凯的小宇宙在燃烧，脚下踩地，整个地面仿佛都颤了一下，一抹绿色撕破烟尘，呼啸的侧踢劈开空气，宛如战斧一样斜砍向禾急的脑袋。

    皮肤刺割得生疼，像是有手术刀在磨皮，耳膜里都是飓风刮过的声音。

    禾急眼白震颤，头壳好似要被掀飞，满头乱发被强风吹向一个方向，刹那间，他领悟到了“大结局”的气息~

    ∑(っ°Д°;)っ，卧槽，要死！

    高等体术lv20，脑子里被塞满的对战经验，身体里被注入的肌肉记忆....毫无反应！

    “.....”禾急。

    像是第一次开机，启动调试，难免会生涩一点！

    禾急眼瞳里映出的坐标系，能够清晰地捕捉到鞋底上的花纹，绿色从斜侧划过的轨迹，空气的流动被抽爆，0.3秒后，鞋底会踢中自己的太阳穴，

    继而，

    脑壳挤压凹裂，脸皮肌肉褶皱变形，红白颜料迸洒污染绿色的裤腿，然后，迈特凯会僵硬地盯着无头尸体倒地，手足无措的抱着尸体嚎啕大哭！

    这是哪个精神病给我编的剧本？

    禾急脑子疯狂地转动，全身肌肉像是过电似的抖了一下，体术知识和肌肉记忆的wifi连上了，在最后的0.1s，他动了！

    脖颈向侧横移，脑袋瞬间像是错位似的长到肩膀上，同时腰肢拧转，整个人朝地侧摔，右手臂朝上抬出，“啪”的一声，宛如蛇吐信，溢满毒汁的舌头抽将过去。

    而在迈特凯的视野中，只见禾急在千钧一发之际，诡异地扭动脖子，面无表情的摔向地面，可怕的腰力让他好似滞空，接着，一条手臂狠狠抽射过来，两根指尖像是手术刀一样精准地钉在脚后跟的筋腱上。

    整个过程，不慌不忙，信手拿捏一般，简直就是卡着毫秒把b装满了！

    “好厉害，人形靶不会躲闪，我就算踢爆100个也没用....真人对练，我连人的衣角都踢不到，我还得更努力啊！！！”

    迈特凯嘴里发出青春的嚎叫，紧身衣被绷的更凹凸有致了。

    禾急眼皮抽搐，脑门儿淌出一滴冷汗，他刚才在迈特凯的眼中仿佛看见了一簇绿色的火焰在燃烧！

    脚后跟肌肉颤动，像是被20只蚊子叮了一下，不痛不痒，迈特凯愣了一下，当即明悟，是禾急嫌他太弱所以攻击都懒得用力。

    他激动的发出青春的怒吼，

    “虽然我很弱，但是对练中不可以放水，这是对青春的热血在燃烧啊~来吧用力啊！我皮糙肉厚很耐草的！！！”

    “.....”禾急看着裤腿被突然撑裂的迈特凯，嗓子有些发干，他刚才没用力么？

    他分明是按照脑海中的动作，连贯的没有丝毫差错的使出来，动作精准无误，全程没有泄掉一丝力气，凶猛的力道应该已经钉入对方的脚后跟了，为什么....对方明明腿脚都肿起来了，偏偏还露出一副受到侮辱的机动模样？

    隐形的抖m？

    哪个环节不对？

    不对，

    西瓜皮，分明就是你的皮比铠甲都硬了，明白了，其实是“铠皇”的意思吧！

    禾急快速抽回手，整个人顺势摔在地上，背肌蠕动仿若滑轮板，整个人“哧溜一下”贴地滑出去两米。

    哐哐哐！

    人形捣桩机迈特凯上线。

    地面一连被捣出十几个地鼠洞，连成一条扭曲的线，疯狂地追击着无法直立的院长。

    “我要是被未来的科室主任踢的连腰都直不起来，以后，还怎么招揽他一起创业，支付巨额的高新？”

    禾急脸色微变，他是靠个人魅力征服团队的院长，拿钱砸那是什么鬼扯理论，脸都不要了么....

    他眉头蹙紧，双手在地上划桨，整个人突兀地横移翻滚躲向旁边的一棵秃树，然后，贴着树木的遮蔽，滑淌似的站起来，同时袖口里一根手术刀掉落出来，被他攥实在掌心。

    使用手术刀不算犯规吧，毕竟，忍具的操使也在体术的范畴里，对方也穿了一身铠甲的~

    哐哐咔！

    粗壮的树木被拦腰踢断，4米高的树木牙签似的在空中翻转，旋转呼啸着射向远处。

    三个拍屁股转身离开的小学生惊骇欲绝，从天而降的巨木贯穿地面，呼吸都停滞了！

    差一点，

    木叶日报明天的头条就出炉了，

    #高空坠物事件，Triple kill....#

    ps：作家灵感来源补番，脑补，川建国....以及书评区，话说我最爱书评区抄书，你们不踊跃留下章评素材，我更新很费力的啊....

    日常求票1/2

第35章 千年杀变种升级版~

    谋杀？

    为什么天空落下巨木？

    我们只是三只普通的，连名字都没有的小学生，用的着以这种凶残的方式打出gg？

    不配拥有姓名的cp抱头嚎哭，没被记住名字的C脸色煞白，他惊恐地盯着贯插的树木，那褶皱的树皮距离他的鼻子只有一个指甲的距离。

    他抹了一下鼻子，

    脆弱的鼻内骨酸痛，尽管没被擦中，但风过留痕，滚烫的鼻血已经默默地淌出来了。

    【迈特凯“击杀”海野伊鲁卡，得到第一滴血！】

    全屏播报~

    被忘记名字的小学生C荣获姓名，伊鲁卡又惊又恐，喜悦的眼泪和劫后余生的鼻血浑浊在一起.....

    另一边，

    砍树犁地的噪音将他们拉回现实，解散成无名组cp和上线的伊鲁卡，三只小学生瑟瑟发抖地朝身后望去，并时不时地抬头仰望天空.....

    “青春在燃烧啊啊啊啊！！！木叶大旋风！”

    高速回旋踢360度无死角，四周秃顶的树木身上留下一道道施虐的罪证，禾急左躲右闪，看着上蹿下跳打了鸡血一样的西瓜皮，在他身后是一棵棵惨淡落幕的树。

    他终于明白，西瓜皮为什么对绿色情有独钟了，他是时刻在为那些没能活到春天的秃树祭奠吧~

    又是一棵树木被砍倒，迈特凯迸跃跳出，双拳砸爆空气，一下快似一下的对着禾急砸过去，同时侧踢，横踢，竖踢，接连不断使出魔鬼似的步伐，忽前忽后的霸占住禾急的视野。

    禾急感觉自己眼前一片绿油油，好似被如影随形的绿光笼罩住了。

    被笼罩的攻击范围中，禾急摆出各种古怪的姿势躲闪着，他全身的骨骼肌肉仿佛都能被他任意操纵，除了....两个不配列入战斗序列的单位。

    脑海中的体术知识，和肌肉锤炼的本能在躲闪中，应对联系的愈发紧密，一开始wifi信号的丢包延迟，被渐渐地修复，神经信号传输的速率越来越快。

    如果说，

    最开始禾急是在拼在全力才能躲开迈特凯的攻击，那现在，他就逐渐适应了节奏，开始变得游刃有余了。

    这就是“脑补知识”和“实践操作”结合了，理论+实践，高等体术lv20的技能正在被禾急融会贯通，当然，距离“托管”那种非人般的恐怖姿态，还有有肉眼可见的差距的。

    这种差距，硬要形容就相当于一个高玩和疯狂电脑的差距。

    人类，能够发挥出的状态，是一个起伏不定的区间，受到天赋，心态，身体状况，熟练度，乃至周围环境和对手的全方位影响。

    理论上人是不可能100%发挥出自己的潜力了，也即不可能100%发挥出技能的全部实力，高玩也就是发挥出90%的效果而已，这就已经是天才触及的领域了。

    而电脑的发挥，只受限于计算力的桎梏，理论上，它能微操每一个刹那的瞬间，发挥硬件本身能够做到的极限，且永不出差错。

    （注意：这并非指电脑必然强于人，因为永不出错的稳定，也是一种缺陷，错误和不稳定也是进化需要的一种概率，而电脑显然不具备）

    同样一个高难度的动作姿态，禾急操纵下，身体做出的画风可以是诡异，古怪，离奇，灵动....但，换成托管，只会有一种“非人”的视觉冲击。

    某种程度上，托管才是禾急真正的战斗指导。

    当然，

    在迈特凯眼里，禾急做出的许多动作已然超越了他想象力的极限！

    原来脑袋可以挂在肩膀上；原来脊椎骨两侧的肌肉可以像滚轴一样蠕动；原来脚掌不动，人就可以横向侧移开；原来仅用指肚子就能够夹紧手术刀.....

    体术tm的可以练成这种样子么？

    简直非人啊！！！

    迈特・西瓜皮・铠・伐木者・凯感觉脑洞被强行撑开，他在禾急身上隐约看见了一扇新世界的大门，正在朝自己敞开来！

    燃烧着绿色的青春，在这个秃了的秋天，拐玩飞奔向另一条绿荫路上.....

    起风了！

    持续地狂风卷动，医大褂迎风抖展，白色的长袖迎着绿色的腿鞭在相撞的一刹那，一柄手术刀从指缝中甩出去，在触碰到指肚时微操转向，以一种吊诡的角度抛射过腿，射向迈特凯的胸口。

    开玩笑！

    禾急的指触那么娇嫩轻薄，怎么可能去和迈特凯的糙皮硬碰硬。

    迈特凯反应极快地抬腿一点，手术刀尾被踢中，近乎贴着他的额头射出去，钉入在身后的树干上，然后就见眼前的禾急骤然矮了半截，却好似节肢动物一样上半身弯折，诡异地撞进他的胸口。

    两条手臂一张一弹，不知道有多少柄手术刀就在其手指尖来回地跳跃，看着人浑身的肌肉都紧绷住了。

    哧！

    一柄手术刀刺向他的喉咙，被迈特凯抬肘撞飞。

    另外两柄手术刀却掉转角度缩回袖子，像是被针线牵着一样，从禾急的脊背上掠过，穿透到另一头袖子里飞出，被另一只手接住，顺势就抵在了迈特凯的....大腿根。

    锋利的刀刃刺透紧身衣，贴着皮肤沿着前列腺的方向直割，阴狠的咬向....

    迈特凯菊缩蛋紧鸡无力，冰冰凉的寒意让他的青春都被冷却了，一张西瓜皮遮盖的脸上，煞白的布满汗珠子。

    再厚的皮还能练到这？

    铠皇也不能比我多出两个战斗零件儿啊~

    “海绵体软组织：我是累赘，请允许我自动卸载！”

    “嘴巴：鄙视海绵体，无辜连累到我也被鄙视，咬屎你~”

    迈特凯全身僵直，尾椎骨被湿冷的寒意凝固了，他感觉自家的小兄弟被吓坏了，以后都可能都不会再长个子了，他哆嗦着牙齿看着禾急，眼睛里有泪花闪烁。

    “我的青春还没开始，就要结束了么？”

    禾急并不知道他无意中施展出了类似“千年杀”一般的终极体术奥义，并在铠皇幼小的心灵中种下了一颗什么样的种子.....

    院长的牌面挣回来了，看着迈特凯一副折服敬畏的模样，禾急咧嘴露出招牌笑容幽幽道：“别担心，我不会伤害你的，你可是我看重的人呦~”

第36章 一帮一学习组院长+凯

    结束了！”互相抱头的无名cp内牛满面。

    伊鲁卡默默地堵住鼻孔，他看着一地狼藉的战场，哪怕只是站在边缘偷窥，也有一种劫后余生的错觉，真是差一点就连名字都没来得及出场，就领盒饭了呢~

    现在打斗结束了，他们终于不用担心被误杀了，可以悄摸地，安全离开了吧！

    他们只是三只连三身术都还没掌握的二年级的学....渣宝宝啊，真的是一刻都不想和那个砍树伐地的绿皮怪待在一个屏幕里，唔....还有一个打算解剖绿皮怪蛋蛋的，不知道该如何形容的未知生物！！！

    说好的，学渣的暗处接头呢？

    说好的，一场临死前的告别呢？

    就这？！！

    三观碎落一地的声音，咋那么响亮！

    无名cp感觉人生太难了，学优，hetui.....他们不配，真正的学霸都伪装成吊车尾了，这可能是那个圈子的流行时尚风，难怪最近校园里有流传出那样的传闻呐！

    可笑，他们一直认为那是假的，原来，低调伪装真的是禾急的忍道啊！！！

    “伊鲁卡你说，奈良那个小银币是不是早就知道真相了，所以才设立了这么个赌局，就是为了狠狠地圈一笔钱。”无名cp组脸色剧变，摸出口袋里的赌票，脸色发黑。

    伊鲁卡疯狂地咽吐沫，他比无名组多想了一层，那就是――

    “禾急伪装成吊车尾，如此处心积虑地隐瞒实力，忍辱负重地受到同学的嘲弄，会不会就是为了有一天搞出某种赌局，来收割他们这些愚蠢的同班同学，所以，奈良鹿银才会设立赌局，因为他们是一伙儿的，都是幕后的庄家啊~”

    伊鲁卡能够荣获姓名就是因为思维比无名cp更缜密，他心疼自己积攒下来的压岁钱，但是他现在更关心自己会不会被灭口。

    “辣么庞大的一场赌局，要是因为被自己三人撞见了黑幕而曝光，会....死人的吧！”

    伊鲁卡舌根打颤，结巴地说出自己的猜测，无名cp听得两腿打颤，三人悄悄压低身子，趴在地上慢慢地朝后退。

    然后，

    就看见，

    攥着手术刀的禾急跟迈特凯不知道说了啥，紧接着就转头朝他们的方向看了一眼，脸上还露出病态杀人狂一样的可怖笑容。

    三人简直吓得要尿失禁了，哧溜一下从地上爬起来，连书包都不要了，拔腿扭着屁股就跑，嘴里面还发出凄厉惊恐的惨叫，搞得就好像，同样也有几柄手术刀扎入他们蛋蛋里了似的。

    禾急眉头微蹙，只觉得莫名其妙：“不是你们自己偷偷尾随过来的么，怎么反而一惊一乍的跟见了鬼似的？还丢三落四的，连书包都不要，是准备回家集体挨揍么？”

    他走过去把三个书包都捡起来，准备明天去上课的时候还给他们，顺便，给他们做一个心理咨询，看看是不是潜在的精神病患。

    哎，

    天堂虽好，

    但病人太多，也容易忙不过来啊~

    这么想着，禾急内心尽早组建自己的班底的意愿愈发强烈，看向迈特凯的眼神也就愈发温柔，嘴角咧开的笑愈发亲切而有诚意。

    迈特凯被盯得心里发毛，硬着头皮语带哭腔道：“我输了，什么惩罚我都接受，但请不要割掉我的蛋，拜托了！”

    咦？

    刀怎么还没移开....等一下，他说什么惩罚都接受？

    原本几乎要移开的刀又停住，禾急收敛笑意，露出严肃认真的表情道：“你确定，什么惩罚都可以接受？”

    看着禾急耐人寻味的笑容，感受着下体传来的森冷，迈特凯点头如蒜，他一直遵循的训练规矩就是，只要目标没完成，或者比试输了，就会接受惩罚。

    以前，

    他都是缠着卡卡西，但是卡卡西懒得搭理他，所以，他都是自己主动给自己上惩罚，比如跑操场100圈，深蹲1万个，折返跑1000组诸如此类的。

    但，今天，禾急似乎表现的对惩罚很感兴趣的样子，莫名地，迈特凯心里有了一丝悔意，但马上就被掐灭掉，青春就是无悔！

    自己装的b，含着泪也要装完啊~

    只要不切小蛋蛋！！！

    “好啊，这是被我的魅力折服了，连薪资待遇发展都不提，就铁了心要追随我创业了啊！”

    禾急明白了迈特凯要表达的意思，心里暗自感动：“多好的苗子啊，一定要加倍关爱教导，培养成得力助手，绝对不会让他有一点长歪的可能性。”

    禾急手肚一弹，手术刀就滑溜地贴着皮肤缩藏回衣袖里，迈特凯看得眼皮乱跳，真想开口问，把手术刀藏在袖子里，平时不会割到自己么，尤其还藏着不知有多少把，但最终没敢问。

    “凯啊~”

    禾急仰头看着高出半个头的迈特凯，对视的时候一脸慈爱，恍惚间又回到了精神病院里给那些新来的医生培训的时候，他抬起手。

    迈特凯福至心灵的下蹲了半个身高，让禾急的手轻松地搭在他的肩膀上，他看着那对森白剔透的眼睛，感觉自己整个人的灵魂仿佛都要被吸走了似的。

    呸！

    形容的跟邪教似的~

    禾急不要迈特凯的灵魂，禾急只要迈特凯的身子....唔，用有用之身在这片精神病学领域的荒漠上，按照院长的吩咐，燃烧青春的光与热罢了。

    “以后就跟着我吧~我会悉心教导你，把你能学会的知识都传授给你，这条路会很苦，但我相信你能坚持下去。”禾急拍拍迈特凯的肩膀。

    “.....”迈特凯呆滞，让我跟着，传授我知识，帮助我学习，这是惩罚，这难道不是奖励么，就是传说中的一帮一学习小组？

    迈特凯激动了，终于有人不嫌他蠢笨，愿意带他学习了，太好了....他眼中放光，盯着禾急的眼神，就像是一个长期溺水的人抱住了一根救命稻草...不，是那种巨粗的腿。

    “你放心，我不怕吃苦，我会非常刻苦努力的！”迈特凯泪涕俱下，看禾急就像是在看天使。

    “我会把你打造成一根旗帜性的标杆的！”

    禾急在心中默想，他非常满意迈特凯的虔诚，“以后，你就叫我院长好了！”

    【学霸（院长）向学渣（凯）发出了一帮一学习组的邀请！】

    【学渣迈特凯选择接受√】

    【学渣（凯）向学霸（院长）送上好感度+100，么么哒！】

第37章 技能测试，凯痴痴地看着（求追读啊亲，别养啦）

    院长是什么职位？

    理论课17分的迈特凯没有概念，但是，听起来就很唬，莫名地，就有种醇香浓烈的逼格在空气中萦绕~

    “在练会儿？”

    禾急掸掉白大褂上的灰尘，有些意犹未尽地看着迈特凯，如果，上辈子就能耍得动手术刀，上学期间的同桌小胖妞儿还敢跟自己划三八线，甚至一言不合就撩袖子么？

    迈特凯有种蛋蛋的忧桑，一向莽到没朋友的他，这一次深思熟虑后竟然从心拒绝了，“不了，院长，我今天的训练量已经够了，再练下去我怕裆被扯裂，走光了容易被举报~”

    青春的路上，谁还不懂得成长呢，淦！

    迈特凯拿手抹掉瓜皮刘海下的汗水，露出充满智慧的脑门，光亮的紧。

    “也好！”

    禾急不置可否的点点头，然后看向场中断头的人形靶，淡淡道：“试验忍术倒没必要非找个移动靶，用固定靶测试下伤害就好了。”

    “断头人形靶：.....”

    首先是，

    雾隐之术lv10.

    一通忍术手印按照固定的顺序，极其标准且不差分毫的，被禾急的双手摆弄出来，解剖+指触的buff效果，让他结印的速度异常稳定且迅速。

    十根指头宛如面条一样，按照脑子里浮现的图案，任由他操纵，对接，打结。

    对于普通忍者而言，显得复杂而生涩手势，在他这里，简直就跟小学数学一样简单，动作整合流畅没有丝毫卡顿，而且快得就像是“野蜂飞舞”似的，连成一片模糊的虚影。

    3.4s！

    “结个印要3.4秒，简直慢得可怕，根本就是鸡肋，真正的实战中，怕是印还没结出来，脑袋就搬家了吧....唔，需要再提升手速才行！”禾急心道。

    旁边双腿并拢站直的迈特凯，嘴巴成窝型，双眼瞪圆，对于一个结出分身印需要12s，且施放会失败的学渣而言，眼前的一幕，属实有些残忍得过分了。

    “怎么可以这么快，这手指....不科学啊~”

    迈特凯看了眼自己粗肿的长满老茧的手指，感觉受到了来自学霸的降维打击！

    眼里起雾了！

    光秃狼藉的树林里，骤然间涌起白色的大雾，几个呼吸后便伸手不见五指，白茫茫的跟禾急的眼珠子同化成一个颜色，而猝不及防的迈特凯，除了变“睁眼瞎”外，更感觉呼吸都不畅了。

    咳咳咳.....

    树林里传来断断续续地闷咳声！

    禾急是能够清晰地看见捂鼻咳嗽的迈特凯的，他没觉得意外，只是淡定的从白大褂口袋里，取出一个早就备好的防霾口罩戴在脸上。

    他没见过别人施展雾隐之术，只当这是雾隐之术触发的正常效果，毕竟，他脑子里被技能灌输的知识就是这么“讲解”的，虽然，和大蛇丸给的卷轴上记录的有稍许不同。

    但，

    忍术卷轴上的技能是lv1的初教版，有些记录不详或者内容删减很正常。

    而现在，

    他升级到lv10的雾隐之术，只是比lv1的时候雾气更浓郁，多了个“霾”属性，简直弱爆了，咳嗽能杀人？忍一忍不就过去了嘛！

    最多戴个防霾面罩或者含个西瓜霜润喉糖。

    要不是有轻微的强迫症和完美主义，让技能模板队列整齐一点，禾急一度都打算放弃升级这垃圾忍术了。

    继续，

    火遁・凤火仙之术！

    忍术结印2.9s，一个攻击性忍术的结印难度竟然比辅助性忍术还简单一点，你敢信？

    禾急咧开嘴张到耳根处，一簇簇猩红色的火苗从嘴里吐出来，像是机关枪一样连绵，而且因为嘴咧的比较到位，每波吐出的弹量是double的。

    就是长时间咧嘴会导致腮帮子痛。

    几乎1秒不到，空气中就激射出数十个燃烧的火弹，旋转着宛如绽放的凤仙花，而且诡异地是，每一簇凤仙花上都连接着一根查克拉丝线缠绕在禾急的十指上。

    他可以在出枪后，依旧操纵弹道的轨迹。

    说实话，要不是有指触的配合，禾急根本无法操纵几十个线程，那不缠成一团乱麻才怪，然而，指肚上灵敏凹凸的肌肉，就像是又长出了一堆斑点似的小触手，每一个都可以单独连接一条查克拉丝线。

    正常人的指肚是完整的一块，禾急的每一根指肚都好似能再细分成10个区块，可以各自完成独立的微操，所以，理论上他可以完成100个线程的多操。

    实际上，

    他可以完成84个，因为，每根指头的灵敏程度不同。

    而lv10的凤火仙之术，一次吐出的凤仙花也恰恰是84个，这就叫量体裁衣！

    雾霾中咳得嗓子疼的迈特凯目瞪口呆的看见，白茫茫中突兀地浮现出一串串燃烧的凤仙花，在狂乱地呼啸，肆虐般地飞舞，就好似在白色的画板上划出了成百上千道红色恶轨迹，看似毫无规律可循，却又好似一副绽放妖冶的抽象画。

    最终，

    所有的轨迹猛然交汇于一点！

    尽管看不见，但迈特凯福至心灵，悲从心来为他的“人形靶小伙伴”默哀！

    死无全尸的人形靶，炸裂一地的碎片，和两块半截的脑袋非常安静，空气中还剩下30多簇凤仙花在耀武扬威，禾急操控着朝远处激射，在查克拉丝线能够操纵到的极限时，猛然收拉甩射回自己。

    他双手快速结印，脚下的地在颤动中隆起。

    土遁・土陆归来之术lv10.

    结印速度2.4s，距离2s的合格线相差不远了。

    却见，

    地面隆起凸块，接着一堵高3米厚半米的土墙生长出来，朝外拱出一个弧度，并长满狰狞的倒刺，凛冽森森的和凤仙花相撞在一起。

    噗噗噗，咔咔咔.....

    凤仙花被刺穿凋落，倒刺被炸碎成秃子，土墙表层浮出坑坑洼洼的焦痕，但整体依旧硬实的可怕，和碎裂一地的人形靶高下立判。

    接下来，

    禾急又分别试验了分身术，替身术，和变形术....三身术的结印相对简单，他都可以完美控制在1.7s内，另外，他觉得这三身术内涵很深，非常值得深挖。

    15分钟后。

    大雾缓缓散开，重新露出院长挺拔的身姿，背后是一片惨不忍睹的秃地，夕阳最后的一抹余晖打在他的背影上，在地上拖出长长的影子。

    肺都快咳出来的迈特凯怔怔地看着禾急的背影，一时间，痴了.....

    ps：死亡试水第二轮（新书推）来了，同期两个lv5的大佬，阿蛮有点瑟瑟发抖，所以看书的童鞋，从今天到周三一定请看到最新章节追读，不然这本书会被养死的，咦，为什么要说又....等会儿去更新下《悬疑作者求生指南》，今天到周三本书关键时期，请一定追读啊啊啊，别养了。

    py一波，是个跑来跟作者抢饭碗的编辑写的书，无限流佳作，有爱的童鞋就把这书有收藏看看呦！

    书名《全球梦魇》，无限流佳作

    简介：“生要能尽欢，死要能无憾！”

    死期将至的余光，一头扎入了凶险的梦魇世界中！

    枪械，搏击，守夜人；

    魔药，诅咒，封印物！

    我就是这诸天万界最大的梦魇！

论本书打开的正确方式以及果玉蛮养成攻略（必看）

    [新书期正确养成方式]

    Step1首日看书时，翻看10分钟进行投资!

    Step2每天来投票票

    Step3每天追读直到上架

    其实我也觉得看幼苗还追读很离谱，但是这里是有说法的。

    新书期的数据决定了扑街蛮的推荐，众所周知没了推荐，相当于娃断了奶，不是早夭，就是小jj发育不良，或者勉强成年也是个侏儒。

    关于新书期统计的数据除去基本的推荐票、收藏之外，最重要的是追读''。

    追读指的是最新章节中观看的付费读者的数量。

    所以如果不想让阿蛮忽然暴毙的话的话，想看到良好发育攒装备的阿蛮带你们在上架后浪一波，真的，上架后有动力各种爆更打出巨额输出的的话，一定要追读，追读，再追读。

    众所周知阿蛮是个扑街，身体豆腐渣，更新尤其短，但是...如果成绩好，咱也是可以巨化一波的，日常三更不是梦，日万也是可以的，前提是投喂的好，不然....我喝空气，只能给你们喂汤，肉那是没有的。

    Step4进行适量的打赏(签约改状态后可打赏)←可无视，我真的只是厚着脸皮说的[心里想着，万一呢]

    学生党一定要酌情处理，一定要记住吃饭为重!

    打赏有助于冲榜，打赏有加更....太多的，俺也不敢承诺，手残党说的太低，怕被打脸还不起债。

    就萌主吧，这个很少见，我能还的起。

    萌主+3更。（我手速的极限了）

    白银+10更。（这是梦想，万一成真了呢？）

    黄金萌+.....（+更100怕不是要猝死，还是女装吧，反正我也是在想p吃！）

    Step5疯狂的在本章说里bbbbb吧!

    Step6在书友圈每日签到打开，畅所欲言吧!

    这一条也很重要哦，早日升到Iv3，咱就又可以举办活动了呀!

    step7每日个角色点赞，升上去就有各种专属道具啦，还可以举办生日宴。

    step8入群，群里都是小姐姐欢迎你们。（798230019）

    step9自来水，如果编辑放弃了俺，你们就是我最后的鼓励了，只能靠你们到处宣传，口碑发酵了。

    step10，抱紧阿蛮！！！

    （现在就是本书最关键的时期了，一定要追读啊亲们，再养书就缺爱窒息了啊！）

    另外，

    书有问题别喷，影响码字心情和效率，阿蛮是鼓励型写手，就是鼓励越多，写得越好，喷的越多，写得越自闭，越屎！

    爱你们么么哒，感谢写书以来，扑街路上有你们的陪伴。

第38章 这是...家的感觉

    月轮挂在漆黑的夜幕上，戴着根横贯的血条....这景色只有禾急一个人懂得欣赏，说到底，是有点寂寞的。

    “我在看月亮，却不知月亮是否也在看我？”院长走在前面，感慨万千。

    迈特凯肩上挎着四个书包，跟在院长身后，有些奇怪地看了眼月亮，不知道该如何回答这种深奥的问题。

    宇智波族地入口处。

    路灯下，禾急接过三个书包，跟迈特凯分别，他今晚不回实验室了，他要回自己的小屋。

    深夜的街道总是很冷清，这个世界的夜生活相对匮乏单调，多数人都喜欢宅在家里做运动，只有一些鬼祟的木叶警卫部喜欢躲在街道的阴影里游荡。

    “是宇智波禾急！”警卫甲指认道。

    “他不好好待在大蛇丸那里，回来干什么？”警卫乙皱眉，看着那对不应该出现在宇智波族人身上的死鱼眼，他内心的厌恶就像膀胱里的夜尿一样憋不住。

    这个世界没有种族歧视的土壤，但....到处都灌溉着血继歧视的沃土，底下埋葬着长满蛆虫的尸体。

    同为眼睛病的木叶豪门，宇智波和日向的恩怨纠葛，那就是在月亮的见证下，上演最精彩的一幕大剧....宇智波鄙视日向，那不仅是政治正确，三观正确，也是根植在骨血里的本能。

    就像是猫和狗是玩不到一块儿的！

    所以，

    宇智波族里现在的气氛很诡谲！

    一方面是，富岳族长在村子里正面宣传洗白了宇智波一族的名声，宇智波禾急是族里竖立出来的宣传典型；另一方面，他是个背弃自己血继限界的二五仔，是宇智波一族抹刷不掉的耻辱，不要指望普通族人有多高的政治觉悟，尤其是当他有可能拜入大蛇丸门下，而那个人竟然不是自家品学兼优的娃的时候，这种厌恶感就成倍扩增了。

    那种感觉，用比较时髦的话形容一下：

    宇智波禾急转投敌党的二五仔，而更可怕的是，富岳族长很可能也是敌党的潜伏人员，他已经开始明目张胆的资敌了.....后者只是说笑，但是对前者的厌恶绝对是200%的。

    禾急循着“导航地图”走回家，一路上都感受到暗处充满恶意的目光，偶尔在路上碰到些族人，也俱都是停下脚步，死板着脸默不作声地盯着自己，直到他的背影消失在他们的视野中。

    整个过程....没有低能的嘲讽，也没有恶毒的咒骂，只是全部都用相似地，阴森森的目光死死的盯~

    那一刹那，

    院长的心脏好似被人攫住一样，

    不可抑制的，

    荡漾了~

    “这种似曾相识的感觉，这种默契地用眼神交流脑电波的方式，而且，是这种大面积范围内所有人都一样！！”禾急倒嘶一口凉气，恍惚间仿佛时光穿越，又回到了那座自己打造的精神病院。

    像是鱼儿回到了海里，蜜蜂钻进花丛中，在外漂泊的游子嗅到了亲人的问候~

    院长喃喃自语：“是，家的感觉啊！”

    找到家门，从白大褂里掏出钥匙插入开锁，推门而入。

    一股发霉的灰尘味儿扑面而来，禾急走进屋子，开灯，有电！

    原主父母双亡，标准开局，靠着抚恤金和族里的补助一直健康的成长着，所以，家里没有人等他，不过没关系，禾急并不会感到孤单，整个宇智波就是一个大家庭，所有的族人都是他的亲人。

    刚穿越的时候，禾急光顾着照镜子，那个时候的感受和现在截然不同，现在，禾急才开始真正体会到“有房一族”的幸福。

    上辈子搞精神病院，背了一大笔负债，哪里买得起房子，没成想....这辈子一睁眼，就有了一套精装的四居室，还不用还房贷，而且还是村中心的房子

    赢在起跑线上了啊！

    禾急心里美滋滋，他认真地熟悉着自己的屋子，屋子里的陈设家具不太多，他一一打开翻查，最终找到一沓用信封藏好的纸币，轻轻数了数，然后取出来装进口袋。

    钱这种东西一定要随身带着，不能随便藏在家里，尤其是在见识过大蛇丸一脉徒手开门的本事后，禾急心里就长了个记性。

    “创业团队正在组建中，钱也得开始着手准备了，毕竟，开个精神病院，光靠爱来发电是远远不够的。”禾急心里有计较，虽然，未来还早，但总归能早一天开始，就能够早一天将精神病院落成。

    准备工作宜早不宜迟嘛~

    “以后找个机会，跟族长谈谈批块地，让族人众筹入股，再找大蛇丸赞助批设备....”禾急心里勾画出完整的蓝图，有过上辈子创业的经验，这辈子又赢在了起跑线上，还有老师和族人的关怀，想必事情的落成会很顺利呢。

    坐在榻榻米上，从抽屉里拿出一个空白的作业本，他在上面涂写画画，将一些规划的细节先记下来。

    其实，

    他不需要浪费纸笔，只需要在脑子里想，磁盘2都会记录下来，但，这就是必需的仪式感，是院长工作的一部分，以后这些资料都要存档，要给创业团队一起观摩参考的。

    一工作起来就停不下来，他对自己的工作充满热情。

    两个小时后，看着近乎写满一个本子的计划，虽然还比较粗陋，但大致的架构都写出来了，接下来就是一步步实施了。

    然后，

    禾急认真地将屋子里外打扫干净，把一些废弃的东西都装袋准备扔掉，比如原主一些花里胡哨的衣服，一些毫无意义的相册，还有冰箱里放得馊臭的食物全部清空倒掉。

    顺便，

    他拔掉冰箱的插座，并清点出来屋子里一共有7个插座。

    出门把垃圾全部扔掉，又返回屋子将所有的窗帘都拉紧，躺回床上，眼睛不自觉地就看向床头灯的插座。

    “算了！”

    自己家的电线烧坏了，还得砸墙重修....没必要给自己找罪受。

    禾急克制住内心的冲动，重要的是村子里现在对断电这件事情逐渐重视起来，他决定还是稍稍消停一点，“必须想点其它的办法来充电了，不能我走到哪，哪里就第一时间断电，那可....太不当人了！”

    一夜无事。

    禾急将三个小书包打开，拿出课本关灯学习。

    明天就要去学校上课了，想想还有点莫名地激动呢，哪一个成年人内心没有一个重返校园的梦呢.....

    ps：新书最后一周冲榜，下周就从签约榜下去啦，所以求一波打赏啦~最后氪金上榜的机会啦~~~

    更新晚了，有点感冒，脑子有点昏沉。

    py一波由，有兴趣可以看看《法海之无敌诸天》

    这本书是写成佛后的法海，半无敌流，遮天开局。

    佛祖：“法海你杀心太重。”

    法海：“你这个假冒如来的大胆妖孽，我一眼就看出你不是人！”

    佛祖：“我真是如来。”

    法海：“闭嘴！大胆如来，蔑视本尊，我要你原形毕露！”

第39章 班级名次应该倒过来念....（求票票啦）

    伊鲁卡一夜未眠。

    趴在床上撅着屁股思考到天明，有相同情境思考的还有他的两只无名小伙伴。

    第二天一早，在路口汇合结伴上学的三人都顶着黑眼圈，观察着对方一瘸一拐的走路姿势，同时露出一张比哭还难看的笑脸。

    上学丢书包，淦！

    昨夜经历男女混合双打的小学生*3！

    这可能就是友情的羁绊吧~

    三个人都心事重重的样子，路上的气氛显得很压抑，伊鲁卡的眼皮一直在跳个不停，他感觉今天其实不适宜上学，可惜，屁股恐怕承受不住再跟父母讲一次道理。

    教室里传来异常喧闹的声音。

    伊鲁卡心里咯噔一声，步子沉重的迈向班门口，探个脑袋悄悄地往里瞅，然后，脸上的颜色就以肉眼可见的速度消逝，连黑眼圈似乎都变白了。

    教室里最后一排靠窗边的座位上，一身白大褂的院长坐在那里，手臂支着脑袋嘴角挂着笑容，森白的死鱼眼正巧朝门口望来，和伊鲁卡完成一次心有灵犀的对视。

    伊鲁卡如遭雷亟，脸色煞白，身后的两小只同样全身僵直，汗如雨下。

    看着围绕在禾急旁边叽叽喳喳的学渣群，就感觉是看见一群哈士奇在围观一只狼，伊鲁卡疯狂地咽吐沫，看着那张仿佛人畜无害的笑容，他只觉得脊椎骨像是被手术刀划开了一样，冰冰凉。

    “他还要演下去，他在警告我们千万不要多嘴！”

    无言的对视中，伊鲁卡自觉接收了某种脑波频率。

    他生平第一次有了逃学的念头，然而余光却瞥见，一团艳绿色的西瓜皮挡在路口，手里面还端着两罐牛奶，唇齿沾着鲜白的液体在笑。

    伊鲁卡顿时觉得鼻梁骨酸痛，鼻血上头。

    人生的岔路口总是要做出抉择，这是成长的烦恼。

    伊鲁卡咬牙往班里走，他全程低着脑袋，总觉得有一对杀机密布的眼睛在死死地盯着自己，浑身汗毛倒立。

    “....白眼跟你还蛮搭的呢，话说，我悄悄告诉你奈拉家的小银币，暗地里设了赌盘，他这是瞧不起你啊，禾急你可一定不要太有压力啊~”犬冢萨的声音几乎传透半个班。

    “伊鲁卡你觉得呢？”犬冢萨忽然扭头拍了下伊鲁卡。

    伊鲁卡僵住，脖子发出嘎嘣的脆响抬起来，就恨自己为什么就拥有了名字，当一团无名不香么？背后两小只对视一眼，默不作声地走开。

    “他们是在演啊，幕后操盘懂么！”

    伊鲁卡内心歇斯底里的咆哮，面上肌肉抽搐硬挤出笑脸，和影帝对戏真的太难了：“是很过分呢，我觉得我们应该鼓励禾急，从行为上支持自己班里的同学，说不定，禾急就真打赢日向斑....”

    班里突兀地安静了一瞬，炸锅似的爆笑。

    “噗哈哈哈哈~啊哈哈哈~”

    犬冢萨驼背弯腰，横膈肌都笑痉挛了，周围的人也在附和着狂笑，倒不是瞧不起禾急，唔.....咳咳，是因为伊鲁卡那副紧张严肃的表情，太搞笑了嘛~

    伊鲁卡想宰了犬冢萨吃狗肉。

    化作空气的两小只将脸埋在抽屉里，默默地把赌票给撕碎，心底碎碎念：“珍爱生命远离赌博，这辈子都不会再赌了~”

    伊鲁卡看见那对森白的眼珠子正看向自己，漠然，平静，就像是一个死人在看另一具尸体....他打了个哆嗦，从口袋里掏出赌票，唰的撕成碎片，然后又掏出一个有年头的钱袋子，咬牙狞声道：“我是认真的！”

    他走到趴在桌子上补觉的奈良鹿银旁边，狠狠地将钱袋子都甩在桌子上，“我支持禾急！”

    “......”人送外号小银币的奈良鹿银睡眼惺忪的看着伊鲁卡，他看不懂伊鲁卡眼睛里屈辱而复杂的情绪都有啥内涵，这是脑子读书读傻了么。

    奈良鹿银收走筹码，笑眯眯地开具赌票：“137倍的赔率，你值得拥有！”

    “137倍赔率？”

    旁听的禾急耳朵动了一下，猛地站起身，大步走过去将一个厚实的信封拍在桌子上，义正言辞道，

    “赌博具有成瘾性，它会培养人不劳而获的习惯，赢了的人容易亢奋癫狂，输了的人容易颓丧失控，所以....别担心，我会帮你戒赌的！”

    奈良鹿银：“......”

    他费解地看着禾急，一个字都没听懂，但当他从信封里把一沓厚厚的钱抽出来的时候，整张脸肉眼可见的扭曲了，有一种恐怖的好似要倾家荡产的心悸感。

    戒赌？

    “这是抚恤金，也是我全部的身家，收好别搞丢了哦！”

    禾急咧嘴露齿，看奈良鹿银的眼神，就像是看见一个终生免费的劳模。

    奈良鹿银迎上禾急森白的眼睛，有些尴尬的讪笑两声，然后，在伊鲁卡的怒瞪下，犹犹豫豫地开具了一张够他卖身偿本的赌票。

    禾急接过赌票，郑重的将其装进口袋里，看奈良鹿银的眼神带着一丝怜悯。

    二年级理论课第一名，呵....这学校的测试基准怕不是有剧毒，难道说名次其实应该倒过来看，也不对啊，原主的确是个智障！！

    真・未解之谜呗.jpg

    他将目光从二傻子身上移开，扭头拍拍伊鲁卡关切道：“你们昨天离开的时候，忘带书包了，我给你们带过来了。”

    “......”伊鲁卡果然看见在地上堆着三个书包。

    “是学习压力太大么，感觉你们精神状态非常不稳定，我在你们书包里放了份检测的卷子，一定要认真做好后，交给我，好吗？”

    禾急咧嘴，一脸真诚，他就是一个如此善良且乐于助人的院长。

    “.....”伊鲁卡看着近在咫尺的笑脸，眼圈都感动的湿润了。

    门口。

    红豆捏着从西瓜皮那里敲来的牛奶，右手叉着腰，浑似一个捉j在床的小媳妇，横眉冷目看向禾急：“你昨天晚上去哪里了，怎么没回实验室？”

    迈特凯委屈地看着禾急，他给院长准备的牛奶被抢走了，可怜院长个头矮了些，正是要补充营养的阶段，而这个小姐姐明显就发育过剩了嘛~

    禾急微微皱眉，有些恨铁不成钢的看了眼迈特凯，我未来的科室主任兼保安队长竟然被一个小护士给欺负了？

    “红豆，你应该少喝点牛奶。”

    禾急看着小姐姐凹凸过分的身材，语气委婉，“身体激素调节异常会影响心理健康，刚好我昨晚回家出了份卷子，你到时候也抽空答一下吧！”

    “院长，我呢？”迈特凯异常积极。

    “.....”院长

第40章 第一次亲密接触？炸裂.....

    三年二班。

    宇智波带土腰挎个小书包，走进教室。

    班里比较安静，今天是单元小测的日子，哪怕是平时最咋呼的学渣在这一天也会伪装的跟个人似的，在埋头翻书。

    “一群临时抱佛脚的渣渣，hetui~”

    带土瞅了一圈坐在后排的学渣小团体，内心的不屑溢于言表，他就从来不会搞临阵磨枪这一套，他从入学开始一直都保持着年纪第一的头衔，稳得让第二名都绝望了。

    史上最夸张分差，第二名连前面的车尾灯都瞅不见，这辈子没可能超车了，淦！

    这辈子唯一能够做他对手的只有那个男人――旗木卡卡西，一个入学考试和自己“并列第一”，也是仅有的一次，因为之后卡卡西就卑鄙地，以光速“辍学（毕业）”了，只在忍校留下了属于他的校园传说。

    人都走了，还常年霸着榜首，直到，禾急小老弟一不小心超越，但，那也是借着热度的临时炒作，临时的反超持久不了，终归榜首还得掉回卡卡西头上，能够最终完成超越的，只有.....

    带土深吸一口气，斗志昂扬的从书包里取出一个裱好的相框，上面是一个戴着口罩的正面照，他将其虔诚地放在桌子上，“虽然，你辍学了，但是，你放心，每一场战斗我都会带上你！”

    “相框卡卡西：不要迷恋哥，哥只是一张....照片！！！”

    卡卡西离开学校辣么久，还能霸住榜单，常年维持住热度.....除了卡卡西当年过于风骚，拽出天际外，但最大的功臣还是带土，每月的单元考试，带土都会晒图刷爆朋友圈。

    从这个角度分析，卡卡西的“第一名”功勋章上有带土99%的功劳，他超过卡卡西指日可待~

    “带土大哥，禾急来学校了，别说，穿了身白大褂换了对白眼，我差点没认出来！”

    名次第二的跟班用崇拜的目光看着考前淡定，用袖子擦拭相框的带土，带来了今日份的晨间消息。

    “唔，我猜到了！”

    带土高深莫测的点头，一副早就清楚的模样。

    他早上出门的时候听族里人在议论禾急昨天夜里回来了，于是，他去敲门没人开，就推测出小老弟应该一早去学校上课了。

    “还有两天就是禾急跟万年老二（日向斑）的比试，禾急应该是来做最后的敌情探查的，忍者在战斗前最重要的准备就是搜集敌人的情报，切记，这是考点。”

    带土一本正经的对第二名授液，唾沫星子乱溅到相框上，“顺便考出成绩，用理论笔试的成绩提升信心，是从心理上在战斗前向日向斑试加压力。”

    第二名恍然大悟，左瞅瞅右瞅瞅压低声音道：“带土大哥，禾急他平时真的是在稳？你真觉得他能打赢日向斑？”

    带土攥相框的手掌有汗珠子溢出，现在校园里关于禾急“扮猪吃老虎”的小道消息已经扩散开了，他作为幕后的推手当然得一口咬定坚持不改初衷，

    “我仔细思考了一下，禾急他虽然一直隐忍，低调，稳~但是，日向斑能够一直把持住老二的伪装，很可能也隐藏了诸多手段，再加上禾急年龄毕竟跟日向斑相差三岁那么多，所以....”

    第二名咽口吐沫。

    “放学后，把禾急叫来小操场，我得传授他一些杀手锏，如此，才能确保他稳赢不熟。”带土兰不红心不跳地补充道。

    “明白了！”第二名重重的点头，他决定下课后就把从老爹那里偷来的私房钱全拿去押注，事后....神不知鬼不觉地还回去，还能，嘿嘿嘿~

    同样是第二名，一个选错对手，一个就跟对大哥，他甩开日向斑不知几条街，为自己的机智点赞+1！！！

    同一时间，五年级。

    一样的考前氛围，全班都在安静地翻书.....只有坐在第二排靠窗的日向斑，在闭目养神，作为一个打得全年级都噤声的真・学霸，他是不屑在考前翻书的。

    哪怕是理论课，也没有必要复习，即使那些题目，都鬼的不像是给正常人做的，尤其是，每次关于《火之意志》的理解题，简直又臭又长污染眼睛，他都是空着不答....就算这样，他也依旧是年纪第一。

    实战第一+理论第一的双门第一！

    这是因为，

    所有敢在理论课分数上觊觎他第一位置的人，都被他在课后教做人了。

    他的答卷模板就是整个五年级组的答卷模板，他不答的题，没人敢答，他不会的题，没人敢会，他随便答的卷子就必然是标准答案，年纪最高分。

    没有例外，

    除了第一次，

    之后，

    就再没有过例外！

    这就是日向斑对“学霸”的理解，第一名不需要老师给打分，他是自己凭实力争取来的，这就是他所贯彻的“斑”道，人如其名，知行合一。

    虽然，最近校园里有流传一种“稳道”的谣传，但，日向斑根本不予理会，他不管宇智波禾急是假“禾急”还是真“稳”，他都不在乎。

    他的宿敌只有“笼中鸟”，除此之外，白眼所及，全是渣渣！

    咚咚咚！

    敲门声打破宁静。

    班级门口，一身白大褂站在那里，有礼貌的敲门，又露出礼貌的笑容，一对同样森白的眼睛从门外环顾整个班级，然后探进来半个脑袋，笑道：“我找日向斑，我是宇智波禾急！”

    静！

    身后绿装的迈特凯看着院长的背影，网格子装的红豆同样看着禾急的背影，两个人宛如两个定格的雕塑，眼神怔怔地，一起痴....呆了！

    班里面针落可闻！

    他叫宇智波禾急，哦，的确是白眼呢~

    所以，他过来是打招呼....呸，是过来挑衅的吧，哇，头条啊！

    高年级学长们不可置信的盯着门口那个一身白的矮个子，一个个嘴巴张开成O型，他们在目睹两个“热点”人物的碰撞，无声处仿佛有温度在飙升！

    两天后的比试之前，难道，这就是传闻中的第一次.....预热？

    热点，

    在炸裂ing....!!!∑(?Д?ノ)ノ

    ps：

    谢谢小熊宝宝716的萌主赏，这b是被我硬逼着打赏的，为此我欠他一顿饭，加更就免了，反正他一章也么看；还有感谢午夜小小学徒图10500点打赏，你的《悬疑作者求生指南》的催更，我收到了....唔，双开费脑子，等新书稳定了，会更新的；感谢倾忆顾惘的3000点打赏，老朋友了这是；感谢古蓝多洛露1000点打赏（生面孔呦），感谢果玉蛮500（我自己），感谢jk1984，感谢的格{欤感谢中二之魂燃烧者的百赏。

    唔，

    忍受感冒侵袭脑子的作者正在勤劳码字，求抱抱~

第41章 病人抵抗治疗，怎么办，在线等，急....

    安静在传染....从教室传染到走廊，整个五年级都死寂一般的静。

    日向斑在五年级积威太深，以至于想要八卦的学生都死死的闭住嘴巴，只敢坐在座位上，挤眉弄眼的低调围观.....哪有人敢接宇智波禾急的话。

    这冷场，

    搞得，

    禾急院长有点尴尬，还以为这一个班里全都是死人呢~明明表情都很丰富，且之看见一对死鱼眼啊！

    “你就是日向斑吧，确认的话吭个声好吗？”

    禾急院长需要跟病人进行最后的确认，他可不能犯拿错病历叫错号这种低级的医疗事故，所以，必须要得到病人的亲口确认才能开始后续诊断+治疗。

    这一幕，

    落在别人眼里，

    自然就是坐实了挑衅的实锤，等同于堵在别人班门口叫嚣，这tm是谣言中的稳？这简直比日向斑还霸蛮，有木有啊！

    这就冤枉院长了，他只是在走流程，当然，他也的确不在乎围观群众的集体迪化，这种专业领域的事情，他不屑于跟一群门外汉解释。

    医生的脾气普遍都不好，何况是院长这种大拿级的人物....禾急的好脾气耐性一向只给病人和亲朋，而令人费解的是，唔...这两者的重合率削微有点高。

    日向斑看着那张乖戾至极的笑脸，还有那对惹人生厌的白眼，以及光溜溜的额头，心底的怒火就节节攀高，眼角轮廓肌肉变得狰狞。

    “你，找我有事？”

    他站起身，一步步朝着班门口走去，脸若寒霜，杀机和眼角纹一起凸显出来。

    “唔，没事，我先确认一下身份，跟你做一个初步的沟通诊断，你不要太有心理压力。”禾急观察着日向斑的反应，初步印象不是很好。

    怎么说呢？

    通常而言，看人看脸是不对的，是一种以貌取人的低级趣味。

    但是，

    换到精神医生这里，看脸则是顺理成章，谁叫大多数精神病人，都尤其擅长在脸上展露他们的病情进展。

    “单从脸上看，就明目张胆的透出狰狞，残忍，对生命漠视冷酷，有着严重的情感认知障碍，兼具反社会人格的倾向，是一个陷入在仇恨里，从心理到表情都被扭曲的重症患者，和从红豆提供的病历中推断出的信息大致不差――重症晚期精神病，妥了！”

    禾急心里的大石落地。

    初步跟患者对上眼神，接下来就是再做一次更准确的诊断，排除掉医生主观的干扰，让病人填写一份测试问卷，用数字测试结果是最客观的。

    “唔，你不要太有心理压力，你的病情我已经详细了解过，现在就差一份测试了，我希望你能认真的填写这份测试，然后根据结果，我会给你安排最合适的治疗方案。”

    禾急从书包里抽出一份“精神鉴定测试卷”，当然标题不能这么写，得注意保护病人的情绪，所以伪装成了一份“社会心理调查问卷”。

    他嘴脸一边嘱咐着，一边将厚厚的问卷递给日向斑。

    身后的红豆眼皮狠狠跳了一下，刚才禾急给她的那份卷子比这份要薄，本来看迈特凯没有，她还很高兴，现在小脸就垮下来了。

    迈特凯才是最委屈的，院长太偏心了，为什么只有他没有，是因为自己成绩太渣所以不配做这份卷子么，啊~感觉青春又燃烧起来了啊啊啊~

    日向斑不知道禾急身后俩跟班脑补了一出“热血宫斗”，他表情略僵，白眼里的凶狠被茫然所取代。

    “好像不是来挑衅的，但是这...”他下意识的接过去，瞅了一眼标题，脑子里一团雾：“社会心理调查问卷，看起来有点高大上，但是什么意思？”

    “还有，他说要治好我的病？什么意思？我身体辣么健康...”

    日向斑低头看着比自己低半个头的学弟，忽然不知道该摆出何种表情了，对方嘴里的话他一个字都没听懂。

    也对，

    日向斑是在理论考试时，连《火之意志》这种理解题都得零分的学渣，又怎么可能听懂禾急院长满嘴的医学术语。

    看着对方一脸的茫然，禾急并不意外，实际上，绝大多数病人都不理解医生对病情的诊断分析，偶尔有个别理解的，也是不懂装懂罢了。

    好在，他们其实也只需要从医生口里得到“能治”或者“不能治”就够了。

    禾急将试卷强行塞给日向斑，满脸自信的承诺道：“安心作答，无论测试结果怎么样，我都有不止一套相应的治疗方案，你放心，你的病，我包治！！！”

    “我的病，包治？”

    日向斑似乎有些反应过来了，不是自己有病，而是眼前的人本身脑子有病。

    “从什么时候开始的？”日向斑看向红豆，他知道这个身材有些走样的贪吃女是大蛇丸的学生。

    大蛇丸收学生的眼光也是够烂的，一个贪吃，一个脑子有坑....木叶三忍，呵呵~

    红豆板着脸，她不喜欢日向斑的眼神，像是在看二傻子，呵~一只被关在笼子里的鸟，有什么好拽的，幼稚！

    见红豆不回答，日向斑不屑地撇嘴，这问题还用问么，肯定是从这个月开始的，对一个二年级的小学生而言，要和我同台比斗，的确是太残忍了，心理崩溃了也是理所当然的吧。

    “放心，再忍忍没两天了，我会帮你解脱的。”日向斑拍拍禾急的肩膀，像这种被恐惧压垮的废物，活在这个世界上就是一种煎熬。

    迈特凯蹙眉，他听懂了日向斑话里的意思，他有些替院长担忧。

    红豆脸色顿时阴沉下去，她摸了下脖颈处的未完成的咒印，阴森森道：“禾急是大蛇丸老师看重的弟子，而日向宗家在大蛇丸老师面前也不敢放肆，所以，你最好搞清楚自己是在做什么。”

    日向斑冷笑一声，眼神愈发的冰冷。

    “记住我说的话，要先完成这份调查卷，最晚在后天台上给我，这是为了你自己好，千万不要想不开！”禾急再三叮嘱病人，他看得出来病人怀有抵抗治疗的情绪。

    果然，

    日向斑把问卷扔到地上，转身往班里走去。

    迈特凯第一时间把卷子捡起来，渴望的看着院长。

    “你们干什么呢？各年级理论课月考马上开始，还不赶紧回自己班去....”忍者学校高年级教师手里拿着一沓卷子走过来。

    禾急从迈特凯手里拿走问卷，他眯了眯眼睛，然后跟着日向斑走进五年级教室，既然病人不知好歹，他就只能施展点手段让病人乖乖写问卷调查了。

    “我就跟着五年级一起考！”禾急往一个空座位上走去，位置正好就是日向斑的后座。

    全班哗然，教师错愕，迈特凯和红豆目瞪口呆，日向斑眉头紧锁冷冷地盯着宇智波禾急。

    “你究竟想干嘛？”日向斑问道。

    “如果我的理论分比你高，你就给我老老实实地回答这份调查问卷，怎么样？”禾急认真回答，“过两天台上是实战比试，在这之前，先来一场理论考试，这样才够圆满，不是么？”

    “就你？二年级的吊车尾！”

    “据我所知，你理论成绩第一是怎么来的心里应该有点逼数吧，所以....”禾急拍了拍手里的问卷调查，一副吃定对方的表情。

    他，一个多年资历的精神病院长，还收拾不了一个闹情绪的精神病人，闹呢~

第42章 谁比谁更稳，谁才是真学霸（求票）

    年级月考，考试时间2小时，总分100分。

    题目类型为单选题10道，20分。

    简答题5道，30分。

    理解题1道20分。

    作文题30分。

    随年级增长，题目的难度和深度都会进阶延展。

    然而，

    对于接受过九年义务教育，经历过高考独木桥的“魔兽”大学生而言，难度从二年级跳跃到五年级，不依旧在.....小学试卷的范畴，有难度？

    不可棱（leng）！！

    何况，

    禾急昨晚黑灯夜读，三个小书包里的加起来十几本的二年级教材资料，已然被他努力地全篇背诵下来，禾急院长淡定地坐在座位上，从口袋里掏出一只圆珠笔，在指尖纷飞缭绕的转动着，旁边的学渣掌们一个个眼珠子瞪的滚圆，大惊小怪地好像找到了新的课堂娱乐。

    日向斑白眼狰狞，印堂发黑，他冷哼一声坐回座位上磨牙。

    监考老师托扶下眼镜框，他原本是要呵斥拒绝的，但是，一想到每次月考五年级的理论法都丧心病狂的低，他到嘴的话就犹豫了一下。

    然后，

    看着禾急在那非人一般的转笔姿态，顿觉一股不明觉厉的学霸气势迎面扑来，嘴边的话就混着口水一起咽回嗓子里润喉了。

    “现在开始考试！”

    “有二年级的学弟在，我希望你们都争点气，尤其是年纪第一的日向斑同学，这次可不要再空着理解题不答了.....”

    日向斑额头的咒印都被皱瘪了，手里攥紧的笔被他捏断。

    “需要笔么，我有多余的可以借你一支！”

    礼貌的声音从身后传入日向斑的耳朵里，日向斑恨恨地抢过同桌的笔，对着发下来的试卷开始....搜寻自己会做的题目。

    第一题：

    已知你在进行一次C级护送任务，然后在途中你发现被护送的目标谎报了任务信息，任务的实际难度其实为B级，在前方很可能有危险的敌对忍者埋伏，所以你决定：

    A.继续执行任务，并想办法绕开埋伏区域

    B.继续执行任务，并杀出一条血路

    C.任务中断，拿回任务剩余的酬劳独自返回村子

    D.干掉护送目标，把人头和钱都带回村子

    “第一题就好难，A和C选项首先可以排除，正确答案应该在B和D之间，所以，选B!！”

    日向斑愁眉苦思一阵，以他的骄傲是不屑于用白眼作弊的，况且，他是年级第一，他没有目标可以下手啊，他在答卷上写下B，而时间已经过去了3分钟。

    他这次答题比以往任何一次考试都要沉稳谨慎呐，绝对，绝对不可能翻船！

    第二题：

    已知你在村外遇到一名云隐村的重要叛忍，你轻易地将其杀死，此时，有云隐村的暗杀小队追至，你确定该小队的实力远不及你，你将做出如下选择：

    A.遵守忍界公约，将叛忍的尸体交给云隐村

    B.全杀掉，并处理现场痕迹，将叛忍的尸体秘密交回给村子

    C.伪装成其他村子的忍者，抢了尸体就跑

    D.以上都不对

    日向斑开始咬笔头了，这题明显比上一道题还难，mmp，这次的考卷是哪个傻缺老师出的卷子，题目难度有点超纲了吧。

    “首先，选项A是个陷阱，否则题目不用特意注明提示我的实力远强于所有人，这个‘远’字形容的很贴切，所以，直接排除；正确答案应该在B和C之间，上道题已经选B了，所以这道题从概率上讲要选C，唔....三代目虽然装得慈眉善目的，但骨子里是个虚伪的老头，我这双白眼早就看穿了，所以，就是C.”

    日向斑一副看透一切的自信，这题太鬼了，估计全班没几个人能答对。

    此题用时1分73秒，比第一题还快，日向斑感觉时间还很充足，于是他侧耳听了一下身后的动静，就听到“唰唰唰”的笔尖和卷子快速的划擦声。

    “这才多久，就在写简单题了，哈哈，这小鬼怕不是以为谁写得快谁就是第一名吧，呵~从来没有人能在半小时内做完选择题，除非....三长一短选最短，三短一长选最长，不长不短都选C，哈哈哈....”

    日向斑越想越自信，这场闹剧似的考试，稳了，他日向斑不仅霸蛮而且稳得一笔~

    殊不知，

    在4分钟62秒前，禾急院长已然答完了选择题，并认真检查了两遍，这些题目对他来说so easy，纯粹属于浪费时间，一眼扫过去，答案就自动浮现在试卷上了呢。

    第一题，

    他本想选C，但联想到忍村里精神病患才是主要群体，所以，他留了个心眼儿，十分鸡贼地揣摩出了出题者的意图，他最终选择了最符合精神病人的答案――D.

    上辈子应试教育的思维就是这么犀利！！

    第二题，

    院长毫不犹豫选了D，忍界公约这是基础知识，他在二年级课本上见过，理论上应该选A，但是现在是五年级的考场，所以他看问题得更全面，这一点他和日向斑不谋而合。

    但是，

    他比日向斑要多想一层。

    B选项应该是三年级的答案.

    C选项应该是四年级的答案.

    唯有D，才应该是五年级的答案，也是正确答案，同时，也和他内心的正解不谋而合，嘿~

    禾急觉得这道题全年级恐怕只有他能想到第五层，多数人恐怕都会栽在A选项上！

    10道选择题，他用了11秒，10秒答题，1秒检查....简直就离谱，稳得没有病人能翻出浪。

    接下来，

    5道简答题，难度稍微提升，主要的确不在二年级教材的范畴里，譬如一些血继限界的克制关系和论证说明什么的，他就没法不懂装懂，但是，卷子还是写得满满当当的，态度非常好。

    而且，

    为了尽可能的得分，

    他狡猾地绕开题目，别出心裁的说明道：血继限界不存在克制关系，能够形成克制关系的只有人的强弱，而人的强弱取决于知识的厚度，以及努力+勤奋的差距。

    最后的理解和作文题，围绕是一个共同的中心，即对《火之意志》的理解学习，而《火之意志》一书的书写者正是当代火影猿飞日斩。

    这本书一共有9册。

    这本书是实时更新的，据说每1-2年，三代目都会再出一册学习指导，难度也是随着厚度在不断加深。

    显然《火之意志》是所有教材里最枯燥，也是最厚沉的，二年级只学了两册，而五年级也只是刚接触第五册，而....院长在大蛇丸实验室里有看到全套精装签名版。

    甚至还有半册9.5版本，还没装订上市呢！

    这就是近水楼台先得月的好处了，却不知道算不算是泄题？

    禾急洋洋洒洒800字写完作文，再简明扼要的答完理解题，考试时间已经过去32分钟了，日向斑正稳稳地做完最后一道选择题.....

    日常求票+打赏冲榜。

    ps：

    感谢kongming，看我荆轲刺秦王，中二之魂燃烧者，零之零零零，王熙炫，古蓝多落露的1主角老父亲500点打赏，感谢冒泡的橘子汽水300点打赏！！

第43章 胎死腹中的plan b，还是不够稳呢

    身后的答题声停了，只剩下转笔的声音，虎虎生风吹得日向斑后脑勺冰冰凉。

    有学长渣们窥望禾急摊开的卷子，顿时，一个个瞳孔收缩.....那么大一张试卷，竟然被字覆满了，那密密麻麻的就离谱，简直像是无数黑色的小虫子在啃食卷子。

    写完了！

    30分钟？

    我选择题还没填完呢~

    二年级吊车尾？怕不是在逗我....吊车尾不可能是这种气势，瞧那淡定森白的眼神，那指尖缭绕的笔影，分明就透出摄人心魄的气质！

    这是独属于学霸！

    不，

    这是几近魔道，是学魔后浪的气息滚滚而来，日向斑这个伪学霸，要栽，好开心！！！

    日向斑眉头紧锁，他感受到了一股嚣张的气浪在顶着后脑勺，周围的气氛忽然变得诡异起来，明明压抑的考场里却透出一股子....欢快？

    有几个学渣正在挤眉弄眼，扭曲的表情写满了幸灾乐祸！！！

    日向斑呼吸一窒，事情似乎有哪里不对，他顾不得原则了，骄傲如他不会去偷窥禾急的答案，他只是就瞄一眼对方的卷子究竟是不是写完了，顺便替对方估个分。

    “哈，选择题没一道和我一样的，这渣渣全错！”

    “等一下！”

    “简答题写得都是啥玩意儿，我咋看不懂？”

    “....唔，理解原来是这么回答的，马马虎虎吧~还有这个作文，这通篇的赞美语气，这种隔着试卷舔屏的感觉，如果，我是出卷老师，如果我作为火之意志的倡导者，我能够拒绝么？！！”

    “从未见过一个人的作文把《火之意志》如此不要脸的赞美，他的良心不会痛么？”

    日向斑忽地感到心痛到心悸，这分数估下来，哪怕选择题全错，光理解和作文就满满50分了，这已经是五年级从未有过的高分了，如果，再加上简单题，万一蒙对个一两道....破了60分，那就会成为他们班1-5年级的历史最高分，载入纪录！

    不知道何时走过来的监考老师站在最后，看着禾急的卷子，眉头先是蹙着，继而放松，然后舒展，扬眉....活似一个掏粪工，在屎粑粑里捡到了黄金，抑制不住的sao样子！

    禾急面色淡然，他狠狠检查了30遍，修改掉两个标点符号，感觉这卷子已经完美，所幸扭头看向监考老师，咧嘴道：“可以提前交卷么？”

    前世精神病院每个月也有一场随堂考试，考试内容就是院长出的心理评估问卷，就不允许有病患提前交卷，否则零分判处，而且，每一次考试他都会主动入场，以身作则，起到模范带头的作用。

    “可以！”监考老师回答道。

    “那么，当场判分么？”禾急把卷子交给判卷老师。

    “可以！”监考老师秉公回答，他有什么理由拒绝一个真・学霸的合理请求呢，尽管对方选择题一道也没对！

    拿出红笔在卷子上一气呵成的打出√和X，以及W的符号....版面很整齐，最后判处总分65分，这绝对是这个班高攀不起的分数。

    监考老师激动的攥住卷子，他决定把这张卷子回去裱起来送给校长（三代目火影），那作文和理解绝对戳中了校长的爽点，真不愧是....即将成为火影一脉的嫡系！

    “可惜还在二年级，唔...在二年级当吊车尾，那些二年级的教师难道都是瞎子么？”

    监考老师看向试卷左上方空白的班级名称，和颜悦色的提议道：“禾急同学，有没有兴趣直接跳级来5年级呢？”

    禾急没理会监考老师的屁话，只是看着试卷分数表情凝重：“选择题竟然都错了，是因为我想得层数太高了么？还是说....这试卷有问题，唔，果然还是这学校的考核大有问题，能把满分卷判成刚及格，也就无怪乎颠倒学霸和学渣的排名。”

    “当然，日向斑的病历上记录过，他年级最高成绩为49分，65分已经足够碾压他了，但是，不够稳呐~”

    原本是打算直接交卷甩屁股走人，给日向斑留下脸面的院长，这下没法走了，他必须等到日向斑做完卷子，被判出分数后，才能离开。

    毕竟，

    距离满分还有35分的可怕空当，可以留给日向斑来操作，他翻盘反超的可能性近乎是....1.34%，太可怕了，这个概率就高的离谱！！

    禾急重新坐在座位上，目光灼灼地盯着日向斑的后背，距离考试结束还有84分钟73秒，他不能坐以待毙，他需要在想想其他的办法来挽救弥补。

    提前交卷，

    果然是重大失误，应该再多想两层的~

    监考老师有些费解地看着满脸不开森的禾急，面皮抽搐：“这是什么意思，跳级来5年级就这么令你讨厌么，宁愿在二年级当吊车尾，也不愿意来五年级当第一名？”

    监考老师差点心肌梗塞，好在他也不是一无所获，他珍稀的收好卷子，这份卷子会成为他升职加薪的敲门砖。

    周围的学长渣们则是心有所悟：“瞧瞧，这才是真・学霸，明明已经稳稳地第一名，但是只要不是满分，就尤自生闷气，和那个得了49分就沾沾自喜，鼻孔朝天，白眼看人的伪・学霸差距之大，根本就不是一个物种！”

    日向斑捏断笔杆，他接收到了空气中弥漫的脑电波，全是恶意的嘲讽，饶是他那么醒目的一对白眼，也遮不住皮肤火烧似的要变成红色。

    “65分，我就凸(艹皿艹)”

    “为什么还不走，非要留到最后看我笑话，还是说，你以为.....我能超过这个分数？”

    “也不是不可能，毕竟我选择题全对....吧？”

    日向斑内心忽然没什么底气了，然后，就听见监考老师幽幽道：“日向斑不要气馁，你还有机会，只要你后面的卷子全对还是能赢下这场考试！”

    日向斑浑似被泼了一头凉水，这话换言之，他的选择题也全军覆没喽！！

    禾急瞳孔微缩，果然监考老师和自己的判断一样，日向斑还有有极大概率完成反超的，院长必须要施展pn b的急救措施了，好在，他在进入考试前就已经准备好了10套预留的方案来针对各种可能性的发生。

    眼下的情况，全在他的射程范围之内！

    那么，

    .....

    日向斑猛然把卷子撕扯成碎片，站起身扭头居高临下地瞪着禾急，恼羞成怒：“把调查问卷留下，你可以滚了！”

    “啊咧，pn b胎死腹中！”

    禾急发觉自己对病人的了解还不够透彻全面，至少，他事先没有预演过这种情况，他皱着眉头把调查问卷留下，过两天的“直播手术”看来也有必要再多预演几遍，更多准备一些预备方案才行啊.....

    今晚还需加班熬夜！！！

第44章 7/54嫌疑人带土，确认排除....

    班级门口迈特凯和红豆都已经回各自班级参加考试了，此刻应该在抓耳挠腮和奋笔疾书中，离奇的是，门口新站了一个人，似乎已经等待很久了。

    隔着墙透视的血条很短，蓝条更是可怜地跟隐形似的。

    禾急走出来蹙眉看着犬冢萨，这个人在磁盘1里和原主是渣友，亲密指数在老铁级，但....禾急可不会照盘接收原主的社会关系。

    无论是从磁盘1的存储记录，还是他今早在班里的观察来看....眼前这人毫无价值，是明显拖低二年级整齐智商的熊孩子，既没有精神病，也没有智商，普通到忍校“颠倒”的考核制度，都没能“错看”他――他就是一个彻头彻尾的吊车尾。

    院长最讨厌熊孩纸，尤其是那种心理健康，活泼得令人发指的熊孩纸。

    这可能就是人类族群繁衍必须忍受的代价，否则...他当初就不是学医，而是研究核平了，真的就是一步之差，犬冢萨应该庆幸院长对他没有兴趣。

    “有事？”

    禾急面无表情。

    “你竟然跑去5年级考试了，日向斑怎么了，他好像非常愤怒看起来好像要吃人的样子。”犬冢萨缩回目光，废话连篇：“你这次交卷好慢，我在门口等你好久了！”

    “有事？”

    禾急皱眉，一共51个字，5个标点符号，用时9.4秒，却完全没有一个字在重点上，怕不是个智障？

    “哎？禾急我发现你换眼睛后，面相好似都变冷了。”犬冢萨有些羡慕，现在的小姐姐们就是喜欢这种冷渣范儿，像他这种暖宝宝反而没市场。

    “.....”禾急眉头蹙成疙瘩，他有一瞬间的怀疑当初学医可能是选错路了。

    “怎么感觉后脊背有些发寒，快走，不要在五年级班门口站，日向斑可能没考好，小心被他迁怒。”犬冢萨打了个哆嗦，赶忙拽住禾急往楼下奔，“带土大哥还在操场等我们，说是有秘技要传授给你！”

    “带土，宇智波带土！”

    禾急呼吸滞了一下，挣脱犬冢萨的狗爪子，但却紧跟在后面朝操场跑去。

    禾急在知晓“宇智波灭族”的巨坑后，就狠狠在磁盘2里检索过关于“宇智波灭族”的相关信息，得到了一些东拼西凑的信息，让他像拼图一样凑出来了一点。

    未必正确，也未必完整，但已经是禾急绞尽脑汁推出来的故事线了：

    大致是在正剧开始，具体的年份磁盘里没有，只知道是从“九尾之乱”的事件开始，然后，狐狸男孩和红眼病同期相继诞生，而在若干年后，宇智波一族被人灭族。

    灭族的凶手是宇智波鼬！

    宇智波鼬这个名字原主有印象，禾急院长从磁盘1里对照得知，这凶徒是现任宇智波族长富岳的儿子，也即是宇智波一族的太子，现在是个还在吃奶的娃娃。

    得知这个“真相”后，禾急震惊了三秒，继续深入搜索磁盘2，想看看背后有什么隐情。

    然后他得到了以下几种版本的解释：

    1，灭族凶徒正是太子鼬，原因是为了测试自己的器量，简直心脏到帅炸，i了i了。

    2，灭族冤徒还是太子鼬，但其属于大义灭亲，是为了维护村子的统一，其实宇智波一族是被村子屠灭的，转头入晓是一名间谍。

    3，灭族狠徒依然是太子鼬，这是他向晓组织投诚的投名状。

    4，屠杀宇智波一族的是晓组织的老大面具男，宇智波鼬是被胁迫的。

    5，一切都是志村老狗的阴谋。

    以上5种版本，恰好对应5层，但院长根本猜不出来是哪一种，因为每一个版本汇聚的信息都有言之凿凿的论证或推断，禾急无法分辨哪一个版本才是官方解释，当然，也有可能都不是。

    最可恶的是，

    没有时间标序，这五种版本的“帖子”没有发帖时间，这让禾急也无从分辨哪个版本更临近结局，毕竟，一般而言，发帖时间越靠后，也就越接近真相。

    这五个版本都谁前谁后都有可能，谁是真相禾急都不意外，其实他内心底是比较倾向于第一种的，因为，霓虹国自杀率一直居高不下，所以，他们的作品里也通常喜欢刻画这种丧心病狂的反派BOSS，这个版本的解释比较符合霓虹国畸形的审美观！！

    第一次检索未果，

    禾急并未放弃，他从这五个版本的解释中，聚焦到一个关键词“面具男”，进行更进一步搜索....

    然后，

    他又得到了4种版本的解释：

    1，面具男是木叶创始人・宇智波斑

    2，面具男是借故假死的四代目・波风水门

    3，面具男是吊车尾影帝・宇智波带土

    4，面具男是志村老银币

    一样的情况，照旧没有标注哪一个才是官方版本，也没有时间标序，让院长无从推论，在这四种版本里，他也没有明显的个人偏好。

    两次检索的结果互相结合的话，也即是说可以排列组合出54种答案，而宇智波带土是幕后黑手的可能性占比7/54，这个概率很不小了。

    于情于理，禾急有必要去见一见这位“小老哥”。

    禾急心里哀叹，

    最开始穿越的时候，他以为这是一个宅腐cp恋爱番；后来他知道这是一部热血男动漫番；现在他终于意识到，以上都只是披着的假象，内核其实是一部烧脑悬疑番。

    操场上，

    宇智波带土双腿倒挂在杠子上，整个人宛如荡秋千一样，头下脚上的随风摆动，一对还没孕育出蝌蚪的红眼睛看着地上的影子，怔怔地出神。

    他是全校第一个交卷的，不出意外，也依旧会蝉联年级第一。

    “无趣的生活呐，波澜不惊地像是一滩死水。”

    带土看着迎面走过来的白大褂，松腿在半空翻转落地，用一种满是沧桑的老大哥的语气意味深长道：“禾急啊，你终于确认了自己的目标，我相信你可以打赢日向斑的，待你打赢日向斑后，我也会撕掉伪装的弱小，正式向卡卡西发起挑战。”

    “......”

    禾急看着带土虚浮的脚步，轻佻的面部表情，以及莫名其妙的语气，转身扭头就走。

    “7/54的概率被排除了，和磁盘1里的印象一模一样，这个人没有丝毫演的痕迹，幕后黑手别逗了，他只是单纯的中二病！”

    连进一步的诊断都免了，院长识人无数，没有人能够在他面前伪装自己，他可以确认宇智波禾急的嫌疑被洗清了，那就没啥好交流的了。

    中二病患者，

    是精神病院都嫌弃拒收的那一类，严格意义上而言者这不属于精神病，要算作智商问题！！！

    宇智波带土摆好pose在风中凌乱....

第45章 就在今朝，谁才是万众瞩目....（求推荐票）

    这天，

    一则消息像是太阳炙烤的热风，刮遍了整个校园。

    据说，这次月考整个五年级全军覆没，集体都考了零分，甚至因为怀疑卷子难度超纲，当场有学生都撕碎了卷子罢考，年级代表日向斑义愤填膺，于考试中途摔笔离场。

    但，

    还有另外一条不起眼的谣言，说是，这次五年级月考另有隐情，而事件中心围绕的则是一名二年级的吊车尾，最近的风云人物――宇智波禾急。

    五年级的人三缄其口，没有人愿意多说一个字，唯有两个低年级的，一个红薯身材的小姐姐，以及一个绿色的西瓜皮信誓旦旦的说是.....

    算了，

    不重要，

    没有人相信这种小道谣传，除了，同样“被迫”卷入漩涡中心，无故出现脱发迹象的奈良鹿银。

    考试结束的当天下午，班门口就频繁出现一些五年级学长的身影，一问都是来押注赌盘的，而且，诡异的是，竟清一色的全都是单边下注辣个蓝银。

    搞得他头皮发麻，连忙修改了赔率，继而又觉得不保险，干脆彻底关闭堵盘，提起书包逃学回家躲避风头。

    夜晚。

    他拖着发际线后移的额头，像是个孤魂野鬼似的在院子里乱逛，被起夜的族长奈良鹿久撞见，他将事情的始末原原本本的告诉族长，企图能从族长那里得到启示。

    “鹿银啊，你是一个聪明的孩子，但是限于经验和眼界，在这件事里，你犯了一个致命的错误，你过于相信自己眼睛所看见的真相，并在前期太过笃定自己的判断。”

    “因为宇智波禾急是你的同班同学，所以你自以为非常了解他，但是，人有的时候就是因为距离太近，反而才看不清彼此，甚至忽略掉对方身上的出现的变化。”

    奈良鹿久揉了揉鹿银的脑袋，眼睛微微眯成一条缝隙，

    “想一想，如果宇智波禾急真的像你曾经以为的那般无能，木叶三忍的大蛇丸大人，可能会收一个废物作为学生么，而且如此的大动干戈不惜交恶日向一族？”

    奈良鹿银愣住，脸色继而发白。

    “当你笃定的判断和别人向左的时候，千万不要自以为聪明，尤其是当那个人是现在的你根本够不到的人物时，那么大概率，犯蠢的人其实是你自己！”

    奈良鹿久以一副过来人的口吻感慨道，然后，他看着面色发白满是懊悔的鹿银笑骂道：“不要装可怜，如果你输了赌局，族里可不会刚你填这个窟窿呦~”

    “.....”鹿银小银币泪目。

    奈良鹿久转身离开回去继续睡觉，一句话耐人寻味的话传入后者的耳中，“有的时候，输了反而比单纯的赢，最终能获得更多，前提是，你要输得起！”

    鹿银站在原地皱眉苦思，不是很明白这句话的意思，但是他知道，他大概，可能，也许，应该....是要背上一笔巨额负债了，绝望~

    .....

    同一时间。

    日向分家的院子里。

    日向斑正在挑灯夜战，他咬牙切齿地看着面前一沓厚到泯灭人性的调查问卷，这一份卷子的厚度比得上他小学五年级所有试卷的总和了。

    正常人不会出这么厚的卷子折磨别人，而且，卷子里面的题目也是稀奇古怪，匪夷所思，每一道题从题目到选项，都透出某种毁人三观的....病态十足！

    譬如其中一道：

    【在某个医院的产房里，有个妈妈生产时遇到意外，婴儿的头卡在洞口里出不来。】

    【时间过了太久，在所有人都绝望的时候...你决定：】

    【A.坐在产房门口嗑瓜子看戏】

    【B.你冲进去，帮助把婴儿把头拔出来】

    【C.你觉得人还是需要靠自己，所以，你强行把头塞了回去，鼓励婴儿重爬一次】

    【D.你取出一个奶瓶塞入婴儿嘴里】

    或者下一道：

    【婴儿最终死亡了，被扔进了垃圾桶，但是没想到他竟然还存有意识，他偷偷睁开眼睛，看着所有人都离开后，悄悄地爬出来，离开了医院，因为你拥有白眼，所以你在暗中看见了发生的一切，你决定：】

    【A.诈尸是不被允许的，你拧断婴儿的脖子放回垃圾桶】

    【B.你决定带着婴儿去找妈妈】

    【C.你决定收养这个婴儿，并且选择保守这个秘密】

    【D.你双眼含泪，忍痛解剖了婴儿，这注定是医学史上的重大发现】

    这题目就tm有病啊，日向斑白眼狰狞，他意识到这份卷子是禾急给自己量身定做的，这同样是一次他不太理解的较量，但他不会再输了。

    日向斑咬着牙一道道认真做下去，这是他最后的骄傲，并且这张披着“调查问卷”的考卷，他一定会考出比65分要高的分数来！！！

    每做一道题，每代入一道题的情境里进行思考，他就逐渐适应了这些题目，看似杂乱无序的，莫名其妙的题目后面其实暗含规律，每一道都直指自己内心的最深处，是在对自己灵魂的一次次拷问和鞭挞！！！

    题目答写一半之后，日向斑表情逐渐放松，他已经能够不为所动，异常淡定地回答这些题目，并且能够有意识地去思考，出题者希望他选择的答案。

    这个提示还来自于，早上那场考试，禾急对理解的回答以及那篇满分作文....日向斑这就学而用之了，从这个角度而言，他无愧于天才之名。

    越答越快，越答越顺畅，竟然隐隐有一种酣畅淋漓的感觉了。

    笔尖和纸面摩擦声中，伴随着怪异癫狂的大笑声，在整个日向分家的院子里环绕式公放了一整晚.....

    第二天，

    日向斑没有去上课，奈良鹿银没有去上课，禾急没有去上课.....宇智波带土也没有去上课，好像混进来了奇怪的东西，可以屏蔽掉。

    第三天，

    同样如此。

    时间来到报纸上约定的日子，“世纪之战”就在今朝。

    一早上，木叶忍者朋友圈里的各方代表人物，已经检票（请柬）迈入会场（日向家）的观众席落座，这注定是一场封闭式的现场独播，不向平民忍者和普通人直播，他们只能从明天的报纸上得到结果。

    所有人都落座等待着....

    大幕拉开，聚光灯下，只等待选手主角压轴登台，万众瞩目！！！

    ps：感谢摸鱼的冰糖，书友20200411154353207的打赏，求一波推荐票票，么么哒

第46章 没人知道，现在的我有多强/稳

    日向斑推开门走出来，日向家的带队人员在已经在门口等候着了，他看了眼日向斑眉头顿时蹙紧，后者的状态看上去实在不太妙。

    浓重的跟墨染似的黑色眼袋，一圈圈围绕住森白的眼珠子，头发油光锃亮遮蔽住额头，整个人由里到外透出熬夜爆肝的发霉味儿。

    “你怎么回事，没睡觉么？今天可是....”日向领队脸色瞬间阴沉下去。

    “我很好，前所未有的好！”

    日向斑打断烦人的苍蝇，愚蠢的宗家总是喜欢看表象，他们哪里看得出来，现在的自己已经升华了，他深吸一口气一字一顿道，

    “我从未有任何一个时刻如现在这般，认清自己的本质，过去的我眼界太狭隘了，而现在我感受到了呼吸的意义！”

    连续两个日夜的奋战，一共799道拷问灵魂的提问，让日向斑的价值观发生了翻天覆地的变化，整个人恍如脱胎换骨，再也不是一只....普通的笼中鸟了！

    日向领队愣住，忽然觉得日向斑有些陌生，对方脸上没有了平日里压抑的憎恨，反透出股让人看不懂的平静，还有.....对方双手捧着的那厚厚一沓纸是什么意思？

    “走吧，不要让对方久等了，宇智波禾急是一个恐怖的对手，吊车尾的身份只是他的伪装罢了！”

    能够想出799道病态至极的题目，出题人本身只能是一个恐怖到极致的变态，吊车尾....多么虚伪而廉价的伪装啊，可笑全校竟然没几个人能够识破他。

    日向斑不会再被这个人欺骗了，他看穿了对方的本质！

    “伪装？恐怖？”

    日向领队面色微变，他可是清楚日向斑的自尊心有多么扭曲，能被他评价为恐怖的对手，那么，宇智波禾急恐怕根本不是他们资料上看到的那样。

    脸色一阵阴晴变幻，日向领队看着越走越远的日向斑，连忙追上去狞声道：“这场比斗事关白眼，族长吩咐过，你就算死在台上，也必须赢下来！”

    要放在以前，日向斑可能已经恼怒暗恨了，而现在他只是停顿脚步，扭头波澜不惊地瞥了眼领队，

    “宇智波禾急隐藏的很深，但赢的人依旧只会是我，你根本不知道，现在的我，究竟有多强！！！”

    日向领队：“.....”

    同一时间。

    同样夜夜熄灯省电爆肝的禾急，同样又补充准备了24种备选预案，他同样是一副惨白的面孔，搭配着森白的眼睛，也给人一副没睡好+没吃好的猝死前兆。

    然而，

    这只是错觉，院长此刻前所未有的稳！

    门口等得不耐烦的领队宇智波・八代看着推门出来的禾急，眉头顿时皱成疙瘩不满道：“怎么还穿着一身白大褂，今天这种重要的场合，你应该穿宇智波的衣服。”

    那套蓝色高领的短袖短裤？背后有个团扇标志....衣柜里的确有很多套这种衣服，但都捂发霉了，而且，今天是在这个世界的第一场“直播手术”，当然得穿医用白大褂了啊！！

    “是大蛇丸老师吩咐的，赢了擂台后，当场要举行拜师仪式！”禾急随口扯出一个理由，大蛇丸这个病人招牌挺好用的。

    噗嗤！

    身后几个年轻的宇智波族人笑出声，他们不认为禾急能打赢日向斑，能活着走下擂台就算胜利。

    宇智波八代恶狠狠瞪过去，然后狐疑地盯着禾急，他感觉禾急和印象中有所不同，不是指那对眼睛，而是整个人的气质截然不同，跟被修图软件ps过似的。

    “你很有自信，你觉得自己能赢得了日向斑？”宇智波八代板着脸问道。

    还有人觉得医生搞不定病人的，这问题简直低能，若不是从磁盘1里检索出来，宇智波八代在族内资历地位颇高，院长都懒得搭理这种蠢货，

    “做好万全的准备，是一名医生最基本的素质，否则，我为什么要上台呢~”

    宇智波八代愣了一下，“医生，是紧张导致口误吧，应该是说忍者...唔，看来大蛇丸是私下给禾急开了小灶，不过有信心就好，至少应该不至于输得太难看了！”

    一路无话！

    关键是院长脸色很冷，一副生人勿近的模样，宇智波八代自恃身份也懒得再嘘寒问暖。

    队伍的气氛有些沉闷，宇智波八代走在最前面，禾急紧随其后，跟在后面的宇智波族人看见那白大褂后面用针线缝了个图案。

    像是个卡通版的人类头骨，头骨上面缠绕着一圈圈电线，电线上还扎着一柄柄手术刀。

    应该是手缝的，用黑红白三种线缝出来的，手艺不错，栩栩如生的，明明是副卡通图案，却愣是给人一种阴森}人的感觉，看得一群没见过世面的宇智波族人面面相觑，脑壳就一阵发麻。

    他们不懂这是啥，也不敢说，也不敢问.....

    日向族地。

    正门入口处，一身绿皮紧身衣，背着个书包的迈特凯站在门口，急得抓耳挠腮，到处张望，他没能买到入场门票（请柬），被白眼看人的日向族人给拦在了外面。

    他刚才看见红豆跟着大蛇丸大人进去了，他想凑过去，然后....裱裱只是接过了他手里的牛奶，扬长而去，压根儿就没有带自己进场的意思。

    迈特凯委屈的揉揉鼻子，继续等待。

    好在，

    禾急远远地就瞅见了迈特凯，那一身绿色的紧身衣，太辣眼睛，他招了下手，迈特凯欢天喜地的跑过来，张口告状道：“院长我给你准备的牛奶，又被红豆抢走了！”

    “抢得好！”禾急面无表情的点点头。

    “他是谁？”身后有族人一脸嫌恶的看着迈特凯，这一身绿实在是有碍观瞻。

    “我的人！”院长头也不回霸气侧漏，第一场“手术直播”，未来的科室主任当然必须入场观摩学习。

    “进场了！”

    宇智波八代懒得管这种鸡毛蒜皮的事，他带队走进会场，迈特凯混在宇智波的队伍里，畅通无阻的进入，看着院长的目光愈发崇敬，小小的脑容量一直反复回荡着那句“我的人”，心肝儿扑通扑通的颤！

    会场中央有一处占地宽广的操场，操场被清空，日向斑站在中央双手环抱着厚厚的试卷，一对白眼在禾急进入会场的第一刹那，目光就锁定过去....

    围绕操场是一排观众席，零零散散的坐的差不多了，木叶有头有脸的人今天都尽数到场了，毕竟，两大名门的面子还是很值钱的，何况中间还夹着一条蛇呢~

    宇智波家和日向家一左一右泾渭分明的落座，火影一系和木叶高层坐在正中央，大蛇丸和志村团藏就坐在火影背后，两人脸上都面无表情，在他们后排坐着一个满头金发的男人，脸上挂着阳光的笑容，正饶有兴致地看向不紧不慢走上操场的白大褂。

    禾急走入操场，白色的大褂无风自动，目光环视整个会场，不经意地在志村团藏和波风水门身上停留了一瞬，然后移开聚焦回病人日向斑身上....

第47章 禾急的经典台词，裱裱怦然心动...

    日向斑的眼睛随着白大褂在移动，对于嘈杂喧闹的会场充耳不闻，整个世界仿佛都安静下来，只剩下风吹过秋叶凋落的细碎声，以及....彼此的呼吸声！

    禾急的目光重新回落在日向斑身上，无论今后宇智波被灭族的真相是什么，今天先不乱入“悬疑剧”，今天的主题是“医疗剧”。

    该剧目里，

    日向斑是应用治疗的主体工具人。

    主演自然是院长：禾急

    该剧的目的是为了宣传普及充满正能量的医患关系，科普精神治疗的必要性，以及捎带着给“精神病院”创建品牌广告，为之后的团队创立，以及筹募资金铺垫良好的基础。

    品牌logo他都设计好了，就缝在医用大褂的背后，一颗缠捆着电线和手术刀的头骨，既卡通又形象，还贴切生动，一目了然地就将品牌特色展现给了金主粑粑们。

    医用大褂配logo，简单，时尚，帅气，注定会成为一款畅销经典款，不比那些团扇短袖，绿皮紧身衣，白色奔丧服，还有磁盘记录里的黑底红云.jpg拉风一百倍！！

    哦，

    对了，

    金主粑粑们就是此刻看台上的那些“知人知面不知心”的观众们，别看一个个面上都不和气，其实心底里也....呵，宇智波灭族的幕后黑手37/54的概率就隐藏在其中，搞不好，没一个人是无辜的，包括宇智波自个儿！

    场中一个白眼的主持人在念着比赛规则，说着点到为止，友谊第一的虚伪屁话。

    隔着10米距离的两位选手相顾无言，日向斑翻了下眼皮，虽然他人格升华了，但是，他要打屎宇智波禾急的初心并没有更改，相反更加强烈了。

    “这份魔鬼一样的试卷不能再给别人做了！”日向斑死死地盯着禾急。

    禾急放松精神，趁着裁判的废话时间，给会场里所有人划归了剧本角色，然后才不紧不慢地迎上日向斑的目光，一秒完成面部诊断。

    “面部肌肉僵硬淡漠，眼珠子呆滞死白，直勾勾地盯着我看....整个人身上似乎比两日前又少了点活人气，完全符合精神重症患者，病情与日加重的特征！！”

    两个人脑电波的频率在半空中碰撞，俱都感受到了来自对方的阴森恶意，也同时咧嘴露出笑容。

    裁判离场退后到边缘，他刚才念的规则，全场观众包括选手么一个人听进耳朵里，直到他闭嘴离场，嘈杂的会场陡然安静，聊天扯皮的观众们将注意力转移向操场。

    “嗡嗡的苍蝇退场了，现在是我们的时间了！”

    日向斑将乱糟糟的头发用皮筋绑好，浑身爆发出凛冽森寒的杀意。

    “苍蝇？你出现幻听了么？”

    操场上很干净，空气一尘不染，没有苍蝇飞行的轨迹和声波，院长意识到日向斑的听力器官被坏掉的脑子影响了。

    “.....”场边的裁判面皮抽搐，立场上他必须站在日向斑身后，但是个人情感上他绝对支持禾急打死日向斑。

    “最后确认一下患者姓名，请回答你的姓名！”禾急进行最后的术前确认。

    “日向斑！”日向斑朝前迈出一步。

    “很好，请把你的调查表交给我！”禾急舒出一口气，至少患者还记得自己是谁，没有到最坏的情况，还有挽救的可能性。

    “调查表，哼~你原本是打算用这些病态的题目，扭曲折磨我的内心，甚至令我产生绝望和崩溃，你差一点点就成功了，但是，我挺过来了，甚至必然取得了可怕的高分，这证明我的内心得到了升华！”

    日向斑手中攥着卷子，不断往前迈步拉近和禾急的距离，声音冰寒彻骨，

    “按理来说，这份卷子应当由你来判分，但不必了，我自己已经估算出来了分数，按照一道题一分的话，这799道题，我得了644分，换算成百分制要比65分高出一大截，所以，理论较量最后赢得也是我！！！”

    禾急听着日向斑嘴里的疯话，面色逐渐凝重，

    “病人继幻听后，又出现了被迫害妄想症，另外，这份调查问卷我是模拟精神病人来出题和作答的，也即是说，分数越高就代表精神病症越严重，644这个分数线，已经接近安乐死的指标了啊~”

    “你不要再瞎胡说了，先把调查卷给我，等我判完分，才能给你出具客观的诊断结果。”

    禾急站在原地冷静地劝解病人，

    “千万不要胡思乱想，你这种想法非常危险，正确的做法是放松身心，积极配合我治疗！”

    “又在说些人听不懂的鬼话了，我日向斑做的卷子，哪里需要别人来打分，你想要看卷子，等你死后，我会给你烧去地下的。”

    两人身距还有七步，日向斑冷笑一声，扬手将试卷洒向空中，皮革靴子狠狠踩踏地面，陷出一个鞋印，整个人就恍若离弦之箭，前踏突进，双臂摆动宛如两条柔韧的鞭子，甩向禾急的脑袋。

    禾急不躲不闪，双手十指速度快的连成一片虚影。

    啪！

    脑袋被抽瘪，整个身体霎时炸开变成一根垂直坠落的手术刀。

    替身术！

    好快！

    近在咫尺的日向斑都没能看清禾急结印的手势，看台上的两大眼睛族同样一个个瞳孔微缩，当场至少有一半人没能看清楚禾急结印的动态画面，那手指灵活扭曲地简直跟开了“加速器”一样。

    要知道，

    这一半人里面绝大多数的岁数可都是禾急两倍以上了，他们竟然没看清一个二年级小学生结印的速度，这tm....就没脸说话。

    1s？

    或者更短？

    “0.93s！”

    这是禾急准确心算过的时间，他出现在日向斑左侧3米外，神色阴霾，最坏的情况出现了，病人抗拒治疗，并企图杀害主刀医生。

    “快点停下你危险的举动，你这是在拿自己的性命开玩笑！”禾急真心是在为日向斑考虑。

    “你在嘲讽我！”

    日向斑一击落空，白眼就瞬间就捕捉到禾急出现的位置，侧身扭转，一脚就踢在坠落的手术刀柄上。

    哧！

    空气被洞穿！

    禾急眼神变冷，十根指头缠绕出各种手势，脑袋则朝侧轻轻一偏，任由手术刀从鬓角射过去，冷声道：“水遁・雾隐之术！”

    看台上原本一颗心吊在嗓子眼儿的红豆，看着结印快得眨眼都追不上，一脸淡定躲避的游刃有余的小师弟，眼瞳中悄然浮出小心心，然后就听到那句熟悉的台词，面色顿时变得无比古怪。

    “快点停下你危险的举动....上次听见这劝告的人，好像是叫叶间仓来着？”

    莫名地，红豆紧张的心情变得淡定下来，这话从小师弟嘴里说出来，真是莫名地让友方安心呢....

第48章 直播三种方案，请选择....（三合一章节）

    空气中有股荷尔蒙的味道在飘散~

    大蛇丸眼皮耷拉地着瞥了眼红豆日渐凹凸的体态，心底微微叹了口气，然后道：“红豆啊，禾急嘴里说的病人，诊断，治疗之类的话都是什么意思？还有日向斑手里的那沓卷子又是什么东西？”

    “小师弟平日里就看谁都像是病人，唔....那个他挂在嘴边的词叫什么来着，精神病？听起来还蛮高端的，他可能是觉得日向斑就是这种病患吧！”

    红豆差点脱口而出“小师弟脑子有病”，但是话到嘴边就不由自主地改口了：“禾急他可能是个医学方面的天才呢！”

    “精神病，这个词感觉很有内涵，桀桀~”大蛇丸咧嘴招牌笑。

    红豆还准备继续说，忽然婊里婊气的直觉，让她感觉到有人在偷听，却是一个缠满绷带的面瘫脸，以及一个戴着斗笠叼个烟斗满脸猪哥笑的老头子，还有个头发金灿灿得晃眼的帅锅锅。

    红豆声音变弱了一点，继续道，

    “那份卷子就是份正常的调查问卷，就跟平时考试的卷子没啥区别吧！”

    红豆一本正经的回答道，出于某种私心，她压下了心头的小炫耀，不想让更多人对调查问卷产生觊觎，她强憋着婊气不散发，表情管理得好痛苦。

    “看禾急结印的速度，可跟吊车尾挂不上钩啊~”

    猿飞日斩嘴上说着，心里则联想到那份被装裱起来送到办公室的满分作文，看来这回大蛇丸是真收下了一个好徒弟，回头把那份卷子要过来瞅瞅看。

    志村团藏冷哼一声，心里面将根部的情报小组骂得狗血淋头，打定主意，无论比赛过后，宇智波禾急是生是死，他原本认定日向斑能打屎宇智波禾急，现在就不那么确信了，总之....比赛结束后，他要看到那份试卷完整的出现在他的办公桌上。

    “小妹妹，你该减肥了！”

    波风水门有些怜悯地看了眼红豆，他嗅到了空气中那股单恋的酸臭味儿，然后，傻笑一下，觉得要搞到那份卷子回去给漩涡玖辛奈当礼物，后者最喜欢这些奇怪有趣的东西哩。

    说话的功夫。

    整个操场被乳白色的浓雾笼罩，那雾厚沉浓郁，恍如是天空开了个口子，在往下倒灌乳白色的液体，逐渐渗入空气扩散开来，一张嘴呼吸便能感觉嗓子发痒。

    笼罩操场的雾是最侬的，扩散向会场已经变得稀薄，就这依旧引发大面积的传染性咳嗽，可见，这雾...就浓醇到离谱！

    “水遁・雾隐之术！”

    清冷漠然的声音从森白的雾气里传出来。

    看台上一些咳嗽的忍者面面相觑，俱都从对方模糊的脸上看见费解和狐疑，这tm是雾隐之术，雾隐之术不是个辅助性忍术么，怎么带着如此可怖的杀伤性，老子肺都快从嗓子眼儿里挤出来了。

    大蛇丸瞳孔微缩，他很清楚这就是水遁・雾隐之术，忍术卷轴还是他给禾急的，但....桀桀，禾急的天赋比预想的还要惊人呐，咳~

    同样的忍术被不同的忍者施展出来，威力自然会有些差别，有些忍者就是可以把低阶忍术整出bug般的威力，感觉就跟忍术在他们手里变种升级了似的。

    但这种忍者要么是真的改良了忍术，要么是查克拉量巨大，要么就是查克拉属性异常契合，或者有血继限界或者秘术增幅。

    总之，

    这种情况非常稀少，且，能够做到的大都是已经成名的老牌忍者，偶尔，有个例年龄也已经上去了。

    但此刻雾霾遮蔽中，施放忍术的，难道不是一个低幼的二年级生么？

    何况，宇智波家并不以亲和水系忍术而出名啊，莫非是因为眼睛变成了白眼的缘故？

    看台上能够把雾霾驱散的人并不在少数，但这很可能会把操场的雾霾一并吹散掉，这就等同于干扰了比赛，所以....咳嗽声愈发剧烈了。

    一片咳嗽声中，有三个人很淡定，分别是...

    大蛇丸咧着嘴呼吸，别问，问就是蛇没肺，就是不咳嗽。

    一个是红豆，她从口袋里掏出来防霾口罩，这是早上入场前，西瓜皮给自己，听说是小师弟自己缝的。

    唔，面罩都是迈特凯按照院长的吩咐这两天赶制的，面罩中心的logo图标倒的确是禾急亲手缝上去的，迈特凯的手太笨，做不了精细活。

    最后一个自然是一身醒目绿的迈特凯，他待在宇智波的看台里，原本很受排挤，此刻，却摇身变成了最受欢迎的人，只见他解开书包，从里面抽出一只只崭新的口罩，逢人就免费赠送一只，同时语速飞快地宣传着logo图标所代表的品牌。

    把产品送到每一位金主粑粑的手里，这就叫满足刚性需求，顺利完成广告植入！！！

    宇智波看台第一批次完成口罩佩戴，整齐的口罩搭配齐刷刷的红眼病，别有韵味，给全场一种，宇智波一族已经被院长创立的品牌，并购成一家的感觉。

    他们得意洋洋的看着日向一族的看台，反正操场都被雾霾罩住啥也看不清了，不如，就盯着日向一族看呗。

    全场看台都得到了口罩，并且在脑海中都对那个诡异的logo图标有了初印象，唯有...日向一族高傲地不接受口罩，而是由几个族人施展大号回天将己方看台隔离出雾霾。

    迈特凯回到宇智波座席，受到了英雄般的目光迎接，他挠头傻笑，这些荣耀都应该属于院长，他只是沾沾光，并产生了更加强烈的归属感。

    操场上那团乳白色的雾霾屏蔽了直播，只剩下日向一族的白眼还能穿透“马赛克”看见遮蔽的画面，这就是忍界第一的洞察眼+透视眼的威力。

    于是，

    看台上的人就只能全部观察日向一族的脸色变化，看台上的雾气相对稀薄，还能勉强看清人脸，他们只能通过日向一族的脸色来揣测操场内的战况。

    真就强行把医疗剧，又转换回了悬疑频道呗~

    “让日向派个人出来现场语音播报！”

    志村团藏没有戴口罩，他不接受大蛇丸弟子的广告植入，这种突发状况下，他竟然掏出个防毒面盔戴在脸上，这种浸入骨髓的万全准备，绝对诠释了他荣获“忍界之暗”的第一老银币称号，实至名归...大蛇丸也只能佩服得蛇体投地。

    过了一会儿，

    场边的日向裁判手里举着个喇叭，领导给他临时安排了新的活计，考验他语言组织能力的时候到了....

    白眼狰狞，眼角一根根血管暴凸，他额头浮出汗珠子，才吞吞吐吐的开始语音直播，唔....延迟足有10秒的那种，他需要组织语句，且尽可能地美化日向斑！

    这，

    太难了！

    “场上现在的情况是，啊....日向斑在追着禾急打，气势汹汹，他一脚踢过去，宇智波禾急从腰肢处被拦腰踢断！！”

    3秒的停顿后，继续直播道，

    “断裂的身体变成了手术刀，我的天，他究竟带了多少把手术刀，那地上坠落倒扎了数十把了....日向斑还在穷追猛打，宇智波禾急频繁地使用替身术。”

    日向裁判眉头一点点蹙紧，他直播的时候有许多小细节都没说，比如，日向斑追击的步伐越来越慢，呼吸越来越急促，现在已经停下来在弯腰咳嗽了。

    而禾急则戴着防霾口罩，一边躲闪一边捡起地上散落的卷子，明显留有余力还在判卷，应该是在判卷吧，因为对方嘴里碎碎念着，好像是在计算分数？

    “剧烈运动会加速血液流淌，加快肺部的收缩扩张，人类的肺是很脆弱的，过量吸入雾霾会导致脑袋昏沉，胸闷胀痛，严重可致休克，昏厥，死亡。”

    禾急捡起一张卷子就一眼扫过去，判出分数和前面的分数进行累计叠加，同时分心观察着日向斑的身体状况，后者在持续闷咳，森白的眼睛里弥漫出血丝。

    “卑鄙！”

    日向斑剧烈喘息，胸口传来针扎的刺痛感，他的视力虽然能够穿透雾霾，绝对的爆发力和速度也在禾急之上，但是对方的手速太快了，而且那对眼睛总能提前预判到他攻击的路线，使用替身术躲开攻击。

    而且，

    这个雾太浓了，张嘴呼吸就跟灌沙尘一样，都是颗粒感，严重限制了他的呼吸，让他无法使出全力来追击，动作稍微剧烈一点，肺部和气管就撕心裂肺般剧痛。

    “不，这是能够让你安静下来，且对你造成伤害最小的方案。”

    院长的理解中，如果能通过咳嗽让病患失去反抗，陷入昏厥，那自然是最创伤最小的稳妥方案，连术前的麻醉都一并省略掉了。

    “你究竟想干什么吗？”

    日向斑弯腰咳嗽，他不能忍受这种憋屈的输法，这跟他预想的剧本完全不一样，这不是实力的差距，这是有没有口罩的问题！！

    原本以为心灵受到试题的折磨，已经升华了，没想到竟然被一场雾霾搞到快崩溃，日向斑整个人气得脑壳都好似要裂开，区区一个雾隐之术，就tm....要搞死我了么~

    “你估算的分数是644，而你实际却得到了656分，这个分数比你估算的还要高出一大截，说明你的病情比自以为的还要更严重，你已经出现了幻听和幻觉，我再跟你好言好语的相劝，你也不会听劝，所以，我只能采取强制治疗的方案了！”

    院长将卷子叠好放在地上，平静地注视着日向斑，

    “我仔细看过你的病历，以我多年的经验分析后，可以确诊你的病因就出在这对眼睛上，因为这对眼睛你被种上了笼中鸟的咒印，因为笼中鸟的束缚，你感受到绝望憎恨，精神承受不住这种压力，出现病态的症状！”

    “情绪淡漠，抑郁，焦躁，甚至出现精神错乱，谵妄....再加上这份试卷的诊断，你已经达到了崩溃的临界值！”

    “你对整个世界都充满厌恶，包括自己，这种情绪一直积压在你的内心，使你潜意识产生了自毁倾向，所以，你才会在明知病情严重的情况下，还抗拒治疗，甚至想要杀死主治医生！”

    “任由你继续发展下去，你会彻底迷失自我，变成一个畸形扭曲的怪物，你现在的状态非常危险，好在你遇见了我，还有一丝被治愈的可能性！”

    “现在，将有我来完成一场手术介入，来帮助你将这些负面情绪从体内宣泄出去，彻底地根除病灶！”

    雾霾笼罩的操场里，剧烈咳嗽喘息的声音，还有莫名地让人心底发寒的声音，仿佛没有一丝情绪波动干扰的声音从雾霾中传出来。

    医生，有时候就必须无情地向病人公布确诊的方案。

    场边日向・主播・裁判张着嘴巴放下喇叭，整个看台都死一般地安静，所有人都屏住呼吸在偷听着！

    精神病学第一次出现在这个世界的大众听野范围内，虽然，那些词汇听起来就无比的陌生高端，给人一种不明觉厉的感觉，但，偏偏又好像特别接地气儿似的....唔，就仿佛十分契合主流的价值观哩~

    会场的气氛相当诡异，日向一族心头有一种不妙的感觉，宇智波一族惊喜莫名，大蛇丸饶有兴致地舔着嘴唇，猿飞日斩眯着眼睛，志村团藏一如既往的阴着脸，波风水门眉头微蹙。

    “我提前准备了103种治疗方案，眼下最合适的方案有3种！”

    禾急的声音依旧清冷，他双手十指猛然一弹，原本借由替身术倒插在地上的手术刀整齐地震颤了一下，全部拔空而起，密密麻麻地悬浮环绕在日向斑的周围。

    “插在地上的手术刀都浮起来了，那些手术刀柄上有白色的丝线，是在用替身术的时候就留下的么，因为颜色和雾融为一体，所以，刚才没看清楚！”

    “现在丝线上全都附着着查克拉，我的天，这得有数十条查克拉丝线了，他是怎么将查克拉细分到如此多的线条的？等一下...他该不会是要同时操纵这数十柄手术刀吧？？？”

    日向裁判震惊到失语！

    据他所知，查克拉细分成线的难度是随着数量的上升而成倍递增的，这需要极强的对查克拉的操控力，医疗班的精英忍者一般能够细分出10条左右，平均一根指头透析出一根查克拉线。

    但这只代表，能够细化成丝的数量，并不代表就能够多线操纵了，整个忍界能够同时十线微操的，只有砂隐村号称“十指之术”的傀儡师――千代婆婆。

    虽然，

    宇智波禾急操纵的并非复杂的傀儡，只是简易的手术刀，但如此恐怖的数量，也着实惊世骇俗了点！！！

    而且，

    日向裁判能够判断出来，那些被丝线操纵的手术刀，绝不是胡乱的堆挤在半空，而是异常精准地封锁住了日向斑周遭360度，那些手术刀间隔的距离，夹角似乎都是被强迫症设计的一样，充满了立体空间的数学美感。

    这恰恰说明...

    宇智波禾急不是在瞎摆阵势，他是真的有能力多线微操，上场前是谁觉得日向斑稳赢的，何其的盲目自信啊~

    “病灶有二，一为笼中鸟咒印，该种咒印是直接种植入大脑组织，在脑神经和视神经之间嫁接了一条闭合回路，白眼则相当于电元件，而植入的咒印相当于一块电池，可以被遥控操纵爆炸的那类电池，任谁脑子里搁着块电池，精神都不会正常的，所以，一种手术思路是将电池摘取出来，即，开颅手术！”

    禾急十指上的凹凸点在震颤，按照坐标系环绕排列的手术刀在微调角度，刀尖全部指向日向斑的脑颅。

    日向斑肺部刺痛，头皮发麻，不可置信地看着一脸严肃认真的禾急，“我只是想打屎你，保护你免收笼中鸟的折磨，你却想给我开颅治疗....你TM有病啊！！”

    场外，

    日向一族的看台哗然，一个个头戴笼中鸟的白内障病患，俱都下意识吞咽了一口吐沫，眼角血管愈发狰狞，他们现在算是明白，大蛇丸为什么非要收宇智波禾急为弟子了！

    就这种奇怪的比喻，常人无法理解的思维方式....怕是暴击大蛇丸的爽点啊~

    一直板着死人脸的日向族长脸色变了，他猛然起身，余光瞥了一眼嘴角咧到耳根的大蛇丸，他不会以为这种不可理喻的“手术思路”是禾急发明的，他只会想这是大蛇丸的言传身教。

    会场里静悄悄的，每个人心思各异，但全部都被场中的“手术思路”勾起了好奇，他们想听听禾急还能说出些什么来。

    “然而，我没能查到太多关于笼中鸟的文献资料，日向家对笼中鸟的专利保护太过严密，所以，我只能问问你，是否愿意将你对于笼中鸟咒印的了解统统告诉我，这能够帮助我提升开颅手术的成功率，也是为了你好！”

    日向斑思维已经接近宕机，愤怒和恐惧交织的复杂情绪，让他血压升高，呼吸频率加促，肺部好似要被雾霾胀破了，他眼里瞪满血丝。

    “看来你不清楚，不过没关系，临场发挥我一向很稳，我预估手术的成功率在4.04%，已经具备非常可观的操作空间了，会成功的！！”

    日向斑恨啊，恨自己太过病娇，一场雾就瓦解了他的战斗力，更恨宗家没有传授他回天秘术，否则他何至于一点反抗之力都没有。

    “你绝对是有病吧！”日向斑脸红脖子粗的嘶吼，他感觉两天的卷子白做了，心灵被彻底击溃了！

    禾急不为所动，耐心讲解，

    “是拒绝开颅手术么，也对，手术创口太大了，影响术后美观，那么就选择第二种方案――关眼术吧！”

    日向斑脑子已经开始出现幻影了，他感觉周围的手术刀重叠成了无数的虚影，密密麻麻的占据了整个视野，然而，他不敢昏迷，他必须听完手术讲解。

    “关眼术是直接直接针对病灶二开发的手术术式，病灶二是白眼，从源头讲白眼才是最初的病灶，整个手术过程，就是在不刺激视神经的情况下，完美的破坏掉白眼！”

    “笼中鸟在白眼被摘除的时候，会于脑内爆炸杀死脑组织；所以，只能以将眼睛保留在眼眶内为前提，去破坏掉晶状体，而根据我的推断，只要不损伤到视神经，笼中鸟就不会被触发！”

    “而人类是一个异常精密的仪器，一旦眼内晶状体损坏，人体就会逐步切断营养的供给，一段时间后，视神经会自动逐渐死亡，而这种损毁方式不会触发笼中鸟，而只要等待所有的视神经全部缓慢死亡，就相当于笼中鸟的电路被切断了，蓄电池也就会逐渐失能，变成一块无用的废电池！”

    禾急语速缓慢，解释得非常清楚，中间还有停顿，就是为了病人能够充分理解，同时也是对全会场观众的一次科普广告，尤其是他此刻的站位，是正对着日向一族的看台....其良苦用心也就不言自明了吧！

    日向斑喘着粗气，双腿发软跪在地上，心急如焚，“就是要弄瞎我对吧！！”

    “你这么理解也可以，这个术式的成功率非常高，我个人建议你选择方案二，毕竟相对于精神的健康，一对眼睛根本无足轻重，对吧！”

    院长全心全意为日向斑考虑，日向斑已经拒绝第一种，如果再放弃第二种，那就只剩下第三种了！

    第三种的治疗思路相对还没那么完善成熟，虽然，那种手术成功率是100%，但是，那种方式不适合在大庭广众下直播，他害怕现场观众不能接受。

    不能要求每一个人的思想都那么先进开放嘛，院长还是很善解人意的。

    当然，

    最终的选择在....院长自己手里，病患的意见只做参考！

    “同意第二种么？”

    禾急观测着日向斑的心跳，预估对方距离麻醉昏迷还有3s，他朝着对方走去，周围的手术刀阵震颤，仿佛如影随形般在收缩范围，将两人一同聚拢在中心....

    “我....”

    日向斑抬头仰望着那对死白色的眼睛，眼前一黑晕厥过去。

    “我明白了，你放心，等你醒过来，病就好了！”

    禾急咧嘴露出真诚的蛇牌笑，真挚的声音在雾霾中扩散，然后，手起刀落.....

    （本周强推，求一波推荐票票....）

第49章 为什么...都想阻止我？

    真挚的声音从雾霾中穿透出来，宛如歪扭的蚯蚓钻入每个人的耳洞里，听得人头皮发胀，嘴唇发麻，呼吸似乎都静止了....

    所有戴口罩的人终于深刻领悟了，口罩上那个扎满手术刀的颅骨，究竟隐含着怎样的深意！！

    一直板着死人脸的日向族长，这一刹勃然色变，眼角抽搐的血管仿佛要炸裂，他死死盯住雾霾狞声道：“阻止他！”

    他不在意日向斑的死，但是他，决不能容忍有人望向拆解掉笼中鸟咒印，哪怕，是以一种闻所未闻的荒诞离奇的方式。

    何况，

    此刻，

    是在进行公然的直播！

    日向裁判速度最快，在话音落地之前，整个人便冲进雾霾之中，化作一根凌厉的箭头直刺宇智波禾急。

    禾急把日向斑平展的放在地上，蹲下身子，小指一抖，一根手术刀便从刀阵中射出，稳稳地停留在他的指尖，抵住日向斑的眼皮。

    轻柔缓慢却又坚定地，悍然刺下。

    “你敢！”

    日向裁判目呲欲裂，禾急的胆子太大了，众目睽睽之下，他怎么敢....竟下手如此狠辣，他难道就不怕！

    他根本不了解院长开始手术时的原则，挽救病人，中断病情的发展，是刻不容缓的，能够早一秒手术治疗，便能让病人早一秒康复痊愈，这是禾急院长一贯追求的崇高目标，又怎么会瞻前顾后，只要是对病人最有利，他根本不会考虑其他的后果。

    最重要的是，

    病患在昏迷前已经亲口同意了，所以，也不需要家属的签字同意了！

    哧哧哧！

    流淌的雾霾被洞穿一个个小孔，一柄柄锋利的手术刀刺穿而至，仿若一朵绽放的金属花轮，从四面八方迎接日向裁判的到来。

    禾急一开始准备的刀阵就不是为了攻击日向斑，一个雾霾之术就足够放倒麻醉病人了，手术刀阵更主要的作用就是为了提防，有低素质脑抽疯的歹徒冲进来。

    只见他右手食指操纵着手术刀刺入日向斑的眼眶，左手五指猛然绷紧，轻薄灵敏的指肚触电般微颤，凹凸点频繁收缩鼓胀，被查克拉附着的白线在空中交错，密密麻麻的乍似凌乱，却偏偏没有一根线缠绕打结。

    呼啸的手术刀来回分割，白色的雾霾被割裂出一道道利线，编织成前倾的网格，笼罩向日向裁判。

    “不止干翻对手，这是从一开始就也想搞倒裁判，简直丧心病狂！！”

    迎面看着流淌浓醇的雾霾，白线和手术刀铺天盖地的隐藏在其中，日向裁判眼珠子瞪的滚圆，下一瞬，杀机毕露，手术刀立体环绕式的罩脸招呼过来。

    “艹！！”

    日向裁判脚下顿住，双手疯狂挥动，发出“啪啪啪”的声音，抡圆的手臂像是沉重的皮鞭，划出一道道圆弧，精准地抽向手术刀柄尾端。

    抽飞的手术刀挣断查克拉线，旋转着坠落倒栽入地面卡死。

    而就这耽误的不足几个呼吸的功夫，禾急操纵的手术刀已经刺透日向斑的晶状体，在表面留下了一道细裂的缝，因为他下手的速度太快，以至于晶状体都没反应过来，一条平滑尖锐的裂缝就插穿了！

    手稳，刀狠，不留疤~

    刺透的手术刀会有一刹的扎空感，普通医生通过扎空感来判断手术进程，晶状体是否扎空，但在扎空的瞬间就势必会刺伤视神经；

    而，

    院长就不会犯这种低端失误，他灵敏的指触就像是随着手术刀身临其境，一起扎入了...晶状体，感受着里面的厚薄变化，在还剩一丝膜的时候收刀离开。

    刀刃和视神经来了次虚解除，撩拨的程度拿捏得，不差一丝一毫。

    笼中鸟的咒印被撩拨了一下，还没准备放电，撩拨就消失得无影无踪，只留下一个扎透的玻璃球还塞在眼珠子里，而且连颜色都没变，依然伪装得跟崭新的一样，奶白剔透！

    同时，

    看台上一个个白内障争先恐后的跳台而下，发疯似的就要朝雾霾里扎；而旁边一直死死盯着他们的红眼病人，也是几乎同步启动，怪笑着拦在白内障身前。

    木叶警卫部岂是浪得虚名，维持一下比赛应有的秩序还不是手到擒来，尤其是对上白内障，妥妥地都跟打了鸡血似的！

    其他看台上的观众稳稳坐着，看不清雾霾里的景象，看台上的景色也很吸睛呐~

    “让开！”

    日向日足眉头皱成疙瘩，浑身爆出凛然的杀意，白眼+笼中鸟是日向一族的逆鳞。

    “不让！”

    宇智波富岳冷笑，他生平第一次在日足的死人脸上看到情绪波动，比那副死人脸生动多了，他发自真心的想要多欣赏一会儿，而且，他心底打定主意甭管禾急开出什么眼，还是一个根正红苗的宇智波族人，往后一定要大力栽培。

    气氛剑拔弩张，火药味儿在空中弥漫。

    “火影！”

    日向日足扭头看向猿飞日斩，施展出终极奥义・告家长，狞声道：“这场比赛我们日向一族认输了，还请尽快阻止宇智波禾急的疯狂举动！”

    志村团藏全程阴着脸，没人能看出他那张绷带脸的背后，真正隐藏的情绪。

    大蛇丸靠在椅子上，狭长的眼眸泛着淡紫色的眼影，斜睨了日向日足一眼，嘴巴快咧到耳根处，全身都散发出病态阴森的气息。

    他现在对禾急嘴里的那套“手术理论”很感兴趣，非常想看到手术的结果，对于这种强行要断剧的人，蛇姨表示深恶痛绝！

    猿飞日斩双脚踩在看台边缘，双手连续结印，胸膛鼓胀起来吐出，口中吐出的呼吸，瞬间卷风成流，吹风机一样将笼罩会场的雾霾吹散开来。

    雾霾迅速稀薄吹散，露出操场上的人影轮廓。

    一个疯狂舞动手臂拍打手术刀的人影，围绕着他脚边是数百根折断的手术刀，然而....对面那个半蹲的身影根本不为所动，抬手间，宽大的袖口里，就又是成倍的手术刀甩射而出。

    排队般填补空间的缺漏，保证环绕手术台的线轨严丝合缝，没有活人能挤过来！

    那，

    宽松的白色袖口仿若一个无底洞，仿若有无穷无尽的手术刀藏在里面，就极其不科学！！

    禾急眼瞳漠然，在那层白色的视网膜后面，有一个诡异连通的“停尸间”，叶间仓的尸体安静的躺在黑暗中，表面密集地扎满细薄的手术刀，随着，禾急藏在袖口的手轻轻一抖，一柄柄手术刀就自动拔离尸体，凭空出现在他的手心被抖射出去.....

    ps：

    刚测完....回来码出1章先放出来，等会儿第二章ing！！

    日常求推荐票，给我嘛，嘤嘤嘤....

第50章 你们根本不懂.....

    黑色的停尸间内，被院长标注为“尸体”单位的叶间仓，廉价充当着储物柜的功能，这段时间，禾急一有空就会把尸体放出来透透风。

    几度摸索，感情得到增进后...叶间仓就悄悄地告诉院长，凡是插在他身体上的，都会被算作尸体的一部分呦~

    即是说，

    可以一道被送入停尸间保险呢！！

    禾急同意了叶间仓的献身，把每一柄手术刀都擦拭消毒后，整齐的扎满入对方，只留下一张干净的脸颊，默然地看着身上多处的零件儿安静地在思考。

    他在思考，

    为什么外面躺着的大兄弟，不快点进来，院长这是在拿他绣花呢？当年，我可不是这种待遇咧...好气！

    狂风涌动，吹散迷雾！

    同时，

    一声微不可闻的音爆追着乱卷的风，贴着猿飞日斩的耳鬓刺透而出，在空中滑掠出一道黑线，那竟是一支黑色的苦无，苦无柄端铭刻着繁杂的花纹。

    苦无撞断手术刀，像是一个壮汉在无情地大片折花，一片片碎断的手术刀残碎落地。

    正在对另一只眼睛实施手术的院长蹙眉，在看台上那人甩出苦无的瞬间，他整个人的神经就下意识绷紧，毕竟，那头金灿灿的头发代表着――宇智波灭族19/54概率的幕后黑手！

    是绝对重大嫌疑人之一！

    幕后boss降级来打我？

    “应该不是，众目睽睽的出手，违背幕后黑手的人设！”

    禾急低头瞥了一眼日向斑，手术就差最后一步，他不会中止放弃，他双手十指疯狂舞动，无数的手术刀在空中编织，旋转，汇聚....恍若一条绵延的镰刀朝着那柄苦无砍去。

    无声无息间！

    苦无上握住一只手，一道金色的人影猝然现身，恍若径直跨越了空间般，同时一只手抬起，掌心查克拉旋转压缩成恐怖的气流。

    涡流似的压缩旋风，将镰刀吸扯进去，瞬间碾碎成粉尘渣滓。

    “好吧，不愧是能够灭族宇智波的黑手！”

    禾急心头将波风水门的嫌疑再度拔高一个点。

    他松开查克拉控制线，双手在胸前迅速结印，四周的地面猛然翻动拔高，拱桥状的土墙以他为中心层层叠叠的一圈圈环绕，同时无数狰狞的土狗倒刺朝外凸起。

    整座操场瞬间变了形状，变成一个灰黄色笼罩的半球体，上面扎满还在蔓延甚至的倒刺，穿插着刺向波风水门和日向裁判。

    满场看台上的观众错愕愣住，这个忍术....唔，好像没见过哎！

    “土遁・土陆归来之术！”

    大蛇丸舔了下嘴唇，别人看不出这个忍术的原貌，他还能不清楚禾急的底细么，他桀桀怪笑着，整个人就宛如蜡液般消融入地面。

    志村团藏眼睛眯成一条缝隙，浑浊的眸子里有阴鸷的光在吞吐。

    猿飞日斩同样听见了大蛇丸的呢喃，他清楚大蛇丸是故意说出来的，为的是显露宇智波禾急的价值，一个雾隐之术还可以理解为查克拉属性相契合，那么，再加上一个变种增强的土陆归来之术....

    就只能证明宇智波禾急是一个“忍术型”的天才！

    猿飞日斩精通五种属性的查克拉忍术，被称为忍界博士.....一个极为罕见的忍术型的天才徒孙，这可真是撩骚到了他的痒处，况且，宇智波禾急在这场战斗中展现出的，绝不仅仅是忍术的天赋，还有....唔，在医学领域“异于常人”的理解方式？

    一个被差点被忍校老师耽搁的吊车尾....哦不，是复合型天才？！！

    猿飞日斩这一刻感慨莫名，他仿佛从宇智波禾急一个人身上瞅到了“大蛇丸+纲手+自来也”，三忍合为一体的微缩版的影子。

    “天才稍微有点离经叛道也是可以理解的嘛~”

    猿飞日斩又联想到那份满分的作文，他清楚宇智波禾急的整体价值观还是很稳的，只不过在医学理论上，可能稍稍有点离经叛道的超前了....这大概也是受到大蛇丸的荼毒了吧~

    呃，

    以后，得抽空多给禾急布置点作文题目，重点关注他价值观的成长，免得被大蛇丸给彻底带歪了！

    另一边，

    日向裁判浑身打了个激灵，抽身暴退，连绵凸起刺出的土墙环绕，像是一只炸毛的刺猬，密密麻麻的土刺倒映在眼珠子上，光是看就让人感觉到眼睛刺痛。

    白眼透视功能开启！

    他看见禾急在施展完忍术后，迅速俯身握着手术刀在日向斑眼睛上划拉，同时，一侧的墙体浮出涟漪状的龟裂，在向内凹坍塌，一团恐怖的涡流增压穿透墙体，却像是搅碎豆腐一样，金色的人影踩脚走入进去。

    几乎同时间，

    地面恍如流水荡漾，一道如蛇般阴森的男人从地面浮出来，一条斑斓的蛇就缠在那人手臂上，正遥遥对着金发男子吞吐蛇信子。

    “大蛇丸师叔！”波风水门收攥回螺旋丸，目光掠过他看向，趴在地上专心操弄手术刀的...小师弟！

    既然，日向斑都变成禾急的玩具了，那....宇智波禾急拜入大蛇丸门下，也就无从可阻止了，那么，这个和大蛇丸师叔有种神似气息的小学生，自然就是他波风水门的小师弟了。

    “不要那么激动，手术已经到尾声了，目前看起来进展顺利！”

    大蛇丸舔嘴，看宇智波禾急的目光就像是在看完美的艺术品，有种要溢出表情的珍爱....禾急那套治疗的思路，非常给他启发性！

    大蛇丸意识到，他这辈子做的最正确的决定，很可能就是让禾急从解剖台上活着走下来的那一刻！

    “可是，白眼是日向家...”波风水门皱眉。

    “又没有摘除掉白眼，笼中鸟都没反应，日向家又凭啥说三道四...况且，一份手术思路的验证，不比日向家的面子更重要。”大蛇丸桀桀冷笑，“老头子不过是装装样子，你也不用太认真！”

    波风水门眉头依旧紧蹙，他现在就算强行出手阻止也来不及了，刀都已经插入眼睛里，早点或者晚点拔出来，有区别么？

    “就算能成功绕开笼中鸟咒印，日向斑以后也是个瞎子了！”波风水门根本不认同院长的治疗方案。

    “你根本不懂得精神健康的可贵，只要能够得到精神的安宁，看不见世界的颜色又有什么重要的呢？”

    禾急拔出手术刀，轻轻擦拭掉额头的汗水，全身都仿佛在散发大爱无私的光，他看向20/54伪装的幕后黑手，一本正经的解释道，

    “人类从来不是用眼睛在看世界，而是在用心灵去感受呼吸~相信我，等日向斑醒过来，你会看到他感激涕零的泪水....”

    大蛇丸：“.....”

    波风水门：“.....”

    第二章奉上，求推荐票，强推中，就靠你们啦，么么哒，给我，给我，都给我....

第51章 哼，该死的同行竞争....

    翻卷倒拱的土墙裂开，露出里面的样貌。

    三道高矮不一站立的人，以及横躺在地上的一个....昏迷病患，气氛显得很诡异。

    禾急院长宣布手术成功，待病患醒来后，就会流出喜极而泣的泪水，原本储存在脑海中，被污染扭曲的san值会狂掉，在一段时间的休养后，就会恢复正常健康的心理状态，平和宁静的感受这个世界了！

    然后，

    万一出现极小概率的病情复发，也没关系，院长还准备有至少两种补救的手术措施，可以进行二次手术。

    总之，

    院长为病人考虑的很全面，为了病人能够得到最好术后观察治疗，他建议能够将“病人”直接转送ICU（大蛇丸实验室），以便能够随时监护观察，以应付突发情况的发生。

    “.....”波风水门听着禾急一本正经的建议，目光狐疑地瞥了下大蛇丸，把人送进黑尸专业户的地盘，呵~纯粹是“大蛇丸之心，路人皆知啊！”

    禾急院长居心不良呐，怕...是大蛇丸授意指使的吧~

    大蛇丸挑眉，脸上浮出一抹喜色，他对于禾急说的第一种“开颅”方案很感兴趣，禾急没有把握完成，没关系...他大蛇丸表示可以亲自上手，完成一次联合手术嘛！！

    最终，

    病患被不发一言，默默挤进来的家属（日向裁判）横抱起来，接走了....

    禾急院长这一次选择了忍让，他又认真考虑了一下大蛇丸的属性，以及ICU里的精神氛围....只能退而求其次，允许日向一族将病人接回家休养，只不过希望能够有人每天将病人的情况向他汇报一次。

    然而，

    日向家属的态度非常恶劣，竟然拿白眼翻他....院长从未见过如此过河拆桥，不可理喻的病患家属。

    “也罢，不能跟潜在病患置气，我在想其他办法好了。”

    禾急没有生气，他粗略的扫过白内障一族，基本上人人额头都有笼中鸟，可见....从日向斑的病情诊断，很容易就能推断出，整个白内障一族就是个病族，这族里所有人，未来都会是院长需要收治的病人。

    病族中唯一没被感染的就是族长，嘿~真是讽刺呐！

    但，

    族长是批量制造精神病人的病源！

    那么，

    自身没有被感染的病源，算不算是病号呢？

    这是一个值得研究的课题！！！

    禾急院长盯上白内障病族了，不是日向斑，而是全体白内障都会成为他观察等待收治的对象，今晚，回去就问大蛇丸老师要一份白内障病族的名单，先把初步的病历档案建立出来。

    唔，

    建立病档归纳的工作可以交给裱裱，日向斑的病历就准备的很好，继续照那个格式要求来就行。

    波风水门见禾急神态平静，日向一族也没有借机闹事....心里长长舒了一口气，却不知院长胸有韬略，早就已经不动声色地给白内障病族安排的明明白白了。

    接下来就是隆重的收徒仪式，和红豆那个半个弟子的人设不同，宇智波禾急的身份属性决定，大蛇丸这次收徒具备强烈的政治意义。

    借由宇智波禾急作为绑定的契约，宇智波一族和大蛇丸完成“联姻”，又由于禾急在比试中的出色发挥，这份契约也必然变得愈发牢固。

    此刻，

    在台下，原本鼻子不是鼻子，脸部不是脸的红眼病人，现在看禾急的目光都重归温柔，潜台词大概就是，本来以为你转投白内障了，但你用实际行动证明了，你是“眼在白内障，心在宇智波”，开出一对白眼，只能归结于非酋命了，但我们依旧认可你是个好宇智波！！！

    院长站在被自己摧毁的操场上，和大蛇丸并排站在一起，接受看台上各色的目光，心思已经神游物外，飘啊飘啊，飘向了他亲族的方向。

    白内障很可能全体都是病族！

    那，

    和白内障齐名的红眼病，

    莫非？

    呼~

    思维疯狂的转动，医生都具备举一反三的能力，禾急院长更是其中的佼佼者，他心头骤然悚然，再结合这个世界采样调查过的大环境来看...红眼病同样是个病族！

    且是个盖压住白内障的更大病族的概率....趋近于无穷大！！

    所以，

    未来红眼病一族不是被灭族了，换一种思路考虑，也可能是被集体诊断被实施了“安乐死”的手术方案？

    这么想着，

    禾急院长看向站在火影身后的20/54的幕后黑手，眼神就愈发的不善起来，这装模作样扮演阳光人设的金灿灿，搞不好是个隐藏的“同行”？

    波风水门忽地打了个哆嗦，脊背莫名的有股寒意窜上脑后勺，他想了想把口罩摘掉，对着禾急露出一个爽朗的笑容，把口罩塞入口袋里。

    禾急眯着眼睛，内心冷笑连连：“波风水门同行竞争关系概率20/54，哼~”

    看台上宇智波一族喜上眉梢，原本有多么不爽禾急的白眼，此刻就有多爽....那对白眼是宇智波一族的耻辱么？

    不，

    那对白眼其实是白内障一族的耻辱啊！

    只要禾急活着一天，表现出色一天...那白内障一族就多一天被钉死在耻辱柱上，日向日足那张死人脸上就不会看到一丝笑意的褶皱，哈！

    宇智波一族的脑回路就是这么简单粗暴，他们意识到误会了族长，族长不是敌党间谍，而是深谋远虑的智者，禾急也不是二五仔，而是深入敌后的英雄！

    只是他们原本看不懂，他们太肤浅了，他们以后一定要加倍的对禾急好！

    一番情绪都表露在脸上，红眼珠子滴溜溜乱转，这一幕落在禾急院长的眼睛里，他内心是复杂的：“前后情绪变化那么大，这是潜在精神分裂的征兆，我的亲族可能又是个病族....”

    “呃，为什么要用又，大概是笔误吧！”

    “这不重要！”

    “重要的是，这是全族在支持我的事业发展啊~感动泪目！！！”

    禾急对宇智波一族有了强烈的归属感，他这一刻，在内心发誓一定会尽早，妥善将亲族全体治愈....绝不会让同行抢了先！！！

    日常求推荐票1/2！！！

第52章 越是漂亮的蓝银，就越渣....

    收徒仪式结束后。

    各路观众无秩序的退场，你不能指望一群喜欢“跑酷”的毛躁忍者，都乖乖地从正门排队离开...除了，一些各家族的大佬喜欢从正门离场，以此彰显身份和沉稳的逼格！

    “日向这下子，脸可是被扇痛了，但谁能在赛前料到，小学二年级的吊车尾竟然这么猛，忍校的老师都是瞎么？”

    某幸灾乐祸的族长调侃着，一边调侃一边往嘴里塞薯片，浑然不在意旁边守门的白内障眼睛要裂开了。

    “是吧...我家那小子也老是这么说，他觉得自己的成绩不可能那么差，一定是老师判错分了，原本我是不信的，但，今天...我似乎不得不信喽？啧啧...二年级吊车尾吊打五年级学霸，我家那小子也是吊车尾来着！”

    旁边牵着条大狗的，脸上涂抹迷彩花纹的大凶女整张脸都写着“扬眉吐气”四个字。

    走在靠后位置，有点打瞌睡的奈良族长，闻言惊醒嘴快道：“有些吊车尾可能是在演，而有些吊车尾怕是实至名归，你家那小子，嘿~”

    还有个小矮个脸皱成一团，有一种哀莫大于心死的悲桑，他行尸走肉一样跟在奈良族长旁边，听着大人们的聊天打屁，调侃八卦着自己班里的倒数第一和倒数第二名。

    换作以往，

    他这个班里的正牌第一名，是最有发言权来指点江山的，但今天....

    沉默，是今日的奈良鹿银！！

    尤其是，

    看过今天的现场直播，

    日向斑的凄惨模样像是幻灯片一样在脑海中，重复播放着....奈良小银币心底那点不要脸赖账的丑陋心思就被持续净化掉了，一股贫穷的衰气在呼吸中蔓延全身。

    .....

    出了会场。

    大蛇丸转身就没影儿了，他今天受到了禾急的启发，灵感像是尿崩一样在脑海中涌荡，他必须尽快找到点“合适的素材”来验证他的新想法。

    最近，

    和平太久了，

    有些应该常见的东西就变得愈发紧俏，这让科研工作的进程推进的太缓慢，蛇本来是一种冷性子的生物，但今天，被禾急的直播一撩拨，冷却的血液又变得热乎起来！

    ....说不得，就只能....

    暂时不说！！

    看着大蛇丸急匆匆离开的背影，院长皱了皱眉，当精神病人开始热血朝天的搞项目的时候，这通常都代表病情又开始稳步加重了！

    禾急为大蛇丸担忧，这是他的第一个病患，也是至今为止最难搞的那个，说是束手无策一点都不夸张，他对于大蛇丸这个特殊的病人抱有非常高的期待，为此甚至愿意委屈的跟其cospy师徒游戏。

    “火影大人让你去一趟办公室。”

    波风水门走过来对禾急说话，一脸阳光的差点刺瞎院长的眼睛，别人可能会被波风水门那张脸给蛊惑，譬如旁边的裱裱就同样咧嘴回报最亲切的蛇牌笑。

    但，

    院长不会，

    他对波风水门抱有不可揣测的恶意忌惮，那张脸愈阳光，反而愈代表隐藏的愈深....上辈子很多大火的悬疑剧都这么演，看起来最不像凶手的好人，在最后揭露真相的时候，就正是那个穷凶极恶的杀手，然后变脸一样的，从那张温和的笑脸一帧帧变成冷酷残忍的面孔。

    譬如.....太多了，这已经是一种畅销的常见套路了，而《火影忍者》这部悬疑剧红透半边天呐~

    你，骗得了别人，可骗不了精神病院长，我是能透过表象直窥本质的...生物！

    禾急心头冷笑不已，脸上则不动声色地挤出和裱裱一样的蛇牌笑，且弧度更大更标准，论演技他一生不输于任何人，他看着波风水门，脸上露出三分恰到好处的狐疑。

    他看得出来对方欲言又止，吞吞吐吐的，明显话没说完。

    “那个，那份卷子能借我看一下么？”

    波风水门伸手指向西瓜皮，确切的说是迈特凯手里紧抱着的一沓试卷，他对那沓试卷一直贼心不死。

    迈特凯愣了下，然后小脸都绿了，他好不容易才拿到了这份卷子，虽然是被人做过的，但是....总归，他也有了，心里正美滋滋呢，却没想到还有旁人惦记。

    他缩了缩肩膀，死抱着卷子，有一种委屈巴巴的眼神看着院长。

    “是同行实锤了，除了同行和精神病，不会再有人对一份试卷感兴趣，唔...迈特凯是未来的科室主任，是自己人，眼前这只金发竟然如此厚颜无耻，敢明目张胆地索要我院的机密，真是欺人太甚！”

    禾急识破波风水门的真面目，脸上却笑意不改，回驳道，

    “这是病人日向斑的调查问卷，我不能随便给别人看，保护病人隐私是我的职业道德！”

    “？？”波风水门一脑子雾水，一份试卷而已这么让你说得我好像成了要偷窥别人隐私的坏银....他感受到了被刻意针对的恶意。

    不是一束，

    而是三束不善的目光都在看着自己。

    那个西瓜皮一脸悲愤紧张，那个蛇牌笑女脸色一板眼神警惕，还有禾急看似森白漠然的眼珠子深处，有一丝若有若无的....竞争意识？

    这就很莫名其妙！！！

    波风水门挠挠后脑勺，低头迎着三对六束不善的目光，头一回发现自己原来还挺不招人待见的呢~

    他尴尬地笑了笑，转头离开，但他的字典里就没有放弃两个字，他会迂回着从火影那里搞来，以他对火影的了解，这份卷子的备份此刻应该已经出现在火影办公桌上了。

    而，

    敏锐的听觉还在提醒他，身后还有对他议论的小声嘀咕在持续....

    “这个人心怀不轨，你们以后遇到他，一定要时刻保持谨慎，千万不要被他的颜值所欺骗，有一个道理你们一定要明白――越是漂亮的蓝银，就越渣！”院长嘱咐道。

    红豆使劲点头，紧张地捂住自己的胸口，婊气值上升到新的台阶。

    迈特凯一脸认真地瞅着波风水门离开的背影，他绝对无条件信任院长的判断，忐忑道：“日向斑的卷子我能看么，会不会偷窥了他的隐私？”

    “你是我的人，这些东西不拿出去，作为内部交流学习是没有问题的....以后日向斑的康复治疗说不定还要交给你，你要尽快熟悉日向斑的病历资料！”禾急拍拍迈特凯的肩膀。

    迈特凯自觉责任重大，激动泪目，热血在沸腾，红豆在一旁不屑地嘟了嘟嘴巴，她也要回去尽快把自己的卷子重做一遍，她绝不会被一个西瓜皮比下去....

    日常求推荐票2/2

    感谢倾忆顾惘打赏1000起点币，感谢摸鱼的冰糖打赏100起点币，感谢李易x打赏100起点币，感谢一只妖鬼呐打赏100起点币！！么么哒

第53章 别慌，我和精神病同在....（求推荐票）

    火影办公室。

    敲门走进去的禾急，一眼就看见挂在墙壁上，一个新裱的相框，相框里平展着一张白纸黑字，从那个字迹以及遣词造句的行文格式上看，都给院长一种熟悉的感觉！

    唔，

    好像是我理论考试上最后的作文，哪个逼给裁剪下来，还裱到相框里送人了么？

    脑海中迅速还原出事情的真相，禾急面皮抽搐一下，他当时是为了遵从出题者的意愿，写了满分作文，但，并不意味着他希望自己的“文字版彩虹屁”，被公开展览啊~

    这是要收版权费的，懂伐？

    看着镶了金边的相框，再瞅瞅那个一脸菊花笑的糟老头子，所谓面由心生...禾急觉得还是不要打扰老年人的自嗨了，他是一个尊老爱幼的院长！

    而且，

    对方头顶上那个血/蓝条的色泽和长度，看着着实特别唬人~

    禾急脑海中检索过“猿飞日斩”，得到的信息并不多，但查重中有几个词汇反复出现，重合率异常的高，就很形象的勾勒出猿飞日斩的形象――被弑师，伪善，色中饿鬼，望远镜之术！！！

    除了个不明所以的望远镜之术，剩余三个词...都更贴近“反面标签”啊~

    比起村子里不错的风评，禾急更愿意相信磁盘2里检索出的信息，所以....眼前这个看似慈眉善目的老家伙，恐怕也不是什么善茬儿！

    毕竟，

    火影这个蹩脚词汇，翻译成人话不就是“村霸”的含义么？

    院长跟大蛇丸都能cospy师徒游戏，那面对一位当打之年的师父父....禾急看着那副相框，心里面自然就有了最最完美的攻略方针。

    即，

    将作文里的彩虹屁贯彻到底，这就叫知行合一！！

    “不要那么紧张，坐下说话，我看过你写的作文，辞藻不算华丽，但是表达的中心思想非常深刻，看来平日里没少用功读书啊！”猿飞日斩笑眯眯地打量着禾急。

    “这是在夸我作文写得好？这分明是在自夸你自己思想深刻吧，作文题目就是围绕《火之意志》来赞扬....”

    禾急内心腹诽，面上却很认真的点头道，

    “是的，没事就喜欢翻书看，什么书都看，尤其把大蛇丸老师珍藏的《火之意志》翻了很多遍。”

    “唔，好啊，好啊！”

    猿飞日斩眉毛都扬起来了，一句漫不经心的“大蛇丸珍藏的”直接戳中他的心坎儿，想当初送给大蛇丸的时候，后者还一副嫌弃的表情，结果呢~穿帮了吧，口嫌体正直啊都是！！

    猿飞日斩有一种发现天才徒弟傲娇小秘密的快感，而禾急的表现就更不用说，能够从一堆书里找到最珍贵的那本，还反复翻看多遍，这种学习天赋和觉悟...

    令他自己都有点小小的妒忌呢~

    “作文的篇幅有限，我感觉你有很多想法没写出来，现在正好跟我好好讲讲你对《火之意志》究竟是如何看待的？”猿飞日斩看似随口一问。

    实际上，

    落在禾急耳里，这就是杀机暗藏，你以为这是真跟你聊天儿呢，醒醒吧，这是最危险的“政审”环节！

    呵呵~

    禾急院长太清楚这种套路了，他以前在精神病院里就经常假借聊天的名义，把一个个假装痊愈，妄想出院的精神病患，又一个不落的判定为思想不合格，全部送回病房重新学习改造了。

    《火之意志》是三代目本人提出著作的“代表理论”，相当于火影版本的“马列主义”！

    当然，

    在思想深度上弱化许多，也就相当于大学生的“思想品德修养”课程，不过，拿这种问题当作二年级小学生的“政审”题目，真的合适么？

    丧【gan】心【de】病【piao】狂【liang】！！

    “唔，问我就是问对人了，这跟我在精神病院推行的《精神病人学习手册》有异曲同工之妙啊~”

    宇智波禾急在内心表示毫无难度，他自觉可以深入浅出地，像一个品学兼优的二年级小学生那样，狠狠地戳中猿飞日斩的爽点！

    “我认为火之意志的中心思想有两条，分别是――

    第1条，木叶是我家，关爱靠大家，要摈弃一家一族的顽固思想，把爱与关怀给木叶这个大家庭。

    第2条，树叶飞舞之处，火亦生生不息，这话按我理解，就是鼓励全村人去植树开荒啊，凡是有树木栽植的地方，那就都是咱们木叶占领的地盘啊，这是啥，这是充满了博爱与奉献精神的大一统理念啊！”

    猿飞日斩表情很精彩，他没想到啊，一个“宇智波”姓氏的“小学生”竟然对自己撰写的著作有这么深刻的认识研究！

    这说明啥？

    这说明，宇智波禾急是自己的铁杆书粉啊！

    猿飞日斩内心在荡漾，宇智波禾急的这种思想觉悟，应该被被树立为典型的先进分子啊，从学校到家族，大肆鼓励宣传，促进木叶大家庭的和谐融合！

    禾急注意观察着三代目的脸色，那皱巴的缩成一团五官，像极是一只被撸爽了的猫，公的。

    他晓得自己的“政审”环节高分过关！

    一顿美好的下午茶时光后。

    猿飞日斩宛如一位邻家的老爷爷在看宠爱的孙子般，慈爱的禾急送出门，临走，还强行将准备的礼物硬塞给对方的怀里。

    一套精装版《火之意志》，同样配有猿飞日斩亲笔签名，并且比大蛇丸的那套还多出0.5册。

    还有两份忍术卷轴，一份影分身之术，一份土遁・土流大河....从品级上看竟是两份B级忍术，禾急没想到这糟老头子还挺大方的，也就比，作文被展映的版权费便宜一丝丝，院长也就大度的不斤斤计较了。

    指头下意识地在卷轴上摩挲着，禾急一边往回走一边在脑海中谨慎推理着，

    “幕后黑手波风水门为嫌疑人的概率最高，而村霸猿飞日斩与其关系密切，且外在表现形式都属于笑里藏刀一类的，或许，他们之间....”

    院长禾急意识到，为了自己亲族的优先治疗权不被人抢走，他需要重点关注，虚与委蛇的对象又多了一个，而且更可怖的是，短暂的接触下来，他没有从村霸身上嗅到“精神病”的味道。

    这说明，

    三代目火影猿飞日斩是一名健康的正常人？

    可怕，

    太可怕了，

    一个正常人若是在幕后作恶，其危害何止百倍甚于精神病人，作为宇智波的亲族，禾急有义务保护自己的病族；而作为院长，他更是要保护精神病这种弱势群体，免遭正常人的欺负霸凌！

    他，禾急院长....立场一贯坚定不移地站在精神病的一方！！

    大爱，无私....

    感谢萌王范i公主范i300点打赏，感谢讨厌男女感情线的老书虫，螈先生，一只小源哥，于轮回之中永恒，xiaotang246的100点打赏，么么哒。

    日常求票1/2，嘤嘤嘤，给我嘛~

第54章 毛骨悚然的日向・健康・斑....

    时间能将一切都发酵，在没有公共转播的娱乐匮乏年代，比忍者跑得更快的是....朋友圈转发的小道消息，街道扩散的谣言，它们自发充当着传播媒介，满足广大吃瓜群体的...求知欲！

    #二年级吊车尾废柴逆袭，五年级学霸自戳双目....#

    #世纪之战，日向斑当场发病，被诊断为精神病，宇智波上演手术直播，日向全族失声掩面....#

    #日向斑惨败，伪装的吊车尾竟是绝世天才，原因只因为....#

    #精神病的起源与解析，二年级小学生开创新的学科领域，这究竟是人性的扭曲，还是道德的沦丧！！！#

    #宇智波禾急单挑日向全族，直言在座的都是渣渣，日向族长愤然离场....#

    #史上最强小学生，C位出道！！！#

    各种版本的小道消息，经过众口铄金的点评加工后，一时间在整个木叶大肆流传，让《木叶日报》的主编都震惊了，直呼高手在民间，新兴自媒体行业在悄然中萌芽....

    当然，

    以上消息，真假辨别全靠自己猜！

    此刻，

    一乐拉面馆。

    两个鼻青脸肿的小学生愤然地对着一碗拉面狼吞虎咽。

    “你的脸怎么回事？”渣圈霸主宇智波带土狠狠咬掉半个鸡蛋，瞥了眼犬冢萨脸上的五指印憋住笑。

    “昨天，我老娘看完比赛回来，不知道从谁那里受了刺激，非要拉我去学校找老师理论，然后....”犬冢萨恨得磨牙，“老师当场让我做了份卷子，一口咬定禾急是他看走眼了，但我，犬冢萨他绝没看错，我是十足的年级第二...不，现在是第一名了！！！”

    c(#`Д′)?┌┛〃

    “所以，这是奖励！”犬冢萨露出尖锐的虎牙嘴硬道，然后反问带土眼角的淤青。

    “我早上去堵卡卡西，告诉他最强小学生的称号易主了，我鼓励他不要气馁，然后...呵，他不太领情的样子！”带土压低声音神秘道，“不识好人心，你说，卡卡西一直那么孤僻阴郁，会不会就是那个精神病的意思？”

    “可能是吧！”犬冢萨也不确定，关于“精神病”流传出来的相关消息还是太少了，多数人也只是不求甚解，只当这是个高级词汇在滥用。

    犬冢萨对更新词库不感兴趣，他更在意的是，“你说，禾急真的一个人挑飞了整个日向？那他，究竟得有多强啊~是不是可以提前毕业了！”

    带土看智障一样看着犬冢萨，叹气解释道，“禾急能打赢日向斑就了不得了，一个人挑飞日向名门，那不可能，真相只能是会场里的宇智波围殴了日向一族吧，哎....我们宇智波的长辈特别护短，脾气还特别暴躁！！”

    带土与有荣焉，犬冢萨恍然大悟，两个人从头到尾没有关心过日向斑瞎没瞎，反正，白眼瞎不瞎都不影响外观，没甚大不了的。

    隔壁不远桌子。

    两个偷听的别村间谍面皮微微抽搐，一边埋头吃饭，一边用眼神交流着...

    间谍甲：“可恨身份太低，没资格混入会场看直播，现在只能偷听这些小道消息来甄别真假判断。”

    间谍乙：“没关系，那个眼角淤青的小鬼是宇智波家的，而且跟宇智波禾急关系很铁，他嘴里说得应该八九不离十！”

    间谍甲：“也对，把消息都传回村子，特别标注上红眼病和白内障之间的矛盾加剧！”

    间谍乙：“嗯，宇智波禾急要也要重点标注特殊性，一个开了白眼的宇智波，再加上拜入大蛇丸成为火影一脉....本来以为是个废柴，结果是个天才，建议在中忍考试的时候扼杀在摇篮里！”

    间谍甲和间谍乙默契地阴笑一声，为自己成功的潜伏进敌后村，并能够在不暴露自己的情况下，获得如此重要的情报，而对自身的能力感到骄傲与自豪。

    ......

    有些人睡醒了，是白天；有些人睡醒了，还是黑夜！

    眼前一片漆黑，却不知为何，有滚烫的泪珠从眼角淌落下去。

    日向斑睁开眼睛，眼珠子一如既往的森冷死白，屋子里很安静，没有人，他能够聆听到自己的呼吸和心跳，空气从鼻息穿过肺部，还残余着针扎的刺痛感。

    “我瞎了！”

    他摸了摸眼皮子，上面有两条细长的血痂。

    日向斑一下下的摩挲着血痂，然后轻轻地撕扯掉，有鲜血挣裂出来，渗入眼眶，顺着晶状体中间的细裂，就仿佛在森白的眼瞳中间浮出了一道竖直的瞳仁。

    鲜血缓慢蓄满眼眶，两颗死鱼眼仿若浸泡在水池里，被里外映出殷红色。

    如果是，

    不知情的人，

    乍一看，

    怕会以为看见写轮眼了呢~

    “明明看不见，但却能感受到血液的温度，整个世界仿佛只剩下了血的颜色！”

    日向斑内心出离地平静，他原本以为自己会异常愤怒，憋屈，绝望....然而，这些负面的情绪都没有，就仿佛那把手术刀不单“bi掉”了自己的白眼，也连那些负面的情绪一并切除了！

    所以，

    两道刀口就是两道泄掉情绪的闸口？

    “禾急他不是在胡言乱语，他是真的在给我治疗？”

    日向斑在反思他是否真的误会院长了，他摸了摸额头的咒印，笼中鸟的纹理依旧狰狞丑陋，指尖的触摸感依旧粗粝真实，但是...触感似乎有所不同了。

    就好像，一根原本绷缠的很紧的头箍，变软了一点，非常细微的差别，肉眼都看不出来，但是戴着的人能够感觉到头皮得到了一丝久违地放松，哪怕，依旧还无法取掉！

    但，

    这就是变化！

    “时间，会让它逐渐萎缩消亡！”

    日向斑想起了禾急手术前的那段鬼话，手指忽然僵在额头上，混着血液的泪水从脸颊两侧滑淌，“原来他说的都是真的，我误会他了，不是他有病，而是我真的有病啊~”

    “白眼和笼中鸟就是病根！”

    “禾急他，刀到病除！！！”

    “我想杀死他，而他却不计前嫌的治愈了我，虽然我付出了眼睛，但是我的心看清了真相，原来的我有病，现在的我才是健康的！！”

    日向斑的呼吸变得急促起来，他总觉得有哪里不太对，但，事实摆在眼前由不得自己不信。

    他将杂念驱逐出脑海，开始思考自己的处境，

    “白眼和笼中鸟是病，所有的分家人都和原来的我一样都是病人，而现在我将康复，而他们还在饱受病魔的折磨，我此刻是分家里唯一的健康人！”

    “我现在等同于，活在一堆病人...唔，对了，禾急说这种病叫精神病，我是待在精神病堆里的健康人！！！”

    日向斑以前不觉得有问题，现在发觉到真相，顿时觉得毛骨悚然。

    嘎吱....

    房门被轻轻推开，影子在地上斜斜的拉长，一个森白眼睛的族人走进来，死死地盯着眼睛淌血的日向斑冷声道：“你醒了，族长有话要问你！”

    “....”日向斑顿感一阵心悸！

第55章 给日向家的告知信....

    夜晚。

    月亮和白眼是一个颜色，悬挂在黑夜之上的月盘，有时候看起来就像是一颗森白的眼珠子，阴晴圆缺正好对应着眼睛闭合睁开的过程....

    日向分家，凋零的树影围绕的一间主屋内。

    分家家主日向日差正坐在榻榻米上，手中捏着一张....告知书！

    告知书是把日向斑抬回族里的人发现的，就藏在对方的衣服口袋，告知书上的内容很简单，就短短几行字，却看得日向日差眉头紧蹙成一团。

    告日向分家成员：

    各位观看了现场直播的分家病友们，如果你们也希望摆脱白眼+笼中鸟的病痛折磨，回归健康的状态，欢迎随时联系我，我会为每一位病友量身制定完美的治疗方案，包治，包好！！！

    联系地点：大蛇丸研究所/宇智波族地/精神病院正在筹备建设中

    可供联系人：宇智波禾急（院长）

    备用紧急联系人：1，迈特凯（科室主任）

    2，御手洗红豆（护士长）

    3，奈良鹿银（免费实习工）

    没有人会在乎一个疯子的疯言疯语，但是，当这个疯子刚刚踩着日向的脑袋被冠名“天才”的称号，背后还站着宇智波+大蛇丸的时候！

    那就不是个简单的疯子了，而是...极度危险的疯子！

    那么，

    这种疯言疯语恐怕要比正常话，还需小心谨慎地对待，毕竟....你把这个当笑话，对方可保不住是把这当事业的。

    日向斑就是一个血淋淋的教训啊~

    “这份东西还有谁看见了？”日向日差皱眉问道。

    “就当是把日向斑抬回来的两个人，还有我自己。”日向龙套回答道。

    “封口不要外传，尤其不准传到宗家耳朵里。”

    日向日差挥手示意日向龙套下去，然后看向跪坐在榻榻米上，唇齿紧闭，脸色惨白的没有血丝的日向斑，只当对方是一时接受不了瞎掉的事实，倒也没有多想。

    实际上，

    日向斑心里慌得一比。

    “告知信？放在我身上的，我还没看啊...唔，我现在也看不见，这可如何是好，是禾急写给分家的么？会是什么内容呢？为什么不能让宗家知道？”

    门被关上，

    屋子里只剩下日差和日向斑两人。

    “你的眼睛....”日差沉吟半晌，长长叹息一声，日向斑是分家的天才，就这么瞎掉了，实在是令他痛惜，他看着后者沉默不语一时间不知道该如何安慰。

    “虽然你输给了宇智波禾急，但错不在你，是我们预估错误了禾急的实力。”

    日差替日向斑拦住了宗家的怒火，毕竟，比赛是输了，但人也瞎了，再说惩罚也过于不近人情了，“这段时间就先在家休养吧，你的眼睛也未必就没有治好的可能性。”

    日向斑咬牙，脸色僵硬，“我这是被软禁了么？还要治好的我的眼睛，糟...我的处境很不妙啊~”

    沉默，

    死一般的寂静。

    “你的笼中鸟咒印被解除了么？”

    日差不相信直播时，禾急那套荒诞的手术理论，但万一呢...他自己也不清楚自己究竟想从日向斑嘴里，听到什么样的答案。

    “....”日向斑头皮发麻！

    问，

    我是应该向精神病道出真相，劝解他们接受手术治疗；还是....伪装成精神病继续融入进他们的身边？

    “没有！”

    日向斑做出了明智的选择，他以己度人，认识到一个真理――精神病人是不会以为自己是病的，直到，他们被迫接受了治疗。

    白眼的视野中，能够洞察到日向斑额头的笼中鸟咒印依旧丑陋鲜活，日差脸色阴晴不定，他默默地将告知信折好收起来....日向斑不发一言，他在思考“一个瞎子要如何从白内障柄群里越狱出逃”！！！

    ......

    【攻击3.0

    防御1.0

    速度2.5

    精神1.4

    写轮眼（变异？）→白眼（？）

    高等体术lv20

    解剖lv4

    绘图结构lv2

    重复性劳动（被动特性）lv3

    基础查克拉提取lv11

    指触（被动特性）lv2

    火遁・凤火仙之术lv10

    水遁・雾隐之术lv10

    土遁・土陆归来之术lv10

    土遁・土流大河之术lv1

    影分身之术lv1

    基础忍具投掷竖lv16

    分身术lv16

    替身术lv16

    变形术lv16

    ――剩余电量12%】

    视网膜上浮现出属性模板，禾急瞥了眼红肿的手指，还有两份被摸得都起皮的卷轴，脸色微微有些难看，B级忍术的学习比C级忍术困难多了。

    他整整摸索了一个晚上，指头在每一个字迹上触摸，直到感觉那些字体都变糙，融化出墨汁顺着指肚皮渗入身体里，技能图标才堪堪被点亮。

    摸书百遍，其义自见！

    太累了！

    院长不是想偷懒，他只是觉得作为一名医生，他必须好好地保护自己的手指，像这种拼着手指的损伤去汲取知识，这种举动是得不偿失的。

    况且，

    B级的技能都差点把卷轴摸破，那以后再得到A级的忍术，怕不是把整张卷轴摸碎，指头皮肉磨掉露骨才有可能，这不是直觉，而是【重复性劳动lv3】在向脑海反馈结果。

    院长将这件事暂且记在小本本上，然后将注意力转移到电量的剩余上【12%】。

    “该充电了！”

    院长脑海中警钟被敲响了，他可不想过两天忽然瘦的只剩下皮包骨，作为一个木叶名人，他现在需要保持自己的外在体重，不要忽上忽下的，容易被拉去解剖！

    充电方案，如下：

    第一，造访电力局，首先排除，电力局现在24小时都有暗部巡逻。

    第二，杀人，这项也被排除，最近没有需要安乐死的病患，而且，这项操作暴露的风险系数比上一个还高。

    第三，继续偷电，可以考虑，暂时纳入可选项，但不能像之前一样莽偷...要动点智慧，至少不能老是造成大面积停电，且，停电区域最好不要出现自己的身影。

    否则，院长走到哪，停电就跟到哪...鬼都知道有问题了啊！

    所以，要不被人发现，或者...制造不在场证明~

    院长思索着，眼神愈发的诡异起来，他总觉得这个世界的画风果然是偏向“悬疑烧脑”....而且！

    第四，开发其他的充电方式....

第56章 院长的充电规划

    无论是从近期还是从长远来规划，开发其他的充电方式都必须排上日程了。

    这就跟食谱一样，过于单一会发育不良，而且一旦断掉某个食材供应，很可能直接陷入绝食暴毙；只有不挑食，有更多食物的摄取来源，才能可持续健康地生长。

    杂食，

    是高等生物的抗风险能力！

    充电，

    也是一门高深的学问。

    禾急在思索自己新的食谱来源，他在磁盘2检索了一下“充电”关键词，然后又跟“火影”的关键词联系在一起，重新筛选，最终在脑海中编织出以下补充线索/方案：

    1，渡劫式充电，这一条很好理解，就是下雨天找雷劈，操作的难度在于气候变幻（看天），呃...可能还得看点脸，不是谁都可以被雷劈的。

    2，人形充电宝。

    这一条是用辩证思维结合当前世界的特点，杂糅在一起得出的结论，主要作用于雷遁系忍者，他们的查克拉带有电属性，而针对此“词条”，在木叶范围内检索内，就锁定到一个如雷贯耳的人名――旗木卡卡西。

    即，

    旗木卡卡西是木叶内，最有可能给院长充当移动充电宝的人。

    这一条操作的难点在于卡卡西是否已经具备发电资格，以及又将如何说服对方充当“充电宝”，并且严格保守秘密。

    3，自产电。

    求人不如求己！

    既然有移动充电宝，自己也可以做发电机，自己学习雷遁，自己电自己，这一条操作的难点在于，要神不知鬼不觉的获得一个雷遁忍术。

    切记，

    不能被别人发现，因为院长本身查克拉属性不具备雷，如果，搞一些矛盾的操作被有心人注意到，解释起来太麻烦...主要是，禾急他做贼心虚嘛~

    4，秘密建造发电站。

    这是一劳永逸的办法，是长期的目标，操作难点在于....这个世界的科技树点歪了，忍者跑去搞“实业”会被认为是离经叛道，不务正业，很难得到支持。

    另外，

    建造发电站需要的人才，资金，设备....这些都是难点，最重要的是还得秘密进行，这项工程外面得披上一层伪装，至少得等精神病院建造出规模后，才能暗地里搞这个。

    短期是不太可能实现了。

    5，核聚变式嵌入能源发电（人柱力）。

    院长已然不是初来乍到的小白，连人柱力这种高端词汇都接触到了，并且晓得了尾兽这种生物，按照院长的理解，尾兽就是一种能量生命体。

    将尾兽封印入人柱力体内的过程，其实就是在把一块微缩型核聚变发电机植入进人类体内的过程。

    而，

    这个世界上，

    还有比院长更适配植入发电机的高能电器么？

    不存在的！

    院长对成为“人柱力”产生了舍我其谁的使命感。

    而此条的操作难度....出乎意料的不太难！

    禾急在磁盘2里检索了一下“捕获尾兽”，就诡异的得到了一大堆“成功案例”，就好像他一不小心，窥见了这个世界的主旋律，在未来会有一堆同行扎堆似的，致力于研究如何捕获尾兽。

    总之，

    这些信息虽然零碎，但整理出来，价值依旧可观。

    有如此多的成功案例被搜检出来，院长信心满满，且很快在脑海中就勾勒出美好的蓝图，一长串的计划在脑海中逐渐编织出来。

    首先，

    确立的目标是――九尾人柱力！

    其次，

    确立时间点――正剧开幕！

    这对院长而言，将是最近的一次机会，也会是最容易成功的一次...禾急他现在要做的就是在那一天到来时，做好万全的准备，以及一个天衣无缝的计划。

    禾急把这些补充的充电方式记录进小本本里，然后在最后写下备注――每种充电方式对应的电量属性还需甄别，他怀疑不同的电属性，会产生不同的效果。

    即，

    不同的充电方式，可能会得到营养成分有所差别的食物！

    这需要他以后找机会去进行验证。

    把小本本塞进叶间仓的嘴里闭拢夹住，然后一起被送入“停尸间”，禾急抬头看向桌角下面的排插，他有一个想法需要先验证一下。

    “我前面几次充电都太猛了，所以直接烧坏了断路，那我如果....温柔一点的话，会不会能耐用一点！”

    禾急蹲下伸手，手术刀扎入进墙壁，将里面的一根电线拉扯出来暴露在视野中，然后，他快速地将手术刀插入插销，停留1s立刻拔出来。

    插销都还没睡醒，这大概就是只要插得快，就...没人知道你来过！

    电线外层包裹的胶皮发烫，有一丝轻微的变形，但并没有烧融掉，灯泡也只是应景儿似的闪烁了一下。

    “这种变形的程度，如果冷却一阵再用的话，大概可以重复使用8次才会彻底烧掉断电。”

    院长观察着电线褶皱的纹理，心里做出大概的推测....比原本的6s多了2s，但要分担到许多天，大概一条电线一次1s，需要冷却24小时再用，且最多不能超过7次。

    当然，

    具体的电线还得具体分析，这中间的操作还需要差异化对待。

    这也就意味着，

    禾急院长又开发出了一种细水长流的偷电方式，这种方式虽然无法做到一次性吃饱，但维持住每天正常的耗电量是没有问题的，而且...只要他每天多串串门，多去几个不同的位置插插电，日积月累下来，也是一比不小的电量呢~

    最重要的是，

    风险小，

    只要不断电，被发现的几率就无限趋近于零！

    先在家里插一次，再去忍校插一次，再去大蛇丸实验室插一次....这样一天下来也可以净增长2度电，就是需要每日记录每处地点的剩余可插次数，稍微有些繁琐。

    禾急拉开窗帘，

    看着门口街道两侧整齐的排列的房屋，宇智波一族人丁还是很兴旺的，这一家家都是他的好亲族，禾急院长一定会做到一视同仁，雨露均沾....

    “都是我的，我绝对不允许有其他的黑手伸进我的地盘...”院长在心底暗暗发誓，并推门出去，从左邻右舍开始串门。

    自从“羞辱”了日向一族的脸面，禾急在族内的地位水涨船高，现在族人看他的眼神都充满着爱意和关怀，禾急想去谁家串门，那基本都会受到热情的款待。

    夜晚，

    灯火通明的宇智波族地里，

    每一家闪烁的灯泡都照射出院长的影子....

    感谢今天的伯爵也没有猫打赏200点，感谢书友20190912215027681打赏200点，感谢黑色的星际打赏200点，感谢螈先生，一直妖鬼呐，破晓寒江打赏100点，么么哒~

值守单元门的小卫士

    封社区，封楼，封门....每个单元都有值班守楼的人，担负全单元的买菜，倒垃圾，值班，去小卖铺，或者药店，或者物业买水电气的...小卫士。

    唔....

    今天这个光荣的职责，终于落到阿蛮我的头上了~

    早上9点爬起来，拉着小车车去买菜呦....来回往返n趟，一年的运动量了，等会儿每个楼层去倒垃圾呦，棒棒哒！

    抗疫期间共克难关！

    下午我得坐在单元门口守楼，所以....今天的章节只有下午一更啦，我下午用手机码ing...，时间不太确定，手机码字的速度我特别慢，不过应该6.00前能发出来，明天还是我值班，后天就不是我啦。

    但是，

    明天两更。

    晚上我回家码一章，明早放出来，然后明天守楼的时候，手机再码一章下午放出来。

    另外问一下你们对接下来剧情的想法：

    1，想看精神病日常

    2，想看偷电升级

    3，想看推断宇智波灭族凶手悬疑剧

    4，想看心理调查问卷各方脑补

    5，想看中忍考试

    (⊙o⊙)…

    我看有些评论说，剧情推进慢的....我想说，这本书的风格就是这样，主要是围绕精神病院长禾急的精神病诊断展开的，文风轻松+无敌+迪化，所以肯定不是纯粹热血打斗升级文那么一路猛推剧情的。

    当然，

    后面会逐渐加快，

    现在院长在木叶站住脚跟，获得知名度后...就是培养创始人团队啦，收服一些班底后，就是中忍考试，然后就是三战了...你们再想看日常，估计篇幅都会减少了。

    嗯，

    剧透到此为止！！！

    可以在章评留言，我看看你们的想法，五个选择题，按照数字留言1.2.3.4.5请选择一下....

    （我倒垃圾去了ing）

    ps：书荒的童鞋可以去看《海贼之母巢秩序》，130万字完本的，写实海贼流，偏黑暗枭雄流。

    嗯，

    加勒比海风格的海贼同人文，感兴趣的童鞋可以去瞅瞅，在黑暗小众类的评价还是很不错滴呦~

    另外有公众号也可以关注下，公众号见章评留言或者入q群798230019可知....

    爱你们呦~

    嘤嘤嘤！！

第57章 养成系列...宇智波止水的心悸感

    宇智波禾急开启成就：插穿一条街的男人，当前进度（7/211）。

    按照一天串门7家的高频速率，真的不能再多了，毕竟，你不能进门插了就走，你得一边增进感情一边偷摸地找机会，时间也就不知不觉被耗掉了。

    另外，

    每插一家，院长还需对每家的插销，电线进行质检，并预估计算出剩余次数后，全部登记在小本本上。

    院长贴心地给每一户宇智波家都编了门牌号，并在每个编号后面记录剩余次数，以及到访的日期，力求做到每家每户都有记录可查，如此，才能够提前对下一次提前做好规划。

    严谨的思维，有规划的安排....这种医学研究培养的模式，早已经渗入进院长的骨髓，表现在他生活的方方面面！

    “如此一来，刨除掉每天1%的消耗，从宇智波这里每天可以净入6%的电量，且不会被发现...一个月下来稳稳地收获180%的电量，虽然，还跟不上我的需求，但胜在稳健持久！”

    禾急从今日最后一家走出来，手指摩挲着抠掉的墙皮粉末，均匀地洒在街道上，他感觉自己成长了，再不是原先那个只顾自己爽的渣男，他现在懂得节制了！

    他咧嘴露出蛇牌笑，旁边路过的一个红眼病族人停下脚步，对着他勉强挤出一个...僵硬而不失礼貌的微笑。

    差不多的身高，蓬松柔顺的卷发，一颗团子鼻，以及一对殷红的桃花眼，搭配此刻腼腆的笑容....整张脸给人一种俊朗温柔的感觉，颜值显得相当能打，当然，比院长完美的颜值比例还是差了一丢丢的。

    禾急在心里做出客观评判，不由的多看了对方两眼。

    所谓，

    相由心生，

    何况，

    这是一个看颜的世界！

    日本动漫遵循一个普遍的规律――颜值和实力成正比，即，愈是主要人物颜值愈能打，而长相敷衍的人，通常而言戏份也不太多。

    《火影忍者》同样遵循这个肤浅的世界观。

    目前来看，

    在院长的排名册上，颜值前3都是自己，分别是正面照，侧面照，背影杀....如此完美的颜，只占用3个名额不过分的呦~！

    而第四名是大蛇丸，院长承认这里面掺杂有关系分....毕竟是把自己从解剖台上放生的病友，且...是院长睁眼后第一个看见的男人嘛，现在又是自己名义上的老师（病患）。

    给个一人之下，实至名归！

    第五名是....咳，原本是波风水门那个银币同行的，院长的主观意愿是不想承认的，但...贬低同行就等于贬低自己，他实在昧不过自己的良心，总不能强行提拔西瓜皮空降第五吧！

    辣眼睛！！！

    现在好了，

    有个同族红眼病小帅锅把他挤掉了呢~

    所以，

    排名册上，

    波风水门下降至第六名，而第五名是....

    院长将对方的脸检索入磁盘1，很快得出一个名字――宇智波止水，和原主“废柴流开局逆风翻盘”不同，这位走的是正统的“天才学霸”的路线，开局就送三勾玉写轮眼，是响彻宇智波全族的天才！

    “呦，是你啊！”

    院长对这个名字有印象，他在磁盘2中检索“宇智波”三个字的时候，出现频率最多的人名分别是：宇智波鼬，宇智波佐助（二柱子），宇智波止水（别天神），宇智波富岳，宇智波斑，宇智波带土。

    然后，

    院长对这几个人名分别又检索了一下，遗憾的是得到最多信息的是二柱子，一个还没被受精卵的主角，暂时可以忽略。

    其次是宇智波鼬，信息锐减了一大截，院长把信息筛检后，总结起来就是几个关键词“帅”，“灭族”，“月读”，“晓”...，重点在于灭族，倒也没啥新鲜的线索提示。

    然后是宇智波斑，信息量主要是一堆矛盾的帖子，在猜测他到底死了没，以及推论他是否是幕后黑手！

    呃，

    院长现在已经知晓答案了，宇智波斑没死，但...幕后黑手大概率是波风水门！

    另外，

    院长又检索了宇智波带土，和宇智波富岳。

    宇智波富岳的注视最为简单――俩孩子的爹！

    宇智波带土懒得提了，搜检到什么信息不重要，重要的是他是蹭热度上榜的，实际是一个“中二病”晚癌患者，院长已经亲自诊断过了。

    最后，

    院长检索了宇智波止水，得到的信息筛检后，就集中在两个词汇上――“自杀”+“别天神”。

    自杀，顾名思义...院长深入搜检了一下，没能得到宇智波止水自杀的更多信息。

    而，

    搜检关键词“别天神”，院长就得到了一个令其瞠目结舌的技能介绍。

    别天神：宇智波止水的万花筒写轮眼所寄入的瞳术，为最强幻术，使用后可以在不被察觉的情况下，直接入侵对方的大脑，永久，彻底的修改对方的意志，亦被称为“支配之眼”！！

    另外，

    万花筒写轮眼是三勾玉写轮眼进阶后形态，每一颗万花筒眼珠子都会寄入一种能力，该能力和开眼者内心的渴望有关，故而写轮眼被称为心灵写照之瞳。（写轮眼进阶开眼的方式为，强烈的精神刺激！！）

    呼~

    当时读完这段技能介绍，院长整个人的思维都好似停滞了一瞬，这是任何一个精神科医生都梦寐以求的神技啊！

    试想，

    如果院长拥有这个技能....

    这将是全世界的福音啊！！

    当时，院长内心滋生了某种阴暗的念头，杀人夺眼的计划书都已经被他立档了，但....此刻看着这张近在咫尺的笑脸，那对殷红如血的三勾玉，还有，头顶上长的过分的蓝条，院长当即以一种大仁慈将此不健康的念头掐灭在萌芽。

    三勾玉？还是已经万花筒了？

    杀人不成要是反被控，那可就....是这个世界无法承受的噩耗啊~

    禾急迷途知返！！

    他，

    是救死扶伤的院长，不是阴暗残忍的精神病！

    “肯定是那次“战斗托管”的后遗症，作为院长，我一向以人类最高的道德准线来要求自己的，杀人夺眼这种反派行径和我格格不入，我更喜欢的是循循善诱的养成模式啊~”

    禾急从脑内删除“杀人夺眼”计划，重新录入一份新的“精神科主任”养成计划！

    把一名未来要自杀的悲剧，拯救改造养成为一名王牌科室的主任，担当自己的得力助手，这是一件多么有意义的事情啊~想必，宇智波止水没有任何理由会拒绝自己吧！！

    “......”宇智波止水看着面前露出夸张笑脸的禾急，内心无端涌出一股心悸感。

    Ps：

    感谢对二逼说道1000点打赏，感谢螈先生400点打赏....

    统计了一下，我原本以为你们会都想看快速推进剧情，中忍考试这种战斗类的剧情，结果，你们竟然更喜欢看偏日常风一点的剧情。

    呃，

    最后再问一次，

    你们是更喜欢日常风，就保持现在的节奏，还是更喜欢浓缩日常，去快速推进剧情？

    喜欢日常风打1，喜欢速推剧情打2！

    在追读的，上架后有正版付费意愿的读者用户，尤其要打字投票选择一下....么么哒！！！

第58章 半只脚踩入精神病院了呢

    就这么一副乖戾阴森的笑脸，若不是知道这种笑脸是大蛇丸注册版权的，且知晓身前这位白眼+白大褂的装扮，是最近引爆热点的同宇智波族人。

    否则....

    就这漆黑的夜色，空荡荡的街道上相遇的一瞬间，止水还以为是撞鬼了呢~

    “你头冒虚汗，脸色似乎不太好看，是身体不舒服么？”

    禾急露出最真挚的笑容，他调整了思路后，重心就回落到关心止水的身心健康，不关心不行啊~“自杀”这种标签肯定是日积月累才发酵酝酿的苦果，谁知道，止水是否现在就已经有不该有的念头了，磁盘2里也没检索到自杀的起因和过程啊！

    而且，

    正常人是不会自杀的！

    能自杀的都有严重的心理问题，在精神病里这属于具有自毁倾向的高危病症，必须时刻关注对方的心路历程。

    “没有，我就是...刚训练完有点累！”止水咽口吐沫回答道。

    “有所隐瞒啊~”院长察觉到止水言不由衷，但也不好过于逼问，有些事情得让病人主动交代，他点点头嘱咐道：“要是有任何身体的不适，或者精神上抑郁烦闷的情绪，都可以来找我。”

    止水错愕，面容尴尬，他觉得禾急有些过于关切自己了，但人家明显是好意，总不能太没礼貌啊，所以，他只能点点头。

    自从，

    宇智波镜死后，就再没有人用这种口吻跟他说过话了，虽然，他自小展露出天才之名，而备受族里的关注照顾，但，那种关注，和此刻感受到的关切是不一样的。

    那是一种溢于言表的炙热关怀，就是笑容可怖了些。

    止水心头怪怪的。

    然后，

    他就看见禾急从袖口里抽出来一份卷子递给自己。

    “这是一份初测版的调查问卷，算是一份简易版的普及调查吧，你不要有心理负担，试着做做看，过两天交给我，可以么？”禾急温和的询问止水的意愿。

    这是他这两天赶制出来的卷子，他储备有好几套版本，最薄的跟给红豆那份差不多，最厚的是日向斑那份版本的三倍厚度，他现在拿给宇智波止水的就是轻薄版的第一套。

    原本，他是想拿最厚的那套....那套最全面，但，院长怕吓着止水，还决定还是循序渐进的来。

    这些卷子他是准备让迈特凯都拿去复印，之后去忍校给一些被他挑中的幸运儿做测试的，看看忍校的培育机制里是否有人才能够被挖掘出来，作为精神病院未来的班底提早进行孵化式培育。

    现在，

    第一份，他拿给了止水，当然，这只是走个流程，止水是他内定的精神科主任。

    “啊，这....”

    止水愣住，虽然那天的手术直播他没去看，但关于日向斑的那份调查问卷他还是听说了一些的，而且据传事后波风水门还前去借阅都被丑拒了。

    止水是个不太会拒绝别人请求的人，何况，他对这份卷子的确有一丝丝的好奇心，他点头将卷子收下了。

    好的开始是成功的一半！

    从止水收下试卷开始，在院长眼里，止水就已经是半只脚踩入精神病院的地盘了呢~

    同一时间。

    两份厚沉的调查问卷几乎不分先后的出现在火影的办公桌上，以及志村团藏的面前。

    火影办公室。

    猿飞日斩戴着老花眼镜看着眼前的调查问卷，他尝试性地做了几道题目，脸上的褶皱就拧巴成了便秘状，神情一阵阴晴变幻。

    17分钟后！

    老花眼镜片咔嚓碎裂，猿飞日斩揉着酸胀发痛的脑袋，他无法想象这是一份小学二年级生出的试卷，这份卷子真的是包罗万象，难到没朋友！

    里面的题目一道道都架设着各种诡异的题设，题目里也全是各种逻辑陷阱，思维漏洞，荒诞离奇到正常人根本想象不到哪一个才是正确答案。

    譬如，如下一道题：

    【你从一出生开始就没有魄门，所以你决定：

    A.从嘴巴逆流排泄

    B.人工开门（风险性很大）

    C.进行消化道转接手术

    D.只能绝食了】

    这题目简直离谱，从表面来分析，根本没有正确答案，但是如果往深入想，就会发现这看似荒诞的问题背后，折射出异常深刻的内涵。

    A选项代表一个人为了生存究竟有多能忍

    B选项代表承担风险的阈值

    C选项代表变通的思维，同理也代表误入歧途的可能概率

    D选项代表固执，和勇气

    看似离谱的题目折射出的是一个人内心的最真实，用荒诞的题目可以掩饰掉许多，放松答题者的警惕，实际上却是在答题的过程中，不自觉的就将最真实的自己给剖析暴露出来了。

    “这是一份在拷问人心的试卷，你在回答试卷的过程，也是在剖析自己的本质，你看见了什么，就代表你的本质是什么？”

    猿飞日斩皱眉，他没有继续答题，活到他这个岁数深刻地明白一个道理，人活着需要戴着一张面具，既欺骗别人，也在欺骗自己。

    而面具戴的久了，也就彻底黏在了脸上。

    不是每一个人都愿意撕掉面具的，也不是每一个人都有勇气直面，撕掉面具后，暴露出的鲜血淋漓狰狞可怖的脸孔，当你避无可避的看见一个你不愿意承认的自己时，你的心灵是会得到升华，还是会彻底的崩溃？

    猿飞日斩扭头看向墙上裱框的作文，脑海中不由浮现出院长在谈论《火之意志》时，充满正能量的健康三观，微微叹息了一口气。

    “该说，这就是天才异于常人的思想和勇气么！”

    猿飞日斩相信宇智波禾急出这份试卷的意图是好的，是为了帮助答题者窥见自己的本质，但...通往正确的路未必会开满鲜花，反而更可能铺满累累的尸骨。

    猿飞日斩感慨万千，

    “但也或许只有这种直窥本质的人，才能够摈弃狭隘的一家一族守旧观念，也唯有这种天才才能够将火之意志扩散到每一块土地上；而普通人，要做的从来不是窥见自我，绽放艳丽的花朵，他们要做的只是跟随对的人，就好像成为树木生根蔓延的那一片片附着的绿叶就好！”

    在木叶三忍之二出走，白牙自杀身亡，木叶青黄不接似乎有些断代的时候....猿飞日斩从宇智波禾急身上，看到了不一样的希望，或许，是应该将更多的养分灌溉给新生的嫩芽了....

    Ps:哎呀呀，求一波投资，免费投资人数有点低。。。嘤嘤嘤

第59章 志村老狗对我产生了....

    滴答，滴答...

    漆黑阴暗的甬道，阴森潮湿的气息里弥漫着压抑的因子，昏暗的灯光中墙壁上面的图案仿佛都被扭曲了，隐约间似乎能看见戴着诡异面具的人影在走动，却又好似已经和黑暗融为了一体。

    甬道的尽头，枯木的树根蔓延在地上，覆盖在墙壁上，让整个房间看起来就像是一个腐朽的树笼，一身绷带缠绕的志村团藏就坐在最里面，正在翻阅着一份试卷。

    那，

    画面，

    有一种令人心悸的美感！

    这里就是――木叶之根（根部）：取自在背后支撑起木叶这棵大树是深扎于大地之中的....根，在看不见的黑暗之中汲取着养分，根愈深，树愈茂！

    而其中的根的成员：意为没有名字，没有感情，没有过去，没有未来，只有任务的工具人！！

    哗哗哗~

    翻动卷子的声音格外清脆。

    和猿飞日斩那种粗略的扫过，做了几道题就放弃不同，志村团藏则是认真地将一道道题目认真审视，并做出相应的理解分析。

    初时，

    他表情淡定，毫无波澜。

    之后，

    他鼻孔微张，呼吸急促，情绪似乎变得亢奋起来。

    然后，

    他双眼仿佛冒出绿光，嘴角勾起贪婪地弧度，喉咙里发出阴沉的笑声。

    最后，

    他表情重归平静，他摸透了出题者的思维，不...应该说，他发觉出题者和他的脑电波全然就在一个频道上，这一道道题目在他眼里就像是一场知己般的交流。

    这一道道题目，根本就是问到志村团藏的心坎儿上了，这也一直以来是他对根部全体成员的拷问，唔...题目的形式稍有不同，但那不过是文采的差距，核心的思想是近乎复制粘贴的。

    “宇智波禾急，他懂我啊~”

    志村团藏眼角湿润，这么多年来一直扎根在黑暗中，明明将一生都奉献给木叶，外界对他的风评却一直很差，甚至给自己贴标签“忍界之暗”，他是那种喜欢待在黑暗中的人么？

    不是啊，

    他是身处黑暗，心向光明...他才是整个木叶最伟光正的人，却一直不被理解，没有人真正的理解过自己。

    而，

    这一刻，

    这份试卷，

    点亮了他的世界！

    “他懂我！！！”

    “他是一如我这般的人啊~”

    志村团藏平复下激动的心情，他仔细的反复检查了试卷，足足十遍后，笃定地给自己判了分数――799分，满分不解释，就是这么硬核！！！

    呼~

    检查10遍的卷子后，志村团藏隐约发现，这份卷子完全可以作为根部的“入门考核”，只有得到600分以上的人才有资格成为根部的成员，而600分以下的都是伪根，需要加强思想教育，或者被剔除出去。

    另外，

    这份试卷不止是测试那么简单，似乎还隐约有同化别人思维的能力，每多做一次卷子，就是在潜移默化地改变思维，最终，会让优秀的人愈发认同出卷者的意思，得到升华。

    “宇智波禾急！”

    志村团藏呢喃着这个名字，内心抑制不住的震惊，

    “他不应该成为大蛇丸的弟子，火影一系那种迂腐，虚伪的思想价值会毁掉这个天才....只有根部，只有我这里才是最适合他的地方，他们根本看不透宇智波禾急的本质，他是一个天生的根人啊！！”

    志村团藏叹息一口气，这种天才只有来到根部才能最大限度的发挥才能，恍若如鱼得水，而待在其他地方，只会凭白浪费才能，像是离水的鱼儿最终被渴死。

    原本，

    志村团藏是准备设计一场意外，搞死宇智波禾急的，为了木叶更好的将来，他是不会允许宇智波和大蛇丸之间结成一个纽带的，

    但，

    现在，

    志村团藏在心底稍微修正了一下这个想法，他心底起了一丝爱才之心，这绝对是志村团藏几十年来的头一遭，宇智波禾急这是撞大运了啊~

    给那条烂蛇当弟子有什么好，无非是充当弟子+助手的人设，稍不留神，就躺在解剖台上了，风险和收益完全不成正比。

    而，

    加入根部....嘿嘿~

    志村团藏嘴角勾出自信的笑容，他相信如此一个和自己脑电波吻合的根人，没有任何理由拒绝自己抛出的橄榄枝，之所以拜入大蛇丸门下，那纯粹是因为...以前禾急没得选而已！！！

    只需要一个契机，

    来一次深入的了解，

    宇智波禾急就会知道他真的只想做个根人！！

    志村团藏决定多给宇智波禾急一次重选的机会，他脑海里已经浮现出全盘的计划....

    .....

    红豆裱裱在家做卷子，这份轻薄版的卷子对她来说也很有难度，似乎问题有些超纲，但好在，凭着坚强的毅力和莫大的智慧，以及9盘糯米丸子的营养补充...她终究答完了这份试卷。

    检查，

    不可能的，

    这种卷子，做一次就要老命了，这辈子不会再做第二遍了！

    红豆心里暗暗发誓，她不会在觊觎小师弟手里的卷子了，愿意给谁就给谁吧，她绝对不会羡慕，嫉妒，恨....那是她不配拥有的感情。

    这份考卷检测了她的成绩，她预估会低的可怕，她在小师弟面前的女学霸人设恐怕要崩塌了；这份考卷检测了她对小师弟的感情，大概就是只能为爱，奉献一份卷子的程度吧！

    哎~

    既然这样，也就没有减肥的必要了...再吃一盘糯米丸子，抚慰我受伤的心灵，祭奠我不配得到的爱情！！！

    .....

    门口画了个西瓜皮，院子里衣杆晾晒了一片绿油油的屋子里。

    迈特凯抓耳挠腮，日向斑的那份试卷他看完了....但，他一道题都没看懂，他完全不会做，他感觉自己给三年级的学长渣们丢脸了。

    于是，

    他厚着脸皮把红豆的卷子印了一份，后者本来是不给自己的，但后来忽然掉转态度又给了自己一份，他现在就在做这份卷子。

    唔，

    题目大概，可能，也许...还是看不懂！！！

    读题读不懂，答题选项也完全不知道啥意思，那些字拆开他都认识，连成一起就整容了一样，面目全非了！

    迈特凯转着硬币含泪做完了这份试卷，他感觉自己的青春，因为一份试卷被彻底死去了.....

    ps：感谢对二逼说道1000点打赏，感谢螈先生，轻轻茶烟晚100点打赏！！么么哒

第60章 检测到又一名同行，记入黑名单

    在大家都埋头做卷子的时候，院长禾急正在富岳族长家....思索人生。

    富岳坐在榻榻米上，手里端个茶杯，默不作声地在打量着宇智波禾急，严格意义上而言，这是他第一次与禾急近距离接触，过去的那个学渣是没有资格迈入族长家门槛的。

    白色的医用大褂搭配白色的眼睛，削瘦的脸颊，冷硬的下巴，细薄的嘴唇，狭长的眼睛....这是一个从面相上就不可能是学渣的人啊，

    过去的自己，

    竟，

    没能察觉到这个学渣是在伪装！！！

    “我是视力下降了么？”

    宇智波富岳紧按睛明穴，觉得以后茶水里应该泡些枸杞子了，他不着急说话，在观察着禾急，却发觉...禾急也不着急说话，眼神也没有在看自己，而是在目不转睛地盯着...自家的崽子！！

    盯――

    宇智波鼬跪坐在榻榻富岳的身后，一副小大人似的板着脸，手里同样端着一杯....乳白色的鲜奶轻轻抿了一口。

    他是想喝茶的，但，身体还没发育到喝茶的年龄，他才刚3岁，还不能染上茶瘾，他羡慕地瞥了眼禾急杯子里沉浮的茶叶，面不改色的迎着院长直勾勾的目光，一口把牛奶闷掉！

    “小小年纪就不懂得分享精神，虽然我也不喝，但样子都不做，家教实在是堪忧啊~”院长给宇智波鼬的初印象打了个低分。

    宇智波鼬打破沉默，他看着禾急那对森白的眼睛，问道：“为什么你会开启白眼？你的眼睛真的是白眼么？”

    小小年纪就问这么犀利的问题，一点都不像个小孩纸，难怪，长大后会杀全族！！！

    禾急在内心腹诽，从他已知的线索来看，宇智波灭族的幕后黑手大概率是波风水门，而无论宇智波鼬是否有苦衷，明面上充当刽子手的都是他。

    就好比，

    一场教学指导的手术，波风水门在旁边指挥手术要领，而服从指导完成手术的则是宇智波鼬！

    都是，

    抢业务的同行！

    禾急眉头微蹙，他心头冷笑着把宇智波鼬一并记入黑名单，和波风水门一起荣列为院长最讨厌的人物前两名，暂时还没有出现第四名。

    每天暗中巡视电力局的那队暗部，以及头顶上破坏景观横在月亮之上的姨妈条....并列第三。

    “我儿子鼬，这个问题没有恶意，单纯的好奇而已，其实我也很想知道答案。”宇智波富岳眼睛眯成一条缝隙，狐疑道：“我看禾急你一直盯着鼬看，是有哪里不对么？”

    毕竟，

    宇智波禾急是提出“精神病学”的人，自家儿子被他猛盯着，当爹的心里难免会有些膈应。

    “唔...没什么不对，刚才有点走神了！”

    禾急说出善意的谎言，他总不能告诉富岳族长，我对你家儿子进行了面诊，初步确认应该不存在栽赃嫁祸，你儿子就是未来杀死你屠灭全族的黑太子。

    最主要，

    你儿子杀全族，你这个当爹的就算死了也得背一半锅，搞不好就也是个帮凶，否则，凭啥最后活下来的是你的另一个还未受精卵的儿子呢？

    院长不会失智的跟一个犯罪嫌疑人透底。

    他脑海里当即盘算出3中炮制宇智波鼬的方案，但现在都没有实施的条件，院长预估等到自己准备到333种方案的时候，才是他逮捕收治宇智波鼬的时候。

    “我也想知道如何长出白眼的，这个答案恐怕得等到我上了解剖台才能知道。”

    禾急回答了宇智波富岳的上一个问题，心里实则想的是，等我的精神病院建立起来，并完成对红眼病家族企业的收购后，我或许会跟你们公布正确答案。

    宇智波富岳尴尬的笑了笑，现在再提解剖什么的，为时已晚了，他只当禾急是心怀怨气，这也情有可原，任谁一觉醒来发现自己躺在解剖台上，心里也不会舒服的。

    “也算是因祸得福，能够拜木叶三忍的大蛇丸为老师，禾急你也算是跳出了宇智波的圈子，未来的路会比其他的族人更容易走。”富岳安抚道。

    “当然，亲族才是你最重要的支撑，也唯有亲族才会全心全意的帮助你。”

    富岳看着禾急声情并茂道，

    “禾急你的父母都死于二战，之后也一直是族里在抚育你，虽然在白眼的事上族里做的有些对不住你，但这都是迫于日向一族的压力，你应该明白宇智波在村子里的生存环境并没有表面那么风光，有时候的退让和牺牲，并非族里的本意，这些需要你的理解，好在最后的结果是好的！”

    禾急喝茶，脑子里在开小差，袖子里一截手术刀忽隐忽现，他竟然没在这间屋子里找到插销，真是差评！

    “....今后，有任何难处都可以来找族里帮助，族里会倾斜资源来帮助你提升实力！”

    一番煽情的长篇大论后，富岳族长终于说回到点子上。

    院长眼睛一亮，早就等得不耐烦了，忙道：“嗯，那就谈谈收购....哦不，披地的审核吧，我需要一块地来建...建块实验室，我想自己搞些课题研究。”

    富岳愣了一下，脑海中顿时飘浮过直播雾霾里的画面，他点点头答应了。

    宇智波一族很富有，也占据了村中心的一大片地皮，有些地皮还闲置着，随便划拉一小块给禾急问题也不大。

    “唔，我还需要些人手！”

    宇智波禾急补充道，“我自己来挑，我有一套自己筛选人才的方式，你把族人的档案给我一份，剩下的工作我自己来完成。”

    富岳微微蹙眉，族人的档案也不算机密，在村子里都有备案，但...族内每一个人可都是有价值的，去跟一个小学生搞研究，是不是就太奢侈了。

    虽然，

    宇智波禾急已经展现了他可怖的天赋，

    未来可期，

    甚至实力，仅从那些变种似的忍术来看，也远超小学生的范畴，

    但，

    终究还是一个没毕业的二年级小学生啊~

    富岳有些犹豫，他想要补偿一下禾急，缓和增进一下归属感和信赖度，但...他同时深知宇智波族人都是桀骜的火爆脾气，他们现在认可禾急，却远不代表，禾急能够支使他们。

    “我需要的人不多，而且年龄也都很小，低幼年龄才具备可塑性，精神病学是一门深奥的学问，需要从小就进行灌输培养，所以....”

    院长咧嘴露出真挚的笑容。

    富岳权衡利弊后同意了，他对精神病学没甚兴趣，但，他也乐得看宇智波禾急能折腾出啥来，说不得这背后有大蛇丸的授意呢！

    “最后，我需要一些启动资金！”

    “可以！”

    “还有一些忍术卷轴！”

    “可以！”

    一番相谈甚欢后，禾急心满意足的离开，临走时，还非常有礼貌地跟宇智波鼬挥了挥手。

    宇智波富岳看着禾急离开的背影，压低声音对宇智波鼬嘱咐道，

    “禾急是个天才，但和大蛇丸一样，脑子里总有些奇怪而危险的想法....鼬你以后没事不要靠近禾急，更不要对他产生太多的好奇心，至少，在你成长到有自保的能力之前，绝不要再表露这种好奇心，我看得出来，禾急没说真话，他看你的眼神绝对有问题！！”

    “....”宇智波鼬平静又喝掉一杯牛奶压压惊。

第61章 院长日记（绝密）

    时间总是轻易从睡梦中溜走，温床是窃取寿命的死神....我在日记的开篇写下这些，不是想夸耀死神对我无懈可击，我只是想解释，我辣么久没有写日记，并不是在偷懒！

    原本定下每晚睡前写日记/病档/以及自我观察报告，

    但，

    我疏漏了一点，

    我已经不是原来的我了！

    我是一个不需要睡觉的人，睡眠这种肤浅的生物机制被我卸载掉了，以至于我没日没夜的爆肝学习，竟忽略掉了写日记的习惯，我想这大概就是智者千虑必有一失吧。

    言归正传，上素材！

    第一篇日记！

    按照规定，我今早在厕所思考了3分钟74秒的人生，作为新一天“开启”的仪式感，我很高兴我把这个习惯很好的保留了下来。

    回到房间的时候，桌子上摆放着一盘糯米丸子，裱裱总是持之以恒地向我推销她的糯米，这份毅力和她日益增长的体重都令我感到惶恐。

    是的，

    昨天晚上从“嫌疑人”家里离开后，我回到了研究所，大蛇丸又不在，那天看完直播散场后，大蛇丸就找不到人了，这令我很担忧，我怀疑他是在外面有....秘密实验室。

    呵~

    狡蛇三窟！

    精神病人对医生有所隐瞒，这是很要命的事情，通常这意味着病情在悄摸地生长，而我却很可能搞不清楚它的进展....这对大蛇丸而言是一件非常危险的事情！

    我询问了裱裱，然而裱裱语焉不详...她最近的心思不在大蛇丸的身上了，这对我而言，同样是一个不太妙的信号，另外，我收到了三份试卷。

    一份是裱裱做的，用时比较长，但最终的分数差强人意――27分。

    轻薄版的卷子为了便于计算，我设置了100道选择题，并且考虑到这个世界的特殊性，我故意降低了分数线，20分以内为健康人。

    然而，

    我没有想到经过我一个月治疗的裱裱，依然被拒之门外，还在精神病人的群体中徘徊。

    她没有通过护士长的入门考核，她还需要努力，不过，没关系，有我在背后帮助她，破门而入只是时间问题，我很有信心。

    第二份试卷是宇智波止水的，不愧是红眼病族的天才学霸，只用了一个晚上就把试卷做完了，还专门一大早就送到研究所来，这...有重度强迫症无疑了。

    再看分数，72分，跟裱裱的分数刚好颠倒个头。

    这个分数，唔....作为院长内定的精神科主任，只能说我果然没有看走眼！！

    凡事都有利有弊得辩证的来看，高分病人从另一个角度来看，反而更适合养成改造，虽然会耗时更长，但久病成良医啊，试问，哪一个在精神领域拔尖儿的医生，最开始还不是个病人呢？

    唯一的问题是，

    止水竟然在有在卷子上质疑题目有漏洞，他在其中两道题目后面有小字认真的书写了自己的见解，自以为是的论证题目本身有问题，应该稍微修改一下！

    这个性质就很严重，这是在质疑院长的权威么，一个病人在质疑医生的专业性？

    这是，

    缺少现实的毒打教育啊！

    我想这大概就是止水后来自杀的原因了，对于止水的养成改造，我内心已然有了初步的治疗方案。

    第三份试卷是迈特凯的，这份卷子是他私下找裱裱复印的，对于他的勤学我很欣慰，但我想说，他是在浪费纸张。

    他得了0分，一个全然在我意料之中的分数，他完美的避开了100道题目上所有的精神病选项，他就是万中无一的那个健康人。

    这是只存于理论上的分数。

    甚至，

    就算是我自己去做这张卷子，我也...可以拿到这个分数，但全靠作弊，我真实的分数是一个悬念，需要保密，哪怕在写给自己看的日记上，也不能留存痕迹。

    不愧是我钦定的未来科室主任，我对他寄予浓浓的厚望....事实上，我有时候也在想，迈特凯能够百病不侵，会否也有那身绿色紧身衣的功劳？

    这个话题就暂且到这里停止！

    下面，我要回顾一下那场现场直播....整体反响热烈，精神病学的第一次科普圆满成功，日向斑的手术顺利，唯一遗憾的是，这么久过去了，一直没有收到其他白内障患者的联系。

    精神病患总是不愿意承认自己有病，且不会主动寻求治疗，这在我的意料之中，但没有关系，有一个治愈的病例藏在他们中间，被感化是迟早的问题。

    另外，

    近日来最重要的事情是，

    我接触到了那个男人，是磁盘2里被标注为幕后黑手的嫌疑人，经过我的观察和推测，我可以确诊他就是伪装的同行竞争者，他瞒不过我的眼睛。

    敌在明，我在暗！

    我只需稳健的发育，做好术前准备工作，等待手术时机的到来，而那一天的时间，我已然在心里规划好了....

    合上日记本。

    院长拿出另外一个本子，开始分别记录立档的病人――

    【大蛇丸：性格淡漠，情感认知障碍，偷窥癖（被传染），恋尸癖（重度晚期），有中度的创伤应激综合症，最近病情平稳，但开始对主治有所隐瞒，我怀疑病情有了新的进展。

    治疗措施：暂无，观察随访。】

    【御手洗红豆：恋尸癖（轻度）明显得到缓解治愈，近期已经没有再去停尸房看尸体了，挂在停尸间的鲁迅语录可以取下来，转送给迈特凯当作心灵鸡汤。

    失眠症治愈！

    偷窥癖（重度）：甚至作为传染源已经感染了大蛇丸。

    暴食症（重度）：身材比例开始很想发展，内分泌失调，这会导致各种女性心理健康的问题。

    傲娇属性（轻度）：我怀疑这是精神分裂的潜在形式，需要重点观察。

    治疗措施：干预治疗，强制性减肥！！！】

    【日向斑：情感认知障碍，淡漠，自毁倾向，被迫害妄想症，幻觉，谵妄....

    治疗措施：手术治疗（闭眼术），切除病灶，康复中。

    后遗症（轻微）：失明。

    治疗后续：需要定期复查，并尽快安排一次术后诊断】

    .....

    ps：感谢讨厌男女感情线的老书虫，感谢书友20180206180514307的百点打赏。

    今天上六频，24:00后求一波推荐票票啦，亲们，没睡觉的到时候记得投票给我呦....么么哒！

第62章 白内障+红眼病病档建立

    最快更新开局宇智波之我的外挂电量不足最新章节！

    【日向病族：精神性遗传病家族（危），确诊判断依据为：白内障，我深刻怀疑这是一种精神病所导致的器质性病变，伴显性遗传。

    病症分为宗家和分家，具体可用笼中鸟咒印来区分。

    宗家病症：情感认知缺陷，淡漠，僵尸脸，宛如机器。

    分家：笼中鸟的咒印对大脑造成抑制性损伤，使得分家产生严重抑郁，视听觉器官都有不同程度的干扰损坏，出现谵妄，幻觉，被迫害妄想症等。

    另外从磁盘2可知：该病症如果继续发展，会造成白内障进一步加深，继而出现更为严重的器质性损伤――转生眼。

    对于转生眼缺乏详细的资料，但我预估，这一定是一种精神癌变的新形态，会表现出更加可怕的危害，建议一旦发现出现这种迹象的病患，要立即强制性收治。

    对白内障病族的治疗措施：1，闭眼术（副作用小，但有概率复发）

    2，颅内切除术（可根除，但手术风险高，影响术后美观，同样存在复发的小概率）

    3， 1+2合并术（根除术，脱胎换骨的重新做人，基本不存在复发概率）

    4，安乐死（绝对根除，保证零复发）】

    院长写到这里的时候笔头停顿一下，他想起在磁盘2里检索大蛇丸的相关资料时，又得到一条出现率极高的关键词“秽土转生”，是一种可以令死者复生的究极医术。

    所以，

    如果死人都能复活，

    那么，

    理论上也就不存在全然不会复发的疾病了。

    于是，他谨慎起见在零复发后补充了一条备注【零复发{需严格火化}】

    另外，对于日向病族他现在也只治愈处理了一位病人，其他病人的花名册还没拿到，没有能建档录入，对于日向病族的收治工作暂时被搁置了。

    好在，

    自家宇智波就较为配合，他已经从族长那里得到了全族的资料，当然只是明面上的，那些借故假死，或者已经不存在于档案上，逃脱治疗的“死人”肯定不在此列。

    院长首先先写下一个红眼病的介绍总纲，他尽可能写得详细，因为，这些病档记录不光是写给自己看的，以后精神病院的班底建立起来后，这些病档会成为他们第一手的学习教材。

    学医，不是靠死读书，而是靠记忆无数的病历，做到病人都不需要开口，我就已经能够将你的情况和某份已有的病历进行重叠，做出相似度比照的精准判断。

    这也就是医术的最高境界，即，脑中有病，眼里皆是病！

    然后，再搭配一些病人给上手操作训练一番，才叫正式出道，在医院里挂牌问诊了。

    对此，

    院长禾急深有体会！！！

    【宇智波病族：精神性遗传病家族（危），确诊判断依据为：辣么醒目的一对红眼睛，以及里面小蝌蚪的数量，我判断这同样是一种器质性损伤的遗传病变，伴显性遗传，另外红眼病的病情进展速度远高于白内障，暂时可以根据红眼病里的蝌蚪数量来诊断病情处于哪个阶段；

    一蝌蚪：代表遗传精神疾病进入发病期。（开始出现情感认知障碍，以自我为中心，中二病）

    二蝌蚪：遗传疾病加深（躁狂症出现，易怒，脑子里负面情绪居多）

    三蝌蚪：病情进入高危重症期（躁狂症重度，脑子里已经被负面情绪充斥，表情管理失控，极度易怒，情绪容易失控。）

    万花筒：癌变晚期，暂未见到实证，但从磁盘2里检索的信息已知未来具备万花筒写轮眼的代表人物为宇智波止水，以及宇智波鼬。（这二人一个自杀，一个杀全族，就可见病情发展道这一步有多么可怕了。）

    轮回眼：癌变+畸变（唔，这条院长现在还不知道，所以也没写在病档上。）】

    以上信息绝不是院长凭空捏造，而是他在磁盘2里筛查后，并在族里验证过的，他每天去打卡一样的到处串门，你以为他只是去插电么？

    肤浅！！！

    他是去家访潜在的病人！

    写到这里，院长脑子里不由自主地浮出同行可恶的嘴脸，他皱眉冷笑，其实稍微换一种思路来看待宇智波被灭族（安乐死治疗）的性质，其实也可以理解为“集体性自杀”事件。

    所以说，

    宇智波止水的自杀根本不是个例，反而，宇智波鼬这种杀全族后自己活着的行为，才是真正扭曲的病态！！

    院长收回发散的思绪，继续在病档上写道：

    【治疗措施可参照白内障的治愈，毕竟都属于眼睛类的器质性病变，肯定有想通的可以互相借鉴的地方，暂定如下：

    1，闭眼术（待验证）

    2，颅内切除术（暂排除，毕竟不存在笼中鸟的咒印，总不能把整个脑子都摘除了吧，做个快乐的植物人放空自己？也不是不行，就是事后比较烧钱和占床位）

    3，安乐死（理论上可行）】

    仅从治疗手段上来看，就可以得到红眼病比白内障更难得到治愈，所以，才有了同行给与安乐死的处方单么....院长皱眉沉思，他揉了揉森白的眼睛。

    他不能被同行比下去，所谓医生的牌面，就是同行治不了的病，我能治；同行能治的病，我有更好的治疗方案！！

    “如果，我最终也选择同样的治疗方案，岂不是间接证明我被同行比了下去？”

    院长决不允许接受技不如人，在精神病领域内，他要做前无来者，后无古人的第一人，如此，才能在这个世界把精神病院的招牌给立下去，成为一块不朽的丰碑。

    院长一向不与人争强好胜，淡泊名利与财富...但，唯有这份崇高的事业他看得比一切都重，他绝不是为了自己，而是一份新兴的学科，必须有一个经验丰富的领路人，不能从一开始就被某些庸医给带偏了。

    院长他信不过别人，何况同行还有个“幕后黑手”这种下三烂的标签，人品堪忧啊~

    这个领路人+奠基者的身份只能院长来做才是最保险的，这是禾急当仁不让的使命，否则...他穿越来此干嘛呢？

    接着在病档上总纲下录入红眼病族的名册，并优先记录上养成的科室主任，以及黑太子，还有中二病的病档信息...唔，好像混进来了奇怪的东西，划掉，坏掉！！！

    ps：

    上本《悬疑作者求生指南》就是死在六频，这本现在也在六频上，也是一副要凉凉的架势，所以，拜求大家把推荐票给我，然后一定要追读，追读，追读....至少这周4之前追读一下，如果还有渠道自来水宣传一下，骗来几个收藏的话，我愿意把膝盖献给你！！！

第63章 族内筛查，院长要办学

    【宇智波止水：试卷分析可看有严重强迫症+完美主义，缺少现实的毒打，浪漫主义的高分精神病人，结合磁盘2中信息可知，他活在自我的世界里，暂未发现躁狂症，是红眼病族内罕见的变种方式。

    绝大多数的红眼病人随病情发展，会对现实产生强烈的不满，愤懑，继而产生发泄，暴躁的欲望，而宇智波止水恰恰相反，他给自己编织了一个梦，并竭尽全力的维护着梦，当梦破碎的时候，他会选择自杀来逃避。

    治疗措施：有鉴于“别天神”的特殊性，我无法对他进行眼摘除手术，安乐死更无必要，他日后必须接手精神科主任的职务，所以，对他的治疗方案有别于一般的红眼病人。

    别的病人是以治愈为目的，止水的目的是改造成科室主任为目的。

    病人和医生之间只有一线之隔，这根分寸我得拿捏好。

    治疗方案：在可控范围内，提前给与现实的毒打，磨砺其抗打击能力，逐步击碎他的梦，并灌输毒鸡汤编织另一个围绕精神病院的梦！！！】

    这注定会是一个不小的工程，但是值得的，院长具备丰富的“养成”经验，上辈子精神病院里，就有太多的精神病跟医生的那层窗户纸，被他调教着捅破了。

    比之，

    其他的精神病院，他的精神病院有着巨大的成本优势，他不需要从外面招聘人来，可以实现精神病医生的自给自足，也正是因为如此，在上辈子地狱难度的恶劣环境下，其他的精神病院纷纷倒闭，而他的精神病院一直可以坚挺地经营下去！

    这辈子，

    院长要再接再厉，汲取上辈子的优势经验，这辈子争取做大做强。

    【宇智波鼬：那么小还没断奶，就已经表现出不友善+情感淡漠的征兆，绝对是精神病重症的潜力股无疑，另外从磁盘2可知，他还是红眼病族里的畸形变种。

    他的病情发展最终不以自我毁灭而终结，而是以毁灭全族而开启新的阶段，这就...很自私，很无药可救了~】

    院长冷笑一声，在他看来精神病只是一种“脑病”，还有医可拯救，而自私自利则是一个人的本性，这种东西是烙印在骨子里的，不是医疗拯救的范畴，超纲了！

    杀全族这种事情，

    院长稍微代入类比一下，就像是有某个精神病人杀死了所有的精神病医生一样，这是何等的丧心病狂，这和“安乐死”的处方单看起来一样，实际上有本质的区别。

    后者是为了拯救，而前者是反社会人格。

    【另外，从磁盘2可知，他在杀全族后还故意留下了一个孤寡的弟弟，令其饱受煎熬折磨，还美其名曰是守护成长，实际扮演着好哥哥的角色...我真是替你弟弟谢谢你啊~

    基本可确诊，宇智波鼬此人情感认知混乱，精神分裂症，自私烙印入骨髓，情感淡漠残忍，有严重的反社会反人类倾向！！！

    治疗措施：三个字！！！

    备注：鉴于此人身份特殊，很可能在族内潜在隐藏的帮凶，并在族外还有外援，危害系数极大，手术治疗机会很可能只有一次，所以必须做足完全的准备。

    当前准备工作已完成3种，计划在筹备足333种备用计划的时候，才可以正式手术（切记要稳）！】

    院长在红眼病族病档首页记录下两个重点病人，然后手一滑，不小心写了宇智波带土的名字....尴尬！

    【宇智波带土：多动症+中二病患者！

    磁盘2里关于他幕后黑手的言论纯属无鸡之谈，网友的帖子不能全信，我已经近距离验证过了，他纯属全程蹭“卡卡西一生之敌”这个热度上榜的，是某些网友喜欢的阴谋论而已....

    我们不能以为他在死前给卡卡西移植了一只写轮眼，他整个人的人设画风就突变了，对吧，看待问题得讲究基本逻辑嘛~他这种性质更近似于游戏里送装备的野怪，送出去一颗写轮眼，就是他出场时的设定，他已经完成了人生价值，又何必再捡出来鞭尸呢？

    假死，也不是谁都操作的来的，非要套的话，宇智波斑的确是假死，但，宇智波带土，绝无可能！

    病程较轻，可能遗传病也会挑人，这种太脑缺的连精神病都会嫌弃他不发病？

    治疗措施：无需理会，放养！】

    院长觉得本身就是智障的人，就算犯病了也没啥危害，这就跟天才犯病了会去想着核平世界，而智障犯病了最多就是去厕所玩泥巴，放任他开心就是了！！

    原本，院长是想划掉的，但划痕破坏病档的整洁，何况，带土终究冠名宇智波，就勉强记录入红眼病病档里好了。

    接着，把其他亲族的基本信息也都一并录入病档里，看着一个个男男女女的宇智波名字，禾急突然反应过来，这tm都是近亲结婚啊！

    为了保证血继限界的纯洁性，这个世界很多血继家族都是搞族内通婚那一套，也未必全都是，但族人里大部分都是亲上加亲的，说是纯交才能培育出更优质的种！

    院长倒嘶一口凉气，这么搞...难怪，这种精神病都是成族批发的，简直就愚昧！

    院长浑身泛起鸡皮疙瘩，他意识到，在向这个世界科普精神病学的同时，他还必须科普一下生物学，遗传学，还有伦理学....呼~心好累！！！

    这个世界不仅是科技树点歪了，还是一个思想观念封建，愚昧，容易被404的世界啊，必须给掰正回来。

    禾急决定从这份病档中抽取出一些年岁较小，尚未被垃圾思想荼毒的新生代，进行一次摸底检测，然后择优录入精神病院人才培养库里，在筹备精神病院的同时，也对这个班底进行严格培养....唔，要按照军事化管理的标准和精神病道德的最高守则来规范，教育他们！！！

    “都要哪些好孩子呢？让我瞅瞅看啊....”

    禾急翻阅着族人的档案，耐心地将一个个适龄的还能抢救的孩子，拿红笔重点圈圈出来....

    ps：为了得到大家手里的推荐票，我也是处心积虑了啊....这个点，正是旧的推荐票马上就要刷新的时间，没投的快投，过期就作废了。

    投了的也没事，过了0点马上就要刷新了，趁推荐票还没反应过来，咻的就投给我...拜托了，嘤嘤嘤。

    另外，

    开了个龙套楼在书评区，

    想要进入院长的精神病院班底的小锅锅，小姐姐们可以抓紧报名了，就在书评区哦~不用怀疑，只要你按格式留名，院长一定会给你留个位置的！！！

第64章 土著忍者根本不懂影分身术的风险....

    一个红批圆圈就是一个被改正歧途，走入正道的孩纸...且，都是院长精挑细选出来的，是宇智波新生代的英才，虽然比不上宇智波止水，但也绝不是宇智波带土那种脑缺中二病。

    宁缺毋滥，一共21位！

    这只是初选，具体的还得等他们通过摸底测验。

    红眼病英才尽入我毂中矣，当年，鲁迅先生办理黄埔军校的时候应该也是怀抱着此种豪情吧~虽然，鲁迅先生最后弃医从文，而我执着于拿起了手术刀，但....殊途同归，我终究也走上了和鲁迅先生相似的道路。

    治病救人，医人也医脑，控制他们的病情，文明他们的精神...这就是校训。

    是的，

    院长禾急稍微调整了一下他建精神病院的计划，他不仅是要创建一座精神病院，同样也应该同时建立一座先进理念的院校，所以，

    他要创办一座医院+院校=医学院！

    唔，

    所以未来医学院收购的目标，将不仅局限在宇智波一族，还有木叶忍校....禾急在脑海中畅享规划着，他为自己的宏大志向而感到自豪，不愧是被赞誉为院长的男人，总是不断地把自己的目标拔高。

    另外，

    抽空还得写一些科普的文章登载发表，要一点点扭转人们错误的认知观，院长根据白内障+红眼病的情况客观分析，不难推测出一个恐怖的结论，被这个世界奉为皇冠明珠的血继限界，很可能全都是些精神疾病引发的器质性病变，都不应该是被敝帚自珍的家族专利，而应该是全人类一起携手攻克切除掉的重症疾病！

    愚昧！

    无知！

    错把结石当舍利子，说的就是这些精神病忍者！

    “呃，不行，我这种言乱太过惊世骇俗，就跟爱迪生的日心说一样骇人听闻，会被愚昧的人当作异端给烧死的，我得循序渐进，先一步步从各个血继家族里搜集证据，最好还能够先从内部分裂他们，等到时机合适的时候，在扔出先进的学说引领时代的思潮！！！”

    禾急院长是一个非常有规划的人，他太懂大众心理学了，不能给他们留下一点死鸭子嘴硬胡搅蛮缠的余地，并且一股气拿出铁证把他们脑壳都砸翻盖儿，如此，他们才能够乖乖地接受新的知识和理念。

    以理服人，要100%逻辑严丝合缝，且稳健！

    思维像是充电一样，一刻停不下来的在思考，在规划....以至于需要安排的工作，不知不觉又可以垒成一摞本子，哪怕院长24个小时不睡觉，1年365天玩命儿干，似乎也无法完成这不断加码的工作。

    院长停了一下，然后想起来一个新摸的技能――影分身之术。

    这个术的文字介绍很诡异，以院长的理解能力，他第一眼都没理解，这个术是这么介绍的：使用查克拉制造出一个和自己从思想，到身体都全然一样的实体单位。

    实体单位？

    从思想到身体都一模一样？

    文字介绍就有一种邪门儿的味道，感觉就好似自己克隆了一个自己，没有“机器人三定律”这种内嵌的机制，真的可以放心使用么？

    受过各种机器人或克隆人科幻片熏陶的院长，怎么可能跟这个世界的“二百五”一样毫无戒心的使用这么个忍术，忍术卷轴上没有警示语很正常，毕竟，一群还处在近亲结婚的，没开化的土著忍者，脑子里面哪里会有这种高端概念。

    甚至，

    第一个创造出这个忍术的精神病，脑子里估摸着没有这种隐患意识，也就不可能存在所谓的“影分身三定律”，充其量有一个解除影分身的手势！

    但是，

    想得太简单了！

    至少，禾急在仔细解读这个忍术后，并且在摸出lv1的技能图标，脑子里被强行灌入了一堆简略知识点，对这个忍术脑补出了初步的轮廓概念后，他用一个半个晚上的时间，设身处地的想过如果自己是影分身，他至少有3种方法强行绕开那个解除术。

    然后，

    按照思维被复制过去这个前提来分析，那复制自己思维的影分身，会做些什么呢？

    土著忍者的影分身不懂得自由的可贵，不懂得一个人的本质实质上就是经历塑造的脑内记忆，之于外在的躯壳反而不重要，如果这么缝隙，一具皮肉囊和一具查克拉实体，也似乎没什么区别？

    这个涉及哲学思考的道理土著影分身未必会想，但...如果换成一辈子研究精神领域的院长的影分身，恐怕，不可能不想吧！

    而一旦开始如此思考，那...呵呵~

    何况，

    院长和其他人不同，他充电运行且脑袋带外挂，这万一外挂也被影分身复制过去了....别说不可能，所谓一模一样，不就应该是你有我也有么？

    影分身再配个粘贴板外挂....这复杂的变量参数，是个人脑子也无法推算结果啊~

    院长太了解自己了，他不惮以最大的恶意揣测自己，一丝丝的冷汗从额头滑淌过，后脊背都一阵钻凉气，他赶忙将这个危险的念头掐灭掉。

    “现在不行！”

    “在我更深入的了解影分身忍术的原理机制前，并确保有绝对的反制措施前，我绝对不能心存侥幸，将一个疯子假借影分身之名放出人间来！”

    禾急在内心严肃的告诫自己。

    Lv1的影分身之术给他脑海中灌输的相关知识点太浅显，院长觉得至少得把这个忍术升到满级，在脑海中得到这个忍术的完整知识点，继而才能够判断这个忍术是否存在风险，亦或者说，如何将这种风险漏洞堵住。

    对此，

    院长还是非常期待的！

    试想，

    如果真的能够有另一个自己，且不存在任何隐患的，能够任劳任怨的帮助自己分担一切工作，那他所有计划的进度会以一种什么样的速度被推进？

    呼~

    院长舔了舔湿润了的嘴唇，他一边在最后关于自己的分析报告上写记录，一边在心中下了个决定：“磨刀不误砍柴工，之后获取的电量中的50%都要稳定的投入到影分身技能的升级上，该技能的提升具有第一优先权！！！”

    尚未诞生的影分身：“.....”

    求推荐票，落枕了，脖子好痛.....

第65章 迈特凯，一个严于绿己的男人....（求推荐票）

    打开空白的“自检评估报告”，院长用客观精确的数字出具了一份体检报告，这个世界上不可能再有人能如他一般，能够对自己透彻了解到小数点后一位的程度！这全然得益于他领先时代的医学造诣。【攻击3.0防御1.0速度2.5精神1.4写轮眼（变异？）→白眼（？）高等体术lv20解剖lv4绘图结构lv2重复性劳动（被动特性）lv3基础查克拉提取lv11指触（被动特性）lv2火遁・凤火仙之术lv10水遁・雾隐之术lv10土遁・土陆归来之术lv10基础忍具投掷竖lv16火遁・炎弹lv1火遁・豪火球之术lv1火遁・龙火之术lv1土遁・土中潜航lv1影分身之术lv1土遁・土流大河lv1分身术lv16替身术lv16变形术lv16――剩余电量24%】新摸的6个技能除了影分身之术和土流大河是B极，其余从富岳族长那里讨要来的忍术卷轴都是C级，院长花了三个指头出现脱皮，并伴有毛细血管龟裂，需要裹缠创口贴的惨痛代价，将它们都一一激活了。影分身之术需要特别标注警惕，其他的技能正常提升就好。另，B级技能每次提升需要消耗4%的电量，院长按照既定规划，先提升了1级影分身之术达到lv2，脑子里顿时又灌入了一些细碎的知识点。然后，他思考了一下，将剩余可分配的5%的电量加到攻击和速度上，院长他变心了，不再只偏爱技能，而是要雨露均沾，思想变化上的原因解释起来很复杂，简而言之一句话就是――男人嘛~可以理解！一份详尽的体检报告新鲜出炉，院长没有再加多余的赘述，只是在最后简单的补充了两条备注：第一条，清晨仪式感虚假保留ing，洞口未见明显收缩，继续观察！！第二条，大脑收到了来自海绵体的投诉，它不认为自己应该被划分入非战斗零件儿的区块，它强烈要求加入战斗序列，并更名为“铁棒”....请求被嘴巴嘲笑着驳回了！！！合上厚厚的一沓机密资料，禾急伸个懒腰，瞥了一眼放凉的糯米丸子，手掌轻轻抚过，几个造型凹凸怪异的糯米丸子整齐地消失掉。出门，把盘子端过去还给红豆，安慰了一下对方因为测评不及格的沮丧心情，并婉转鼓励她只要体重减下去，下一次试卷成绩想必还是能够有所提高的。红豆气抖冷，把冰箱里的糯米丸子统统倒掉，换成了冻年糕。禾急回房间换了一身白大褂，新的白大褂与老款相比，原本宽松的线条被修改成更加时尚的笔挺贴身，纯色的袖口边缘上多了一圈黑色的花边，看起来就像是一条首尾相衔的蛇缠绕在那里。背后的logo图案也经过微调美图，变得更加的鲜艳夺目，而原本空白的胸口则别着一根手术刀形状的胸针。这一身纯手工定制的白大褂穿在身上，那股子特立独行的院长范儿彰显而出，躲在走廊后面偷窥的红豆裱裱嘴角淌出口水，哪里受得了这般“制服诱惑”，眼睛里的小心心在疯狂的爆灯！她直勾勾地盯着院长离开的背影，扭头瞥了眼镜子里凸凸的身材，转身含泪将冰箱里的年糕倒入进垃圾桶。“曾经的我太肤浅了，我在爱情和美食之间选择了后者；但现在我悟了...原来帅真的可以刺激味蕾的分泌！！”红豆把口水吸溜回嘴里，她发自心底的涌出要减肥的愿望，以后谁在跟她但凡再多吃一口饭，她都不叫红豆....院长出了实验室，先去宇智波族地插了一波存在感，然后，往村后的方向走去，人还没走进，空气里弥漫的青春荷尔蒙的味道，就已经先随风飘荡过来。哒哒哒....猛烈的抽击声连续的打在钉在地上的人桩上，站立着的摆出各种姿势像是雕塑一样的石人，浑身长满凸起的荆棘...一看就非常符合人类骨骼的黄金比例，只有对解剖学了解的医生才能做出如此完美的人桩。这些都是，院长为迈特凯制造的训练工具。做法倒也简单，就是稍微改良一下土陆归来之术，让拔地竖起的墙体表面浮出人体模型就好，然后再从里面抠下来插在地里钉好就成。凭借lv10的土陆归来之术，院长是可以粗糙的控制土墙从地底升起时的形态的，也不太需要后期加工精修，毕竟，都是要碎掉的。嘭！石人桩的脑袋被捅穿一个窟窿，内里的刮痕锋利平滑，仿若是拿手术刀扎穿的，却是迈特凯的指头上戴着金属指环，指环有短寸的金属凿针，针头锋利狰狞甚至有一条放血槽。除此以外，迈特凯手臂，小腿上都缠着金属的护具，护具上面也是一片疙瘩状的凸起，那密集的疙瘩只是看着就让人头皮发麻，这两天，迈特凯在学校走路，原本的小伙伴们都下意识的跟他拉开两米的距离，再也没有人敢抢他的牛奶喝了。隐约间，身高又长了0.5厘米！不消多言，这必然都是院长的爱护，作为精神病院未来的科室主任兼保安队长，他当然得保护好迈特凯的身心健康，且这种不怒自威的凛然气势必须抓紧培养了。“47个，还有3个！！！啊啊啊！！！”鬼哭狼嚎的吼声中，迈特凯凌空翻转360度，膝盖磕在另一个石人的胸膛，瞬间石头胸膛被印出一片磕洼，碎片残渣飞溅，迈特凯接连猛攻，手脚，膝盖，肘子并用，很快一具石人就被他拆卸成零碎。每天拆碎50个石人，是迈特凯日常训练的一部分。这种对普通小学生而言，可算作地狱式摧残训练的方式，对于迈特凯而言就是燃烧奔放的青春，激情挥洒的汗水都洋溢着鸡汤的味道。每打碎一个石人，迈特凯便更亢奋一分，他能够感受到这些石人，还有这身装备里，都蕴藏着院长对他浓烈的爱护，他是一个被爱包围的男人！他不需要鞭笞！不需要监督，他甚至会主动给成倍的加练，在拆碎一个个石人后，把周围碍眼的秃树一并砍伐掉。他，迈特凯...就是一个如此严于绿己的男人！！！ps：往常我出现脖子痛，腰痛的时候，都是会去扎针的，而这次还被封锁在家门里，我就只能靠嗑止疼药了....嘤嘤嘤，码字艰难，求推荐票。感谢第四次级维度500点打赏，感谢酒，懒得不会聊天的我100点打赏。

第66章 人设要站住....

    远处三个背书包的小学生队伍正在往这边走，队伍里的气氛很不和谐，一个沉默中带着恍惚，一个面色灰暗如丧考妣，还有一个兴高采烈叽叽喳喳。

    这三人分别是伊鲁卡，奈良鹿银，犬冢萨！

    伊鲁卡自从晋升为“有名角”，就不掉价跟无名之辈厮混了，一不小心迈入进更高级的朋友圈，并且通过一张赌票，和奈良鹿银结下了债务关系。

    他，现在已经搞清楚奈良小银币并没有故意坐黑庄，更没能操纵赌局收割韭菜，因为...被连茬带根全被割掉的韭菜――就是小银币本人！

    可谓泥足深陷，坑深到人埋进去连发际线都看不到。

    伊鲁卡心善，见不得奈良鹿银日渐削瘦人憔悴，他慷慨地抹掉了赌资的零头，奈良小银币感激涕零并央求他替自己在禾急同学那里说说情！

    What？我和禾急有这种交情么？一定是有哪里出了差错....伊鲁卡一脸懵逼。

    奈良小银币回忆那天的情节，认定伊鲁卡绝逼是禾急找来的托，是他们联手做局给自己挖了个大坑....鹿银选择性失忆忘记赌局是他自己开设的。

    伊鲁卡百口莫辩，恰在此刻，一旁偷听的犬冢萨插嘴应承下来，一副我跟院长巨熟无比的大包大揽，只要奈良鹿银把他当初投的赌本还给他就成。

    然后，

    病急乱投医的奈良小银币，兴高采烈的犬冢萨，和不知出于什么心理神志恍惚的带路党伊鲁卡，三人组团上路往村后走去，这条消息是伊鲁卡免费提供的。

    继月考过后，禾急又连续几天旷课没来学校了....踪迹难寻，但，伊鲁卡知道院长的跟班绿皮怪每天都会在后村残忍地碎尸（石）伐墓（木）！

    同时刻，在学校操场倒挂金钩的宇智波带土蹙眉，

    “最近是怎么回事，往常环绕在身边的小老弟们，为什么都不见踪影了，这种好像有人在挖我墙角的不安感是怎么回事？”

    带土倒吊着沉思，据说这样会让血液逆流，思维变得更加清明敏锐，他很快找到了变化的起源，

    “一切都是从禾急小老弟变得冷淡开始的，是禾急开了一个坏头啊....糟，难道他是想脱离渣圈，自立山头了，禾急他果然是个隐忍的很深的人啊，不仅骗了日向斑，骗了全校师生，最终是把我也给骗了啊...”

    带土脸憋胀的通红发绀，他没想到禾急小老弟竟然包藏祸心，头长反骨啊...既然如此，他只能将计就计，清理门户了！！！

    ......

    看着明显半径又被扩充的荒地，以及那中心一点绿，院长脸上挂着满意的蛇牌笑，只要迈特凯一直成长下去，木叶的植树活动就永远找不动停止的理由。

    这大概才是火之意志的精髓吧~

    先有荒地，才有植树，再荒再植，反反复复无穷匮也....这也是院长通读了《火之意志》后的理解，之于，火影办公室的那番政审，呵~

    这就跟写到卷面上的作文一样，说得是人话么？

    一个标点符号都不能信，纯粹是哄老师....不，是哄骗三代目老人家开心的，孝道！

    植树，是木叶还停留在原始阶段的肤浅理念，院长打造“医学院”只秉持一个高级理念――植人，也成养人（养成系列的养）。

    “院长，你来了！”

    迈特凯收腿，最后一截断碎的石尸炸裂洒在地上，他收敛凶容，被风扬起的头帘落下来遮住额头，整个人顿时又显得憨态可掬。

    “平时就要维持凶相，人设要从点点滴滴开始就要立的住，懂么？”

    院长微皱眉，他要培养的是够凶横，够狰狞的科室主任兼保安队长，而不是西瓜太郎，否则以后怎么能震慑的住那些收治的精神病人，还有那些初来乍到不懂规矩的实习医生。

    迈特凯龇了龇洁白整齐的牙齿，点点头，又摇摇头。

    这代表懂了，却不懂要如何才够凶相！

    “这是个看脸的世界，就好比院长我长得够帅，够有气质，就自然能够流露出医术高精尖的气场；而你也一样，只有够凶相，别人才会觉得你够阳刚，拳头够硬，有的时候脸比拳头更有说服力，这就叫事半功倍。”

    院长耐心解释，悉心调教，同时手一挥，袖口就掉出来一件绿色的紧身衣，被他递给迈特凯，“以后，就穿这身带logo 的衣服！”

    迈特凯欢喜的接过衣服，摸起来冰冰凉凉的就好像刚从冷窖里拿出来，而且款式和颜色都是他钟爱的翠绿款紧身衣，唯一的区别就是背上多了一副扎满手术刀电线的颅骨，显得很时髦别致。

    跟院长待得久了，迈特凯对时尚的理解也提升了许多，他喜欢和院长穿印有同logo的衣服，即便，他根本不晓得这件衣服刚才是从谁身上扒下来的。

    院长本意是想换个颜色的，但考虑到迈特凯是个严于绿己的男人，而且，这很可能是迈特凯的“防精神病感染服”，故而院长也就捏鼻子认了。

    “把脑门露出来，等日后把头发留的再长一点，就可以全都捋到后面绑成一束，再搭配你现在的装束，那股子味儿就有了。”院长在脑海中给迈特凯设计出符合心意的造型。

    迈特凯点点头，他已经迫不及待的回家换新衣服了，他挑眉露齿，大拇指在嘴边比划出ok的手势。

    院长眼角微微抽搐了下，手术刀划过，将迈特凯的两条浓眉割细，然后嫌恶的把手术刀甩飞射到地上，才淡淡嘱咐道：“以后不要自己设计奇怪的pose，充满了傻气！”

    迈特凯眉心发凉，看着眼前细碎着落下的眉毛，有些委屈的点点头。

    “好了，下面由我来给你做陪练。”

    禾急活动了下身体关节，然后接过迈特凯递来的负重铁块，这都是他让迈特凯提前做好的，然后一块块绑在身上，用白大褂遮蔽住。

    “重复性劳动可以获取技能升级的经验值，那么...实战对练，没理由不可以，而且带负重加载的话，属性值说不定也....”

    院长瞳孔微微收缩，看着打了鸡血似的准备冲过来的迈特凯，冷声道：“长点心，把你身上那些装备先卸掉！”

    ps：

    一觉醒来，感觉脖子更疼了，勉强墨迹着码完一章，越来越疼了，现在完全不会转脑袋了，我得躺着去休息了，晚上那章节，咕了，(⊙o⊙)…待我脖子好了，这章后面补给你们，嗯，各位老板先赊个账啊。

    求推荐票1/1！！！

第67章 似曾相识的剧场，戒赌的小银币（求推荐）

    碎石激荡，空气中传来呼啸的声音~

    带路的伊鲁卡愣住，这声音怎么有种似曾相识的感觉，他浑身一僵，一股子冷汗从鼻梁毛孔里钻出来，带路的脚步顿时就僵硬在原地。

    “怎么不走了？”

    犬冢萨看着表情忽然间煞白惊恐的伊鲁卡，狐疑的问道。

    “就在前面那片树林里，有一片空地，你们过去吧，我在这儿等你们。”伊鲁卡咽了口吐沫，腿像是生根一样扎在地上不动了。

    “你在害怕，真奇怪，瞧你吓的好像禾急能吃了你似的。”犬冢萨嗤笑两声，拉着奈良鹿银就往前面的树林里走。

    “呵~这不是怂，这是生存的智慧，你根本没有见过白+绿的真面目！”

    伊鲁卡坐在地上，这一次他离得够远了，看着两个不知死活的背影，在心头为他们默哀。

    “真搞不懂你们怎么一个个都很怕禾急的样子！”犬冢萨看不起伊鲁卡，然后却发现跟在身后的奈良小银币，印堂发黑也全是淋漓的冷汗。

    “你家里人没回去告诉你，日向家的会场直播都发生了什么吗？”奈良鹿银反倒是费解犬冢萨的神经大条。

    这家伙？

    脑残么？

    你莫不是以为，宇智波禾急还是你们那个渣圈里的学渣？拜托啊~人家以前那是在演，现在已然卸了伪装，残忍的把日向斑在众目睽睽之下搞成瞎子了哎！

    一个是萨摩耶，一个是混入狗群的狼，现在狼脱了外衣，还能跟狗狗称兄道弟么？谁给你的自信啊！

    “没太多说啊，我老娘回来狠狠抨击着忍校老师的有眼无珠，然后第二天，去玩学校受了些刺激，把我暴揍了一顿，其他的一个字没提。”犬冢萨坦诚道。

    “精神病科普，手术治疗思路，还有最终的结果是日向斑被刺瞎双目这些你总听说了吧。”奈良鹿银眼皮狂跳。

    “听说了啊，都是些夸大的宣传嘛，真实情况不是这样子的，要学会思考，实际情况是宇智波一族和日向家发生了集体械斗，最后宇智波家打赢了，这都是带土大哥告诉我的，你可不要说出去。”

    犬冢萨一副“谣言止于智者”的模样得意洋洋的解释道。

    “.....”奈良鹿银还能说什么，他只能告诫自己以后尽量绕着犬冢萨走。

    嘭！

    沉闷的巨响声仿若在耳边炸开，一根粗壮的树木拦腰截断，旋转着从低空掠过。

    奈良鹿银瞳孔骤然收缩，猛然蹲下身子，对面犬冢萨看着惊恐的鹿银，狐疑地扭头往身后传来的巨响看去....浑身僵死在原地，视野中是飞洒的鲜血，旋转着呈抛物线坠落的....

    啪嗒！

    黏着巴掌大小一整块头发的头皮摔在地上。

    从头顶擦射而过的树干余势不减撞在身后的一棵巨树上，两棵树一同晃动着被钉穿成十字架，接着轰然砸倒在地上，烟尘滚滚。

    “你没死啊，你的头！”

    奈良鹿银蹲在地上，眼皮子由下往上翻看满脸鲜血的犬冢萨。

    后者脑袋正中被擦掉一块头皮，茂密的头发中心凹陷下去一块，鲜血汩涌着冒出来，顺着发际线往脸上淌，还有树皮渣滓和黏在一起的头发丝，糊了犬冢萨一脸。

    “我刚才是不是差点死了，脑袋搬家那种死法？”

    犬冢萨大脑宕机，伸手下意识的抹了一把触感黏糊的脑壳，瞳仁像是断电一样泛出白色，整个人咧嘴一笑，然后就直挺挺的朝后栽倒在地上，晕的干脆利落。

    奈良鹿银目瞪口呆，看着脑袋又被磕破一块的“躺尸”，大脑似乎也受到了致命的污染，大脑里一片空白。

    他没死啊？

    他为什么晕倒了？

    他晕倒前为啥要冲我露出那般诡异的笑容？

    现在，

    我该何去何从呢？

    视野中是滚滚烟尘，一抹辣眼睛的绿色闯入视野，首先探了下犬冢萨的鼻息，然后长舒出一口气，接着又好似反应过来什么，龇牙露出一个狰狞的表情瞪过来。

    “好凶的脸，是三年级的迈特凯，原来他长相这么凶狠的么，原来又是一个一直在演的！！”

    奈良鹿银牙齿在哆嗦，然后就看见那抹绿色后面，

    一道白大褂从烟尘中缓缓地露出身形，森白漠然的眼睛冰冷的注视过来，两手间还有无数柄手术刀连绵成残影般，在那人指尖跳动着。

    咕噜~

    口水吞咽的声音。

    奈良鹿银脑海中顿时浮想联翩，那天奈良族长回来后，文字转述给他的现场回播，此刻都又出现在脑海中，并给他身临其境的感受。

    “我现在的感受，就跟当时躺在那个雾霾里的日向斑是一样的吧~”

    奈良鹿银福至心灵，所以...犬冢萨才晕的那么干脆利落么，那我...现在补个昏迷还来得及吗？

    “你来了！”

    声音打断奈良鹿银的胡思乱想，但是这宛如老有问候一样的话，却瞬间让他全身都浮出鸡皮疙瘩，头皮发麻，“他在等我，他知道我要来，什么意思？”

    “这两天太忙了，差点把你给忽略掉，是我的失误！”

    院长双手收拢，手术刀一柄柄凭空消失，他看着主动送上门的“免费劳工”面带欣喜的笑容，这是他在接受治疗后的病人里，第一个主动来找医生复诊的。

    当然，

    奈良鹿银也没啥大的精神病，也就有个赌瘾而已。

    “赌戒了吧？”禾急从犬冢萨身上跨过去，这人他有印象，是喜欢跟在中二病屁股后面的脑缺，智商发育的比正常人慢，所幸这不属于精神科，而纯粹是发育缓慢的问题，不在院长的兴趣范围里。

    “啊，戒了！”奈良鹿银错愕一下，然哭丧着脸忸怩道：“那个钱我还不起，拜托....”

    “没有人敢欠我的钱不还，精神病都不敢做这种事情！”

    禾急居高临下地俯瞰着奈良鹿银，表情冷漠森然，直到后者吓得心脏都快要骤停的时候，才忽然变脸般露出亲切的笑容，从袖口里抽出一份早就准备好的劳务合同道，

    “没关系，签了这份协议，你欠我的钱就一笔勾销....”

    ps：感谢乐在不言中2的500点打赏，感谢于轮回之中永恒的300点打赏，感谢有人没钱打赏200点，感谢第四此级维度200点打赏！！！

第68章 我都懂，忍校的真相....（脖子疼的要断了）

    远处。

    眺望着尘土滚滚中的惊悚片场的伊鲁卡，双眼瞪凸死死的看着被穿成十字架的巨树，以及，躺在十字架阴影下的犬冢萨，心机差点梗塞吓死过去。

    呼~

    头皮擦破了，犬冢萨好像没死，他...竟然昏过去了？

    嘁~

    伊鲁卡感受到了自己人性阴暗的一面，他竟然不是在庆幸犬冢萨活了下来，而是在...咳，这不可抑制的鄙视感，还有令人酸爽的智商优越感是怎么回事？

    “让你假装跟禾急很熟，这个逼装漏了吧，知道为啥我不过去了么？这就叫先见之明啊，你们还是太嫩！！！”

    伊鲁卡使劲把脑海中的阴暗情绪甩出脑子，他嘴角轻轻抽搐两下，脸皮又忽然僵住，他眺望见那个绿皮怪和白大褂的组合出现了。

    风紧，扯呼~

    伊鲁卡毫不犹豫的掉头就跑！

    虽然之后的剧情肯定很精彩，那种看着别人踩自己踩过的坑，还陷进去的重复剧情，对于上一波人来说会有异常致命的吸引力，但，小命更要紧！

    这一次，伊鲁卡没有忘记带他的小书包。

    ......

    劳务偿还协议，黑色的小字映入眼帘，奈良鹿银在院长的微笑注视下，拿过厚厚一沓冰冰凉的协议，眼睛看过去....嘶，视网膜遭到污染，要瞎！！！

    密密麻麻的字迹辣么小，辣么密集....你确定没有白眼能看得清这种显微字体，反正鹿银瞪大了眼睛珠子，也只能分辨出那些乌漆墨黑的东西大概是...协议的正文吧~

    约莫得有10几万字了？

    迎着院长苍白的死鱼眼，奈良鹿银也不懂咋看，他也不敢说，也不敢问...只能硬着头皮一页页假装看懂了，往后面翻，然后，在末页的尾端终于有一行字体被他分辨清楚了。

    是殷红加粗的血色字体，比旁边的黑字胖出一圈来：

    我承诺已阅读并充分理解《劳务偿还协议》的所有条款，并准确理解其含义，现本人自愿签署该份协议，由此产生的义务及风险均由本人承担，并保证会严格遵守协议内容....

    下面有几行留白的位置，院长递笔过去笑道，

    “放心就是份正常流程，把这段话摘抄在下面的空白处，然后在右下角签署姓名就好，你的债务就一笔勾销，我说到做到！”

    哇哦

    ！

    真慷慨！

    迈特凯对院长的敬佩简直五体投地，至少换了他自己，他不可能舍掉这笔巨额财富的，那得是多少瓶牛初乳啊，他使劲咽掉口水，对着同样惊呆了的奈良鹿银，龇了龇牙齿。

    奈良鹿银心里发寒，眼珠子转动着瞥了眼躺在绿皮怪脚下的犬冢萨，他根本不敢看绿皮怪那为虎作伥的恶脸，也不敢看院长那副阴森病态的笑脸，只得接过笔，一个字一个字的誊抄那段文字，并签下了自己的....往后余生！

    珍爱生命，远离赌博！

    奈良鹿银心头浮起一丝明悟，然而，他悔之晚矣啊！

    院长满意的收好协议，然后又掏出一份字体大小正常的协议，递给奈良鹿银，嘱咐道：

    “呐，拿回去好好研读，这不单是协议，也是咱们医学院未来行为规范守则，要一条条都记下来，严格遵守执行，以后再来新人就由你给他们讲解，好好干，我看好你呦~”

    是我眼花了么？

    我为什么看见协议的标题好像变成了“卖身契”，唔...一定是我想太多了！

    奈良鹿银眼角含泪，默默的将协议收入怀中。

    院长拍拍迷途知返被自己掰正的戒赌人，欣喜道：“虽然你曾经误入歧途，但只要改邪归正，日后遵守行为规则，好好工作，院长我就不会一巴掌彻底把你拍死，院里的上级和同事们也不会戴有色眼镜看你。”

    迈特凯在一旁补充道，

    “禾急在筹备建造一所医学院，虽然我也不清楚那究竟是什么，但咱们要尊称禾急为院长，哦...院长说我是未来的科室主任兼保安科长，还有个红豆小姐姐是未来的护士长，在把你加进来就是医学院现在的编制，嗯，虽然你是后来的，但我和护士长不会瞧不起你的。”

    “谢...谢谢你！”奈良鹿银好半晌才憋出来一句话。

    “不客气！”迈特凯挠头嘿嘿笑道：“尽管你现在只是实习工，但只要你努力上进，前途还是很光明的。”

    奈良鹿银：“.....”

    他感觉自己的词库量似乎有太久没更新了，迈特凯话里的意思他竟然没太听明白，但他不懂装懂似的点点头，“只能晚上挑灯夜读这份行为守则，尽快追上前辈的进度，否则，我怕有危险啊~”

    禾急对新旧同事间的融洽气氛表示很欣慰，不枉他每天给迈特凯灌输的先进思想，瞧瞧

    现在，已经一口流利的官方话术，隐约有点未来科室主任的样子了。

    禾急拍拍迈特凯的肩膀，又拍拍奈良鹿银的肩膀，然后对着奈良鹿银吩咐第一份工作，

    “医学院的筹备需要优质的生源，你既然搞过赌庄，应该对学校里的学生都比较熟悉了，给我从中挑拣一些优秀的人来参加医学院的摸底考试，人数不需要太多，要秉持宁缺毋滥的原则！”

    实话说，奈良鹿银没太听明白，但第一反应就是那个“摸底考试”怕不是什么好玩意儿，他乖顺的点头，疑惑道：“优秀的人是什么标准？平时考试成绩靠前那种？”

    “小小年纪不要搞唯成绩论这套！”

    院长蹙眉训斥，他非常不喜欢这套刻板化的标准，想当年他高考成绩就很平常，但之后发展起来，谁又敢说他不是精神病领域的第一名呢？

    曾经考试在他前面的同学们，最后被收治进他精神病院的....一个也没有，全部无法达标，太差劲！

    “天赋不重要，出生不重要，家族不重要，最重要的是要勤奋，天才是什么，天才就是99%的汗水和1%的选择，医学院会引导他们做出最正确的选择，他们要付出的就是汗水！”

    院长把鲁迅先生的话稍微改动成更适合医学院的版本，并传授给奈良鹿银道：“当然，忍校考核的机制也有一定的参考价值，但是最好倒过来看，明白了吗？”

    “我好像是明白了吧！”

    奈良鹿银后颈处汗毛倒耸，他想想禾急和迈特凯原本学渣的身份，一时间好像窥见了忍校的真相，他知道该如何开展接下来的工作了。

    ps：

    真的不行了，脖子太疼了，早上醒过来右边耳朵都发木，耳朵里面鼓风机一样耳鸣，一早上耳鸣才慢慢消失，但脖子还是不能动，疫情封闭，我又去不了医院，只能自己整。

    我就想问问有没有懂的童鞋告诉我下，我这种情况咋弄，我是躺着好，还是坐着好，是活动一下还是尽量别动弹。

    要贴膏药，热敷么？我昨天贴个膏药感觉更疼了，该咋弄....所以我是应该冰敷么，感觉吃了止疼药还是疼，右半边脑子都发麻了，我该搞点啥药么，药店有的那种，谁知道请告诉宝宝。

    这两天更新不稳定，请见谅，容我缓一下，实在抬不动胳膊了，明天咬牙会恢复两更的。

    我今天得想办法快点弄好脖子。

第69章 诈尸？

    奈良鹿银离开的时候，贴心的把处于深度睡眠的犬冢萨的脑袋垫在石头上，然后才踱着略显沉重的小步子离开小树林。

    鹿银扭头看着恢复静谧的树林，可再不会被这份平静所欺骗，可惜他已经陷进去太深了啊~

    他紧了紧怀里的协议书，悲愤的走过来时的路，一路上都没有看见伊鲁卡的身影，只能在地上搜到一串不讲义气的脚印，他面皮一阵抽搐，感觉智商和心灵都受到了严重的侮辱。

    “呵呵~天真！！”

    阴仄仄的笑声中，奈良鹿银坦然正视了他内心阴暗的最深处。

    话说，

    伊鲁卡班里排名第几来着，唔，好像是班级第7，换算一下就是倒数第44，勉强算是合格吧，但他平时倒是很努力，说明是方向选错了，我应该帮帮他的！

    一路提着小书包，在夕阳下奔跑的身影忽然停住脚步，莫名地感受到一股寒意从身后尾随，不可名状的恶意侵袭入他的后背，打了个激灵。

    “我好像漏算了什么？”伊鲁卡小脸紧皱，去旁边的药店买了点感冒药。

    夕阳下，光秃狼藉的树林里，白+绿停止了2个小时的体术对练，迈特凯开始负重做深蹲训练第9组，一边做还在一边激昂的报数：

    “998！”

    “999！”

    “1000！”

    “现在开始做第10组深蹲训练，1！”

    汗水在挥洒，青春在燃烧仿佛永不枯竭的体力就隐藏在那具绿色的皮囊之下，所以，迈特凯可能也是受过伽玛辐射的体力怪吧？

    在旁边已然精疲力尽的院长倚靠在树旁，眼神幽幽地看着迈特凯，指尖上一截手术刀忽然出现又忽然消失，有那么一刹那，他有一种解剖掉迈特凯的冲动！

    呼~

    肯定是受到大蛇丸的传染了！

    院长舔了舔嘴唇，收回杂念好似在看着眼前的空气在发呆。

    “高等体术的经验值应该是增加了，我能感觉的到，但距离升级还差的很远，反倒是一番折腾后，攻击和速度都又各自增长了01的属性值。”

    攻击34

    防御10

    速度28

    精神14

    “看来我的判断没错，训练同样可以提升属性和技能的隐形经验槽，2个小时增加02的属性点，换算成同等的电量需要2，而我如果一天24小时不间断的都拿来锻炼的话，就相当于24的电量功效果然啊~天道酬勤才是颠扑不破的真理啊！”

    “可惜，一天2小时的训练，就是我现在的极限了，我毕竟没有接受过伽玛射线的照耀，只是一个普通人，所以，也只能搞点歪门邪道作弊升级了，否则哪可能比得过那些不科学的挂逼啊~”

    院长内心惆怅，

    “是我渣渣一样的体能限制了勤奋的上限啊，哎心有余而力不足原来就是这种感受么！”

    院长自我感慨了一番后，迅速又调整好心态，用充满正能量的鸡汤给自己疯狂洗脑――“所有看似开挂的人生，都离不开背后的蓄力和积累，一切都只是厚积薄发罢了！”

    “嗯，我只是锻炼和插电还远不够勤奋而已，千万不能给自己找借口啊，院长！”

    禾急擦掉额头的汗水，默默的点了下攻击后面的+号，身体顿时像是被快充了一样，一股酥麻感过电似的席卷全身，将汗水和疲惫一起驱散掉。

    “先通过锻炼来提升属性值，在陷入疲惫时，再通过+点缓解疲惫顺便提升属性值，如此既节省了电能，又延长了勤奋的时长，才是使用电能升级性价比最高的方式，我可真是个数学天才！”

    院长咧着嘴站起来，为了能够勤奋的再多一点，他也真是绞尽脑汁了。

    没办法，

    在电量每日插取有限的情况下，而后面升级的技能也愈发的耗电，现在还得持续供养一个【影分身之术】，又要尽可能的更加努力勤奋

    院长必须精打细算，把一分电掰成两分花，他真的是比无所不用其极的在压榨自己的潜能了！

    “没办法，作为院长，我必须给所有人树立一个正确的榜样，让他们知道我就是鲁迅先生所称赞的那种勤奋的天才！”

    院长浑身都散发出正能量，他梳理了一下发型，站在迈特凯的身后，开始重复绿皮怪的体能训练方法。

    “深蹲第一组开始，1！”

    当然，

    就算有缓解疲劳的方法，想要完全跟上绿皮怪的节奏也是不可能的，他这具身体的底子还是差得太远了，所以，院长只能每隔1-2小时就再缓解一下。

    如此，

    反反复复折腾到月亮都爬上枝头，

    小树林里嘶哑的报数声，和时断时续的粗喘声才停了下来。

    “今天就到这里吧~”

    “再来一次吧！”

    “真的不行了，要劳逸结合，不能一味的摧残自己啊！”

    “青春难道不就是在一次次挫折中突破极限么？”

    “听我的，给极限一点面子！”

    “好吧！”

    诡异的对话声中，一白一绿两道身影从小树林里走出来，在地上留下两行湿漉漉的脚印，头顶上的月亮都好似娇羞的藏在了乌云后面。

    风在树林里吹着，萧瑟的树枝上没有落叶。

    树下，一具躺尸般，满头红发的男人嘴里吐出个鼻涕泡，翻了个身还在呼呼大睡着，犬冢萨已经很久没有睡得那么香了，就是今夜的枕头好像太硬了，容易落枕。

    又过了一会儿，

    寂静的树林里出现了一个陌生的脚步声，一道鬼祟的声音钻进树林里，摸着黑借着月光，一对殷红似血的眼珠子扫到了地上人人影。

    “死了？”

    鬼祟的人影骇了一跳，看着被鲜血染满整个脑袋的尸体，整个人顿时如坠冰窟。

    下一秒。

    尸体睁开眼睛，迷糊的看着地上有一双鞋子，然后抬头往上看见一张因为惊恐而扭曲变形的脸，瞬间吓的睡意全无，还以为见鬼了呢~

    然后，

    那鞋底狠狠的踢过来，他眼前发黑，牙齿都被踢掉两颗，连滚带爬的爬起来不可置信的看着要谋杀自己的人，惊呼道：“带土大哥你干嘛踢我？”

    带土脸色僵硬发白，眼珠子直勾勾的看着面部狰狞的犬冢萨，空气似乎都凝固了

第70章 犬冢萨已离队，有血条的细胞

    不是诈尸啊！！！

    带土尴尬的挠挠后脑勺，从地上将沾血的牙齿捡起来递给犬冢萨，关切道“你换牙了么？”

    犬冢萨接过牙齿，张嘴漏风“刚换的，还能长么？”

    “应该可以的吧！”

    带土看着缺失门牙，脑袋凹陷成地中海的犬冢萨，这面向属实凄惨，才8岁啊，你这辈子怕是只能跟手兄相伴今生了啊~他实在不忍心告诉对方残忍的真相，先撒了一个善意的谎言。

    “哦，那没事！”

    犬冢萨很大度，随手把两颗破门牙扔掉了。

    带土目光略微有些躲闪，他转移开话题道“你怎么躺在这儿睡，还糊了一脸血，头发都秃了？”

    犬冢萨后知后觉的回忆起昏厥前的一幕，脸上顿时涌出惊恐之色，他抬手摸了下脑袋，随手就拽下来一块凝固的血痂，血痂上还黏着零散的头发，被林间的阴风一吹，碎头发飘落向地上的门牙。

    “门牙没想到咱俩这辈子还能亲密接触~”

    “脱发呵~俺们早就想脱离那颗愚蠢的脑袋了~”

    犬冢萨面色惨白，心有余悸道“一棵那么粗的树从我脑袋上擦过去，我差点横死当场，这应该是叫作被谋杀未遂吧？”

    带土震惊失声道“有人要杀你，谁？”

    “白+绿！”犬冢萨迟疑了一下，压低声音道“白是指白大褂就是禾急，绿是指绿皮怪，是三年级的迈特凯，就是他俩带土大哥我跟你讲，禾急真的变了，还有那个迈特凯也不是学校里传得那种铁憨憨，他超凶残的！”

    带土嘴巴张开成窝型，犬冢萨话里的信息量太大，他得消化一下。

    所以，

    禾急的确是判出渣圈，自立山头了，那个绿皮怪就是他招收的第一个小兄弟了。

    沉默2分钟~

    “带土大哥你怎么过来了？”犬冢萨一边揪脑袋上的头发，一边问道。

    “我是来清理门户的！”带土中二气爆表，咬牙切齿道。

    犬冢萨感受到一股sha气扑面而来，他感觉嗓子发干，“带土大哥你是怎么找到这里的？”

    “哦，我在药店买药的时候碰到伊鲁卡了，他告诉我你跟禾急在村后的小树林。”带土回答道。

    犬冢萨闻言沉默了，他刚才还奇怪怎么三个人来的，最后就剩下自己一个人躺这里了，伊鲁卡和奈良小银币呢，现在他知道真相了！

    “带土大哥，我觉得还是不要随便清理门户了吧！”

    风吹过脑壳，凉飕飕的让犬冢萨的脑子变得比以前清明许多。

    带土低头看了下门牙和头发的混合物，又瞅瞅毁容的犬冢萨，他最近刚暗恋上了一个棕色短发的可爱妹子，万一搞得太狼狈岂不是

    “你说得对，此事还需从长计议，万一禾急有悔改之心呢~我们还是先打探一下禾急最近都有啥举动，再行动也不迟，这个任务，就交给你了！”带土思考了一下说道。

    犬冢萨“”

    【犬冢萨向你发出退队申请！】

    【犬冢萨已离队！】

    【】

    天色已晚，回到实验室的时候，白大褂上的汗蒸已经被冷风吹干，笔挺笔挺的又是出门时的造型。

    门口照旧是游荡在黑夜里的暗部，一滩双重血条映照的水洼，禾急瞅了眼月色，又瞥了眼不远处被堆满的垃圾桶，里面是成袋装的糯米丸子和年糕，一只幸福的野猫在垃圾桶里刨食。

    从血条的长短和空白的蓝条来看，这是只真的野猫。

    纯黑色的皮毛，绿油油的眼珠子，然后后颈被提起来，凌空扑腾着，爪子刚刚伸出来，一截银亮的寒芒闪过，猫爪上的指甲顺着轮廓被清理干净。

    黑猫浑身炸毛。

    “幸运的猫，以后你就不用在垃圾堆里刨食了！”

    院长淡淡道，最近叶间仓负荷了太多他不应该承受的食物，找只猫分担一下也好。

    黑猫挺尸般的被提着，再不敢伸爪子，脑容量有限的它无法预测未来迎接自己的会是什么只觉得眼前穿着白大褂的小学生，浑身都散发着令喵不寒而栗的气息。

    “大蛇丸回来了！”

    下楼梯，两根穿墙的血条一长一短，短的那条跟被截断蚯蚓似的，是裱裱的；长的那条异常有特色，血条特别长，甚至末端的颜色仿佛变淡虚化了似的，插入进空气里看不到尾巴！

    就好像血条后面带了串省略号――血条jpg！

    这根血条是大蛇丸的，在禾急见过的血条里，这根血条之与众不同可以排在第二名，仅次于月亮之上，具体含义，自行体会吧~

    穿过走廊来到解剖室。

    同样穿着一身白大褂，眼影狭长兴奋的大蛇丸正拿着手术刀，对着某个敞开心胸的尸体交流着，滋滋的血水在往外喷洒着，红豆拿个管子在里面抽吸着。

    很新鲜的尸体呢~大蛇丸这几天是出门进货去了啊！

    院长脑子里浮出判断。

    见到禾急走进来，红豆眨了眨美眸问道“要替我么？”

    “能主动把尸体让给我，这说明红豆的恋尸癖的症状已经近乎痊愈了”

    禾急咧嘴回以招牌笑，红豆把抽吸管递过来，顺手就接过挺尸的黑猫，不假思索的从旁边拉过来一个解剖板，就准备把黑猫固定上去。

    医学生最开始都会自己找点动物来练手，她以为禾急也是这个打算，否则捡回来野猫干什么，又不好吃！

    “唔，这猫不解剖，做个消毒处理就好，先养着有其他用处。”

    院长救下黑猫一命，他是个爱猫人士。

    “好！”

    红豆失望的把猫甩进水池子里，用消毒水喷洒淋浴后，扔到烘干机下，整个过程黑猫任由摆弄，无比的配合，最后瘫软在地上一动不动。

    “禾急你很有医学方面的天赋呢~”

    接过抽吸管，禾急总能先一步在出血之前就找准位置把血吸走，稳定而快速的就像是开了透视仪一样，能够看透尸体内血流涌动的分布。

    大蛇丸一直低头忙碌着，手术钳剥开皮肉组织，看着下面仿佛根须般缠绕畸形的血管，眼中看不出喜悲，“身体是一件精密的仪器，任何一个地方出现差错都有可能造成死亡，生命太过脆弱了，禾急你对生命是什么看法，你觉得死亡的意义是什么？”

    禾急低头同样看着解剖台，实际上360度无死角的“天眼”则盯着一个玻璃罐，那罐子里有一团扭曲的肌肉组织，明明应该是坏死的肌肉，但诡异的是瓶罐上面有一根眼睫毛长的血条

    。

第71章 我与大蛇丸达成了共识？

    头顶上戴姨妈条的月亮，

    血条jpg，

    现在又来了一个――坏死肌肉的眼睫毛血条？

    “唔，是我眼睛出现问题了，还是，红蓝条的外挂脚本里面有错误？亦或者”

    院长内心震惊，早就已经崩碎的三观又被摔碎了一次，好在他神经坚韧，已然习以为常了，面上没有丝毫动容，“这个世界果然大有问题，那团肌肉组织没有死亡，是活物？！！”

    正常肌肉组织在离体后，在失去血供后会迅速死亡，而那根眼睫毛血条则表明，这团生物组织违背了医学规律，它还在存活着。

    以前，

    没见过这个玻璃罐子，应该是大蛇丸今天带回实验室的。

    把思绪转移回尸体里，看着满是扭曲畸形的血管，耳边响起大蛇丸的问话，禾急在脑海中整理下语句回答道：

    “从化学的角度分析，生命是一堆碳水化合物；从生物学的角度分析，哥伦布说过人类是从猴子变来的；从医学的角度分析，生命是骨架，肌肉，血管，皮肤，脏器的组合架构；而从文学的角度来分析，人类的本质是复读机+柠檬精+咕咕鸡~”

    “有趣，总能从禾急君嘴里听到些奇思妙想！”

    蛇叔桀桀怪笑两声，狐疑道，

    “哥伦布是谁？”

    “一个脑子有点不正常的家！”禾急认真回答道。

    “那禾急君你认同你嘴里说得哪一种呢？”

    大蛇丸顺切开血管，一条条一缕缕的剥离下来放进旁边的瓶子里，院长也不知道他要拿这些血管做什么研究。

    他只是隐约有一种感觉，这具尸体的死亡可能和那个带血条的玻璃罐有些关联。

    “我都不认同，我希望从精神学的角度来阐释生命的定义！”

    禾急舔舔嘴，语气微微有些亢奋道，

    “从精神学来看，整个世界只是自我映照的表象，而身体就不值一提，不过是精神安放的皮囊罢了，本质上是精神寄居在躯壳中在人世间走了一遭！”

    “哦？”

    大蛇丸停下动作，他被勾起来兴趣，禾急的说法乍听起来有些荒诞，不过，倒是隐约契合大蛇丸的思想，他在秘密研究的一些实验里，就有这方面的内容。

    只不过，

    他也只是在摸石过河，并没有完善的成体系的理念，禾急此刻的说法倒是让他感受到了一些启发。

    “禾急君真是个天才呐~”

    大蛇丸对禾急愈发的喜爱，他更加笃定禾急在未来能够帮到自己，首先，得再次确认一下禾急的三观理念：“死亡呢？你对死亡是如何看待的？”

    “一切的终结，从到精神！”

    禾急回答道，同时脑海中浮出磁盘2里对大蛇丸的检索信息，关键词是“永生”，“科学狂人”，他觉得这个答案不能够让大蛇丸满意，所以他又补充一句，

    “是锁住一切生命的镣铐，阻断一切进步的终点，是最残忍且不可理喻的自然机制！”

    大蛇丸停下手里的动作，在嘴里轻轻咀嚼着禾急的话，然后阴仄仄道：“那你认为，死亡的枷锁是否可以被挣脱呢？”

    “当然！”

    禾急回答的斩钉截铁，这个问题他上辈子，每次查完病房回来，躺在冰冷的床上望着窗外森白的月亮，也总是在一遍遍的思考这个难题。

    如果，死亡的枷锁能够被挣脱，那他还用担心精神病院不能做大做强么？

    100年才够一个人遇到几次不幸，稍微乐观点，心态健康点，到死的时候都精神健康平和，但若是，能活1000年，1万年，甚至永生

    那么，

    还用担心没有精神病人收治么？

    反而，

    要担心的该是床位人满为患啊！

    可惜，这注定是幸福的烦恼，就在院长准备着手研究这个课题的时候，他却先一步穿越了，永远的离开了那个还没来得及被改造的世界，抱憾终身！！！

    “高等智慧的每一次进化，都是在改变环境和自然，挣脱死亡的枷锁必然是生命进化需要翻越的一个里程碑，但我相信那一天的到来，不远了！”

    院长迎上大蛇丸的眼睛，发自内心深处的回答道。

    “禾急君哪里来的信心呢？”大蛇丸问道。

    “因为，时间不会等我们，所以，我们没得选~”

    禾急自然不会告诉大蛇丸，他是在磁盘2里看到了一部分答案，十几年后大蛇丸的照片和眼前一般无二。

    时间仿若在那张照片上定格，岁月将在他的身体上停滞，你头顶的血条都虚化的没了尾巴！

    然而，

    禾急只知道结果，磁盘2里没有讲解大蛇丸是如何做到的，未来听到这个答案的人，也在那时死在了大蛇丸的手里。

    “没得选，桀桀，诚实的答案！”

    蛇叔异常满意禾急的回答，生者对死亡的恐惧，是他们挣脱死亡的原动力，如果挣脱死亡的方法在于未来他已经死掉的时间，那对于死在之前的人而言，毫无意义。

    “如果有能够挣脱死亡的机会，禾急你愿意付出什么？”大蛇丸问出今日份最后一个问题。

    “我愿意付出一切代价！”

    禾急张口答道，只是在心里默默地补充一条：“除了我未竟的事业不可被舍弃！！！”

    咧嘴的大蛇丸，咧嘴的院长相视一笑，确认过眼神，彼此就是遇上对的人，旁边不懂装懂的红豆同样咧出一个蛇牌笑附和着。

    “大蛇丸大人要做什么，我都会跟随；禾急小师弟要做什么，我也都支持！”

    “而现在他们说的，明显是他们都想要做的！”

    “虽然，我没听懂！”

    “但我一定紧跟着！！！”

    被烘干的黑猫趴在地上，绿油油的眼睛看着地上，围绕在解剖台旁的三双鞋子，鲜血滴答滴答的顺着铁台淌落成一条血线，而在鞋子和血线的不远，有三个玻璃瓶罐，里面装着蛇，蛤蟆，蜗牛猫生在绝望的思索着g

    “尸体我来收好了！”

    禾急揽下收尸的活计，大蛇丸和红豆默默对视一眼，都愿意满足院长恋尸癖的爱好

第72章 目标宇智波禾急....

    清晨。

    一乐拉面馆，黑眼圈浓重的两个间谍悄然接头，吸溜吸溜的吃着面条，昨天夜里他俩收到了来自村里的密令。

    密令上首先对他们这段时间的工作予以了高度的肯定，其次，嘉奖了他们上次送回村里的情报，称情报的内容引起了村里的重视。

    但，

    村子出于隐藏实力或其他方面的一些考量，此次的中忍考试并不会派队来参赛，而是在暗中怂恿了其他的村子来参赛。

    同时，

    村内委员会根据他们的情报，对目标的成长潜力及危害系数做出了评估，决定采纳他们的建议――对目标进行提前扼杀。

    所以，

    这个光荣的任务就....由他们来亲自执行！！！

    这也是村子对他们能力的充分信任，任务成功自然会有暗中人员接应他们离开木叶；任务若是失败暴露，那么，村子不会承认他们的行为，只能在明面上定义他们为叛忍，而在暗地里追加烈士了，发放抚恤金。

    (；′д｀)g

    呼~

    皱眉将热乎的面汤喝完，却也驱散不掉内心的寒意，两个间谍忍者默默的对视一眼，俱都从对方眼里看见了一丝深沉的无言――我们这是挖坑埋我们自己？

    从窃取情报的间谍人员，华丽变装成行刺的暗杀人员，这算是升职加薪吗？

    可，

    咨询过我们的意见么！

    间谍甲小声嘀咕道：“肿么办？”

    在木叶搞窃取情报就已经是在走钢丝了，搞暗杀怕不是想自杀，知道深入敌后的谍报工作有多危险么？那些在后方坐办公室整理抚恤表的人根本就不懂！

    间谍乙咬牙切齿：“都怪你非要加那条破建议，老老实实的做条咸鱼不香么？这下要当死鱼了！”

    对他俩而言，暗杀一个小学生的难度不大，哪怕，是一个最近C位出道的天才小学生，谁知道，这里面有多少虚假炒作的成分，怎么可能是他们两个手里沾满鲜血，作恶多端的“杀人犯”的对手。

    任务的难点不在于杀掉小学生，而是在于之后的撤离！

    上级的嘴，骗人的鬼，他们深刻怀疑那个接应的人员根本就是凭空虚构的，此刻，抚恤金恐怕已经送到他们家里了，而对外的公布的通缉名单也已经制好了。

    他们俩榜上有名，只待他俩这边一动手，那边就配拥有姓名领盒饭了！

    呵~

    都是套路，谁还不了解谁裤裆里都放过什么屁！

    发泄似的暴食掉三碗拉面，间谍甲抹掉嘴角的蛋黄液，狞声道：“这个任务没必要暴露我们两个，你现在就想办法离开，我一个人来执行这个任务。”

    间谍乙愣住，欲言又止。

    间谍甲从怀里掏出一封信笺递过去：“就这么定了，把我的遗书带回村里，你还得去替我盯着村委会，别少发了我的抚恤金。”

    间谍乙接过信笺，沉默着把自己没动的拉面推给对方。

    呼哧呼哧~

    吃拉面的声音，气氛有些压抑。

    “中忍考试的时间大概在一个月后，你可以在那之后在动手，说不定目标会死在中忍考试里，这样皆大欢喜！”间谍乙想了想说道。

    中忍考试分两种。

    一种是村子内单独举办的，水平相当于普通院校的内部职称考核，难度和危险系数都不高，除了血雾之里那种病态政策；另一种则是村联考，参与进来的往往就不止一个村，水平就相当于各院校的pk竞赛，难度等同于奥竞水平，危险系数么....在和平年代里，就是一次限定范围的战争预演。

    是村与村之间的耀武扬威和冲突试探，从不限定死亡指标，也就是说，最后只活下来一个人的可能性也是被允许的，完全就是一次复制版的“血雾之里”！

    “嗯，最迟我会在那个时候动手！”

    间谍甲不置可否的点点头，然后整张脸都埋进了碗里，间谍乙起身将钱袋子放在桌上，默默地离开....

    哐！

    门把锁芯整个碎掉脱门落砸在地板上，木乃伊行为爱好者――志村团藏破门而入，绷带缠裹下露出的一颗眼珠子杀气腾腾的瞪着猿飞日斩。

    水晶球艺术爱好者的猿飞日斩目瞪口呆的看着掉落的门锁，他眼角的鱼尾纹都在抽搐着，手里攥着的水晶球这次没有脱手掉出来，而是被他一激动给扎穿成保龄球了。

    “砂隐村发来了中忍联考的请求！”

    志村团藏瞥了一眼扎透的水晶球，眼神里透出浓浓的不屑，一度刺伤日斩的自尊心。

    往常中忍联考，都是木叶作为老大哥去邀请砂隐村，而这次竟然反过来要主动参与，在志村团藏的解读里，这就是一种想要扩大话语权的信号，是野心的侧漏。

    是什么导致砂隐小老弟产生不该有的念头了呢？是猿飞日斩你老了啊！

    “嗯，纲手和自来也相继离开村子，白牙又自杀身亡，这就难免导致人心浮动，这次中忍联考就是一次试探，试探我木叶的实力和底蕴。”

    猿飞日斩意味深长的看着志村团藏。

    两个老银币都心知肚明木叶白牙的死，绝不是表面上那么简单的悲剧，这背后牵扯的斗争太过阴暗，甚至可以说白牙是木叶高层一手逼死的，没有一个人是无辜者。

    这是木叶一次严重的内耗，所产生的影响导致了现在的苦果，现在不止一个村子感受到木叶的外强中干，中忍联考的试探只会是一个开端。

    虽然，

    只是一次低龄段的战争，但借此展现的却是参赛各村的新生代力量，可以折射出一个村子的制度优劣，和人才底蕴。

    而对于主办方木叶来说，这是一次展示肌肉的秀场，秀漂亮了，就可以向其他村子证明木叶就算死掉一个白牙，但木叶拥有强大的造血功能，完全可以培养出更多的天才来取代木叶白牙缺失的位置。

    这未必有用，毕竟，低龄天才和强者之间需要成长的时间，但...展现强大的底蕴总归能让一些村子在动歪念头时候多些考虑和忌惮。

    疲软和强硬之间的缓冲时间，是木叶现在最需要的。

    “日斩你打算让哪些人代表木叶参与中忍联考？”志村团藏阴声道：“忍校那些没见过血的娃娃么？”

    “你想说什么？”猿飞日斩皱眉。

    “忍校那种软绵绵的教学制度根本是在浪费时间，应该把他们都送到根部去培养一下。”志村团藏老生常谈，又兜售他那套血腥的教学理念。

    “不可能！”猿飞日斩断然拒绝。

    “那让宇智波禾急进根部进修一段时间！！！”志村团藏图穷匕见.....

    ps：

    12.00啦兄弟们，又是新的一周啦，把手里刚刷新出来的推荐票给我呗，嘤嘤嘤，听说投票的人新一周都有好运哦，嘤嘤嘤！

第73章 复刻版团藏，别瞎说~

    根部是什么地方？

    木叶最黑暗的地方，团藏培养的根人都没人性的！

    猿飞日斩把水晶球扔到垃圾桶里，坐回椅子上仰头看着裱的金灿灿的相框，脸上露出六亲不认的菊花笑，果断拒绝团藏的妄想：“不要打这个孩子的主意，我怕大蛇丸放蛇吞掉你！”

    “哼~你们根本不懂这个孩子的天赋在哪里，放在你们手里教导，只会让他长歪，泯然众人，我才是最适合他的老师，他简直就像是按照我的模板复刻出来的，日斩别说你看不出来！”

    团藏只恨自己不是坐在火影那张座位上，否则，哪里用跟这个老眼昏花的色鬼多费唇舌。

    日斩瞪大眼睛看着团藏那张人憎鬼厌的老树皮，在想想禾急那张胶原蛋白溢出来的冷峻面孔，满脑子都是跳动的问号，你确定你每天起来有照镜子么？

    审美观这么瞎，是老年痴呆的前兆么？

    日斩呵呵冷笑两声，实在没法接团藏的话茬，你永远叫不醒一个装睡的人，强行叫醒只会让友谊的小船翻车，为了木叶的发展，木叶忍雄又一次忍了。

    最怕空气突然变安静~

    半晌，

    “不要总是以貌取人，要学会扒开一个人的脑子才能看见他的本质啊，日斩！”

    团藏恨铁不成钢，看来走正规程序是讨不来宇智波禾急了，所幸，他还有一个备选目标：“禾急不行的话，就把卡卡西交给我！”

    日斩有一丝的意动，但立刻就被理智掐灭，木叶白牙的死亡已经引起村子里很多人的不满，这要再把白牙之子送入根部，他英明的形象将彻底毁于一旦。

    “卡卡西也不行，我已经给他找好老师了！”日斩再次拒绝团藏的提议。

    “谁？”团藏被接连拒绝，脸色阴沉至极。

    “我打算让水门来亲自教导卡卡西。”日斩原本是打算在等一段时间再安排卡卡西的，但被团藏逼迫，只能提前给卡卡西找个保护伞了。

    “合着木叶的天才苗子，都归入火影一系了呗？”

    团藏皮笑肉不笑，阴森森道：“日斩你得明白，木叶需要根，想要叶子生长的越繁茂，就越需要根来汲取养分，根也需要新的血液来补充力量。”

    “禾急跟卡卡西的身份太特殊了，不适合加入根！”日斩不能太打击团藏的积极性，不是谁都像团藏一般任劳任怨，且从不在意脑袋上被扣屎盆子。

    忍界之暗的名头，虽说一大半是团藏凭实力挣来的，但也还有一小半是木叶的“战略性栽赃”给他的，团藏对这些污名，从不狡辩，来者不拒。

    某种程度而言，

    根部就是木叶的“化粪池”，没有人能光吃不拉，吃完饭嫌屎盆子臭，那不合适...所以，木叶能茁壮生长，不能对根部的功劳视而不见。

    “除了这两个人，你可以挑选其他人！”日斩让步安抚道。

    “天才的作用无可替代！”团藏并不满意。

    “我允许你扩招一些，以根部的培育能力，造就一批出色的根人不是难题，团藏这正是你最引以自傲的地方，不是么？”日斩深深地看着团藏，禾急跟卡卡西是绝对不容许团藏染指的。

    如果，

    换做从前，日斩也许就答应了团藏，但见到禾急的一系列表现后，他的思想有一点细微的变化，对于《火之意志》又有了更深刻的理解。

    植树节！

    开荒，植树，造林，有树叶飘落的地方，就是火之意志抵达的领土。

    而要做到这一点，只靠会打洞的根系是远远不够的，更需要的是能够乘风而起，飘荡向沙漠，飘荡向河流汪洋，飘荡向花岗岩壁，飘荡向悬崖峭壁的....树种！

    而，

    猿飞日斩在禾急的身上看到了这个潜力，他同样笃信白牙之子也会具有这个潜力，甚至木叶忍校的孩子里还会有其他人有这种潜力。

    所以，

    忍校是到了需要一些变革的时候了，但绝不是简单粗暴的塞给根部去教育，而禾急和卡卡西在这次教育改革的蓝图里，将充当典型的先进榜样，给新生代竖立起的两面标杆旗帜。

    为此，

    他会把卡卡西交给水门来教导，禾急则鉴于大蛇丸的关系，日斩他老人家决定要对禾急倾注更多的关照，免得一不留神被大蛇丸给教歪了。

    当然，院长是不晓得猿飞日斩对自己抱有如此强烈的期许，更不知道还有另一个老银币对自己图谋不轨...如果他知道，他会答应么？

    根or树种？

    让一个精神病院长来二选一，你们确定是认真的么？

    “每个家族都必须至少有一个人加入根部，还有孤儿院里的孩子，都会成为根的造血池。”

    团藏黑着一张脸，死死的盯着日斩，但凡对方嘴里再吐出个不字，他今晚就发动全体根部，在木叶散播火影不为人知的小秘密，并重拳出击打击村里的浴池，温泉，发廊等营业性场所。

    “好，我不干预你。”日斩答应下来。

    在木叶，只要没有火影来干预阻止，他志村团藏要做的事情，就没有做不成的....得到这个保证，团藏心里就有数了，他转身离开屋子。

    “哼！”

    “就算火影阻止，也只能在明面上令我妥协；暗地里，该办的事情我照样一件没落，日斩你以为你是火影，其实，我才是木叶的无冕之王！”

    团藏板着脸离开，内心说着傲娇的，无人可知的心里台词。

    身后是没了锁芯的门，旁边的角落里一道戴着诡异面具的身影浮现，瞬间跟在团藏的身后，在更隐蔽的角落里还有几道诡异的人影在暗中跟随。

    论及安保工作，整个木叶没有人能做的比团藏更严密。

    没办法，

    这忍界想让志村老狗死于非命的人数，至少十倍于火影，这也就间接说明他对木叶的贡献十倍于猿飞日斩，可惜，村子里的大多数人都不懂这个简单的数学换算，他们都被猿飞日斩那副伪善的面孔给欺骗了。

    “暗中监视卡卡西和宇智波禾急，寻找机会接触，要做到绝对隐秘！”团藏对于这两人依旧是贼心不死。

    “明白！”

    满是黑色斑点的诡异面具人回答道，同时将一份文件递给团藏，这是这几天院长的行踪日程，除却在大蛇丸研究所里的情况探察不到外，在外面，院长所有的作为都被详细记录下来了。

    “宇智波族内测试？”

    “医学院？”

    “这都是什么东西？”

    团藏翻看着记录上重点标粗的标签，陷入了沉思....

    ps：

    统计了一下大家看书的时间，调整更新时间为每天晚上9点和12点！！！

    求一波推荐票，真的，院长的手术刀就插在我眼前1厘米，就靠你们推荐票哄他走了....嘤嘤嘤

第74章 Arkham Asylum（求推荐票）

    椭圆状围拢起来的墙体，将空地包拢住，墙体表面朝外凸出狰狞混乱的倒刺，乍看上去，仿佛是无数被封印在墙壁里的人，张牙舞爪的探出手臂抓向空气。

    这只是院长别具一格的审美观而已，并不代表任何寓意和期许，请勿过分解读。

    墙内是呈螺旋式上升的建筑楼体，楼体稍微有些倾斜，那是因为地基没有找得太平，你不能强求一个非建筑专业的精神病院长，用非科学的手段造房子的时候，还要遵循建筑规范。

    只要看着结实，不会无缘无故的塌掉就行！

    为什么要建造螺旋状的斜塔呢？

    因为基因就是呈螺旋状的，院长的终极研究方向就是精神和基因之间的引导和联系；而斜塔除了地基没能准确找平外，则是因为当年鲁树人在比bs斜塔上，矫正了地球的重量。

    院长同样有这种宏愿，他要净化这个被精神病毒感染的新世界。

    而起点就从这里开始，螺旋斜塔地表之上有九层，对应“九年义务教育”；地表之下理论上同样应该有9层，但限于实施难度，现在只有一层被改造扩建出来。

    螺旋斜塔表面有一行诡异的字符缠绕在楼体上，是用猩红的颜料，院长一个字符一个字符涂在表面的，是这个世界从未出现过的奇异符号。

    看着像是一串红色的畸形蝌蚪在蠕动――Arkham Asylum，字符之间的距离都是院长用坐标系定位过的，异常具有空间的美感。

    一群红眼睛小学生，目瞪口呆的看着眼前的斜塔，印象中这里应该是族里的一块荒地吧，上周好像还有人来过，当时没见到这座建筑物啊！

    这诡异的造型，这扭曲的围墙，这压迫感十足的字体....简直就帅爆了啊！

    “医学院！”

    止水站在人群前头，他这周每天都会巧遇到禾急，一番令他完全招架不住的强烈关爱后，他就像是一个懵懂初恋的少女，被巧舌如簧的渣男给pua了，最终沦陷成为院长朋友圈的一份子。

    这感觉怪怪的，有一点点本能的排斥，又有一点点刺激的期待....然后，当某一天夜里，院长敲门到来，一番促膝长谈并同睡在一个屋子里后，一切就仿佛水到渠成了。

    他成功被拐骗成了院长的“后宫团”，和那个绿皮怪，红薯精，交相呼应的围绕在院长身边。

    院长和宇智波的所有族人都不一样，这是止水感受到的，其他的族人都有一种压抑在骨血里的暴躁，猩红的眼珠子里总藏着浓烈的负面情绪，而院长不一样...他很平静，那对森白的眼珠子里没有任何负面的情绪，干净剔透的在注视着每一个人！

    院长告诉止水，宇智波族人都得病了，而他能够将这种病治好，在将来的某一天，止水当时躺在被窝里，看着近在咫尺，仿佛在黑暗中还能够窥见一切真实的那对眼睛，他选择了相信！

    然后，

    他亲眼目睹了院长，是如何把土遁・土陆归来之术，用天马行空的想象力，和令人难以置信的查克拉控制力，一点点运用到了建筑领域。

    触类旁通？

    举一反三？

    融会贯通？

    透过现象掌握本质？

    学神止水那一刻内心是震惊的，这难道就是读死书和把书本学活了的区别，他不知道该如何评价这种突破课本框架，把知识活学活用的应用能力，反正止水自问自己是做不到。

    他充其量就是提升了瞬身术的速度，但....依旧框架在瞬身术的范畴里。

    院长是个天...不，这应该是鬼才了！

    实际上，

    禾急只是又抽空给土遁・归来之术后面的↑，又投喂了三次，不值得大惊小怪。

    当时，

    院长说了一句话，冲击着止水脆弱的价值观，让他对“忍术”的思考产生了新的认知，每次在睡前想到那句话，止水就会对院长的崇敬加深一分。

    那句话是这么说的――忍术是第一生产力！

    以往的认知里，忍术都是应用于杀戮的技能，然而在院长的眼里，忍术却是生产力，这种眼光是冲破思维桎梏的，是领先时代一步之遥的！

    就和眼前这座医学院一样，这里会成为改变世界的新起点！

    建造这座医学院一共耗时三天，止水眼睁睁看着院长断断续续的施工，把医学院里里外外建造成他绘制在图纸上的模样，与此同时，止水按照院长的布置，对族里一些适龄孩子发出了入学邀请。

    整个过程充满了爱与和平，院长所给的名单上，用红笔圈出来的名字都全部准点抵达，比忍校考勤表的出勤率高太多了。

    “医学院？什么东西？”

    某个鼻孔塞着堵血纸团的红眼小学生，用畏缩的眼神看着止水背上的太刀，敢怒不敢言。

    “我今天算是逃学么？这里能给我开张请假条么？”

    另一个眼角有淤青的红眼小学生，唉声叹气的说道。

    “这墙壁好狰狞，里面的楼体造型也好诡异，那些字都是血色的哎，为什么我看着就感觉后脊背直冒冷汗，你们就没有这种感觉么？”

    一个红眼小学生压低声音，她属于很配合止水工作，而且胆子比较小的那类。

    旁边的红眼小学生听到问话后，一个个都将到嘴边的话咽回肚子，一个个露出鼻孔朝天的表情，来彰显自己无所畏惧的颜值。

    宇智波的词典里，没有恐惧！

    藏在一堆小学生里，个头尤其矮，戴着一副眼镜，露出小大人模样，仔细观察着楼体上的腥红字体的宇智波柯南，眉头微蹙狐疑道：

    “好陌生的字符，我好像没有在任何一本书里见到过这种符号，但是不像是随便话的，从符号的形状和排列上来看，明显都遵循一种风格，这是一种没见过的文字么？”

    “这上面写的是一句话？表达的是什么含义？”

    宇智波柯南目光灼灼，内心的好奇心和求知欲仿佛被引爆了一样，他对这个地方非常感兴趣，有种迫不及待想要进到里面参观的冲动。

    滋咔.....

    黑色的印有颅骨，手术刀，电线圈的大门从里面被推开.....

    ps：感谢名字好饭啊500点打赏，一只妖鬼呐，空洞性肺结核，青染倾染的100点打赏呦，谢谢支持！

第75章 新世界的大门朝你推开

    新世界的大门正在朝你推开！！！

    门中间的“颅骨”敞开，露出一道白大褂的身影，森白剔透的眼睛仿佛洞悉灵魂一般，扫过门外的人，在他身后还站着一个衣品暴露的小姐姐，身材凹凸崎岖。

    两人俱都挂着相同“牌子”的诡异笑容！

    嘶~

    一众红眼小学生齐齐倒嘶一口凉气，心脏没来由的就停跳了一瞬。

    黑色的门，狰狞的墙壁，螺旋的斜塔，猩红色的字体，以及白色的大褂就好似原本被抠掉一角的画卷，突然间被补全了，眼前的画面完美的交融到一起，那个白色的大褂给整张花卷注入进了灵魂。

    原本死寂诡异的画卷，顿时就好似散发出不可名状的气息，宛如变成了鲜活的场景，将在场每一个人都笼罩了进去。

    阴森？

    恐怖？

    惊悚？

    不可名状！

    耳边好似响起了某种奇怪的低语声

    “arkha asy欢迎你们的到来！”

    哦，

    声音是从那个白大褂嘴里传出来的，最开始的发音显得诡异而古怪，舌头仿佛打卷了一样含糊不清，在场的没有一个人的耳朵分辨清楚那种古怪的腔调音节，只听清后面的“欢迎你们”！

    静！

    针落可闻！

    连呼吸声仿佛都消音了，只能听见院长的声音钻入每个人的耳朵里。

    “这气场好似跟整座建筑物融为一体了！”

    止水瞳孔骤缩，这是医学院的大门第一次朝世界敞开，一股说不清，道不明的气息在场间流淌，和空气进行交换。

    他看着站在医学院里面的院长，忽然从内心底真正明白了“院长”两个字的含义！

    那绝不是一个随便起的称呼！

    此刻，

    禾急置身在医学院内，散发出的气息却与平日里截然不同了，就好像一个乔装打扮的国王，终于撕掉了乞丐的新衣服，穿回威严的王袍，回到他制霸的领域内俯瞰着，渴望得到他庇护的臣民！

    这才是真正的院长！

    止水在院长身上感受到了一股有若实质的压迫感，身后那座建筑物的影子隐约和随风摆动的白大褂重叠在了一起，螺旋斜塔上红艳的字符映衬在院长的身后。

    “arkha？”

    止水喃喃出声，那个音节太古怪了，舌头不知道要如何卷动才能发出那种声音，他和在场的所有人一样，也是头一回从院长嘴里听到那段音节。

    全然不知晓含义！

    “这段字符是什么意思？”止水曾经问过这个问题。

    院长当时在拿染料涂红字符，听到这个问题没有正面回答，只是笑而不语，意味深长道：“是信仰，也是最终考核，当你们自己能够读出这段话的含义时，就是院里的医学生毕业的时候了！”

    一个堪称无法理解的考题！

    但，

    既然是从院长嘴里说出来的，想必一定有着深层的逻辑和安排。

    “我不懂，只是因为我的思想还太浅薄，我还需要更努力才行！”

    止水在嘴里呢喃重复着那段音节，然后领着每一个族人排好队列，遵守秩序一个个迈入进医学院的大门内，身后的颅骨门在重新闭拢。

    按照身高排列在队伍最后的宇智波柯南，眼珠子乱转，鬼鬼祟祟的打量着医院内的景色，他从小就有一种“投错胎”的感觉，总觉得这个世界的氛围格调和自己不太搭配。

    直到今天，

    他看见眼前这不可名状的建筑画风，空气中飘浮的阴森诡异的气味。

    宇智波柯南不仅没有恐惧，相反全身的细胞都在莫名地亢奋，有一种，终于走对“片场”的感觉，他贪婪的呼吸着，眼睛不受控制地瞥向那段红色的字母！

    “我喜欢解谜！”

    宇智波柯南决定了，在彻底解开那段字母的含义之前，他绝不会离开这里，反正他那对不靠谱的爹娘一年到头都不在家，搞不好早已经死在外面了呢~

    “那个四眼小鬼，贼眉鼠眼的一直在乱瞄！”

    红豆观察着队伍里的情况，敏锐的察觉到一道色眯眯的目光从自己身上来回扫了几遍，她当即挺起胸膛向院长告状。

    “宇智波柯南！”

    院长将四眼和档案里的照片对号入座，脑海中浮现出辨识度极高的名字。

    和《火影忍者》这部黄/暴的成人动漫不同，《名侦探柯南》这部开发智力的少儿动漫是非常适合在精神病院内播放的，院长在穿越前一天还和病人一起追番到最新一集。

    柯南，这个名字他熟悉啊，哪怕这个名字前加了一个奇怪的“宇智波”前缀，也休想隐藏住他的本质，这是一个走错片场的名侦探。

    院长一早就怀疑这个世界，是一部披着热血动漫恋爱番的外衣，内核却是一部烧脑悬疑剧，他太需要一个“柯南”了。

    当然，

    名侦探柯南恐怕画风崩坏，

    那么，

    法医柯南，总归可以培养出来嘛~

    “嗯，把他列为重点关注对象，着重培养。”

    院长以为红豆也发现了柯南的特殊之处，不愧是能够感染大蛇丸的偷窥癖病患，这对眼睛还是很善于观察的，他赞扬了红豆几句。

    另一边。

    忍校。

    趾高气扬的奈良鹿银在前面走着，身后翠绿色的迈特凯跟着，他头发捆扎成束，全身缠捆着疙瘩护具，十指戴着狰狞的指环，走起路来虎虎生风，自带一股凶残的bg震荡在空气里。

    迈特凯不吭声，全程龇牙咧嘴摆拍表情包，就跟在鹿银身后，充当绿色的背景板。

    “啊~哈！”

    “就是这种感觉，虽然我舍弃了自由，加入了组织，但是我同样得到了被人敬畏的尊严！”

    “原来让绿皮怪跟在身后，是如此酸爽的感觉，看问题的角度换一下，整个世界都变样了呢~”

    奈良鹿银此刻的表情完美诠释了什么叫作小人得志，他腰板挺直，迈着螃蟹步伐出现在趴睡的伊鲁卡跟前，他将脑袋轻轻的放在伊鲁卡耳边，吐气如兰道：“伊鲁卡，醒一醒，快看是谁来看你了！”

    沉睡中的伊鲁卡感觉有一道绿光掠过天空，梦境咔嚓破碎，他惊骇欲绝的看着笑眯眯的奈良小银币，余光瞥到对方背后的绿色，一张脸惨白如纸

    冤冤相报何时了，就问苍天饶过谁！

第76章 乱入片场的柯南？止水悟了

    最快更新开局宇智波之我的外挂电量不足最新章节！

    走廊里静悄悄的。

    全是“唰唰”答题的声音，分成、B班的教室里两波学生正在进行入学考试，监考老师分别是宇智波止水+红豆，以及奈良鹿银+迈特凯的组合。

    班都是红眼病族的低幼精神病友，基本上都处于潜伏期，把他们单独划分为一个班，倒不是搞歧视，只是因为他们具有相同的遗传病，发病时的症状雷同，便于对照着治疗....以及赏心悦目。

    B班则是奈良鹿银精挑细选筛出来，当然少不得以权谋私，掺了些水分，但大体都是忍校真正的“尖子生”，把他们放在一个班，也有助于互相攀比，促进共同进步。

    此刻，

    虽然他们都还没太搞清楚状况，但两个班已然暗中较上劲，这背后自然是两队监考组合的明争暗斗，这是属于他们的职场拼搏，一种被院长默许的良性竞争！

    班！

    眼含煞气，双臂环胸，针丝状的网格衬衣被撑出深不可测的事业线，红豆浑身散发出属于强人的压迫气息，嘴角还带着蛇牌笑，阴森森道，

    “如果这次测验的平均分比不过对面，桀桀~那我只能抱歉，将成绩单贴满街头巷角喽！”

    止水眉毛一挑，手中的太刀劈断讲桌，森冽的刀痕平滑如镜，他的声音和他的刀一样冰冷，

    “那你们将成为宇智波一族的耻辱，只能切腹自尽了！”

    全体班噤若寒蝉，看着手中拿到的试卷，粗略的扫过卷面试题，整个人似乎都被玩坏了，甚至有几个情绪压抑的眼瞳颜色都变得更深了，差一点就开了眼。

    【如果你拿到以下4本书，你认为其中哪一本会改变你的人生？

    .精神病的自我道德与修养

    B.解剖学36计

    C.眼保健操按摩规范

    D.日向斑的术后治疗与心路历程】

    这道题应该怎么选？

    教科书上好像没教过吧？

    题目超纲了吧！

    班考生相顾无言，也不敢说，也不敢问...选择暂且跳过第一题，然后....

    【夜黑风高，你背着书包回到族里，映入眼帘的是一地尸体，你发现全族亲朋都惨死在你面前，所以，你决定：

    .掉头就跑，哭嚎着去报告火影

    B.擦干眼泪，用理智克制感情，回家先按部就班的完成作业

    C.悲愤难以自抑，坚决不允许掉队，你抹了脖子和族人躺在一起

    D.看着一地的尸体，你的心头涌现莫名的雀跃，你拿出了手术刀】

    全体考生俱都默契的看回第1道题，同时有两名考生，情绪波动过于激烈，完全没有意识到猩红的眼珠子里孵化出了一条小蝌蚪。

    考生1为宇智波园叶，她天生容易产生情感代入，整个人瞬间沉浸在题目营造的悲伤氛围里，答题的笔锋有三次不经意间对准自己的喉咙。

    另一名考生，是宇智波柯南，他的情绪刚好截然相反，没有悲伤和愤怒，只有冰冷的理智，以及血液内的躁动，他从来没有做过如此合乎心意的试卷，就好像迷途的孩子终于回到了自己的片场里。

    “第2道题，选项首先可以排除，我宇智波如果被人灭族，在木叶嫌疑最大的就是火影了吧，选项a就是在自投罗网，自杀项。”

    “B选项倒不是不可以，但那种情况下，我不可能平静的下来啊，所以，不合理，排除！”

    “C选项...呵，还不如呢。”

    “D选项，情绪符合场景，拿出手术刀是为了进行尸检，找出凶手留下的痕迹...奇怪，我脑子里怎么会迸出尸检这个陌生词汇，唔，总是选D!”

    既然第2道题选了D，那么第1道题的答案也呼之欲出，选B！

    宇智波柯南眼睛一亮，他发现这些题目并不是孤立的存在，题目本身就是一条连贯的线索，而整个考场里也只有我发现了这个问题。

    “所以这是一道隐藏的附加题？”

    宇智波柯南继续扫荡后面数题，越做越快，越做越自信，他已经可以基本判定自己的推测属实。

    “乍看起来这份试卷满分为100分，实际上，还有发现隐藏题的分值，估算它为10分的话，这整张试卷满分为110分，所有的试题组成了一张看不见的密码，是出题者在向我传达的暗语，而我，解开了！”

    宇智波柯南臭屁的想到，且自信满满的在卷子右下角写下了他的解密过程，辅以严密的推理论证，这一通猛如虎的输出下来，他相信，这个第一名他拿定了。

    “我喜欢这个地方，这份试卷，空气里的呼吸，整体营造的氛围，所有的一切，都好像是在为我量身订造的，只是还稍微差了一点意思....是什么呢？”

    宇智波柯南思维稍微有点开小差，但苦于没有线索，竟苦思不出来差的那点意思究竟是什么，这就很令人焦虑....莫非这张试卷还有一道隐藏题？

    “开眼了？”

    监考的止水，第一时间先于两位考生本人发现了他们眼睛里的异常变色，他拿出花名册，将两位考生的姓名重点圈注出来。

    折磨宇智波一族的开眼困难，竟然在院长这里，如此轻易的就打破了，想必这一切都在院长的意料之中吧，否则，红豆怎么会从一进考场就一直死死的盯着宇智波柯南。

    必然是受到院长的指示，宇智波柯南是重点关注的对象。

    “可是院长说过，写轮眼是一种红眼病，开眼则代表病症从潜伏期迈入发病期，是隐性遗传病进入显性暴露的症状，既然如此，那院长又为何要用这套试卷来刺激他们开眼呢？”

    止水将这个问题默默的记在心里，打算等考完试后去咨询院长。

    他现在已然被院长深邃超前的思想完全折服，在出现任何疑问的情况下，本能的就脑补院长必然有深意，同时也感受到自己和院长之间的思想差距...就像是隔着一条鸿沟天堑。

    这大概就是凡人与天才的差距吧！

    “我还需要更努力，才能追上院长的背影。”

    止水瞳孔中的血色更浓郁了，靠太刀让别人折服，只是身体上的屈服，只有用深刻的思想让别人信服，才能真正的感化别人。

    止水悟了，眼瞳中的蝌蚪诡异的旋转着，有一轮勾玉的图案在若隐若现.....

    Ps：

    宇智波柯南角色来自于书评区书友爱盈一生的提供，宇智波园叶来自于书友青雀鸽鸽的提供，恭喜中奖，么么哒！！！

    其他有意愿提供角色的书友，可以在书评区龙套楼里留言！

第77章 邪恶组织的小头目

    B班！

    同样不甘示弱的奈良小银币嘴角挤出阴险的笑容，在一纸卖身契后，就已经自暴自弃，完全代把自己入进了反派角色的画风！

    在他心里院长被定义为“反派Boss”，绿皮怪是反派组织的“头号打手”，红薯精是反派组织的阴险女秘书，还有一个后来的红眼病则是院长的跟班保镖+心腹。

    而他曾经是玉树临风，腰缠万贯的富二代，现在却被逼的倾家荡产，自甘堕落沦为邪恶诅咒的一名小头目，现在在替组织招收基层成员。

    只恨，

    自己没有一个当赘婿的老爹，一出门就有3000个保镖鞠躬！

    所以，

    这个梦，

    只能靠自己双手奋斗了！

    奈良小银币扫量过那一双双鼻青脸肿的脸颊，还有懵懂无知的眼睛，刻意压低声音用搞传销的语气道，

    “你们都是各年级的渣渣，是在忍校滥竽充数的那拨人，存在的价值就是充当无名背景版，扩充分母基数，有意识或无意识的给隔壁那种红眼富二代，提供被装逼的素材。”

    “一出生就输在起跑线，学生时代还被拉开距离，等毕业了，和平年代当社畜，战争年代当炮灰，你们扪心自问，拍拍胸膛，我奈良小....鹿银说的是不是你们？”

    B班夜雀无声，都用吃人一样的目光死死瞪着奈良鹿银，要不是看在他背后那个绿色背景板的面上，下一秒就是密室杀人案件了。

    藏在一群学渣里，伪学霸伊鲁卡弱弱的举了下手。

    “怎么，伊鲁卡同学觉得自己不配坐在这里？”奈良鹿银盯着伊鲁卡阴仄仄道。

    “没，我只是觉得这话扎心了，老铁~”伊鲁卡能从一个无名晋升到有名角色，并频繁出镜刷出存在感，靠的就是能屈能伸，把脚下的路越走越宽。

    奈良鹿银很满意伊鲁卡当前的表现，他冷笑一声，继续道，

    “但现在，我为你们争取到了一次前所未有的机会，只要你们的分数能够压过隔壁班一头，从中脱颖而出，你们就能够摆脱前面所说的命运轨迹，实现人生阶级的跃迁

    ，成为一名光荣的医学生。”

    “到那时，剧本就变了！”

    “当你们拿着手术刀，站在解剖台前，看着躺在上面昔日的炮灰伙伴的时候，你们会发自内心的感激我，今天为你们争取到的这次入学测试的机会。”

    奈良鹿银声情并茂的演讲极具蛊惑力，一群没见过“传销”的孩子，很快就忘记了，之前奈良鹿银是如何指使绿皮怪胖揍他们的，反而一个个看向奈良鹿银的眼神都变得温柔起来。

    殊不知，

    这技能其实是奈良鹿银多次开设赌庄，劝人下注的过程量磨练出来的。

    坐在伊鲁卡身后的山中风和秋道光默默地对视一眼，会心一笑：“果然，猪鹿蝶永远是同进退的，鹿银有好事情绝对不会忘记咱俩！！”

    “这份卷子可得好好做，千万不能掉队啊~”

    B班里的气氛渐渐变了，如果说A班监考老师采取的策略是威逼恫吓，那B班监考老师采取的计谋则是利诱勾引。

    唯一，

    还有一分迟疑的就是，学渣们的信心不足，对于考试，甭管什么科目，他们天生就是弱势群体啊。

    “放心，不是忍校出的那种不公平的试卷！”

    奈良鹿银完全洞悉了学渣们的担忧，他狠狠甩了甩手中的一沓卷子，狠声道：“我保证在这份试卷面前，人人平等，从某种程度而言，这次考试是你们人生中最有赢面的一次机会，加油！”

    战前总动员完毕，B班所有考生的情绪都被调动起来，一个个都满怀期待的看着奈良鹿银纷发下来的试卷。

    “稳了！”

    迈特凯拍拍奈良鹿银的肩膀，对他的嘴炮技能表示赞叹：“继续努力，我相信你很快就能转正了！”

    嘿~

    奈良鹿银嘴角翘起，你别说，这种有组织在背后撑腰，让自己在前台放飞自我，狐假虎威的感觉还真的蛮爽的，看着下面一个个被自己点燃热情，打了鸡血似的“基层成员”，他好像有点明白族长嘴里所说的，那句输比赢获得的还多大概是什么意思了。

    3000个保镖护道开路的梦想，似

    乎也不是很遥远啊~

    【如果你拿到以下4本书，你认为其中哪一本会改变你的人生？

    A.精神病的自我道德与修养

    B.解剖学36计

    C.眼保健操按摩规范

    D.日向斑的术后治疗与心路历程】

    艹！！

    这题目，

    果然，

    每一个字都透出一股众生平等的味道啊~

    学渣们心有灵犀的对视，确认过眼神，这些题都是书本上没教过的，大家都在一条起跑线上，公平！！！

    如果都是没学过的题目，那考察的就不是对知识点的掌握，而是....智商本身的差距了，在这一点上，在场的考生都自认一生不弱于人。

    山中风脸上挤出猖狂的笑容，对着讲台上的奈良鹿银比了那个大拇指，然后提笔选择了A，选择之前他是动过脑子的，虽然这4个选项他都不理解，但....他平时是读报的！

    宇智波禾急靠着“精神病学”C位出道的标题，遍布在木叶日报的各个板块，傻纸都知道要选A!

    山中风才不傻，他看向第2题，本能的想选A，但智商就很给力的转了个弯儿，选择了B。

    哪个老师会不喜欢风雨无阻，按时写作业，交作业的好学生呢，在这场考试中，山中风全程把自己代入学霸的思维模式，这场考试他一定要稳稳的拿下！

    “山中风那个傻子好像误会了什么？”

    奈良鹿银给山中风回比了个大拇指，他拖着两位发小加入邪恶组织，初衷可不是抱着有福同享，而是全然遵从有难同当的兄弟理念。

    哈~

    内心隐秘的角落，都是阴暗！

    猪鹿蝶永远在一起！

    反应略迟钝的秋道光，后知后觉的也比出大拇指。

    这一切都落在迈特凯的眼里，他眉头微皱，有点怀疑奈良鹿银是不是以权谋私，提前给自己的好朋友泄露了考题。

    他多虑了，

    奈良鹿银不会这么做，因为光知道试题，不知道答案的泄题是毫无价值的....

第78章 活久见....

    【如果你拿到以下4本书，你认为其中哪一本会改变你的人生？

    a精神病的自我道德与修养

    b解剖学36计

    c眼保健操按摩规范

    d日向斑的术后治疗与心路历程】

    伊鲁卡咬着笔头，抓耳挠腮，他和班里这些被蛊惑的考生不一样，他早就认清了白+绿的可怕本质，这场考试根本就不是改变人生的机会，这场考试是迈入深渊的门票啊~

    “没想到那奈良小阴逼也跟他们同流合污，沆瀣一气了，更可恶的是他还对我公报私仇，我绝不会让小银币得逞的！！！”

    伊鲁卡表面强颜欢笑，实则怒火中烧，他低头认真审视题目，在内心盘算计策，他只能将计就计，反其道而行之，尽可能的绕开所有题目的正确答案，让考试规则名正言顺的把自己淘汰掉。

    他一点都不想成为小银币描述的那副画面里的，那个拿着手术刀的医学生，他宁愿成为躺在手术台上的炮灰尸体。

    如果一切能重来，他希望自己从未被赐予姓名。

    因为，

    所有命运赠送的“名字”，都已在暗中标好了价格，啊，多么痛的领悟！

    “a选项，选了就进坑了；b选项暗示的太明显；c选项看起来没什么危险；d选项选了恐怕就跟日向斑纠缠不清了，所以正确答案就在a，b，d里！”

    “那么，反其道而行之，必错选项就是c！”

    伊鲁卡内心狂喜，他找到了破局的方法，甚至比他预想的还要简单，一套卷子想考高分难，但想故意考低分还是个事儿吗？

    在大家都想推出正确答案的路上，只有我朝着0分一骑绝尘！

    第1题，伊鲁卡笃定的选择c

    然后他看向第2题，

    【夜黑风高，你背着书包回到族里，映入眼帘的是一地尸体，你发现全族亲朋都惨死在你面前，所以，你决定：

    a掉头就跑，哭嚎着去报告火影

    b擦干眼泪，用理智克制感情，回家先按部就班的完成作业

    c悲愤难以自抑，坚决不允许掉队，你抹了脖子和族人躺在一起

    d看着一地的尸体，你的心头涌现莫名的雀跃，你拿出了手术刀】

    第2题的难度明显比第1题要难许多，他一眼认出了正确答案是a，所以错误答案隐藏在b，c，d里面，问题是哪一个才是最错的呢？

    这是一道送分题？

    伊鲁卡皱眉，总觉得自己的分析思路有问题，他最终咬着牙选择了c，这个答案看起来最离谱。

    接着，伊鲁卡看向第三题，他脸部的肌肉肉眼可见变得僵硬，额头冒出虚汗，他终于明白奈良鹿银，为什么敢说这份试卷众生平等了。

    【你认为以下哪一门课程更有助于改变世界？

    a精神病伦理学

    b基因遗传学

    c改造课程

    d两性的启蒙与历史】

    这是一道无法定位错误选项的题目，当然你也不知道哪一个才是正确的，错误与正确的界限，在这道题里，伊鲁卡一无所知！

    好的试卷就是这样，你既猜不出正确答案，也猜不出错误答案，从根本上杜绝一切蒙混考试的可能性！

    伊鲁卡接连看向后面的题目，发现清一色都遵循这个规律，他的计划中道崩殂。

    伊鲁卡不敢交白卷，只能黑着脸选择了b。

    “加油，别灰心，我看好你呦~”

    不知道什么时候绕到伊鲁卡身后的奈良鹿银，俯身贴着伊鲁卡的后脑勺幽幽的说道。

    顺带一提，

    这道题目，山中风选择了a，秋道光选择c，宇智波园叶选择了d，宇智波柯南选择了a。

    选择的理由详见本章说/公众号！

    天空涌荡起乌云，黑压压的遮蔽住光线，惊雷乍响预示着风雨交加，电闪雷鸣的好天气即将到来。

    院长禾急站在螺旋斜塔的顶层，他抬眼望着天空，流淌的空气和湿润的潮气，像是被后期制造过的动态气象图，映照在他的视网膜上。

    “刮风下雨收衣服，追逐雷和闪电的力量！”

    院长脑海中浮出两句台词，像是一个憋久的中年男人，终于在天上看见了他渴望已久的小蓝光。

    一道闪电撕破黑云，噼里啪啦的雨水从高空坠落。

    狂风呼啸！

    院长站在空荡荡的顶台上，右手一挥，一句笔直僵硬的尸体凭空出现，尸体上扎满银灿灿的手术刀，而从头颅顶端贯穿下体的是一根35米长的钢针，像是一根天线！

    为了突如其来的暴雨天，院长也是随时随地都做好了准备工作的。

    院长举起叶间仓，高举过头顶，只是为了离天空更近一点，他森白的眼睛直勾勾仰望着黑色的天幕，被他托举而起的叶间仓，同样用一对死白的眼珠子，漠然的俯瞰着世界。

    像极是，不离不弃的爱情！

    1分钟！

    2分钟！

    3分钟！

    时间在暴雨中流逝，顽皮的闪电在天上东躲西藏，就是不下来，院长则如同耐心的渔夫，高举着插满鱼饵的鱼竿，一动不动的像是一个雕塑等待着。

    精神病院长钓闪电，愿者上钩！（高危动作，请勿模仿！）

    9分钟！

    10分钟！

    11分钟！

    ……

    狡猾的闪电，借着黑云的遮掩，小心而警惕的盯着地面上的“饵”，估摸着，这也是他们头一回见到如此奇形怪状而狰狞的“电饵”。

    应该说是活久见！

    但毕竟是第一次，还是得忸怩一下，欲拒还迎的考虑考虑！

    以上是院长给闪电做出的心理模拟，他一点都不着急，他坚信只要坚挺的够久，对方的上钩只是时间问题，何况这暴雨来得尤为猛烈！

    21分钟！

    22分钟！

    分钟！

    院长站在暴雨中，白大褂被淋湿透了，却也一动不动，这份真诚的脑电波势必会被黑云背后的闪电所感受到，跨物种的友谊

    pong！

    一道蓝紫色的闪电感受到了！

    它撕破遮掩，像是一个夜店女王，扭着盈盈一握的小腰肢，带着摄人心魄的魅惑风姿，撞入进院长湿身的胸膛里，感受着那具生机勃发的健康身体

    “”鱼竿叶间仓注视着一切，默默不语！

第79章 红眼病复发？以身试毒的院长

    蓝紫色的电光，导入钢针串联过叶间仓跟和急。

    插满的手术刀闪耀着电，像是无数颗紧挨着的小灯泡散出诡异的蓝光，森白色的死鱼眼里，仿佛都溢出了蓝色。

    整具尸体恍若光透视，映射出黑白两色的骨架结构，贯穿的钢针被高温融化成汁水，不科学的渗透入冷冻的脊柱里，发生着某种未知的化学变化。

    被串联的院长，白大褂疯狂的舞动，湿漉漉的体表被瞬间烘干，他感觉就像是有一个钢铁悍妞儿，霸道的将他整个人揽入怀里，炽烈的热情差点将他从头到脚都融化掉。

    爱情来得太快就像被一道闪电劈中！

    院长依旧维持着雕塑般的托举动作，像极是不经事的初哥，被突如其来的爱情摩擦，惊呆了，从身体到脑袋都陷入宕机，只有两颗眼珠子里，频繁闪烁的闪电符号，暴露出他内心极大的不平静。

    电量↑

    电量↑

    电量↑

    视网膜里的箭头都快连成实体了，1s狂闪不停，白色的眼膜似乎都要从眼睛表面脱落下来，就像是一层黏在表面的死皮被撕开了！

    “这一次我更快了~”

    一秒钟的过电感，让院长意识到他这辈子可能没有办法摆脱“快男”的称号了，全身酥麻通爽，他像是一个顿悟的贤者，伸出食指按在眼皮上，将脱落的死皮贴回去。

    360度无死角的高空俯瞰“天眼”模式下，院长能清楚的看见，脱落下的死皮重新盖住的是一对殷红如血的眼睛，几颗黑色的蝌蚪在里面旋转着沉沦，恍如连成了一圈圆环状的虚线。

    外貌人设不能随便更换，会显得很不稳重，禾急不允许自己在白内障和红眼病之间来回横跳，显得跟精神病一样，不利于他接下来开展工作，教书育人，收治病患。

    院长作为医学院的代言人，品牌形象必须一丝不苟的维护。

    最重要的是，

    做医生一定要比病人所以为的，多藏有一些不为人知的底牌，这样才不会翻车，这都是院长上辈子积累的经验之谈。

    【攻击34

    防御10

    速度28

    精神14

    写轮眼（三勾玉激活修复？）→白眼（蜕皮？）

    高等体术lv20

    解剖lv4

    绘图结构lv2

    重复性劳动（被动特性）lv3

    基础查克拉提取lv11

    指触（被动特性）lv2

    火遁・凤火仙之术lv10

    水遁・雾隐之术lv10

    土遁・土陆归来之术lv13

    基础忍具投掷竖lv16

    火遁・炎弹lv1

    火遁・豪火球之术lv1

    火遁・龙火之术lv1

    土遁・土中潜航lv1

    影分身之术lv2

    土遁・土流大河lv1

    分身术lv16

    替身术lv16

    变形术lv16

    ――剩余电量73】

    视网膜上浮现出自检诊断报告，电量径直冲破69的瓶颈，抵近7时代，这让院长一直以来的某个猜想得到了证实，瓶颈的突破不是需要量的积累，而是需要口味的调换。

    民用普通电缆里的电口味属于奶粉兑水，稀释的比较寡淡；发电厂里的电口味偏向醇香牛初乳，量大管饱；而这道炙热的闪电，味道则做出了升级，仿佛添加了的酒精，调制成新鲜奶啤刺激微醺，冲破底线！

    院长替外挂还原了它的心路历程，并明确下达诊断，此外挂喜新厌旧，属于比较渣的那一类，学名渣挂！

    “原本，这几天我积攒下来的电量是在33，所以说一道闪电给我直充了40的鲜奶啤，那现在73就是两种奶液的混合汁，那在使用上会不会有什么不同之处？”

    禾急尝试性给影分身之术升了1级，消耗的电量依旧是4，仅从消耗上来看，并没有得到优待。

    “另外还有一点比较出乎意料的是，写轮眼的后缀状态从变异改变成了三勾玉激活修复，这个过程，不是我主观消耗电能升级的，事实上，直到现在，那后面也没有出现提升的箭头。”

    “所以，根本不需要升级，需要的只是激活修复而已么？”

    院长回忆起自己第1次被抽干昏厥前的眼瞳变化，嘴角勾咧开夸张的弧度，他有了一个更为大胆而有趣的猜想，

    “我的眼睛在第1次抽干电量时，就已经被升满了，只是因为某种客观因素的制约，导致眼睛处于休眠的状态，需要我重新去激活修复！”

    “如果是这样的话”

    “难度可是直线下降，这就好比从无到有组装一个崭新的电器，和已经有一个二手电器还需要一些修补工作就能运行，这两者从耗材和操作的难易程度上都是天差地别的，前者就相当于开眼升级，后者则相当于激活修复！”

    “当然，就算是简单的修复，我现在也没有说明书，三勾玉写轮眼为什么突然激活修复了，只是因为被雷劈了一下么？内在遵循的原理是什么？”

    “是因为电能突破69的关口么？亦或者说这只是幌子，还有其他的隐性条件，在被雷劈的过程中，被暗度陈仓的一起完成了？”

    院长心头微沉，直觉告诉他，这次红眼病的突然复发，并不是表面看起来那么简单。

    如果把写轮眼当作一项技能，那这么稀里糊涂的升级也无所谓，但院长很清楚，他是把其认作为遗传性精神病来研究的，病因和症状之间的因果关系，就不能如此稀里糊涂的放任了。

    切记，

    红眼病的内在病理异常复杂，且对人体的危害非常严重，轻则情绪失控，神智失常，重则危及生命，院长是绝不可能因为贪恋红眼病的副作用，而去尝试加速病情的发展。

    院长处心积虑的想要修复红眼病，绝不是为了提升实力，而是抱着以身试毒的医者仁心，拿自己做实验，主动去感受红眼病在发病过程中，每一处细微的变化，最终目的是研究透红眼病的病理机制，从根由上消灭这种病！

    毕竟，

    有那么多深受红眼病折磨而不自知的亲族病友，正在被一个隐藏在幕后的平庸同行虎视眈眈，院长不愿意复制同行的治疗手段，他必须找出一种比“安乐死”更优秀的治疗方案，为此，冒一点点风险是值得的！

    远处，

    医学院外的树林里，有一对殷红色的眼睛在偷窥着

    ps：我这已经封城1个月了作为一个有志作家，不能每天看着单元邻居在楼下顶着暴晒守楼，自己装死，所以今儿，废渣如我也在外面接班守单元门，跟太阳做了天伴。

    别说在外面顶着太阳，穿着隔离服，比在家码字累多了，汗出如雨，虚了~

    今天就这一更，纯手机码字真心费手指！

    明天又是全市新一轮核酸检测，真心想赶紧解封，我已经吃素好些天了，肉价太贵吃不起了，感觉我快瘦了，p

    明天可能会忙着维持秩序，也可能用不到我这种废渣。

    具体情况，看明晚几更就知道了

    最近这病毒似乎又有点狡猾了，家里已经有亲戚被隔离了，希望只是虚惊一场，正常流程吧。

    全国各地似乎也有些新增开始出现了，各位看书的朋友，一定不能放松警惕，出门口罩还是得一直戴着，少去人多的场所，尽量别在外面吃饭聚餐，也不要买国外进口的食品。

    2020年的目标，活着，健康，勉强维持生计！

    加油！

第80章 带土都懂了....

    那双殷红色里面，有一颗小蝌蚪在旋转的眼睛属于宇智波带土。

    是的，

    他开眼了，

    就在那天！

    在走夜路遇到“鬼”，和红发兄弟要退组的双重精神刺激下，羞愤的中二病情急爆种，一颗小蝌蚪从血瞳中孕育孵化，虽然这依旧没能挽回犬冢萨漏风的牙齿和他的留恋。

    但是，

    带土捡回了他作为带头大哥的尊严和愤怒！

    孤身一人的他倒挂在操场单杠上，看着被那奈良小银币和绿皮怪挟持走的学渣们，带土鬼使神差的，偷偷摸摸的尾随在队伍后面。

    奇怪的是，

    这支队伍最后钻进了宇智波的地盘，去往原本一块废置的荒地，而现在，印入带土眼帘的是，狰狞惊悚的墙壁，阴森歪斜的怪楼，中，一道闪电劈落而下，击中顶楼一个怪物的身上！

    那怪物全身覆满锋利的鳞片，头顶上长出一根尖锐笔直的针刀，浑身缠满幽蓝色的电弧，光秃秃的脑门锃亮的像是高瓦数的灯泡，当中一对没有感情波动的死鱼眼，正在冷酷的俯瞰着暴雨笼罩的世界。

    那怪物究竟是什么玩意儿？

    书本里从没见过这种图画啊~

    长相竟如此凶残可怖，甚至连闪电都要劈它，然而却毫发无损？

    恐怖惊悚的画面，让带土眼睛里的小蝌蚪差点都阳痿了，他惊骇的看见那个怪物正踩在白大褂的胳膊上，就仿佛是将宇智波禾急的脑袋踩在了脚下。

    而被带土视作叛徒的小老弟，却也只能像一个雕塑似的杵在原地，抬着头，用敬畏的眼神仰视着头顶的怪物！

    “我还以为你叛出渣圈，是要自立山头，没想到禾急你依然是个弟弟啊~”

    带土这一刻全明白了，他在脑里编织出一出复杂的充满恩怨情仇的宫斗大戏，彻底明白了禾急的骤然疏远和突然冷漠，都只是身不由己。

    小老弟应该是被那个怪物给控制了，他是故意跟我们划清界限的，就是为了免使我们遭到怪物的毒手迫害啊~

    否则，

    绿皮怪今天挟持了那么多渣圈的人进入那栋怪楼，为什么就偏偏遗漏了我和犬冢萨，咱们三个以前可是被视作渣圈铁三角的组合啊~

    而今却分崩离析，原来幕后黑手就是踩在禾急头顶上的怪物，小老弟，是带土大哥我误会你了啊！

    带土羞愧掩面，他必须要将小老弟从那个怪物手里解救出来，另外，这件事情绝不能大张旗鼓，万一有人泄密，害得禾急陷入险境就不好了，只能找二三心腹，默不作声的把事儿给偷偷办了。

    “只能找犬冢萨和旗木卡卡西！”

    犬冢萨自不用提，带土大哥得给他一次认错改正的机会，而旗木卡卡西作为他绑定的一生之敌，这种危险而有意义的事情，又怎么能缺席呢？

    带土脑海中浮现出两张值得信赖的面孔，这可能是他这一生中，智商最高光的时刻了。

    他仰着头，死死的盯着楼顶上的怪，然后头皮猛的一麻，一股寒气从脚底板直窜脑门，他看见那个怪物好像跟自己对视过来，白眼珠里有冷戾的蓝光闪过。

    下一刹，

    怪物凭空消失。

    那一瞬间，

    带土瞳孔极致收缩，心脏猛然抽搐，眼瞳中的蝌蚪仿佛都复制出重影，眼前只剩下“哗啦啦”的雨幕，他僵硬的转动着脖子，一点点的朝后转动，生怕余光捕捉到某个狰狞恐怖的轮廓。

    空无一人！

    带土后颈全是鸡皮疙瘩，他感受到了强烈的死亡气息刚才从身边飘过，他看着地上的雨坑，积水里倒映着一张毫无血色的脸，眼角都迸裂了的殷红眼瞳里，两颗虚弱的蝌蚪在追逐着彼此！

    全无开眼的喜悦，只有劫后余生的心悸带土快速离开，这种感受他必须跟一生之敌好好分享一下。

    雨在以肉眼可见的速度变小，天上的雷雨在消散，欧皇的运气似乎在那一道闪电里被用完了，没有第二个闪电愿意上钩了，当然，更科学的原因是因为贯穿叶间仓的引雷针报废融化了。

    禾急不无遗憾的将叶间仓收起来。

    总觉得叶间兄弟的头皮更亮，皮肤更白，就像是给尸体做了美妆一样，活着的时候没能模仿到大蛇丸的精髓，死后的皮囊都显得更加邪俊了。

    “要诈尸？”

    应该只是错觉吧~

    尸体头顶空荡荡的没有姨妈色！

    院长撇撇嘴，把视网膜前的自检诊断关闭，他没有急于挥霍掉电量，他打算攒攒看，试验一下电能下一波的瓶颈关口在哪里？

    这就好比是千层膜，你捅穿一层，还有下一层等着你！

    因为刚才给影分身提了1级，所以电能再度回落到69，好在这层破掉的“电膜”没有自我修复的设定。

    院长一边想往楼里走去，沿着螺旋楼梯往下走，每一层楼的布局景色都尽收眼底，每一层楼都被划分成左右两半边，左半边是教学课堂，是传授知识教书育人的地方；右半边则是实验室，是紧密联系实践，验证知识和真理的地方。

    毕竟，

    实践是检验真理的唯一标准嘛，医学生尤其要懂得这个道理，唯一的遗憾是课堂还没装满，实验室里也空有框架，尚缺少填充的素材和仪器。

    唔，

    白手起家就是这点不好，从选址拿地，到建筑布局，再到宣传招生，乃至申请科研经费，培养教师，等等所有一系列的环节，都得院长自己来搞。

    好在，他上辈子积累过成功的经验，这辈子的硬件条件也优越于前世，毕竟他待在木叶第一病族，入目所及都是亲人，背后还站着一位蛇叔。

    哈！

    果然是简单难度的开局，爽歪歪！

    禾急走到1楼，嘴角勾起亲切的蛇牌笑，优先迈入a班，终于到了收卷判卷的环节了，想想这里面不知道有多少英才有待养成，院长内心就抑制不住的雀跃欢喜！

    院长看着下面一个个满怀期待与忐忑的眼神，温和道：“不要紧张，要相信自己，院长我对你们寄予厚望啊~”

    思想的种子即将播种下去，一切，就从这份入学试卷开始

    ps：筋疲力尽，这渣渣一样的身体，一天光鼻血就流了三次，惊悚~

第81章 柯南的神往，止水被折服,奇怪的伊鲁卡（二合一章节）

    宇智波柯南正襟危坐，像是一个估了满分的学霸，在等着班主任发卷子，念排名，内心激动窃喜，表面却还维持着云淡风轻。

    满分100分，考出110分，就问你怕不怕！

    “请大声念出我的成绩，然后再让我上去讲解一下试卷的解答过程，那就更完美了。”

    装逼表演的种子被激活了，宇智波柯南眼睛里的小蝌蚪，满怀希冀的旋转着，满心满眼都倒映着讲台上的白大褂。

    贴身时尚的白大褂上面有细裂的褶皱纹理，隐约间还有一丝潮气，却又整体有被高温烘干的痕迹相当怪异，柯南一时间竟猜不出来院长来之前是在做些什么？

    很神秘啊~

    不愧是能在试卷里隐含密码的男人！

    “密码，附加题？”

    院长盯着某份试卷上面手写的解答注释，整体围绕着一道无中生有的附加题，做出了详细完整的推理，并自己从逻辑上验证了最后的答案。

    说的头头是道，环环相扣，差一点院长自己就信了。

    “100道简单的选择题，愣是让你读出了阅读理解的味道，这就是柯学的思维模式么？果然不愧是你啊~”

    这道附加题彻底打消了院长心头最后一丝怀疑，此宇智波就是那个柯南，哪怕他走错片场，寄生在一具红眼病的皮囊里，也改变不了他江户川的本质。

    所以说，

    火影果然是一部悬疑剧。

    【你是否每早醒来都察觉这个世界有一丝不对，又是否总是感觉身体和灵魂有一丝不协调，感觉自己和这个世界格格不入，那么你觉得问题是出在哪里？】

    这是这100道选择题的最后一道，是院长故意设置的压轴题，目的既是为了针对柯南，也是为了看看是否有其他的漏网之鱼。

    万一，

    还有跟柯南一样乱入的呢？

    他设置了以下选项：

    【a我的精神可能有些不正常，需要看医生!】

    【b我从未有这种感觉，我觉得自己非常好，没有任何问题！】

    【c错的不是我，错的是这个世界！】

    【d我走错了片场！】

    【e我深受这种困扰的折磨，但我不清楚问题出在哪里！】

    【f以上都不是！】

    和他预料的一样，宇智波柯南选择d，甚至还画蛇添足般在d选项后面补充了解释：

    ――今天来到这里，我感觉这种困扰变淡了，我申请能够在这里长住。

    院长麻利的将试题判改完核算出最终分数，宇智波柯南得到了一个令他咂舌的分数，不过鉴于后者特殊的身份属性，他没有草率的把其归纳为精神病人。

    毕竟，

    侦探的思维模式不能简单的用精神学来鉴定，这是一种柯学的神奇物种，院长对此尚缺乏足够深入的认知。

    宇智波柯南被划入他的长期重点关注研究目标，想必随着一段时间的了解后，院长最终给出一份公正客观的诊断单。

    当前这份试卷的成绩就不公布了，免得宇智波柯南对自我产生错误的认知。

    “宇智波柯南！”

    院长看过去，后者对视过来，嘴角勾起一抹自信的弧度。

    “恭喜你，被录取了，另外你申请留校寄宿的请求也被批准了。”院长淡淡的说道。

    “啊咧~分数呢？”宇智波柯南错愕，就好像拉了一半的便秘，中途把马桶撤走了，不上不下的让人心里挠痒痒。

    院长没有理他，继续批改其他的卷子。

    宇智波柯南颓丧的坐回座位，他要收回最后在试卷选项后补充的话，他感觉“误入片场”的困扰更加强烈了。

    “院长，他开眼了！”止水小声提醒了一句。

    “嗯，我知道。”院长一边批改试卷，一边解答止水的疑惑，后者的烦恼都清晰的写在脸上了，他一目了然。

    “你是想问我，既然我判定红眼病是一种遗传性精神疾病，为什么还要用这份视觉刺激他们的情绪，导致他们可能提前发病？”

    “是的，我不太能理解。”

    “你理解问题还是太片面了，看问题要辩证的去看待，唯物主义辩证思维法告诉我们，凡事都有两面性。”院长笔下不停，随口抛出一个高级的概念。

    “唯物主义辩证思维法？”止水不明觉厉，他从未听过这种理论，但这名字就透出一股高端大气上档次逼格。

    “凡事都有两面性？”止水呢喃重复，并掏出小本子将这句金句记录下来。

    旁边嚼着口香糖的红豆露出一副我都懂的表情，眼睛里的水儿都快溢出来了：

    “小师弟和大蛇丸老师越来越像，总是喜欢说一些令人不理解的话，但是真的好有内涵啊~”

    底下的考生一个个也竖起耳朵，但基本都是一头雾水，一个字都听不懂，唯有宇智波柯南神往的看着台上那个云淡风轻的同龄男，看到了含而不露的逼气在缭绕。

    高手，这是个高手！

    “唯物主义辩证法，红眼病，遗传病？”

    宇智波柯南捕捉到了几个关键词，他默默咀嚼着话里透出的信息量，像是发现了一个新的解谜题，眼神愈发明亮。

    “是的，正与反，利与弊，对与错，事物总是呈现出矛盾而统一的特性，在看待疾病的问题上也是这样。”

    院长继续解答道，

    “就好比红眼病，我虽然把其视为遗传性精神疾病，把开眼作为病情进入发展期的一项判断指标，但我同样不能否认，这项疾病的某些副作用也是有益的！”

    “这就叫辩证的看待问题！”

    “再具体到这里，我们如果把红眼病看作一种毒素，那么这种毒素实际一直在体内积累，那么你认为，在我们没有找到很好的根除他的办法之前，是与其放任它在体内积累到某个临界值突然爆发，还是提前引导毒素泄露出来，让身体去缓冲着适应病情发展，哪一种对精神的危害更小呢？”

    止水恍然大悟，对院长的高瞻远瞩所折服，他心里再没有任何疑问。

    “当然这只是无奈之举，是治标不治本的方法，但竭尽所能，为病人考虑舒缓他们的情绪，也是医生工作的一部分。”

    院长语重心长的调教着止水，同时将a班的卷子都判完毕，尤其重点观察了最后一道题考生的选择

    答案惊人的一致。

    a班红眼病考生基本都完全遵循着自己的内心，几乎不假思索毫不犹豫的都选择了c！

    如果换成别人选c，院长可能需要审慎观察一下，但如果是红眼病人选c，那完全没毛病，这就应该是宇智波一族的统一答案。

    淦！

    除了柯南这个香蕉人外，竟然还有一个宇智波没有选c，她是宇智波园叶，她选了a!

    我的天，

    宇智波家还有这么谦逊的，对自己有着深刻认知的人呢？

    哦，

    她也是唯二在这场考试中，病症由暗转明，被刺激开眼的人！

    卷面分数33分，也是名列前茅，看起来是个可造之材，可以跟柯南一起被划归进重点实验班。

    院长是一个不会考科场舞弊的人，能够进实验班的人一定是凭借真材实料，而不是裙带关系。

    他把所有卷子合上收起来，不打算公布分数，这份试卷涵盖病情诊断单的部分属性，应当遵从保密协议。

    “首先恭喜你们都通过了考试，被医学院全员录取，另外，祝贺宇智波柯南和宇智波园叶同学，因为出色的表现被划入01届重点班。”

    “没有考入重点班的同学也不要气馁，医学院每三个月会进行一次季考，根据成绩和平时表现，会重新进行分班。”

    院长脸上挂着蛇牌笑，森白的眼睛扫量过所有的考生，幽幽道：“你们每个人有3天的准备时间，然后来医学院报道，入学后施行全封闭式的教学管理。”

    “如果有像柯南同学一样，想要提前入住医学院的可以跟院里提交申请。”

    院长朝止水点点头离开，出门右拐转入隔壁的b班。

    所有的卷子都已经收上来放在讲台上，一众考生都腰杆挺直的坐好，仅从班级风貌上来看，b班是强于a班的，这背后不用说，都是奈良鹿银的功劳。

    形式感很强烈，院长很满意，有一种回到了上辈子精神病院里训话的感觉，他对奈良鹿银的工作态度表示强烈的赞赏。

    本来只想招个免费实习生，没想到却是个教导主任的料子，血赚啊~

    批卷，核算分数，着重关注最后一道题的答案。

    班里面静悄悄的，只剩下批改卷子的声音，奈良鹿银和迈特凯一左一右站在院长的背后，像是两尊沉默的雕像，镇压着整个班级。

    相比较a班的统一答案，b班考生更具备多样性，在最后一题的选择上五花八门。

    院长统计下来：

    绝大多数考生都选择了b，这个选项符合学渣的迷之自信，也同样符合病人的基本法。

    即，

    精神病人是永远不会认为自己有病的。

    而事实是，

    每一个选b的考生，考试分数都相对较高，果然，把木叶忍校的考试排名倒过来就能搜检出医学院需要的人才。

    而最后一题，选了其他选项的人分别是山中分，山中风，秋道光，以及伊鲁卡。

    山中风选择的是a。

    院长回顾了一下他其他试题的选项，很快就从中发现一条浅浅的规律，而最后一道题的a选项也遵从这个规律。

    山中风的答题规律总结来看，就是――天不生我山中风，疯道万古如长夜。

    凡是跟“疯”沾边的选项，都是他的首选项，就好像这个人异常认定自己是个精神病人，要刻苦钻研与精神病有关的所有学科，来拯救自己。

    院长被山中风的精神所感动，虽然，他的卷面成绩不达标，但这种精神值得加分，被选入重点班培养。

    秋道光选择的是e，院长抬头看了一眼后者的吨位，瞬间就全了然了，且秋道光的卷面分很低，是一个接近迈特凯的个位分！

    胖子欢乐多，越胖越健康？

    毫无疑问，秋道光心理给健康的可怕，被选入重点班。

    最后一位是伊鲁卡，他选择的是f，也是两个班所有考生中，唯一一个选择了f的人。

    特立独行！

    院长分析了一下他的整个试卷，却发现他根本分析不出个所以然，这个人答题毫无逻辑可言，每一道题目的选项都堪称避开了大众口味儿，都选了最少人选择的选项，亦或者无人问津的选项。

    疯子，分数还不高！

    不疯，明显又不是正常人的逻辑！

    院长舔了下嘴唇，对伊鲁卡产生强烈的兴趣，他两辈子接触那么多病人，还从没见到像伊鲁卡这般思维紊乱，仿佛在疯与不疯的阵营里反复横跳的人。

    这是恶意挑逗么？

    院长毫不犹豫的把伊鲁卡划归入重点班培养

    ps：

    考试章节，为了读者的阅读体验，合并到一起发布了。

    另外，一直有童鞋问精神病测试卷在哪里，唔在公众号果玉蛮的书屋里，明早11：:00就会在公众号里上传一份儿。

    里面还有作者以前写的些故事，番外，之类的呦。

    感兴趣的童鞋可以去关注看看。

第82章 夜幕下的医学院

    夜晚。

    扭臀跨步迈着妖娆的步伐回到实验室里的蛇叔，迎接他的是一间冰冷的实验室，没有了在家里日夜等候女学生，也没有了为他留下的那盏灯。

    人呢？

    从什么时候开始，实验室里的人就越来越少了。

    最开始死了一个不被他在意的叶间仓，他没有吭声；然后补充来一个蛇精病学生，然后一切就在无声无息的变化。

    婊婊女学生看自己时，眼里的炙热变得黯淡了，一部分注意力转移到别人身上，最开始，大蛇丸是乐得如此的。

    但现在，

    瞅着空无一人，只剩下自己的实验室，蛇叔陷入了沉思。

    喵~

    蛇叔扭头看见角落里一只黑猫钻出来，绿油油的猫瞳收缩满是恐惧，唔....还剩下一只被遗弃的猫。

    是留给自己今晚份的夜宵吗？

    狭长的竖瞳直勾勾盯着黑猫，阴森的恶意笼罩过去，就在蛇叔准备付诸行动的时候。

    一只肉手将趴地装死的黑猫提溜起来。

    “红豆，你回来了？”大蛇丸看向最初的女学生，红豆最近的身材似乎有些恢复。

    “啊，小师弟的医学院建好了，我打算搬过去住一段时间，我不在的日子里，请大蛇丸老师照顾好自己的身体。”

    红豆飘飘然离去，自从她开始减肥，搬家的时候连行李都少了许多，随时都能够开始一场说走就走的旅行呢~

    大蛇丸我看着一人一猫离开的背影，忽然有一种离群索居老人的萧瑟感，他有些后悔，放任叶间仓去试探禾急了，导致他现在落得个形单影只。

    毕竟，

    如果叶间仓还活着，他一定不会像女学生一样胳膊肘往外拐，而是会坚贞不渝的守候在自己身边吧~

    “对了，大蛇丸老师要是觉得孤单的话，可以搬到医学院来跟我们一起住呦~”

    推门而出的最后一面，红豆转身露出一个标志性蛇牌笑，她毕竟还是放不下大蛇丸老师，另外，如果能够把大蛇丸老师打包带过去的话，这满屋子的仪器器材不

    也就都成了医学院神圣不可分割的共有财产了么~

    院长对大蛇丸研究所的储备可是很眼馋的，作为护士长婊婊可是很善解人意的。

    出嫁的女儿向老父亲索要嫁妆的既视感.jpg！

    大蛇丸心头有一丝丝的意动，他矜持的表示自己会认真考虑这个提议的。

    另一边。

    很久没有出镜率的木叶电力局员工宿舍楼里，被小组长打压排挤的电力甲+乙组合坐在窗边，怔怔的看着月亮在发呆。

    最近没有在出现停电事故。

    全村的电缆更换终于有条不紊的在进行了，小伙伴们都把升职加薪的喜悦挂在脸上，只有他们俩不为所动，依旧一副忧心忡忡，深有远虑的模样。

    电工甲：“暴风雨前的宁静啊~宁静的越久，就越说明在憋大的。”

    电工乙附和点头：“他们根本什么都不知道，这个时候表现的越出色，以后出现停电事故的时候，这越容易被派去第一现场啊~”

    电工甲+乙对视一眼，只有他们两个才能互相理解彼此心里的担惊受怕，那绝不是杞人忧天，而是明哲保身！

    但，

    这两天老是从噩梦中惊醒，总感觉有一股不祥的征兆这逼近，令人心惊肉跳的预感是怎么回事呢？

    宿舍门被推开，小组长一脸嫌恶的走进来，对两人道：“门口有人指名道姓的找你俩去办事情...”

    一刻钟后。

    短暂的空间距离，电工甲和乙却硬生生磨了半天，头发好像都染白了才晃到门口看向一个浑身发绿的男人。

    鲜艳的绿皮，狰狞的护具，凶恶的嘴脸，只是站在那里不用说话，一股穷凶极恶的气息便让他们俩两股战战，牙齿打着哆嗦。

    这是忍者的装束，且是个孩子，这两个标签叠在一起，在电工甲和乙眼中便是恐怖的代名词。

    “您是？”

    隔着三米远，电工甲颤着声问道。

    “院长派我来找你俩，去给医学院拉电缆通电。”迈特凯板着一张脸冷声道：“派其他的电工过去，院长不放心

    ，还是你们俩比较有经验。”

    电工甲和乙同时吞咽一口吐沫，他们不知道院长是谁，也不知道一群人是啥，但这种一副熟人口吻的对话，就让他们的心脏提到了嗓子眼儿。

    “时间紧急赶紧的吧，还有三天医学院就正式开学了，到现在还没通电呢，噢，对了，院长交代过...”

    迈特凯模仿着禾急当时的表情，嘴角朝两侧咧开，眼神严肃的看着电工补充道：“电线要更粗，更厚，更有韧劲才行！”

    电工甲+乙脑海中自然浮出一幅挥之不去的面孔，呆立在当场：“....”

    同一时间。

    夜幕笼罩下的医学院一片漆黑，螺旋状的斜塔，静谧地矗立在黑暗中，就像是一个扭曲旋转的脊椎斜插入地上。

    脊椎骨底端的位置，医学院的一楼右侧最里端的屋子里，突然亮起一点微弱的光。

    分到寝室躺在床上的宇智波柯南丁点睡意全无，他忽地翻身一骨碌就从床上爬起来。

    他本能的喜欢这个地方，甚至没有任何理由，只是呼吸着医学院里的空气，宇智波柯南就觉得有一种水乳交融的感觉。

    身体，灵魂，环境从未有过的契合，尤其是当此刻夜深人静，他仿佛就听到了一种呼唤。

    这座医学院会发生一些故事，一些和他紧密相连，是他一直在莫名的期待，却一直“忘记”上演的故事。

    他穿好鞋子，戴好眼镜，从口袋里掏出手电筒，推开门拐入走廊里。

    走廊里很安静，静悄悄的回荡着鞋底和地面接触的声音，幽暗中呈环状的楼体结构，让视野受到限制，在手电筒的光束下，也只能看见身前几米的距离。

    有那种说不清道不明的感觉了~

    宇智波柯南眼睛发亮，他一点点巡视观察着两边的景色，从一间间屋子里走进走出，乐此不疲的在期待着发现什么，顺着螺旋的楼梯一步步往上爬....

    ps：精神病测试卷在公众号果玉蛮的书屋――绝密档案里已经发布呦，感兴趣的童鞋可以去关注看看，里面另外有其他作者写过的故事内容！

第83章 有内味儿了~

    天亮的时候和天黑的时候，孤身一人踏着螺旋楼梯，绝对是不一样的感受。

    不信，你可以试试。

    蜿蜒着逆时针而下的楼梯，像是一条盘旋的蛇，阴森湿腻的躯体从你的鞋底蹭过，说不清道不明的诡异惊悚，在手电筒的照射下被烘托出来。

    顶楼，门开着。

    冷森森的月光藏在门后面，呜呜的风在吹着。

    宇智波柯南迈步走进去，平整的天台中间有一块不起眼的坑洼，他走过去蹲下身子观察着。

    是铁锈融化后的汁水跟地面的岩质腐蚀造成的。

    宇智波柯南脑海中自然而然就浮出一行判断，然后他又在旁边看见几根白色脱落的线，这个材质和院长的白大褂是一样的。

    线黏在黑斑上，由此可判断，铁汁融化滴落的时候院长就站在这里，再联系院长下午判卷的时候，白大褂透出的状态，宇智波柯南当即推断出，院长站在此地的时间就在他们考试的时候。

    那个时候下着暴雨，院长跑到天台干什么？

    然后，

    宇智波柯南好奇心泛滥，他用手指甲抠了一下黑斑，抠出一块儿发黑焦裂的...肉块儿！

    就像是家里烟熏烤焦的老腊肉。

    还沾着一点白色的碎屑，是骨头的碎末渣滓！

    所有的线索联系起来，恍如一块块拼图在他脑海中拼凑还原：

    “腊肉+碎骨+铁汁+衣服脱线=院长杀人焚尸？”

    宇智波柯南面色诡异般潮红，有内味儿了，他终于明白，一直以来“片场”里缺失的，他苦苦追寻而不可得的东西究竟是什么了？

    是氛围和尸体啊！

    这些，在这座医学院里都有，他爱死这个地方了。

    “死者是谁？焚烧的尸体去哪里了？”

    宇智波柯南进入推理正轨，他捡起肉块证据塞进口袋里，然后原路返回，一层层往下走。

    1楼。

    楼梯向下的尽头，有一扇栅栏门隔断通向地下室的路，门后面有令人牙齿发酸的声音传来。

    嘎吱，咔嚓吱吱！

    像是锋利的锯齿在

    划割骨头的声音，中间还夹杂着掰折，拉扯，撕拽等令人头皮发麻的声效。

    宇智波柯南脑海中构想出一副场景，他大概知道那具被焚烧的焦尸在哪里了，如果他所料不差，现在和那具尸体待在一块儿的正是院长本人。

    羡慕嫉妒恨啊~

    他鬼使神差的从手表中抽出一根把属性撬开，异常专业的撬开门锁，朝地下室走去。

    声音越来越清晰，脑海中的画面实时同步构想的也愈发形象，宇智波柯南走到声音传出的门口。

    里面的声音戛然止住。

    地上映出一道漆黑的影子，半截身子从门里探了出来，森白冷冽的死鱼眼饶有兴致的盯向藏在门口鬼鬼祟祟的宇智波柯南。

    “柯南，你是嗅着味儿找过来的么？”院长舔着嘴唇，笑眯眯的问道。

    迎上那对死白色的眼睛，宇智波柯南后脊背发凉，仿佛有一种被人看穿的感觉，是一种从身体到灵魂都被透视得一清二楚，甚至让他产生一种，院长比他自己都清楚的认识自己的本质的感觉。

    “嗯，我就是好奇！”

    宇智波柯南顿时熄灭了撒谎念头，在院长面前，一切谎言都无所遁形。

    “好奇是推动人类进步的阶梯。”院长嘴角咧到耳根，幽幽补充道：“同样也是个体作死的原因，你觉得你属于哪一类？”

    宇智波柯南面色发白，院长给他的压迫感太强烈，他硬着头皮回答道：“我可能两种都沾一点吧！”

    禾急大有深意的看了一眼柯南，转身朝屋子里走去，同时淡淡道：“正好红豆不在，你过来给我举一下无影照明灯。”

    柯南点头跟进去，如愿以偿的看见屋内的景色，最吸睛的自然就是解剖台上的尸体。

    尸体平躺着，皮肤表面有密密麻麻的竖孔，竖孔里面是银色的金属液体，诡异的就好像跟皮肤肌肉融为了一体。

    和他预想中的焦尸不一样这，这具尸体的表面异常白皙，就好像刚蜕过一层皮，一点都不像是个死人。

    但偏偏，布满浑身的竖孔里没有一丝血液，皮肤下面的血管都已经坏死凝固了，像是无数被手术刀扎断的根须，从皮肤表面

    透出狰狞的分布。

    最可怕的是，尸体的胸腔是被剖开的，里面的内脏都是干瘪死亡的，且表面都是针线缝合的痕迹。

    这绝不可能是活人，只能是一具死掉后被解剖，又被缝合，又被重新解剖开的尸体！

    尸体的可重复循环利用？

    宇智波柯南不那么确定，他高高的托举着无影照明灯，充当着安静的灯架子，双眼放光的看着院长对尸体进行各种操作检查。

    这么一会儿他也看出来了，这具尸体绝对有问题，不可能有死人保鲜的这么好，皮肤水润白透的能让班里的小姐姐都抓狂，而且骨骼的颜色也异常诡异，森白中透出一股淡淡的金属色。

    那颜色和院长手里的手术刀颜色异常相近。

    呈现金属色泽的骨骼+流淌在皮肤下面的金属液体=？

    宇智波柯南眉头紧锁，眼前的尸体超出他的理解范畴，知识点严重超纲，且异常不柯学！

    “所以这具尸体身上到底发生了什么故事？哎呀，我一点都猜不出来啊！好气！”

    宇智波柯南恨不得把思维代入这具尸体，去感受一遍这具尸体遭受过的感受。

    “你是肌无力么，手举稳不要抖！”院长皱眉，在代替无影灯的功能上，宇智波柯南跟红豆小姐姐差远了。

    “哦！”宇智波柯南手臂酸胀，额头有汗珠冒出来。

    “你觉得解剖台上的人，是死的还是活的？”

    院长把尸体重新缝拢，胸腔闭合关住，他能够察觉到这就具尸体内部在发生某种他不理解的化学反应。

    尸体头顶明明没有重新浮现出血条，但是体内的一些指标，却不完全像是一个死人了。

    院长不好判断，他打算听听柯南的想法，想必在对死人的判断上，没有几个活人能比柯南更权威了。

    宇智波柯南：“.....”

    ps：以前是有过写一本柯南同人的想法的，当时想写一本莫里亚蒂穿越到柯南世界当反叛boss的故事，大纲都写了一半，后来，怕被和谐就放弃了。

    哎！

    周一了，我替柯南和院长向大伙儿求一波推荐票呗！

第84章 验尸医和带土的邀请....（求推荐票）

    展现技术的时刻到了，这种问题问我就对了，下面是柯南推理时刻cut，问题是这里不是柯学世界的片场啊！

    宇智波柯南脑门儿浮出密密麻麻的冷汗，他看着在院长手里旋转、跳跃的手术刀，疯狂的咽口水。

    “解谜题？”

    “推理题？”

    “选择题or问答题？”

    他托举着无影灯，大脑cpu超载负荷般运转着，他最关心的问题是，如果他回答错误了，会是什么结果？

    能不要跟解剖台上的尸体调换个位置吗？

    “心脏停止跳动，血液停止流动，大脑也没有意识活动的迹象，从这些角度判断，这是一具死者的尸体，但”

    宇智波柯南分析道，

    “这只是常规的柯学判断，非常规的判断来看，这具尸体皮肤白里透嫩，保湿水润光泽，皮下肌肉也富有弹性，骨骼更是坚韧富含金属光泽，无论怎么看都不像是一具死亡的尸体！”

    “所以呢？”院长蹙眉问道。

    “所以，这是一具死人，但，皮肤，肌肉，骨骼却还保有活性，或者可以说是这是一具还没彻底死透的尸体。”宇智波柯南绞尽脑汁总结道。

    “和大蛇丸那罐子细胞有点相似呢~”

    院长心里如此想到，表面上不动声色的看着宇智波柯南，直到后者衣服后背被冷汗浸透才缓吞吞道：“说的有点道理！”

    手一挥。

    尸体从解剖台上消失！

    宇智波柯南目瞪口呆，却也不敢问，只是缓缓地将无影灯放下来，轻轻揉着酸胀僵硬的手臂肌肉。

    “你对尸体很感兴趣？”院长随口问道。

    “唔，还好吧就是好奇心旺盛了点。”宇智波柯南小心翼翼的回答，生怕被院长当成了变态。

    “正常的兴趣爱好，不需要撒谎！”院长呵呵冷笑。

    宇智波柯南：“”

    “试卷上的最后一道题，你为什么会选d？”院长摘掉被污染的手套，边洗手边问道。

    “因为d是我唯一不需要推理，就冥冥中预感我必须要选择的选项。”

    宇智波柯南没有撒谎，这道试题是那整张卷子里，他唯一没有推理，而是完全听从心的选择。

    “你与生俱来的天赋非常优秀，但就像你所感觉的，这里不是正确的片场，所以我给你两个进修的选择。”

    院长甩掉手上的水渍，嘴里说着正常人听起来云里雾绕的话，但因为有前面的铺垫，宇智波柯南偏偏能够会意院长所要表达的含义。

    “院长他理解我，难道他也有那种走错片场的感觉么？”

    宇智波柯南内心激动荡漾，他从院长这里得到了从未有过的认同感，而且，院长很可能可以解答他长久以来的困惑。

    “我和你不完全一样，这里就是我梦寐以求的片场。”院长一眼就看出宇智波柯南在激动什么，他泼了盆冷水道，

    “你心里的困惑我可以解答，但这个答案对你来说太残忍了，得等到你心智足够强大坚韧的时候，我才能告诉你。”

    “那是什么时候？”宇智波柯南目光灼灼的盯着院长，院长他承认了，他知道一切的答案。

    “至少得等到你足够优秀，能够从医学院毕业离开的时候。”院长给了一个确切的时间。

    “我明白了。”

    宇智波柯南点点头，“那两个进修的选择分别是？”

    院长伸出两根指头，淡淡道：

    “第1个进修方向是解剖学，结合你的推理能力和这个世界的特有知识体系，你可以从死人身上挖掘到更多的信息和秘密，成为一名验尸医；”

    “第2个进修方向是诊断学，同样结合你观察入微的推理能力，再结合我教导给你的精神病学，你会成为一名顶尖的诊断专家，没有任何一个精神病人能够在你面前有所隐瞒和伪装你将成为所有想要蒙混出院的精神病人的倒数第2道防线。”

    倒数第1道防线自然只能是院长本人！！！

    两种进修方向听起来都很诱惑，成为验尸医能够满足宇智波柯南对尸体的强烈渴望，填补他内心的空虚；

    但诊断学，更偏向于跟“坏人”斗智，最终揭穿他们的真实面目，也很吸引人，另外，院长的语气似乎也倾向于让自己选第2种。

    宇智波柯南思索了一阵，最后咬牙道：“我知道我的答案有些贪心了，但是我就是两个都想要。”

    灰原哀和小兰你只能要一个噢，你现在一个都没有了！

    院长在内心腹诽，面上却是没有任何表彩点点头道，“我会给你安排两轮进修职业的课程表的。”

    宇智波柯南感激涕零的离开，忽然没有注意到，院长眼中流露出的一丝怜悯。

    脚踩两条船的渣渣往往都没有好下场。

    对女人如此，

    对学业更是如此！

    凌晨四点钟的木叶还是满天星辰，行人寥落寂静无声的。

    戴着面罩只露出一对阴郁的眼睛，小小年纪便满头白发，和带土随身携带的黑白老旧照片上如出一辙的蓝银，背着把短刀推门而出。

    他就是，前木叶忍校风云榜首旗木卡卡西。

    门口不远处有一棵树，树上倒吊着一个人，居高临下的用殷红色的邪恶双瞳盯着他，语气中二道，

    “不愧是被我视为一生之敌的男人，能和我一起见证凌晨4:00的月亮！”

    卡卡西眼皮微抬，用看智障的眼神瞥了一眼带土，后者全身肌肉绷紧僵硬，显然在树上维持这个pose已经很长时间了。

    “你一大早是来羞辱我的？”

    被脑缺中二病视为竞争对手是旗木卡卡西摆脱不掉的耻辱，他攥着手里的短刀，语气阴冷。

    至于后者开启了红眼病，则全然不在卡卡西的关心范围内。

    “怎么会？我今天来找你是有正事的。”

    带土从树上跳下来，揉着发麻的大腿根，挺尸一样走到卡卡西跟前，脸色鬼祟神秘道，

    “有一件非常危险的事情需要你来和我一起做！”

    “没兴趣！”卡卡西断然拒绝。

    “不行！”带土绝不是一个会放弃的男人，他死皮赖脸的缠上去，就跟在卡卡西身后，嘴里不停的碎碎念，在卡卡西耳边灌输着一个充满恩怨情仇，鬼怪离奇的江湖故事

    ps：

    感觉太晚上大家都睡觉了，所以更新时间调整为下午18:00和晚上21:00。

第85章 营救院长小分队成立...

    小树林里。

    卡卡西挥汗如雨，银亮的小短刀疯狂的砍伐树木，目测伐木的速度竟一点都不比迈特凯慢，所以，迈特凯将卡卡西视为追赶的对手，是有根源可以追溯的。

    旁边，顶着黑眼袋红眼血丝的带土，锲而不舍的将嘴里的故事，不断的进行文学加工，绘声绘色地重复讲述着，颇有一种栩栩如生，令人身临其境之感。

    故事说了100遍，假的也成真的了，何况，那怪物是带土亲眼所见，他笃信自己所见即是真相，在讲述的过程中倾注了浓烈真挚的感情，由不得卡卡西不信。

    铿！

    锋利的刀口斩断树干，平滑的切口宛如一面镜子，卡卡西不胜其烦，猛然甩手，短刀刺破空气，银芒一闪贴着带土的头皮钉在身后的树上。

    头发被割裂成中分，几缕碎发随风飘散。

    小树林里顿时安静下来，只剩只剩下剧烈的晃动震颤声。

    带土感觉脑壳发凉，二勾玉写轮眼能够让他清晰的捕捉到短刀飞行的轨迹，但大脑和身体也好似被剥离开似的，一个在快进，一个在慢放，让带土感觉自己刚才在鬼门关上，以两种速率走了个来回。

    “你差点杀了我！！！”

    带土摸向发型中间的凹槽，惊怒交加。

    “如果你刚才讲的故事是编来骗我的，那下一次，这柄短刀就不是只贴着脑门擦过了！”

    卡卡西把刀拔出来插入刀鞘，阴鸷的眼神给带土带去莫大的压力。

    “我保证每一个字都是真的，这么说你愿意帮我了？”带土反应过来，变脸似的又露出欢喜之色。

    “”卡卡西眼角抽搐，冷声道：“你嘴里说的小老弟就是前段时间出尽风头的宇智波禾急吧！”

    “没错，他还强占了你校园风云榜榜首的位置。”带土得意洋洋的补刀道。

    “如你所言，他原本是和你一样的吊车尾，怎么突然就脱胎换骨，一鸣惊人了呢？”

    卡卡西听完带土嘴里的故事，不无恶意的揣测出另外一种真相，

    “你怎么知道，宇智波禾急不是自愿被你描述的怪物所挟持，以此来换取天赋和力量呢？”

    带土愣住，内心有一丝迟疑，但还是嘴硬道：“你说谁是吊车尾，我们宇智波一族不过是行事低调不张扬罢了而且，那种狰狞恐怖的怪物，怎么可能有人会为了力量就被甘愿被挟持控制！”

    “呵~”

    卡卡西懒得争辩这种弱智问题，自从白牙死后，他眼中的世界就被阴森灰暗的色调所浸染。

    他对跟带土去玩“人质救援”的过家家游戏不感兴趣，他之所以答应带土的请求，不过是因为对其口中描述的那个不知名的怪物，产生了一些兴趣罢了。

    “忍者的本质是什么？”

    “英雄与罪人，强者与懦夫究竟应该如何判定？”

    “决定这个世界对与错的关键又是什么？”

    这段时间，卡卡西每天晚上看着白牙的遗像都在思考这个问题，他暂时还没有找到答案，但他现在隐隐有一种直觉，或许带土口中的那个被雷劈的怪物会告诉他这个问题的答案。

    一个小时后。

    一乐拉面馆里，牙齿漏风哧溜吸面的犬冢萨被堵在里面，他一脸惊恐的望着联袂而来的带土+卡卡西。

    尤其是当他看见带土眼里的两颗蝌蚪在不怀好意的旋转着，脑门上沁出的汗珠就落到碗里面，拉面顿时就不香喷喷了！

    上一周还只是红而无内涵的眼睛，几天前，当着自己的面孵化出一只黑蝌蚪，怎么再见面，就复制成两只蝌蚪了？

    这升级速度，开加速器了么？

    继禾急撕掉伪装，像个挂逼似的一飞冲天后；带土大哥竟然也跟上节奏了！

    合着，

    解散的渣圈铁三角里，其实从头至尾，只有我犬冢萨才是真渣，其他两个人根本就是在演我！

    犬冢萨纯真的心灵受到暴击，双目无神的看着拉面里的清汤，倒映出自己惨不忍睹的容颜。

    带土大大咧咧的坐在犬冢萨对面，要了两碗拉面，一晚推给卡卡西，一碗自己吃。

    呼哧呼哧的吸面声中，带土对犬冢萨重新发出组队邀请：“萨啊~我发现了一个秘密，原来我们都误会禾急了，他正处在危险中，我们得想办法营救他！”

    犬冢萨默默的吃面，他不会再相信带土的鬼话了。

    带土浑然不在意，他连卡卡西都能说服，何况智商发育迟缓的犬冢萨，他看着那顶秃头和缺漏的门牙，把给卡卡西讲述的故事，又给犬冢萨声情并茂的复述了一遍。

    已经重复上百遍的故事，这回讲述更为流畅连贯，恍如魔音灌耳，一字不落的钻入犬冢萨到耳朵里，给后者编织出一个跌宕起伏，惊险刺激的真实故事。

    “带土大哥，你说的都是真的？”犬冢萨嘴巴张开成窝型，面条震惊的从门牙缺漏处掉回碗里。

    “句句属实，全部都是我亲眼所见。”

    带土神情凝重的点点头，

    “此事不能声张出去，我能够绝对信任的人就只有你和卡卡西，所以只有我们三个人去营救禾急小老弟，你怎么说？”

    犬冢萨瞥了一眼，一言不发的卡卡西，心里默默想到：“既然卡卡西都跟着，那看来带土大哥说的都是真的，这不就说明”

    愚蠢了前半生的犬冢萨，这一刻忽然福至心灵，心里和卡卡西浮出了同样的猜想，

    “那个怪物既然能够把禾急改造成学霸，那是不是说，我犬冢萨也可以”

    颜值已毁，未来的人生路上就只能想办法汲取才华了啊！

    犬冢萨把塞在牙缝里的面条用指甲抠掉，漏风道：“带土大哥，你不用多说了，我们渣圈铁三角向来是同进退的，营救禾急这件事情，我必须得跟着。”

    【犬冢萨向你发出进队申请，同意√】

    【营救禾急小分队秘密成立！】

    带土满意的点点头，带头大哥的威严又被他亲手捡回来了，他沉声道：“今晚行动，现在先吃面！”

    呼哧呼哧~

    四个吃面的声音！

    隔壁桌，间谍甲整张脸仿佛都埋入碗里，心中大呼不可置信

第85章 潜入...（求推荐票）

    同样的地点，似曾相识的场景。

    不可置信的情报就这般从天而降，不带拐弯的钻入进耳朵里，真是不可思议啊~

    间谍甲用疯狂吸面的声音，来掩饰一名优秀间谍内心的震惊和惶恐！

    别的间谍需要潜伏，伪装，勾心斗角才有可能窃取到一点情报，而自己只需要每天早上来这里吃碗面，情报就自己主动投怀送抱了！

    我的天！

    这根本不是拉面馆，这是一座伪装的情报中转站啊~

    没有任何词汇能够形容间谍甲此刻内心的翻江倒海，他感觉就像是破译了敌方的暗语密码，掌握到了在木叶做间谍的通关钥匙。

    这件事本身蕴含的情报价值，比他现在被迫偷听到的情报价值还要大。

    在他埋头吃饭的时候，营救小分队已经约好今晚碰头的时间地点，各自回家先行准备去了。

    直到三人小组一开，间谍甲才默默的把头抬起来，用异常诡异的目光看着收拾碗筷擦桌子的店老板背影。

    半晌，

    他收回目光，思绪转移回刚才听到的情报。

    “这次情报的主角依然是宇智波禾急，但是情报透露出的信息，则和上次截获的情报相矛盾。”

    “上一轮情报里，我判定了宇智波禾急的天赋才能，并亲手给自己挖了个坑，促成了刺杀任务。”

    “而这次听到的情报版本，则证明宇智波禾急背后藏着一只未知的怪物，那么，他展露出的天赋才能的真实性就有待商榷了。”

    间谍甲用缜密的思维进行逻辑推导，和卡卡西得出了一个惊人相似的结论，所以真实情况是，宇智波禾急本身并没有价值，真正有价值的是藏在他身后的那只怪物！

    间谍甲倒嘶一口凉气，他上次传回村里的情报，造成了错误的导向，他必须把这个错误纠正回来。

    “但这个情报听起来太荒诞离奇，我随便把这个情报传回去，村子里不会相信的，反而会认为是我想放弃刺杀宇智波禾急而捏造出的谎言。”

    间谍甲不惮以最大的恶意揣测那些在后方坐办公室的村干部，他们那些匮乏，僵化的脑思维根本无法接受新鲜事物的冲击。

    “我不是想放弃刺杀任务，我只是想死的更有意义。”

    在间谍甲的判断里，那个未知的怪物的价值要优先于宇智波禾急，他要找到证明那个怪物存在的证据传递回村子里。

    届时，

    如果村子依旧要他执行刺杀任务，那么他绝对会坚决执行。

    间谍甲离开拉面馆，回到街角对面的杂货铺，他在这里伪装的身份是一名杂货铺小老板。

    他从货架上抽出一张纸将情报分析记录下来：

    第1条情报是怪物的内容和分析，这里面尚缺一份有说服力的证据，他脑海中已经有了初步计划，他今晚会想办法搞到手，到时候和情报一起传递回村子里。

    第2条情报是关于一乐拉面馆，他建议村子后面派人来伪装成拉面馆学徒，常驻在那里探听情报，并且暗中调查一下一乐拉面馆老板的身份背景。

    第2条情报分析看起来很无理由，但间谍甲在后面做了重点的星级标注，其重视程度甚至比第1条还高出两颗星。

    夜晚如约而至。

    在不开灯的房间里，悄悄补好迷彩妆，背起塞满装备的小书包，给在角落里趴睡的小奶狗喂着牛奶，犬冢萨半蹲下身子，羡慕地梳着小奶狗茂密的卷毛，语气前所未有的笃定，

    “如果一切顺利的话，等你的主人在回来的时候，就会脱离渣属性，摆脱吊车尾的头衔！”

    黑亮亮的眼睛在黑暗中闪烁着异常狡黠的光泽，黑夜给了他黑色的眼睛，他却用它来寻找

    推门离开，蹑手蹑脚的钻出院子，贴着墙边翻过去，就像是一个夜半离家出走的小学生，按捺不住内心的激动，他甚至已经在脑海中构想好了学霸归来的场景。

    “嘿嘿嘿~”

    伴随着诡异的笑声，和欢快的步伐，犬冢萨顺着空无一人的街道奔跑，跑去约定接头的地点。

    在森白的月光注视下，街角的垃圾桶宛如涂着马赛克骤然变成人形，人影悄无声息的出现在犬冢萨的身后，凶狠的手刀在触及后者脑后梗的瞬间，犬冢萨眼前陷入一片漆黑。

    出师未捷身先死，犬冢萨中道奔殂，干净利落的昏厥过去，被提溜着扔到垃圾桶里，盖上了放着酸臭的铁皮盖子。

    过了大概半分钟不到，另一个犬冢萨背着书包，牙齿露风吹着口哨，从垃圾堆里跑出来，在夜幕下继续奔跑着。

    隔着两个街道外，昏黄的路灯下，卡卡西戴着面罩倚靠着灯杆闭目养神，头顶上带土倒挂在灯上，身躯起伏摇摆在荡着秋千。

    “来了！”

    卡卡西猛然睁眼，看向从黑暗中跑出来的声音，带土旋转360度空翻落地，带头往宇智波族地走去。

    有带土充当着带路党，三个小学生在暗地中巡视的木叶警备部的监视下，一路畅通无阻的走到医学院的大门口。

    静谧的夜幕下，医学院仿佛被衬托的更加阴森恐怖，就像是一只盘踞在黑暗中的怪物，全身长满了狰狞的触手，一只扭曲歪斜的脖子往外探出来，在阴冷的俯瞰着黑暗中的一切。

    “就是这里，这座医学院在晚上看，更让人心里发毛！”带土脸色发白，脑袋朝四处转动，总觉得黑暗中有无数密密麻麻的眼睛在盯着自己。

    卡卡西瞳孔收缩，他是头一回见到造型如此独特的建筑，仅从视觉上就给他一种邪恶，乖戾的感觉，就好像眼前的建筑物真的被赋予了生命，有一种说不清道不明的气息笼罩在空气中。

    “arkha asy！”

    犬冢萨直勾勾的盯着斜塔上的那行血字，是一种他从未见过的符号，但却隐隐透出一股癫狂混乱的气息，哪怕只是注释，就给人一种不寒而栗，毛骨悚然的感觉。

    “早上偷听到的故事应该是真的，这行字符莫非是那个怪物的名字？”

    犬冢萨内心如此想到，然后踩着外墙凸起的狰狞，像是一个四肢不协调的学渣一样，笨拙而缓慢的往院墙里面爬过去，带土连忙跟上，卡卡西眯着眼跟在最后面

第86章 阴森的医学院

    猫生艰难！

    几天前它还是一只自由的流浪猫，每日呼吸着新鲜的空气，在一个个刨食点等待投喂，时而跟几个垂涎自己美色的雌猫们传道授液，而现在，它被圈禁在一座恐怖的建筑里，每日呼吸着消毒水弥漫的味道，要时刻提防成为其他生物嘴里的食物，还要担惊受怕某个身材一天一变的女性人类，把手术刀伸向他的命根子。

    它叫警长，现在是一只被豢养的酸性肉类食物、等待被解剖的动物、精神错乱的家猫？

    这个问题，对一只猫而言太过于深奥！

    更过分的是，它已经连续三天吃的都是糯米丸子了，那黏兮兮的垃圾食品让猫消化不良，警长这两天排泄的频率明显增多。

    它不是没有想过越狱逃离这个鬼地方，但每一次它准备付诸行动的时候，就总感觉有一对死白的眼睛在黑暗中窥视着自己，还有一对鲜红邪恶的红眼珠子，一个凶狠磨牙的绿皮怪物，以及那个喜欢拿着手术刀咧嘴笑的女性人类，全部都会条件反射一般塞满猫有限的脑容量里。

    绝望和恐惧像一条毒蛇裹缠住警长的心脏，让猫彻底熄灭逃走的念头。

    毕竟，

    如果失败，

    猫根本不知道是会被解剖，还是被吃掉，或者被阉割？

    据猫观察，那个永远穿着一身白大褂的院长，非常热衷于让别的生物做单选题，而警长并不敢以身试法，因为，它清楚猫有9条命只是不负责任的谣传。

    肚子又传来叽里咕噜的叫声，猫伸展着僵硬的腰肢，挪着无声的猫步往楼道里走去，只有夜晚寂静无人的走廊，才能带给猫一丝久违的安全感。

    旁边的房间里，消毒水气味浓郁。

    一只死乌鸦躺在解剖台上，腹部有密密麻麻的缝线，红眼病止水站在解剖台前，手里拿着镊子和剪刀操作着，动作有条不紊，目光平静专注。

    这是止水在给自己加课练习，限于实验素材的稀缺，他只能先拿小动物练练手，好在，宇智波一族里乌鸦是不缺的。

    “虽然只是一只乌鸦，但是内脏的软硬度，和血管的粗细韧性，和人类还是比较相近，拿来给你练手倒也蛮合适的。”打着哈欠的红豆在旁边指导着。

    更旁边，迈特凯羡慕的看着止水灵巧纤细的手指，再低头看看自己长满粗茧的笨爪，竟无语凝噎，现阶段的他不配拿手术刀，只能拿根绣花针对橙子皮练习缝合。

    “你把这块隆凸想象成人体的胸腔，入刀的时候要顺着肋间骨的缝隙斜刺而过，这样切出的刀口最省力平滑”

    “嗯，好。”

    “那你自己练，我先去睡了！”

    “好的，今天抓来的乌鸦还剩10只，我搞完再去睡。”

    “我一点都不困，可以奋战到天明，啊，这就是青春的活力！”

    实验室里传出“魔鬼”在低语的声音，黑猫警长炸着毛，小心翼翼的躲开，钻入到操场里，贪婪的大口呼吸，刨坑，蹲便便，掩埋。

    警长看着环绕一圈的高墙，那是猫永远无法翻越的“围城”，然后就看见，三个鬼鬼祟祟的人影从墙外翻爬进来。

    墙里的猫千方百计的想逃出去，墙外的人摸黑潜伏进来？

    喵~

    三人一猫互相对视，警长扭身往楼里跑去，只留下一截掩埋半截的黑色分泌物，尚暴露在空气中，散发着一股浓烈的恶臭。

    “这算暴露了么？”

    犬冢萨捂住鼻子，看着一溜烟没影儿的猫，不知道是不是错觉，他感觉刚才那只猫的眼神有些拟人化，似乎带着一丝丝嘲弄和怜悯？

    “萨啊~那只猫跟你说什么了吗？”带土紧了紧领口，进入到医学院里面，空气的温度仿佛都降低了，气氛变得更加阴森。

    “那只猫好像不太欢迎我们！”犬冢萨随口敷衍一句。

    卡卡西没吭声，他看着前面半敞开的楼门，漆黑延伸的甬道里似乎有什么东西的影子在晃动，一股淡淡的血腥味儿顺着风从里面飘出来。

    卡卡西蹙眉，脚下一踩毫不犹豫的冲进楼里，身影很快就消失在带土的视野中。

    “别散开，一起行动啊！”

    带土来不及阻止，刚想扭头嘱咐犬冢萨，一转头，却发现只剩自己一个了，犬冢萨不知何时也失去了踪影，只留下一个轻飘飘的声音在原地：“分头行动去找禾急！”

    带土心头发凉，这两个队友实在太不稳健了啊，怎么一点脑子都不过，就分散行动了？话本里这都是团灭的开始啊！

    带土谨慎的环视一圈黑暗，然后深吸一口气，双手反握住苦无，硬着头皮朝楼里走去，他走得很慢，一步三回头的扭望，生怕周围突然出现某个恐怖轮廓的影子。

    楼道里黑漆漆的，两侧排列的门都是敞开的，借助月光能够依稀辨认房间里的景色。

    他拐进一间屋子，屋子里整齐排列着桌椅板凳，墙上还挂着一块黑板，带土辨认出来，这应该是一间教室，他顺着课桌摆放的顺序走去，却发现每一张课桌的右上角都刻着一个“早”字。

    凿痕锋利尖锐，像是拿手术刀刻着的，而且为了醒目，还特意涂上了红色的颜料，带土用指甲抠了抠，放在嘴里含住，脸色当即一变。

    “腥臭中带着股特殊的异味儿，这是血液凝固后的味道，而且凝固的时间并不长！”

    忍校课堂上有教过这个知识点，带土掌握的很好，他倒吸一口凉气，“每一张桌子上都好是用的人血凿字么？意义是什么？”

    脑海中自然浮现出一个病态的黑影，拿着染血的手术刀，一张桌子，一张桌子的刻字，他在看这空荡荡的教室，顿时就毛骨悚然，神经绷紧，感觉门口走廊里似乎有一道拿着手术刀的黑影正在慢慢的走过来。

    滴答！

    滴答！

    不是错觉！

    声音是从走廊里传来的，那应该是鲜血顺着手术刀滴落在地上的声音，有人在往教室走过来

第87章 怪物在哪里...

    干黄泛着褶皱的墙壁，没有粉刷油漆，显得有些枯败老旧，每隔一段距离便钉着一个画框，画框里面手绘着一个个栩栩如生的人物头像，黑白色的线条就好似勾露出一张张遗像，全部都用一种平静的令人窒息的目光注视过来。

    明明都是死物画像，但卡卡西就觉得那些画像上的眼珠子都在直勾勾盯着自己，就好像那些眼珠子会随着自己的移动而移动！

    邪门至极！

    其实那不过是院长借助了立体几何的构建，以及一点点现代绘图的手法罢了。

    但落在不尊重科学的土著忍者眼里，就难免不胡思乱想，往一些莫名其妙的怪物身上联想。

    鲁迅！

    哥白尼！

    鲁树人！

    牛顿！

    艾迪森！

    .....

    卡卡西一路走来，眼中映入一幅幅邪门的画像，和古怪的名字，还有在画像下面堪称混乱疯癫的语句。

    诸如：给我一瓶手术刀，我能撬动你的大脑；人类是从猴子变来的；领先时代半是天才，领先时代一步的是精神学家！！！

    邪门的画像和疯癫的文字，组合在一起，就恍如画里的人活过来似的，在他耳边一遍遍不厌其烦的低语着，灌输着他们生前的理念。

    “理念？”

    卡卡西感觉自己脑子不正常了，他竟然把那些文字认作为理念，那应该只是画像的遗言罢了！

    卡卡西内心莫名烦躁，他看着眼前蜿蜒环绕的走廊，看着延绵的仿若没有尽头的画像，嘴角忽地露出一狰狞，手中短刀拔出，旋转着割裂一幅幅画框。

    木质画框碎裂，画像上的人脸片片撕碎，和那些文字纸片一起落在地上，被卡卡西踩在脚底下走过去。

    “你在干什么？”

    愤怒到变形的怒喝声，就好像干鸭嗓子的破喉咙被刀片刺透，漏出的风声和杀机混在一起，从走廊另一头的黑暗中响起，

    下一瞬，

    却好似淹没一切的洪水，笼罩住卡卡西。

    一

    道人影突兀的出现在卡卡西身后，殷红泛血的眸子死死的锁定住他，毫不掩盖的恐怖杀意融入进手术刀，自上而下斜刺向卡卡西的脖颈大动脉。

    “毁坏医院先辈的画像，践踏院长的心血，你该死！”

    低沉压抑的索命声中，卡卡西后颈炸出一片鸡皮疙瘩，一股寒气直窜天灵盖，浓郁的血腥味儿从背后绕入鼻子里，他低头缩脖子朝前一扑，同时手中短刀朝后砍出！

    清脆的碎裂声，轻薄的手术刀应声而断，碎裂的刀片碰撞击射入两侧的墙壁。

    卡卡西猛然回头看向身后那对血染的眼睛，后背衣服裂开一道狭长的口子，自左向右斜贯半个脊背，血线喷溅，染红衣裳。

    .....

    “什么声音？”

    贴着墙边，走路不带一点声音，整个人好似融入进阴影里的犬冢萨，脚步突然停顿，竖起耳朵，仿佛听到接连两声短促的尖叫。

    一道是压抑不住的愤怒，声音中透出的杀机，傻子都能听得出来。

    另一道隔得更远，显得更急促，也更惊恐。

    前一道声音很陌生，后一道极具辨识度的惊恐声是带土的，两个声音传来的方向，正好和犬冢萨前进的位置错开。

    “应该是卡卡西和带土都撞到危险了，正好他们替我把楼里的人引开了，那我就可以去找那个怪物存在的踪迹了。”

    犬冢萨眼中闪烁着狡猾的光芒，他并不认为带土和卡卡西现在撞见的就是怪物本尊，因为不可能这么快，按照循序渐进的常理来分析，隐藏在幕后的怪物，总归是要在最后才会登场。

    犬冢萨听声辨位，躲避开卡卡西和带土的位置，一路小心的穿行到回旋楼梯的出入口，这中间他通过丰富的潜伏敌后工作的经验，先后又躲避开了一个睡眼惺忪敷着面膜的女性，以及某个一脸兴奋的从寝室里冲出来的红眼病小鬼。

    另外，

    他还发现了两个躲在隐蔽的角落里，互相抱着头闭着眼睛瑟瑟发抖的....普通人？

    一路完美的全部避开，犬冢萨看着眼前上下楼

    梯的岔路，皱眉思索，按照带土的情报来分析，他最后一次见到那个怪物是出现在顶台上。

    犬冢萨看着蜿蜒而上的螺旋楼梯，往上走的楼梯在黑暗中一眼望不到头，抬头仰望，能依稀看到有扇门在顶端敞开，月光从里面洒落下来。

    而往下看，只有一扇冰冷的铁门封堵住入口，里面死寂一般的漆黑，仿佛埋葬着不为人知的恐怖。

    “选上还是下？这是个问题！”

    犬冢萨思索中拔掉了两根头发，最终将目光看向地下室的铁门，这不是推理分析，这只是因为行走在黑暗中的人，更倾向于相信，危险的秘密和尸体一样，都喜欢埋藏在地面之下。

    门是锁着的！

    这毫无作用！

    这个世界的门锁滑稽的就像是窗户纸，一捅就破，根本拦不住任何人，只能听个响动而已。

    犬冢萨把双手搭在铁门上，就准备把门锁强行掰断，然后，他的动作突然顿住，视线的边缘处就看见一只黑猫身体蜷缩着趴在那里，在它旁边有一双鞋子，接着视线上移看见一身白色的大褂。

    “宇智波禾急！”

    犬冢萨脑海中浮出一个人名，就看见黑暗中一张脸孔缓缓地浮现出来，一对森白剔透的眼睛正幽幽的看过来，仿佛在那团白色的背面，有深邃的看不见底的黑洞隐藏在里面。

    迎着那对冷漠的眼睛，犬冢萨心底有一种莫名的不舒服，他脸色微不可察的变化，然后挤出一抹焦急之色道，

    “禾急，我们已经知道事情的真相了，我和带土大哥来救你了，你是被关在这里了么，那个怪物在么？我这就把锁撬开，你快跟我走！”

    “真相？怪物？”

    惊疑不定的声音中，禾急看着犬冢萨的表演，嘴角勾起一抹细微的弧度，他顺着犬冢萨的问题回答道：“怪物不在这里哦~”

    咔嚓！

    铁门栏变形打开。

    “怪物不在这里么，太好了，我们快走！”犬冢萨伸手去抓禾急，眼底则闪过一抹失望，取而代之的是一抹隐藏极深的杀意....

第88章 在雾霾里的怪物....

    阴暗的走廊，掰断的铁栏门晃动着嘎吱作响，犬冢萨脸上挂着焦急，伸手去抓院长的手臂，手掌内侧一截幽暗的黑色，像是伪装的变色蜥蜴在悄然露出阴森的毒牙。

    堪称影帝级的表演，如果不是院长根本不晓得无中生有的怪物是什么，他恐怕就真跟着影帝一起飚戏了！

    然而，

    精神病院长评价表演，看的从来都不是演技，而是观察面部肌肉细微的变化，鱼尾纹牵拉的褶皱，眼角膜折射的颜色，心脏跳动的频率，荷尔蒙激素的分泌，空气流淌的轨迹，以及...戴在头顶上红蓝条的长短！

    通过这些更真实的数据反馈来看，犬冢萨的表演就相对拙劣且短促了！

    院长站在原地不动，冷漠的盯着犬冢萨翻转手背，露出黑色的毒牙割裂空气，从腮帮子斜刺穿自己的脑袋，力量之强横将整个脑颅都炸碎....成一柄坠落的手术刀。

    犬冢萨脸色微变，视线突然被白色的雾霾涌荡，瞬间将他笼罩在了里面，他猛然扭头朝后看，就看见地面震颤隆起，铁栏门被挤压吞噬，变成丑陋狰狞的掺铁的土墙，严丝合缝的堵住他身后的路。

    犬冢萨皱眉屏住呼吸，从小书包里掏出防毒面具戴在脸上，双眼死死的盯住浓稠的雾霾，依稀中只能看见一道模糊的白色人影，在雾霾中若隐若现的走动着。

    这雾比情报里的描述还要浓，简直就离谱！

    这哪里是雾？

    分明就是牛奶浴，裸露的皮肤都清清凉，有种浸泡在液体中的触感，浑身的鸡皮疙瘩都紧绷住。

    雾霾中可见度不足三米，还是高度近视的模糊感，背后封堵的墙壁更是将地下室隔绝成密闭的空间，让他想要吹散雾霾的念头都暂时作罢。

    但，

    犬冢萨内心并未慌乱，作为经验丰富的间谍，他什么场面没见过，区区雾霾并不能使他成为睁眼瞎。

    他虽然瞅不见宇智波禾急，但这只代表他不能主动发起攻击，他完全可以以身作饵，

    引诱对方来攻击，只要对方敢近身，他就能够通过雾气的流动和声音的位置来辨析敌人的身形动作。

    再不济，

    一堵石墙也不可能拦住他的去路。

    他现在好奇的是，宇智波禾急是如何识破他精湛的演技的？

    他辣么完美的前戏铺垫，搭配隐蔽的偷袭动作，怎么可能被一个小学生反应过来，除非对对方一早就抱有警惕，识破了他的cosplay。

    “你是怎么看穿的？”犬冢萨想不通自己哪里出了差错，他冲着雾霾里问道。

    “知道吗？精神病医生也被称为人型测谎仪，何况你的伪装实在是太拙劣，全身上下每一个毛孔都透出虚假的气息。”院长看着犬冢萨头顶的红蓝条不屑的冷笑，“你根本不是犬冢萨！”

    犬冢萨要是有你这个长度的蓝条，也不至于沦落成渣圈吊车尾啊~

    “我的演技有这么差吗？”犬冢萨陷入深度的自我怀疑中。

    “为什么要扮演一个长相如此丑陋的角色，你是对自己的原貌有多么大的憎恶啊？没关系，在雾霾里你可以放心的露出真容，这里没有偷窥的观众！”

    院长表情真挚，手里面一根根查克拉丝线控制着手术刀凌空飘浮，幽幽道：“我这里可以提供整容服务，并且会遵从严格保密制度呦！”

    话音落地！

    环绕的立体音效，像是无数毒蜂在震颤翅膀，高频震动的手术刀刺透雾霾，铺天盖地的笼罩向犬冢萨，从各个角度划向后者的脸颊。

    脸上的毛炸立，耳廓肌肉震动，犬冢萨瞪大眼睛看着3米内被洞穿成筛子的雾霾，他没有等到宇智波禾急的近身战，迎来的却是密密麻麻手术刀阵的问候。

    “既然你喜欢这副面孔，我尊重你的喜好，可以帮助你永久的定型，整骨，削肉，植皮....”阴森森的声音，从雾霾里面飘来。

    犬冢萨身形陡然蠕动膨胀，体型拔高恢复原状，他双手迅速结出忍印，全身浮出噼里啪啦的电弧，双臂

    突兀展开，身前的雾霾顿时塌陷露出两根蓝色的电鞭，疯狂的搅动着，将刺射过来的手术刀，吸扯过去绞成碎渣。

    漫天的碎渣，都沾染上蓝色的光点，在森白的雾霾衬托下显得格外绚烂夺目，院长的眼睛都亮光了。

    “你这是在发电么？”

    脸色一度平静漠然的院长，面部肌肉忽然变得极度鲜活，森白的眼瞳里浮出蝌蚪旋转的虚影，炙裂的贪婪已经是苍白的眼膜都无法遮掩住了。

    恢复原貌的间谍甲，心里莫名地涌出一股寒意，他感觉雾霾中有一对阴森诡异的视线锁定住自己，那视线中不加掩饰的恶意，就像是食物链顶端某个狰狞的怪物在锁定他的食物。

    是那个怪物！

    就藏在雾霾中！

    他想要吃掉我！

    一连三个惊悚的提示浮现在脑海中，来自生物本能的直觉在敲响警钟，那是一种比直面死亡还要恐怖的惊悚，犬冢萨全身上下所有的肌肉细胞都在颤栗，仿若惊惶的老鼠发现自己被饥肠辘辘的毒蛇盯上。

    上当了！

    那个怪物在雾霾里盯着我！

    怪物不经意间透出的气息，比带土在拉面馆里描述的还要可怕100倍，无数次从生死边缘磨砺出的对危险的直觉，在疯狂的提示间谍甲，绝对不能和雾霾中的怪物照面接触，否则，他将迎来比死亡还要可怕的结局。

    “逃！”

    间谍甲脑海中只剩下这一个念头，至于寻找怪物存在的证据，他现在哪里还敢有这种歪念头，这种恐怖惊悚的怪物，根本不是他这种级别的间谍能够窥探。

    为什么自己敢深夜跑来医学院寻找怪物的踪迹呢？

    除了职业素养外，肯定是被带土莫名的自信给感染了，是被愚蠢作死的小学生给带进坑里了啊~这次真是犯蠢了！

    间谍甲根本不敢跟雾霾里的眼睛对视，过滤掉雾霾颗粒的面罩下吸入的空气里，弥漫的都是令人头皮发麻的垂涎，那个怪物在馋自己的身子....

第89章 惊悚的真相，原来院长竟然是....

    这一刻福至心灵喜提名字的间谍甲――池忠平次颅内压都明显增高，原来被“馋”身子是这种令人浑身发毛的感觉，人生初体验的池忠平次猛然转身，手中两条电鞭旋转缠绕在手臂上，像是两个漏电的钻头，捣碎身后的石墙。

    池忠平次头也不回，挤压身子从狭窄的墙窟窿里逃出去，就仿佛身后有一个择人而噬的怪物在咬他的屁股，火急火燎的，全然失去了作为一个间谍应该有的从容体面。

    白色的雾霾从墙窟窿中液体般流淌出来，一同飘出来的还有主人家热情挽留客人的声音，

    “你去哪里？为什么要跑？你别跑，你不是要找什么怪物嘛，跟我描述一下，我保证帮你找到！”

    充满诚意，真挚富有感情的声音，紧追着时池忠平次，院长是真的不懂这个cosplay的男人为何突然抽疯似的逃跑，好像自己要吃人似的。

    禾急内心的好奇心和求知欲爆棚，他非常想搞清楚池忠平次如此暴躁变脸的原因，明明上一秒还在扮演腹黑的影帝，怎么下一秒就惊慌逃窜，反差之大活似一个精神分裂患者。

    “可不能放任他出去祸害人，必须留下他看守治疗！”

    院长内心秒下确诊单，自己送上门来的精神病人，要是给他跑了，可不是砸了ArkhamAsylum的金字招牌！

    “土遁・土中潜航！”

    双手眼花缭乱的结印，10根指头快的不似人类，脚下的地面诡异的融化成液体，院长掉落进地下，却好似在粘稠的沙河里潜航，无视地形的阻碍，以最短距离的直线追击池忠平次。

    地表像是隔了一层透明的磨砂膜，能够隐约映照出地上的景象，他看见池忠平次双脚踩地飞快，小腿上偶尔有蓝色的电弧闪耀，下一秒裤腿就充血式的膨胀，地面炸开鞋印，整个人炮弹发射似的朝前奔跃。

    “追上来了？”

    “没追过来？”

    涌荡弥漫的雾霾都被他甩在身后，池忠平次频繁回头

    扭望，并未看见某个吊着哈喇子口水的狰狞怪物，但那种如芒在背的针扎感却如影随形，脚底板的寒意更是一波一波的直窜脑门。

    “不对，跟上来了，在脚底下！”

    池忠平次脸色一变，就见地面蠕动荡起涟漪，一只苍白的手掌闪电般伸出来，阴森森的抓向自己的脚踝。

    瞳孔骤缩成针尖状，裤腿布料被崩裂，小腿血管暴凸恍若一根根狰狞的蚯蚓，鞋底上蕴染一层蓝色的电光，池忠平次惊怒交加，脚底狠狠踩向那只手掌。

    手掌突兀的在地面平移两寸，横向斜甩过来，啪的抽击在池忠平次的小腿上，像是柔韧的蛇尾打在坚硬的石柱上，不痛不痒。

    池忠平次脚底板寒毛倒立，却感觉脚踝被轻柔的抚过，本来要炸开的狂暴电弧，被那手指轻轻一摸，就被勾走了魂儿似的被吸得一丝不剩，充血的肌肉顿时蔫儿了一样，鞋底的蓝光猝然间灭了。

    那灵巧的手指心满意足的在他小腿上留下5根阴森的指印，池忠平次心脏坠到谷底，他脚下奔流激荡的雷系查克拉，怎么闪了个光，还啥也没干就途中萎了？

    “雷遁・电鞭绞！”

    池忠平次不信邪，双臂电流涌荡化作一条旋转的鞭子狠狠抽向地面，电鞭映染出蓝色的锯齿纹，空气都被跳动的电弧击穿，而那手掌却根本不躲闪，就傻乎乎的迎面抓来。

    池中平次死死的盯住那只手掌，嘴角勾起的狞笑猝然僵硬！

    这一次他看得清清楚楚，电鞭在被手掌握住的一刹那，原本应当被抽裂的手掌纹丝不动，苍白的掌纹浮现出幽蓝的光芒，就好似连通了线路一样，而电鞭则相应的无声无息的的变细，变窄，然后被抽干消溃在空气中。

    “电鞭被那只手给吃掉了！”

    更准确的说应该是，那只手掌不知道用什么诡异的能力，把具象成电鞭的雷系查克拉在接触的瞬间，鲸吞吸干从而导致忍术直接失能溃散掉了。

    “从未见过如此邪异的忍术，这就是怪物

    的能力么？”

    忍术被当作食物一样给吃掉了，肿么办，这种情况，云隐村间谍职业技能培训班里没教过啊？

    作为1名普通班的优秀毕业生，池忠平次在毕业时顺利拿到了“精英中忍间谍”的职称，但在他这11年的从业生涯中，还从未遇到过如此妖的怪题！

    这题目涉及的知识点，已经不能单调的用超纲来形容了啊~

    ┓(;′_｀)┏

    池忠平次手足冰凉，大脑皮层供血有点供应不上，一副小学生第一次看贞子小姐姐时感受到膀胱被支配的恐惧，瞪得滚圆的眼珠子一眨不眨的盯着....

    地面里的人影缓缓浮出，短碎的头发，还带着丝稚嫩的面孔，相对瘦弱矮小的身材，以及穿着得体标志性的白大褂！

    池忠平次脑袋里有很多小问号，他预想中的头顶钢针犄角，浑身长满金属倒刺，面向凶恶丑陋，嘴角挂着腥臭涎水的怪物去哪里了呢？

    怎么浮出来的是宇智波禾急？虽然后者的眼神同样令他心底莫名的发毛，但那个怪物又藏到哪里去了，就这么害怕暴露盛世美颜吗？

    池忠平次眼神飘忽不定，他感觉那个怪物必然还隐藏在暗处，因为那种毛骨悚然的感觉依然萦绕在心间，且随着宇智波禾急的现身愈发的强烈了。

    然后，

    池忠平次的眼神不小心瞥到了宇智波禾急的小手，那手细嫩苍白光滑，唔....看起来异常眼熟，就好像跟刚才地里钻出来的那只怪物的手掌一模一样呢~

    “是你？你就是怪物变的！！！”

    池忠平次脑海中猛然蹦出一个可怖的猜测，难怪宇智波禾急前后的天赋能力差距这么大，根本不是外界所谣传的“稳道”，真实情况是因为，眼前的宇智波禾急根本就是怪物所变的，真正的宇智波禾急恐怕早就被怪物给吃掉了，带土那天不小心看见的是，怪物被雷劈从而暴露出的真身啊！

    眼前的宇智波禾急只是披在怪物身上的皮囊啊...

第90章 他唤醒了沉睡在体内的....

    院长观察着，池忠平次的眼神在来回躲闪，眼珠子也是滴溜溜的转动着，一张戴着面罩的脸颊写满了做贼心虚，这个误闯进来的精神分裂患者，明显还没有放弃越狱的打算。

    “你应该是别的村子潜入进来的间谍吧？”

    “我不会把你交给村子里的，只要你乖乖的配合医学院的治疗，然后在你力所能及的范围，稍微做一点点的工作来支付你的医疗费就行，你放心，我会帮你把一切都安排的明明白白。”

    院长目光火热的盯着池忠平次安抚道，

    “医学院是一块净土，只要你进入这里，外面世界的纷纷扰扰就彻底与你划清界限，你可以免除一切后顾之忧，在这里安心的长住下来！”

    池忠平次心底一阵恶寒，这只披着人皮的怪物妄图用花言巧语蛊惑自己，说的好听不把我交给木叶，这是因为你想软禁我，饲养我，最后食用我！

    池忠平次才不会上当，他已经认穿了宇智波禾急怪物的本质，他就算是死，也绝不会成为怪物的口粮。

    “一定要逃出去，哪怕暴露身份，把真相告诉木叶也未尝不可！”

    池忠平次深明大义，木叶和云隐村的斗争只是人类内部的斗争，而宇智波禾急是隐匿在人类中，无比狡猾而凶残的披着人皮的怪物，是全人类共同的敌人！

    这怪物伪装的天衣无缝，甚至已经蛊惑了一些人奸成为他残害人类的帮凶，他包藏祸心，图谋甚大，池忠平次必须要逃出去，向全人类揭穿宇智波禾急的真实面目。

    精英中忍间谍池中平次这一刻好似化身人类的先驱，把自己都感动哭了！

    他意志极其坚定丝毫不受怪物的蛊惑，他势必要闯出这座恐怖的医学院，从而揭露黑暗中隐藏的危机。

    刺杀宇智波禾急？

    池忠平次现在不敢有这个想法，这怪物的能力明显完克他的忍术，虽然怪物的体型看起来很羸弱，但那只是伪装的皮囊而已，让他放弃忍术选择跟怪物近身肉搏，池忠平次没有这个勇气。

    “逃，必须要逃出去，为了全人类！”

    池忠平次脸色阴晴不定的变化，脚步悄悄地朝后移动，，在他和怪物中间是一条拐角，有个很轻的脚步声在往这边走，他眼神阴翳的看过去，手中一截黑色的短刃攥紧，这也许会是他逃出生天的机会？

    池忠平次的表情变化全然落在院长的眼里，后者内心的负隅顽抗和侥幸心理全被他读懂，这明显就是病入膏肓还拒绝治疗的病症表现啊~

    “院长，外面有两个蠢贼偷偷跑进来，打坏了桌子和走廊里的画像，态度非常嚣张恶劣，我打算等止水和迈特凯收拾完他们后，再让他们补签一份做工赔偿的劳动协议！”

    红豆脸上还贴着面膜，脚步轻快一点都没有生气的样子，反而是一副求院长夸夸的模样，毕竟，椅子和画像坏了可以重做，免费的劳力却可遇不可求啊！

    “咦，这里还有一个么？”

    红豆脚步顿住，错愕的盯着池忠平次，感觉眼前带防毒面罩的男人和外面两个蠢贼的性质似乎有些不一样，身高和岁数都有点偏大啊！

    池忠平次同样第一时间就锁定住红豆，心头目不可及的浮出“人奸”二字。

    一个受怪物蛊惑残害同胞，还恬不知耻的小姑娘，我挟持她或许能逃！！！

    池忠平次双目怒瞪，浑身爆出猛烈的杀气，双腿骤然发力，电光闪烁，脚下的步子快速起落，几乎连成一片模糊的幻影残象，整个人就如同猎豹一般扑杀向红豆。

    红都在被杀气锁定的一瞬间，脸上的面膜都紧绷住，浮出颗粒状的鸡皮疙瘩，惊惶的瞳孔中一柄黑色的短刃极速充斥他的视野，距离如此之近，池忠平次暴起发难，红豆全无防备之际根本来不及躲闪。

    死亡的气息扑面袭来，红豆想躲却躲不开，只能眼睁睁看着漆黑的短刃凌厉，扑杀而至的身影凶恶，而视野余光中一抹白大褂似乎都被黑暗给遮蔽住了。

    电光火石之间！

    漆黑的蝌蚪疯狂的旋转，连绵的虚线吞吐着黑光，在森白的眼瞳表面勾勒出一个漆黑的圆，像是瞳仁的轮廓内外里都是死寂的苍白，只有中间映成环的黑圈异常阴冷，邪恶！

    院长感觉思维在超频运转，空气流淌的速率都陷入迟滞，眼前的一切恍如静止，扑杀向红豆的刀锋在空间坐标系里以毫米的速率在朝前爬动。

    院长抬手，却感觉神经传导跟信号丢包似的，身体骨骼肌肉也好似陷入恐怖的延迟，幻灯片似的在播放着动作。

    “不是时间变了，是动态视觉把所有画面的细节都放大了，而思维也同步接收处理了这些信息，而我的身体却难以跟上思维的速度，这就是三勾玉红眼病的副作用么？”

    “正常人处于这种思维和身体的割裂状态，精神不疯才怪呢！”

    院长看着自己脸颊上的肌肉缓慢的抽动，唇角的细纹缓慢的挤压浮现，他又抽空数了一眼红豆面膜上凸显出来的颗粒状数量，最后才瞥向池中平次身体四周带动的空气流淌的线条。

    “原本还想再攒一攒电量的，这下泡汤了！”

    院长心中不无遗憾的想着，然后点开属性面板，看着敏捷后面的+号，疯狂的连续点击！

    频繁闪烁+号差点爆灯，红色的↑符号，更是一道道重叠的好似要直接从视网膜里钻透出来，敏捷后面的数值卡机一样在抽搐变幻着。

    全身每一个细胞都在颤栗，过电的感觉让全身都麻痹，骨骼好似被强行拉拽开，筋膜和肌肉被撕裂重组愈合，手术刀割，针线缝合的剧痛在全身每一处肌肉间来回切换了不知道多少次，肉眼可见的他本来纤细的四肢被粗壮的筋肉填充，一条条流线十足的肌肉轮廓隐藏在皮肤表面下。

    针扎的痛感还在全身游走，像是骤然换了一具硬件躯壳，大脑CPU都有点不太会操纵了。

    这简单！

    “战斗托管模式启动！”

    关键时刻，院长打出一张打出一张王牌，他唤醒了沉睡在体内的工具人....

来自院长/陈朝的话

    陈朝/院长：大概是我太神经了，我感觉屏幕前的你们并不喜欢我这种性格和脑回路，最近的追读开始雪崩。

    原因我分析了下，太执着于塑造院长的精神病性格了，你们应该也看出来了，院长是个假想自己是精神病院长的精神病，甚至有人怀疑作者是不是精神病，否则，怎么写了个如此精神病的主角，看得脑壳疼。

    好吧，

    我的错，

    老毛病了，写着写着就又不自觉的写到过于极端的人物塑造上去了，导致偏向小众了。

    当然，也可能含有日常太多，偏离火影剧情的原因，毕竟很多人来看同人剧情的，不是来看精神病日常的。

    编辑已然委婉的告诉我，成绩从上周开始忽然雪崩稀烂了，大概率无可挽回了，所以我....

    原本是想做一个完整的人的，哪怕成绩不好，也要硬着头皮写完，哪怕花1年时间积累也好，毕竟还不至于到饿死的地步，咬牙也能撑...然而，疫情来得太恐怖，年初一次封城，现在又来一次封城，还没解封，还不好说解封了以后会是什么状况，明年春节会不会来第三次。

    总之，

    受疫情影响....经济压力变得更大了，再加上果嫂的公司（私企）也濒临破产，唔...拖欠3个月的工资，已经在申请破产ing了。

    雪上加霜！

    导致我写书不可能抱着原先那种“死马当活马医”的写书心态了，扑街书不可能尝试抢救了，抢救它的时间，我自己快饿死了，这跟穷人生不起病一个道理，既然病重膏肓（扑街），不如放弃治疗（切掉）！

    无奈的选择，毕竟，2020年的目标就是活着了。

    甚至想过要不出去找工作算了，但是...疫情下到处都在破产裁员，像我这种废渣恐怕很难找到合适的工作吧，竟然，只剩下写书一条路了，mmp

    (⊙o⊙)…

    只能抱歉的说一句，我咕咕了！

    大概有些人要喷，那...我只能不反驳接受挨喷，唔...（果玉蛮）这具尸骨留在这里任由你们鞭尸了！

    最后，

    沉重哀悼一下陈朝/院长，阿蛮以后也只能学习陈朝的写书模式了，这个污点就和这具尸体一样被埋葬掉吧，哎....

    下本书换马甲重新开始了！

    受不了的的我们江湖有缘再见，也许某天你点开的陌生的作者，陌生的书就又是我，到时候咱们装作人生若只如初见可好？

    能接受的，阿蛮我谢谢你们了。

    感谢一路走来支持阿蛮的朋友，抱歉，让你们失望了！

    新马甲就不在这本书里说了！

    生而为人，我很抱歉！生而为咕咕鸡，我特别羞耻....

    溜了！

    院长叫我面壁反省去了.....

    （我会尝试着去跟编辑说说申请完结，让追投的童鞋不至于血本无归....）