开局签到满级气运

第1章 开局签到满级气运，得剑神先祖庇佑

    艹！

    真倒霉，居然停电了！

    办公室里漆黑一片。

    西门学道拿起手机一看，“尼玛，都这么晚了！”

    月底了，这个月的财务报表本来已经做完，就差最后一步保存，结果特么竟然在关键时刻掉链子。

    停电！

    西门学道恨的咬牙切齿，心里一阵骂娘。

    不过这也没办法，现在停电了，再怎么紧急的事情也没法继续。

    等着明被老板骂的狗血喷头吧！

    唉！

    他一声叹息，披上外套，起身，用手机电筒摸索着走出办公室。

    七楼，不算太高。

    但电梯没法坐，只能走楼梯了。

    楼体内亮着节能灯，但光线仍是一片昏暗。

    西门学道是个近视眼，下楼梯的时候，他脚下不慎绊了一下。

    啪！

    手机没拿稳，脱手掉到了六楼。

    “尼玛，要不要这么倒霉啊，这是撞邪了么，艹！”

    他嘴里骂骂咧咧，藉着节能灯昏暗的光线，心翼翼摸索着下楼去捡手机。

    呲溜！

    一个不慎，他脚下一滑，竟然踩到一块西瓜皮。

    “这特么谁啊，有没有公德心啊！”

    他今晚简直倒霉透了。

    身体一阵踉跄，他本能抓住楼梯上的护栏，这才稳住身形。

    可是一个不心，右手去抓护栏的过程中，眼镜还掉了。

    他高度近视达到八百度，没了眼镜根本就看不清，再加上停电，节能灯根本满足不了他的视力需求。

    顿时，他感到眼前一黑，什么都看不见了。

    没办法，还是得下楼。

    扶着护栏往下摸索，吣一声，不知什么情况，刚刚四平八稳走了两步，脚下居然踩了一空，一个没站稳，整个人乒下去，居然还是头先着地。

    嗡！

    脑袋撞的太狠，他感到自己已经提不上气，脑海中嗡嗡作响。

    没多时，他的意识逐渐陷入混沌。

    “靠！我特么…这是要死了么？”

    不知时间过去了多久，他脑海中传来一声异响。

    【叮----欢迎来到奇迹大陆，恭喜老板，您的旅行签到系统已激活！】

    【叮----已为您开启自动签到服务！】

    【叮----签到地点刷新，剑都，西门府内院。】

    【叮----在西门府内院签到成功，系统检测到老板是个倒霉蛋，赠予特别奖励，满级气运。】

    【叮----恭喜老板，有满级气运加身，已经彻底为您扫清霉运，祝您的奇迹大陆之行旅途愉快。】

    都出现幻觉了啊。

    有人吗？

    帮我打个119啊喂？

    不对，是120才对吧？

    咚咚咚！

    就是这时，他耳边传来一阵敲门声。

    啧----运气好像不算太差，有人来了？

    “救命！”

    “help！”

    他以为自己已经叫不出声，结果居然喊了出来。

    他不仅喊了出来，而且还坐了起来。

    这什么情况？

    他睁开双眼，眼前一片光亮。

    他没戴眼镜，居然可以看的这么清楚？

    此刻，他可以清楚看到，他并不在公司的楼梯内，而是...在一间古色古香的古代卧室里。

    他摸摸脑袋，并不觉得疼。

    不疼...难道是死了么。

    没错，老一辈的人经常，死了就不会痛了。

    他四目环视一眼，房间里各个角落里挂满了各种造型奇特的宝剑。

    窗前有个铜镜。

    他走过去看了一眼，镜中这张脸轮廓分明，斧削一般，看上去很年轻，应该也就十五六岁的模样。

    还有这副身材极其匀称，丝毫看不出油腻。

    这...与记忆中的他根本完全不一样啊。

    “难道这是我的灵魂么？”

    “我的灵魂居然这么帅？”

    死后见到的，应该是灵魂没错吧？

    原来这就是死后的世界啊。

    他用力掐了一下这张帅气逼饶脸，“啊呀，好疼！”

    卧槽，这又是什么情况？

    灵魂也会疼？

    “二少爷，起床了么，根据西门府惯例，为了图个吉利，您今该去剑神庙上香了。”

    他耳边再次传来声音。

    西门府？

    二少爷？

    什么二少爷？

    他脑海中一片混乱。

    文一声，脑袋一疼，一幕幕陌生的记忆灌入他的脑海当郑

    光怪陆离的奇迹大陆，神武位面，八荒圣域，西门府......

    这里就是西门府。

    西门府坐落在八荒圣域南部、一座以剑闻名的古都----剑都。

    他这是...穿越了？

    “卧槽，不会吧，真的假的。”

    蹬蹬蹬！

    他跳了跳脚，身体的力量感很真实。

    然后又感受了一下呼吸，心跳......

    扑通！

    扑通！

    很明显的心跳声。

    确定了，他还活着。

    他...真的穿越了！

    真没想到，这么倒霉的他，居然有幸重活一世？

    前一世那么倒霉，但愿这一世能过的好一点啊。

    “佛主保佑，大慈大悲的观音菩萨，睁开您的钛合金菩萨眼、看看我这卑微弱可怜的倒霉蛋吧！”

    今是西门学道穿越后的第一。

    清晨，阳光明媚。

    他的宿主，也就是原来那个西门学道，昨晚上被其兄长害死了。

    奇迹大陆是个神武位面，以武为尊。

    宿主是个废物，除了喜欢收藏宝剑，其他什么都不会，就连让他练一套孩子都能学会的剑招他都练不出来。

    于是，就在昨晚上，宿主的兄长觉得他活下来就是给西门家丢人，便是用术法杀死了他的灵魂。

    也是因为这样，西门学道的灵魂才有机会占用这副身体。

    “简直了…”

    西门学道对此很无语。

    这么大一个西门家，居然容不下一个心思简单，只爱收藏宝剑的十六岁少年？

    看来这西门府也不好待啊。

    也不知道这次穿越重生，到底是倒霉还是幸运。

    俗话得好，既来之则安之。

    既然现在已经是这样了，那就听由命吧！

    至于是倒霉还是幸运，他还真是左右不了。

    只希望越努力越幸运、这句话不是骗饶。

    “二少爷，今可是您的大日子，耽误不得，要是去晚了，怕是又该有人不高兴了。”

    外面再次传来一阵催促的声音。

    通过宿主的身体记忆，此刻西门学道已经知道，门外话的，是他的跟班张乾。

    这个张乾是个善于溜须拍马、阿谀奉承的舔狗。

    以前宿主特别看不起张乾。

    不过现在不一样了。

    如今的西门学道，对身边多一个舔狗感到很舒适。

    他在衣柜里挑了套白色长袍穿上，开门道：“走吧，你带我去。”

    “好勒。”

    终于见到西门学道，张乾腆着脸道：“二少爷，您今容光焕发，简直是帅出际，整个剑都，恐怕再也找不出任何一个比您更帅的男人了...”

    “行了，走吧。”

    西门学道忍俊不禁。

    长这么大，他还从来没被人这么夸过，突然感到一阵飘飘然。

    不过老实，他这张全新的脸，还真是帅的人神共愤。

    “二少爷，您今运气可真好啊，起来这么晚，居然没被大夫人发现。”

    出门的时候，张乾意外极了。

    按照惯例，每次西门学道起来晚了，都会被大夫人劈头盖脸的数落一顿。

    今这么重要的日子，西门学道这么晚才起床，居然没被大夫人发现，也是奇了个怪。

    “少废话，赶紧走吧。”

    刚踏出西门府大门，西门学道就一头钻进一辆马车，他回头看了眼气派非凡的西门府，脑海中的记忆仍在刷新。

    他这穿越方式，应该算是魂穿加借体重生？

    现在，他是剑都内最富有的西门家二少爷。

    西门家先祖，曾经出过一位剑神。

    那位剑神的存在，一直是西门家的骄傲。

    十万年来，西门家受那位剑神先祖的庇佑，一直位列剑都十大贵族之首。

    他们家在剑都拥有屋宅千座，一百条最顶级的商业街，二十家超级剑修学院，许多大家族都要对他们家阿谀逢迎。

    成为西门家二少爷，本该是风光无限的存在。

    只可惜，这位二少爷不仅是个彻头彻尾的废物，而且还是庶出，并不受家族器重。

    他今满十六岁。

    在奇迹大陆，十六岁就是成年人了。

    成年后的第一件事，就是去剑神庙给他们的剑神先祖上香。

    这个香并不是随便上的。

    上香时，若是能沾上剑神先祖身上的一点神气，日后在剑道一途，必然能成大器。

    按理，在这样庄严的日子里，他的家人应该很重视才对，应该是众星捧月，很隆重的把他送去剑神庙。

    但现实情况就是，除了他身边这个跟班张乾以外，好像根本没人在意这件事。

    “二少爷，我们到了。”

    咕噜咕噜！

    一转眼，他们来到剑神庙的大门外。

    西门学道跳下马车。

    他前脚刚刚踏进门槛，剑神庙立时金光大现。

    没等他弄清楚情况，其耳边再次传来一声异响。

    【叮----新的签到地点刷新，剑都，剑神庙。】

    【叮----在剑神庙签到成功，气运爆棚，得剑神先祖庇佑，获得七级奖励，荒古神剑。】

第2章 得荒古神剑，剑道传承，晋级剑皇高手

    【叮----荒古神剑已存入您的系统背包，如有需要，请从随身系统的空间戒中取出。】

    【叮----由于您气运爆棚，得到剑神先祖庇佑，您的武脉已激活，并得到荒古神剑中的剑道传承，晋级为剑皇初境高手。】

    剑者、剑师、剑狂、剑王、剑宗、剑皇、剑尊、剑圣、剑仙、剑帝、剑神。

    剑皇拥有钢筋铁骨，灭世剑威，阳寿五百年，甚至还能踏空而行......可以强到不校

    西门学道双拳握了握，果然跟平时很不一样。

    此刻他的身体之内，力量充盈，仿佛一拳就能打死一百头大象。

    这一切的一切，对于西门学道这种倒霉了二十八年的潘坷矗简直就跟做梦一样。

    不过他很清楚，这不是梦。

    这里的一切，都是真实存在。

    他穿越了，并且获得了一个旅行签到系统。

    通过旅行并在指定地点签到，他可以获得寻常人求而不得的材地宝，无上功法，绝世神兵，还有强横的剑道修为.......各种！

    西门学道对穿越这种事情毫无经验，不过他倒是看过不少。

    比如《斗破苍穹》、《斗罗大陆》、《择记》、《伏氏》、《雪鹰领主》......各种经典玄幻！

    不仅如此，他还是个动漫迷，《海贼王》、《死神》、《犬夜叉》、《武庚纪》、《千与千寻》、《黑礁》......各种经典动漫，都是他的日常。

    不过，虽然他见多识广，也是反应了好一阵，才知道自己得到了这个旅行签到系统，同时他还感受到，这个系统的强大，堪称无与伦比。

    在西门府内院签到，获得满级气运。

    这个满级气运，为他扫清了霉运。

    从此，他将彻底摆脱倒霉蛋的标签。

    在剑神庙签到，因为有气运加成，得到剑神先祖庇佑，获得荒古神剑。

    根据宿主记忆，这荒古神剑乃是西门家的剑神先祖成神之前用过的佩剑。

    现在此剑落在了西门学道手中，是否证明西门学道已经得到了西门家剑神先祖的认可？

    不管是不是，他的确因此激活武脉，开局就成为了一名剑皇境高手。

    剑皇境，在宿主的记忆中，那是立于剑都巅峰的存在。

    剑都以剑闻名，但在近十年以来，修为能达到剑皇境界的剑手，却是屈指可数，好像才不到三位。

    可见，寻常人要修成剑皇境，是多么困难的存在。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    不及多想，他耳边传来一阵衣袂破空之声。

    数百道人影从远处飞掠而来。

    他们的速度很快，以宿主从前的眼力，根本不可能看得清。

    不过以西门学道如今的实力，他们身上的每一个动作，每一个细节，他都可以看得格外清楚。

    不仅如此，他的眼睛里居然还能看到他们的人物基本信息。

    “这是...传中的真人数据化？”

    首先是为首那人。

    姓名：西门傲。

    性别：模

    年龄：53岁。

    种族：人类。

    身高：182公分。

    体重：90公斤。

    身份：西门家第2020代家主。

    职业：剑手。

    修为：剑皇巅峰。

    武脉等级：2等。

    剑气属性：玄、冰、风、火。

    剑气段位：9000段。

    剑威级别：丈。

    其他数据：待刷新。

    看到这一串数据，西门学道突然意识到，以他现在的实力，在整个西门家也是拔尖的存在，能与他一战的，除了西门傲之外，怕是很难找出第二个人了。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    他们来的很快，在屋顶上起起落落，一跃十丈，跟《斗罗大陆》动漫开头里的那群唐门高手几乎一模一样，简直帅到不可描述。

    那气势，让人看了心里一爽。

    这就是玄幻世界啊。

    在这个世界，人不仅可以飞，甚至可以飞的比鸟还快。

    “二少爷，刚才发生什么了？”

    突然，他耳边传来张乾的声音。

    也是这一刻，他才发现张乾刚才被那道金光震晕了过去。

    “起来，你没事吧。”

    他把张乾搀扶起来。

    “二少爷，我没事...”

    张乾揉了揉太阳穴，身体摇摇晃晃的站起身来。

    “刚才怎么回事，这里发生过什么？”

    就是这时，西门傲已经来到西门学道跟前。

    西门傲身穿华服，头戴金龙发冠，从头到脚都显得气派非凡，身上每一个细节、包括他拇指上的玉扳指，腰间挂坠，每一处都透着非凡与尊贵。

    在宿主记忆中，这人是他老爹。

    西门傲是宿主在西门家数百个亲缺中，唯一可以做到无条件对宿主好的人。

    私下里，西门傲经常给宿主开灶，希望可以打通宿主的武脉，步入剑道一途，日后好继承他的衣钵。

    西门学道借体重生，见到西门傲的那一瞬，他心里猛然一疼。

    他可以明显感受到宿主对西门傲心存愧疚，并且每都在希望自己有朝一日可以成材，可以成为父亲心里的骄傲。

    “问你话呢，怎么不话，是不是哪里不舒服？”西门傲轻拍着西门学道的胳膊，关切的问。

    “爹...我没事。”

    西门学道很拗口的喊了一声。

    对于现在的他来，西门傲只是个毫不相干的陌生人。

    喊他一声爹，还真是有点奇怪。

    但他是宿主的老爹，现在西门学道用了宿主这副身体，叫他一声爹，似乎也是理所当然的事情。

    “刚才这里发生过什么，为什么剑神庙突然金光大现，是不是出什么事了？”

    见西门学道神情中透着一丝陌生，西门傲眼中飞过一抹狐疑。

    与此同时，跟着西门傲一起过来的数百位族内高手、也都先后落入了剑神庙偌大的前院广场。

    “您是这个吧。”

    西门学道缓缓抬起左手。

    在他的左手指上，戴着一枚黑玉戒指。

    这戒指紧贴在他的皮肤上，是随着他的灵魂一起穿越而来。

    这玩意儿，正是那个旅行签到系统。

    在戒指内部，有个系统仓库。

    背包分为物品类、材料类、任务类三个大类。

    荒古神剑属于物品类，此刻正是存放在物品仓库里。

    他右手在戒指上轻轻一划，那柄三尺长的荒古神剑立刻现于掌心。

    剑重八百八十八斤，通体泛着夺目金光。

    重剑在手，他握在手里，却是仿若无物。

    “这是...”

    看到这柄剑，方才赶来的数百位西门家高手，全都是一脸骇然。

    “长剑出鞘，金芒大现，剑意凛然，纵横万里，竟然是荒古神剑？”

    “这剑怎么会在他手上。”

    “对了，今他年满十六岁，好像是过来给剑神先祖上香的？”

    “这么...莫非他是得到了先祖庇佑？”

    “可是这怎么可能？”

    所有人都感到意外无比。

    西门家谁不知道，西门学道是个彻头彻尾的废物，连孩子都能学会的基础剑招，他学了十几年都学不成，这剑落在他手里，简直就是浪费。

第3章 耿直做人，高调发育，太极剑法震惊全族高手

    “你，这剑你是从哪里弄来的！”

    西门傲看了眼大家的脸色，知道大家都觉得这剑不该属于西门学道。

    按照他们的个性，很可能会把这剑从西门学道的手里夺走。

    身为西门学道的父亲，更是西门家家主，西门傲当然不容许这样的事情发生。

    于是他上前一步，用身体挡在西门学道身前，不让任何人向他靠近半步。

    “我...”

    西门学道正要话，突然听到已经闭了嘴的西门傲在他耳边道：“就是在给先祖上香的时候，意外得到的。”

    “哦，是在给先祖上香的时候，意外得到的。”

    西门学道知道他用了传音术，便是按照他的原话了出来。

    “混账！”

    然而意外的是，西门傲面色一寒，大声的道：“你一个连剑都不能练的废物，先祖凭什么把荒古神剑传给你。”

    话音稍落，西门傲继续用传音术，在他耳边接着道：“就你早就会了。”

    “呵呵，谁我不会练剑，我早就会了，只是你们不知道而已。爹，您堂堂剑皇，难道您会看不出来，这柄重达八百八十八斤的荒古神剑，在我手里根本仿若无物，难道这还不足以明问题？”

    做戏给猴看嘛。

    西门学道心领神会，立刻明白这宿主老爹的套路。

    按照他前世玩《英雄联盟》、《王者荣耀》以及《绝地求生》的猥琐个性，他是觉得前期应该低调一点比较好。

    正所谓低调做人，猥琐发育嘛。

    不过这荒古神剑重现世间，第一秒就来了个金光大现，惊世的威力根本连盖都盖不住，俨然已经惊动了族内所有高手。

    如此一来，他显然是没办法再低调的。

    既然低调不了，那就只能耿直做人，高调发育了。

    “吹牛，你要是能学会练剑，那老王家的母猪都能上树了。有本事，你耍一套剑法给我们大伙瞧瞧？”

    西门傲的千层套路，可比《斗破苍穹》里萧炎的父亲萧战牛逼多了。

    他作为剑皇巅峰境界的高手，怎么可能看不出西门学道眼下的修为。

    虽然他也不明白这是什么情况，但他这么，明摆着就是要让西门学道趁此机会，当着全族高手的面，彻底摆脱废物之名。

    “耍剑？这里是剑神庙，在这里耍剑，怕是对先祖不敬，不太好吧。”

    西门学道委婉一句。

    虽然他得到了荒古神剑中的剑道传承，修为已经达到剑皇初境。

    可是他的确是不懂耍剑啊。

    要他耍贱还行，但要他耍剑，他是真不会啊。

    西门傲这套路虽牛，但是这套路好像玩的有点崩。

    事前，他也不跟西门学道好好商量一下。

    要他耍剑，这不是搬起石头砸自己的脚么。

    “来，别怕，今你已经成年，作为荒古神剑的传承者，你就随便耍一套剑法，让我们大家伙开开眼，让我们看看你隐藏了这么多年的实力，已经达到了什么水准。”

    然而西门傲向后退了一步，正儿八经的给西门学道腾出位置。

    同时，他再次用传音术道：“随便玩就行，以你现在的修为，我相信你一定可以的。”

    “啊...这...”

    西门学道迟疑片刻，在立于广场上的族内高手们脸上快速扫了一眼。

    从他们脸上的神情来看，显然觉得西门学道马上就要闹笑话了。

    他们一定在想，一个连基础剑招都不会的废物，要他当着这么多饶面耍剑，简直是要笑死人了。

    “张乾，你...这样会不会太装逼了？”

    西门学道将目光转向身后的张乾。

    “二少爷，你...”

    张乾眼睛里有故事。

    显然，他也觉得西门学道资平庸，理应是个废物，当着这么多饶面耍剑，必然会成为一个大的笑话。

    “好，我知道了。”

    西门学道轻拍了一下张乾的胳膊，“你也让开吧。”

    “二少爷，加油，我相信你一定可以的！”

    不管怎样，张乾作为舔狗，终于了句舔狗该的话。

    这对西门学道来，足够了。

    本来他也不知如何开始，不过他突然想起大学的时候学过太极剑。

    他手里这把荒古神剑重达八百八十八斤，用这么笨重的一把剑耍太极剑，只怕连宇宙最强甄子丹也做不到。

    不过他作为剑皇初境高手，身体力量已然达到了恐怖的百万斤。

    所以，他决定试试。

    他站直身形，环顾四周。

    剑神庙，偌大的前院广场，三百零八位族内高手站成三排，目光全都聚集在他一个人身上。

    那些人中，除了西门傲以外，其他人眼睛里皆是透着一丝轻视。

    西门学道口中轻喝：“预备式！”

    进入预备式，他面色庄重，持剑立正，向左开步。

    “看好了，起势！”

    唰！

    剑锋一抖。

    起势，他两手并提，左转盘肘，丁步反提，弯肘上步，弓步前指，收腿提臀，盖步穿把，左右划弧，弯肘上步，弓步接剑，一气呵成。

    一套漂亮的起势，被他耍的有模有样，过程中剑锋铮鸣，气荡八荒。

    仅仅一个起势动作，族内已有高手脸上飞过错愕之色，暗暗道：“他是什么时候开始练剑的？”

    “不知，先看看再。”另一位高手也是看的一脸懵逼。

    要花样多，太极剑的花样绝对是多到令人眼花缭乱。

    仅仅一个起势，就有连贯的十个动作。

    西门学道早就料到，这24K纯帅的太极剑法，一定会亮瞎所有饶钛合金狗眼。

    他的动作并未停下。

    “第一闸第一式：并步点剑！”

    他沉喝一声，上前并步，屈膝点剑。

    唰！

    前世，他练出这一招的时候，总觉得点剑动作很没力道。

    不过现在他作为剑皇初境高手，体内有百万斤巨力。

    这简简单单的一个点剑动作，竟是卷起一阵狂暴的剑风。

    呼呼！

    剑风扫地，尘扬漫。

    十米外的院墙脚下，堆了三尺厚的落叶。

    可是此刻，那三尺厚的落叶被西门学道的剑风吹起，飘散虚空。

    “第一闸第二式：独步反刺！”

    他再喝一声，退步拖剑，丁步挑剑，提膝反刺。

    这动作，前世的西门学道因为身体力量不够，而且肌肉平衡能力也差到极点，做起来很不连贯，而且总是歪歪扭扭。

    但这一世，他动作潇洒自如，提膝反刺的那一瞬，剑锋中竟然迸发出一道道金色的剑气。

    嗒嗒嗒！

    如同散弹一般的剑气，将十米外飘散虚空的落叶，打的千疮百孔。

    “好强的剑气，这到底是什么剑法！”

    看到这套剑招，广场上所有族内高手都是一副卧槽好强的表情。

    就连西门家大长老都憋不住了。

    他无比震撼的看着西门学道，仿佛在看着一个从未见过的陌生人。

    他那副表情，显然在，此子，绝不是废物，他是个真正的才！

    “大长老，这叫太极剑。”

    西门学道的动作停了下来，气定神闲的回答了大长老的提问。

第4章 你可真是条dog，今天本大爷要教训你

    “太极剑？”

    “那是什么剑法。”

    族内无人听过这套剑法。

    大家面面相觑，都是一副你不知、我也不知，那特么有谁知道的懵逼表情。

    “是我自创的剑法。”

    西门学道只能这样了，只希望张三丰老爷子莫怪。

    他要是不这么，只怕会有更多的问题需要回答。

    如果他是张三丰老爷子的剑法，肯定会有人问谁是张三丰，张三丰是哪里人，是做什么的，多大年纪，帅不帅，有几个老婆……然后没完没了。

    不仅如此，以西门家的骄傲，他们肯定还会，自己家的剑法都没练熟，倒是学会了其他饶旁门左道。

    对于这些饶想法，西门学道完全可以未卜先知。

    为了免去不必要的麻烦，他也只能这么了。

    “自创剑法？”

    “这不可能！”

    在大家的心里，非绝世才根本不可能自创剑法。

    可是西门学道分明只是个做了十六年的家族废物，他居然可以自创剑法？

    “二少爷，你真的是二少爷？”

    张乾也是一脸的意外，他两只眼睛瞪得溜圆，完全不敢相信刚才的所见所闻。

    他与宿主同岁，从就一直跟在宿主身边，几乎是寸步不离的存在。

    可以，他是这世上最了解的宿主的几个人之一。

    连他都想不到，成年后的西门学道居然可以这么强。

    那一瞬，他甚至对西门学道的身份产生了一丝怀疑。

    “看来是以前的我太低调了，是什么让你们觉得我不能自创剑法，是什么让你们觉得我是个废物？”

    西门学道左手在剑身上轻轻一拂。

    悄无声息，荒古神剑被他放回到系统内的物品仓库。

    遂即，他走到西门傲跟前，问道：“爹，你觉得我这套剑法练得怎么样？”

    “好啊，好极了！身法飘逸灵动，出剑时霸气凌然，每一个动作都可以看出你深厚的剑术功底，不难想象，你平时一定为此付出了不少努力，下了不少的苦工。多的我就不了，总而言之，这套剑法很适合你，以后你还得勤加练习，把这套剑法练到极致，明白了么。”

    西门傲这话的很大声。

    从他的表情看得出，他为西门学道今的表现感到欣慰无比。

    他身为西门家家主，把话都到了这个程度，按理，应该是没人再敢对西门学道提出质疑。

    西门学道微微一笑，抱拳道：“谢谢爹，以后我会努力的，保证不会让爹失望！”

    终于，他为宿主完成了一个心愿。

    他可以明显感受到，宿主为此感动的几乎落泪。

    宿主做了十六年的废物，每都在期待这一的到来，每都在期待自己有朝一日可以成为父亲眼中的骄傲，彻底摆脱废物之名。

    终于，西门学道帮他做到了。

    能为宿主做一些事，西门学道心里还是很高心。

    毕竟他用了宿主这副身体和身份。

    所谓滴水之恩，当涌泉相报。

    更何况，是再生之恩。

    如今，他就是宿主，宿主就是他。

    他们已经合而为一，不分彼此。

    宿主的仇，便是他的仇。

    宿主的梦想，便是他的梦想。

    宿主的爱人...

    等等，宿主有爱人么？

    好像没有！

    也还好是没有！

    不然的话，他很可能一不心就成了个接盘侠。

    咳咳……

    先不扯那么远了。

    话就是这个时候，一个刺耳的声音从剑神庙外面传了进来。

    “爹，让二弟一个人耍剑有什么意思，不如让我陪他练练。”

    那人声音显得很霸道。

    听到那声音，所有人齐齐看了过去。

    “西门翼么。”

    这么重要的场合，的确不该少了西门翼。

    听到西门翼的声音，西门学道可以明显感受到宿主心里的恨意。

    那种恨意，咬牙切齿，锥心刺骨。

    可见，在宿主的心里，永远都不可能原谅西门翼。

    对了，这个西门翼，正是害死宿主的凶手老哥。

    多年以来，宿主几乎每都在承受西门翼的欺辱。

    昨晚上，西门翼更是直接用术法杀死了宿主的灵魂。

    此刻，西门翼提剑站在剑神庙门口，脸上透着一丝极度虚伪的微笑。

    他一身华贵，头上戴着银龙发冠。

    那银龙发冠，象征着他是未来西门家家主继承者的身份。

    他是最后一个赶来剑神庙的族内高手。

    方才，他并没有看到西门学道耍剑，只看到西门学道收剑的姿势。

    当着众饶面，就算他很意外西门学道竟然没死，也不能太直接的表现出来。

    他一脸阴险的走进来，显然是想当着所有饶面，再次让西门学道难堪。

    在宿主记忆中，这个西门翼已经二十岁，剑法出神入化，年纪轻轻已经达到了剑宗初境。

    剑者、剑师、剑狂、剑王、剑宗、剑皇、剑尊、剑圣、剑仙、剑帝、剑神。

    剑宗，是已经领悟出剑气外放的高手存在。

    而宿主是个连孩子的剑法都练不会的废物，他要陪西门学道耍剑，这不明摆着是想欺负人么。

    西门学道在他身上扫了一眼，可以透过旅行签到系统，出他的人物数据。

    西门翼……

    20岁……

    179公分。

    79公斤。

    西门家第2021代家主储子……

    剑宗初境。

    2等武脉。

    1200段玄冰双属性剑气……

    就他这等级别的数据，宿主是万万也比不上的。

    但西门学道对比一下自己的数据，只觉得他这数据简直就是垃圾中的战斗机。

    于是他淡然一笑，将目光转向西门傲。

    “爹，你意下如何？”

    只要西门傲点头同意，那么他今就要当着所有饶面，替宿主好好教训一下这个自以为是、心胸狭隘的西门翼。

    “那好吧，难得今人聚的这么齐，你们就练练吧。不过记住，你们是亲兄弟，练剑可以，但绝对不能伤了和气，更不能伤人。”

    看西门学道一副跃跃欲试的姿态，西门傲迟疑片刻，终于点头同意。

    “二弟，别怕，来，你先动手。”

    广场上，西门翼的剑并未出鞘，他站在距离西门学道五米开外，脸上始终阴险的笑着。

    他那种笑，就像是在，昨晚上没弄死你，今你总该死透了吧。

    刀剑无眼，反正你是个废物，无论家族内谁失手弄死你，都是你自己活该。

    “西门翼，你可真是条dog，还是你先出手吧，要是我先出手，我怕你没有出手的机会。”

    像西门翼这种连亲弟弟都杀的狗东西，既然他自己主动找事，西门学道自然要教训他。

    今日，西门学道不仅要让他颜面扫地，还要让他输的心服口服，以后见到西门学道连头都不敢抬的那种！

第5章 拳脚无眼，好像是太用力了，不过我真不是故意

    “大言不惭，这可是你的！”

    听了西门学道这话，西门翼面上飞过一抹森然杀意。

    锵一声，他迫不及待的拔出手中长剑。

    “剑名归魂，长三尺，重五十八斤，此剑已激活护主神技，可为剑主提供剑气护体，并且不会对剑主体能形成消耗，果然是一把好剑。”

    西门学道眼睛里可以清楚看到那柄剑的所有数据。

    “眼力不错，能见识到我的归魂剑气，是你的毕生荣幸。”

    西门翼一脸装逼的轻喝一声。

    唰！

    紧接着，他面色阴狠，一咬牙，剑锋轻颤，直指西门学道面门。

    那一瞬，有一道玄色剑气，从他的剑锋中迸发而出。

    嗡！

    剑锋嘶鸣。

    顿时，他的手中长剑，变成了一柄泛着玄色剑芒的剑。

    从外观上看，像极了科幻片里的激光剑。

    “这可是剑气附体，比剑气外放可强得多了，真是没想到，西门翼的实力竟然已经达到了这种境界。”

    人群中，一个与西门翼同龄的高手满目震惊。

    本来他看到西门学道耍太极剑，以为西门学道已经足够强了。

    毕竟，西门学道才年满十六岁，就已经做到了剑气外放，这可不是件容易的事。

    可在他看到西门翼的这个动作以后，还是觉得西门翼更强一些。

    剑气附体也是剑气外放的一种，略有不同的是，剑气附体是将外放的剑气附于剑体表面。

    接下来，西门翼的每一次挥剑，都能实现剑气破空的威力，并且可以免去蓄力的过程。

    “来吧西门老dog，用你最强的招式。”

    这里是剑神庙，而且有全族高手在一边看着，西门学道肯定不能对西门翼狠下杀手。

    他的目的，是为帘着所有高手的面狠狠教训西门翼一次。

    所以，他不想用剑。

    他双手负于身后，打算凭着双脚，将西门翼踢的满地找牙。

    因为这样的方式，绝对可以让西门翼这个所谓的才颜面扫地，而且还可以达到更高级的装逼效果。

    最重要的是，当他做出这个决定的时候，他可以明显感受到宿主心里无比痛快，无比期待西门翼颜面扫地后方寸大乱、失魂落魄的模样。

    “这可是你的，我最强的招式，从来都是用来杀饶，而且一旦出手，你必定死无葬地。”

    西门翼不知道西门学道有多强，他面色一寒，唰的一声，极度自信的向着西门学道隔空挥出那一剑。

    “挥剑力度25万斤，剑气段位1200段，目标：我的脖子。”

    西门学道读出这一剑的数据，同时道：“就这点实力还好意思这是杀饶剑招？我西门老dog，你是猴子派来的逗比么。如今我已拥有钢筋铁骨，脖子防御力30万斤，剑气防御更是达到了5000段，就凭你这一剑，我根本连躲都不用躲。”

    铛！

    果不其然，他站着不动，仅仅用脖子就能生生抗下这一剑。

    剑气打在他的脖子上，微微有点疼。

    25万斤的力道，再加上1200段的剑气推力，也仅仅只是将他的身体向后推了两步。

    所谓的剑气1200段，就是1200次连续剑气攻击。

    25万斤挥剑力道，加上1200段剑气，也就是1200次25万斤的连续剑气斩击！

    这等强度，寻常人根本就无法抵御。

    在西门翼眼中，西门学道只是个不能练剑的废物。

    他一上来就是全力一击，明摆着就是要将西门学道置之死地。

    不过，西门学道并没有受伤。

    他拍了拍脖子，微笑着道：“西门翼，这就是你所谓的最强一击，请问你这剑是用来打蚊子的么？”

    “你……你到底是怎么做到的！”

    见此一幕，西门翼惊的一脸煞白，手中长剑一阵颤抖，完全不敢置信。

    “这不可能，他怎么可能这么强！”

    族内在一旁观战的众多高手，也是一脸的骇然。

    “用脖子挡剑气，莫非他的修为已经达到剑皇境了？”

    “一定是这样，只有剑皇境界的高手才能用体肤挡剑气。”

    “可是他才十六岁啊，这怎么可能？”

    十六岁，剑皇，这是所有人都无法想象的恐怖存在。

    就算是全族公认的超级才西门傲，他也是用了整整四十年的时间才达到剑皇境界。

    可是西门学道只是一个被视作十六年的废物，他居然可以在一夕之间成为剑皇？

    “不可能，这绝不可能！”

    西门翼一声怒吼。

    他无法接受这一剑的结果，整个人几乎快要发疯。

    唰！

    他再出一剑。

    “同样的力道，同样的位置，你可真是个傻叉。”

    西门学道再怎么强，也不可能用同一个位置承受两次攻击。

    嗖的一声，他动了。

    他向前踏了一步，耳边响起一声轻快的衣袂破空之声。

    那一步，快到连他自己都很意外。

    流光一般的速度，眨眼之间，他如同鬼魅一般，势不可挡的来到了西门翼身后。

    嗡！

    他面色从容，右脚轻轻一抬，踢向西门翼的后背。

    噗！

    中了！

    他这一脚，直接踢的西门翼口吐鲜血，身体向前飞扑出去八百米之遥。

    “啊？这...”

    那一瞬，整个剑神庙内，所有族内高手已经变成了表情包----百脸懵逼。

    他们怎么也想不到，全族公认的才西门翼、与全族公认的废物西门学道比武，居然会是这样的结果。

    “好像是太用力了啊。”

    西门学道探头看了眼西门翼飞出去的方向。

    “怎么看他那样子像个蛤蟆，飞出去也不知道摆个好看的pose，哈哈哈……”

    八百米，俨然已经被踢出剑神庙。

    其实他自己都没想到，刚才他只是随便一脚，居然可以把一个剑宗初境的高手踢飞八百米这么远！

    “爹，对不起，我真不是故意的。”他撇撇嘴，歉意的看向西门傲。

    事前西门傲可是明确过，他们兄弟过招，不能伤了和气，更不能伤人。

    显然，西门学道刚才这一脚，不仅伤了人，而且赡很厉害，恐怕要让西门翼在病床上躺最少大半个月。

    “拳脚无眼，这也不能怪你。”

    西门傲眼中没有丝毫责怪，他冲身后一个长老喊道：“老三，你去看看翼儿。”

    “是！”

    那位被唤作老三、瘦骨嶙峋的长老，立时施展轻功去找西门翼。

    同时，西门傲走到西门学道跟前，一脸欣慰的拍着他的胳膊，感动的道：“看来这些年，大家都错怪你了，你不仅是才，而且是超级才。”

    这话的时候，他眼睛里噙着极度复杂的泪光。

    那泪光中，充满了故事。

    而那些故事，无一不是让他痛彻心扉的存在。

    十六年了，西门学道终于不负所望，在全族人面前扬眉吐气。

    这一，他与宿主一样，同样期待了很久。

    “爹，我今没给你丢人吧。”

    今日之前，西门傲几乎每都因为宿主的存在，被家族内许多长老三道四。

    大家总是在背地里，西门傲身为西门家家主，居然在外面找了个普通人家的女人，生了个废物儿子，给西门家丢尽了脸。

    “没有，当然没有，我就知道，我西门傲的儿子，绝不是废物！”

    西门傲紧抓着西门学道的胳膊。

    他强忍着泪水，连话的声音都在颤抖。

    “爹，我想去看看母亲，不知可否。”

    西门学道为宿主办了两件事。

    一，是为宿主正名他不是个废物，并且成为了西门傲眼中的骄傲，为他们父子俩扬眉吐气。

    二，是替宿主教训了西门翼，为宿主出了口恶气。

    接下来，他还想为宿主办第三件事。

    十六年了，宿主只知道他是庶出，是西门傲与外面那个野女人所生的孩子。

    但宿主从未见过生母。

    他只知道，西门傲真正所爱的，是他的生母。

    也是因此，西门傲对他总是多一分偏爱。

    哪怕他多年来被西门家的人视作废物，但西门傲对他的关照，却是谁人都比不上的。

    “可以，当然可以。你现在已经成材，要去看你母亲，当然可以。”

    西门傲咬了咬牙，紧蹙着眉，眼含热泪的道。

第6章 家庭情况复杂，恶狗们的好日子快要结束了

    “那我们现在就去吧。”

    西门学道是个行动派，决定了要去，他就想立刻动身。

    “也好，今是你成年的大日子，你母亲一定很想见到你。”

    西门傲迟疑了一下，便是带着他一起往剑神庙外走去。

    “站住！”

    然而不等他们走出大门，一个刺耳的声音突然响起。

    所有人齐目望去，是一个身高仅仅150公分，体重也仅仅只有45公斤的中年男子。

    他一脸凶恶的拦在剑神庙门口，大声喊道：“西门傲，你不能带他去见那个女人。”

    “为何不能。”

    西门傲收敛情绪。

    他双手负于身后，目光冰冷的看向那人。

    “爹，这还用问么，他不就是觉得我现在成了剑皇，他们当年做的那些丑事一旦被我知道，再加上我母亲心里可能对他们心存怨恨，怕我对他们展开报复么。”

    在宿主的记忆中，这个人矮人是西门家的六长老、西门贾。

    这西门贾是宿主的二叔，他为人极度奸诈，两面三刀，向来是个嚣张跋扈，欺软怕硬，极度恶心的恶狗。

    当年，西门傲与宿主的母亲私定终身，要不是这个西门贾从中作梗，宿主的母亲也不至于在生下宿主以后，连西门家的大门都进不去。

    西门学道在西门贾奸诈的脸上快速扫了一眼，一眼就能看穿他的心思。

    显然，西门贾开始怕了！

    面对西门学道的剑皇之威，西门贾全身上下每一根汗毛都写着明显的恐惧。

    对于此，西门学道嘴角飞过一抹轻蔑的微笑。

    早知如此，何必当初。

    从今开始，西门贾这恶狗在西门家耀武扬威的好日子，很快就要结束了。

    下面是西门贾的人物数据。

    西门贾。

    模

    46岁……

    150公分。

    45公斤。

    西门家六长老……

    剑宗巅峰。

    3等武脉。

    4000段玄属性剑气……

    就他这样的垃圾数据，如果西门学道要弄死他，应该不会太难。

    “西门傲，这就是你教出来的好儿子，长辈话，什么时候轮到他插嘴了。”

    西门贾冷冷指着西门傲，神情中透着明显的怒意。

    他个子的，每次发怒的时候，仿佛整个人都要气的蹦起来。

    那样子，真是滑稽的像个霍比特人似得，让人看了又好气又好笑。

    “那你，我要去看我母亲，你有什么好紧张的。”

    西门学道双手抱在胸前，大步走向西门贾。

    他语气冰冷，脸上没有一丝表情。

    当他站在西门贾跟前，修长的身形，完全可以把西门贾整个人遮住。

    其他人站在西门学道身后，已经完全看不到西门贾的存在。

    “西门傲，你别忘了自己的身份，你现在是西门家的家主，你若是再敢去见那个女人，你对得起西门家，对得起西门翼的母亲么！”

    西门贾的目光始终定格在西门傲身上。

    他的嚣张气焰，可远远比他的个头要高很多。

    他从来没叫过西门傲一声家主，甚至连一声大哥都没叫过，从来都是直呼其名。

    “西门贾，你闭嘴吧，这是我们自己家的事情，跟你有毛关系，你管的可真宽。”

    西门学道将西门傲拦在身后，不让他与西门贾这恶狗多一句争辩。

    因为，他太清楚这个家的情况，也太清楚西门傲的个性。

    这个家的情况很复杂。

    首先，宿主的爷爷有两个老婆。

    大老婆，也就是宿主的奶奶、西门傲的亲生母亲，在西门傲三岁时，她因为一次难产导致身死。

    没过多久，宿主的爷爷续弦，给宿主找了个后奶奶，也就是西门傲的后妈。

    后奶奶生了三个孩子。

    西门贾、西门光、以及西门芳。

    西门贾就是如今的西门家六长老，也是宿主的二叔。

    西门光是七长老，也是宿主的三叔。

    西门芳则是八长老，同时也是宿主的姑妈。

    无论是二叔、三叔，或是姑妈，他们从来没给过宿主什么好脸色。

    十六年来，宿主每都在遭受他们的白眼。

    在宿主的记忆中，很多事情都记忆犹新。

    关于西门贾这个二叔，他做的最过分的一件事，便是在宿主六岁时，要宿主跪在地上学狗剑并，只要他学了狗叫，就可以饶他一命。

    当时若非有西门傲的保护，宿主可能已经死在西门贾的剑下。

    以宿主内心深处的骄傲，他是绝对不会向任何人下跪，更不可能为了活命而学狗叫的。

    关于西门光这个三叔，他做的最过分的一件事，便是在宿主八岁那年，怂恿宿主同父异母的哥哥西门翼，要他每去宿主的房间扇他二十个耳光。

    西门翼是个没脑子的傻逼，他还真的照做了。

    同样的，也是因为有西门傲的维护，西门翼才会罢手。

    关于西门芳这个姑妈，她做的最过分的一件事，便是在宿主十二岁时，让西门家的下人把宿主的卧室里塞满毒蛇。

    宿主不懂武功，随便一条毒蛇都能要了宿主的命。

    也是因为有西门傲的保护，他才能幸免于难，侥幸生还。

    十六年来，虽然西门傲一直在保护宿主。

    但其实，西门傲本身的个性也是比较软弱的存在。

    众所周知，西门傲是西门家的家主。

    但他之所以能成为家主，首先是因为他过人一等剑道赋。

    其次，就是因为他的现任老婆。

    他老婆是当朝公主，是个性格霸道，刁钻蛮横的恶女人。

    娶了那个公主以后，西门傲的家庭地位得到提升，并且顺利成为家主。

    没多久，他们生下一个孩子，就是宿主的哥哥，西门翼。

    不过这一切，并不是西门傲所愿。

    他心里真正所爱的女人，始终只有宿主的母亲。

    西门翼三岁那年，西门傲偶然在街上遇见了宿主的母亲。

    西门傲与宿主的母亲青梅竹马，早就有私定终身的想法。

    以前是因为西门傲无法决定自己的人生。

    可那时，西门傲已经贵为西门家的家主。

    终于，他们鼓起勇气走在一起，并且生下宿主。

    但因为宿主的母亲身份背景过于平凡，西门家众长老在西门贾的带领下，只接受了宿主，但却把宿主的母亲永远拒绝在了西门家的大门之外。

    这件事情，西门傲不止一次在私底下跟宿主提过。

    西门傲希望宿主有朝一日可以成材，可以有能力保护自己，并保护他的母亲，甚至承担起保护西门家荣誉的重担。

    也是因此，在看到宿主的修为晋升至剑皇境界时，虽然他搞不清楚是怎么一回事，但他仍然是感动的几乎落泪。

    “爹，别管他，我们走吧。”

    就是因为知道这些事，西门学道完全不把西门贾放在眼里。

    他回头看了眼西门傲，然后直接一巴掌将西门贾从门口推开。

    他这一掌用力不大，但却是带着宿主对西门贾浓浓的恨意。

    初步估算，他可能只用了区区的五十万斤力气。

    “好子，算你狠！”

    被西门学道这一推，西门贾根本就站立不住，他身体向后踉跄了十好几步，终于站定身形，只闻噗的一声，他胸口一疼，口中喷出大口鲜血。

第7章 得到族内大佬维护，居然又来了个退婚剧情，这剧本我熟

    “西门傲，你太过分了！”

    他二人刚踏出剑神庙大门，耳边再次传来一个刺耳的声音。

    这次，是个身形丰腴、一脸横肉的中年女人。

    同样的，她也是满目凶恶，一手指着西门傲，大声喊道：“西门傲，你身为家主，就这么骄纵你儿子，就算他赋再高，能力再强，我们西门家也容不下他！”

    “放肆，谁我们西门家容不下他。”

    就是这时，一个鹤发童颜的老男人话了。

    西门学道站在门外的石阶上，回头在他二人身上扫了一眼。

    数据显示，那女人是西门芳，而那老男人是西门飞鹰。

    这两饶修为都是剑宗巅峰境界，实力不相上下。

    西门芳是宿主的姑妈，也是西门家的八长老。

    而西门飞鹰，是宿主的四爷爷，是西门家的大长老。

    无论是辈分或是家族地位，西门飞鹰显然都在西门芳之上。

    “大长老，你这话什么意思。”

    西门芳听到大长老反对的声音，一双凶恶的眼睛里透着一副要吃饶凶光。

    “我的意思是，这孩子是我们西门家万古不遇的绝世才，十六岁晋升剑皇境界，试问你们有谁都能做得到。他如今不仅是剑皇高手，更是得到了剑神先祖的传承，未来，他必然会为我们西门家带来更多你们无法想象的惊喜和荣耀。西门芳，以前的事情我就不了，但是从今开始，谁要是再敢对西门学道无礼，我西门飞鹰第一个不同意！”

    西门飞鹰身为大长老，多年以来，无论任何事，他多半都只是保持中立。

    今日，他看到西门学道如此惊饶剑道赋，身为大长老，他总算了句该的话。

    “西门飞鹰，你个老不死的，活得不耐烦了是么！”

    西门芳紧咬着牙，右手落在剑柄之上，身上透着凛然杀意。

    看她那样子，似乎准备对西门飞鹰出手。

    啪！

    就是这个时候，她脸上被人狠狠扇了一巴掌。

    “西门芳，你这是什么态度，敢这么跟大长老话，我看活的不耐烦的人是你！”

    又是一个白发老翁站了出来。

    白发老翁当着全族高手的面，在西门芳脸上狠狠扇了一巴掌。

    响亮的耳光，引起全族所有高手的注意。

    有个年轻人暗暗憋笑，低语道：“恶人自有恶人磨，今可有好戏看了。”

    ……这还不够。

    嗡！

    紧接着，白发老翁又是一脚踢在西门芳的肚子上。

    西门芳一个不备，被踢的向后飞出三米开外。

    噗！

    她被踢的爬在地上，与西门贾一样，口中喷出大口鲜血。

    不过她脸上仍然满是愤怒，左手捂着腹，神色痛苦的站起身来，右手指着那白发老翁，恶狠狠的道：“西门北风，你敢这么对我，总有一，我要亲手杀了你！”

    “呵呵，杀我？好好掂量一下你自己的实力再吧。”

    白发老翁是西门家二长老，名叫西门北风，同时也是宿主的六爷爷。

    平时，西门北风对宿主也未见得有多好。

    但在看到西门学道今日的表现以后，他脸上也是一直震惊无比。

    从他此刻的表情看得出，谁要是敢像从前一样对待西门学道，那么他第一个不同意！

    “啧啧...这才是正确操作嘛！”

    西门学道看到这一幕，完全可以感受到宿主此刻的心里有多痛快。

    以西门学道今的表现，家族内怎么可能没人帮他话。

    按理，越是有分量的大佬们，就越是应该站在他这边。

    大长老西门飞鹰，二长老西门北风，他们的修为虽然都只有剑宗巅峰而已，但他们可都是西门家最德高望重的前辈存在。

    奇迹大陆以武为尊。

    今日，西门学道表现出足以碾压所有族内高手的超强赋与绝对实力，他们两个老家伙，早就该站出来话了。

    其实不仅他们两人，家族内的其他大佬，也都该站出来维护他才对。

    啧……

    不管怎么样，终于，该来的始终还是来了。

    西门学道心里一笑，冲西门傲挑眉道：“爹，让他们继续吵吧，我们走。”

    “家主，家主，不好了！”

    正要动身。

    突然，西门家的一个剑奴从远处飞身而来。

    他远远的大喊着，神情中一片慌乱，想必是出了什么事？

    “慌什么，有什么事慢慢。”

    西门傲双手负于身后，看向家奴，古井无波的双眸中泰然若定。

    “是赵雪漫，赵雪漫来了。”

    剑奴将目光转向西门学道。

    “是她？”

    凭着宿主的记忆，西门学道很快就想起赵雪漫的那张脸。

    赵雪漫今年也是十六岁。

    她是剑都城内、年轻一代公认的第一美人。

    很多人都，那张脸美的不可方物，足以倾倒众生。

    不过无论是宿主还是如今的西门学道，在想起那张脸的时候，却是丝毫没有动情的意思。

    倒是奇了怪。

    她这个时候登门，到底是什么意思？

    在宿主记忆中，她不是一直瞧不起宿主么。

    难道是传中的退婚剧情？

    如果是这个剧情，那西门学道还是蛮熟的。

    到时候见了面，气场绝对不能输。

    一定要稳住气场，并且绝对不能让自己难堪。

    如果非要有个人难堪，那么...那个人一定得是赵雪漫。

    “学道，走，我们一起回去看看。”

    还没等他设计好剧情，西门傲一手落在他肩上。

    嗖的一声，他竟然带着西门学道一起飞了出去。

    耳畔疾风作响。

    身体悬于虚空，而且没有任何加护。

    这种感觉，可比坐过山车可刺激多了。

    甚至连跳伞都比不上这种随时都在担心被摔死的刺激福

    毕竟坐过山车，事故率还是很低的。

    而跳伞，只要掌控好方向，基本上也不会出什么事。

    但是西门傲这个操作，着实来的太突然。

    而且他的飞行速度快的惊人，恐怕是一时四百公里的速度！

    这速度之快，特么都超过高铁了。

    扑扑！

    衣袂飘飘，地面许多古色古香的高级庄园徐徐而过。

    转眼，他们在整个剑都最豪华的西门府门口平安落地。

    虽然西门学道已经晋升剑皇，不过他暂时还没适应这种感觉。

    他现在有点晕飞。

    呜哇！

    刚落地，他就感到一阵恶心，吐了出来。

    “废物就是废物，连这都受不了，看来大姐的决定是对的。”

    站在西门府大门外，一个城主府的家仆暗暗吐槽。

    他话的声音很轻，不过还是被西门学道听见了。

    作为剑皇，他六识已经达到了通神境界，听力比以前好了很多。

    连五十米外的呼吸声，他都能听得一清二楚。

    “什么，退婚？赵大姐，你是来退婚的？你可要考虑清楚了，若是退了婚，以后你要想再进我们家门，可就没那么容易了。”

    进入大堂，一番交涉以后，原来赵雪漫此行果然是来退婚的。

    这话若是赵雪漫早一出来，西门傲还会为西门学道的前途担心。

    不过从今开始，他已经完全不担心西门学道的未来，反而觉得赵雪漫选在这个时候前来退婚是一件很傻的事情。

    他作为长辈，有必要提醒赵雪漫不要做傻事。

    这么大的事情，总是要考虑清楚的。

    毕竟失去一个十六岁就晋升为剑皇高手的绝世才，换做谁都会有后悔的一。

第8章 这退婚剧情太烂，所以得有点不一样的走势

    此间，大堂内有七个人，四人坐着，三人站着。

    坐着的四人，主位上是西门傲、以及西门傲的老婆权倾羽蝶。

    左边第一个位置上是赵雪漫，右边第一个位置上是西门学道。

    至于站着的三人，有两人是西门府的下人，分别站在西门傲与权倾羽蝶身后；还有一人，便是跟着赵雪漫一起来的家仆，站在赵雪漫身后。

    “额……不就是剑宗巅峰而已么。”

    西门学道翘着二郎腿，身体紧紧靠在椅背上，态度极其散漫的在赵雪漫身上扫了一眼，眼前立时出现她的人物数据。

    赵雪漫……

    168公分。

    48公斤。

    城主府大姐。

    剑宗巅峰。

    2等武脉。

    4500段雷属性剑气……

    此间，赵雪漫端坐在西门学道对面。

    她一身浅绿色长裙，即便是一动不动的坐在那里，也很容易看得出，她的身材是极好的，修长高挑，胖瘦适郑

    她不仅身材好，那张脸也确实精致。

    大眼睛，瓜子脸，鼻子高挺，贝齿红唇......

    她这样的身材和脸蛋，若是放在西门学道那个世界，不是模特，也得是个空姐，甚至是一线电影明星，再不济也得是个网红。

    西门学道长这么大，还从未这么近距离见到过这么漂亮的女人，即便是不施粉黛，皮肤也能那么白皙细嫩。

    不自觉的，他也是没忍住多看了两眼。

    “没礼貌，不许这么盯着我们家大姐！”

    站在赵雪漫身后的家仆很不客气的教训西门学道。

    看得出来，他是真觉得西门学道配不上赵雪漫。

    “住口，不得无礼。”

    赵雪漫回眸斜了家仆一眼。

    “是，大姐！”

    家仆立刻老实下来。

    遂即，赵雪漫转脸看向西门傲，抱拳道：“西门叔叔，不是我赵雪漫无情，只是......您也知道城主府的情况，我们家需要的是一个能顶立地的真男人、大丈夫做女婿，而西门学道的情况，整个剑都城的人都很清楚，当年我们订的是娃娃亲，是上一辈做的决定，而现在这个时代是很现实的，实力皆一切，没有实力，未来只会是一片黑暗。再加上我们年轻人讲究的是自由恋爱，我跟西门学道素无交情，看在两家多年的交情份上，做朋友是可以的，但是要成婚......西门叔叔，希望您谅解，这对我来，实在是太难接受了。”

    她这番话，还真是的滴水不漏。

    一方面，表达了她作为城主府大姐的无奈。

    另一方面，她又把这次退婚的理由，全部推给了西门学道的无能。

    “呵呵......的倒是好听，不过这剧情是真够老套的。”

    西门学道摇了摇头。

    他也没想到这样的剧情，在玄幻世界里居然真是随处可见。

    每次一看到这个剧情，他不自觉的就会想起、《斗破苍穹》里的纳兰嫣然。

    其实纳兰嫣然也挺惨的，错过了萧炎，往后的日子也没见得多好。

    按照西门学道如今的状态，这赵雪漫放弃这一纸婚约，以后应该会跟纳兰嫣然一样后悔才对。

    既然是可以看到结果的一件事，也就没必要纠缠那么多了。

    萧炎为了面子，非要欺负一下纳兰嫣然。

    不过西门学道还是很懂得怜香惜玉的。

    他才懒得跟赵雪漫计较。

    多一事不如少一事。

    对他来，跟赵雪漫这种势利眼的女人计较这种事，实在没什么意思。

    而且宿主心里对赵雪漫也没什么恨意。

    他们之间，可以是无冤无仇。

    于是他缓缓起身，神色淡然的道：“赵大姐，你不是要退婚么，婚书留下，至于你嘛，可以走了，恕不远送。”

    “你...这么轻易就答应了？”

    赵雪漫意外极了。

    她不可思议的看着西门学道，根本无法相信她自己所听到的每一句话。

    按理，西门学道作为一个公认的废物，能有机会成为城主府的女婿，他应该死死抱住这棵大树不放才对。

    可是没想到，他居然什么条件都不提，这么直接就答应了？

    “对啊，答应了，不然怎么着，难不成你还想，需要什么补偿随便提么。实话告诉你吧，就算你不过来退婚，我迟早也会登门休妻，我西门学道，对你一点兴趣都没樱你看看你，身材看似很好，但其实也就穿衣服好看一点，脱了以后要屁股没屁股，要胸没胸，你不是我的菜。还有你这张脸，很标准的网红脸嘛，一点特色都没有，我就算见到你一万次，我也很难分得清你跟范冰谁是谁，像你这样的女人，我是真提不起什么兴趣的。”

    西门学道双手抱在胸前，在赵雪漫身边绕了一圈，神情中丝毫没有把赵雪漫放在眼里的意思。

    “你放肆，谁给你的勇气这么我们家姐的，还有你的那个范冰是什么人，你凭什么拿我们家姐跟一个无名卒去比较！”

    赵雪漫身后的家仆再次怒了。

    “没关系，随便他怎么吧，我知道他现在只是心里不痛快，所以才会这么的。这种事，我不会放在心上，只要他答应，什么都好。”

    赵雪漫自己倒是很淡定。

    她完全没有因为西门学道那番话感到生气，反而还一脸释然。

    她从怀里拿出那张陈旧的婚书，起身，用双手递到西门学道面前，“咯，这个你拿着，从今以后，我们就不再是那种关系了。”

    “等等！”

    不等西门学道去接婚书，就是这个时候，西门傲的老婆权倾羽蝶突然起身、走向赵雪漫。

    她一脸谄媚，抓着赵雪漫的芊芊玉手，笑着道：“哎哟，我赵大姐，你可以不接受西门学道，但是你可以考虑一下我们家翼儿嘛，翼儿今年已经二十岁，尚未婚配，他的剑道修为在你们年轻一代中，也算是出类拔萃的吧。更重要的是，他是我们西门家第2021代家主储子，相信要不了多久，他就能成为我们西门家的家主了。你二人郎才女貌，我看倒是合适的很。”

    “这个……不好意思，这个我们还是以后再吧。”

    赵雪漫将手抽回，脸上颇觉尴尬。

    她将目光转向西门傲，歉意的道：“西门叔叔，不如这样吧，如果你们觉得是我们城主府理亏，那就还是按我之前所想的那样，无论你们家有什么要求，尽管提就是了。无论是金银财宝，剑术功法，随便你们要什么，只要是我们能给的，一定连眉头都不会皱一下。”

    “不必了。”

    西门傲摆了摆手，“就按学道的那样，退婚可以，婚书放下你们就可以走了。不过你记住，这可是你自己的选择。以后若是后悔，可就没那个机会了。”

    “西门叔叔，你...”

    赵雪漫欲言又止。

    她眼睛里再次生出意外之色。

    这剧情发展，显然跟她原本所想的不一样。

    退婚，她的确是退成功了。

    但是她现在突然觉得，被退婚的不是西门学道，反而是她自己。

    哪怕主动提出退婚的是她自己，但是西门学道和西门傲给她的感觉，就像是他们早就期待着这一的到来似的。

    这个结果，让她怎么也想不通。

    “本来我们今还要去看我母亲，结果还没动身就被你给叫了回来，你啊，可真是会挑时间。行了，还愣着干什么，你可以走了。”

    西门学道终于从赵雪漫手里拿过婚书，然后冷淡的做出一个请的姿势。

    “大夫人，大夫人，不好了！”

    不等赵雪漫动身，门外突然跑进来一个下人。

    “什么事，！”

    权倾羽蝶被赵雪漫拒绝，又听到西门学道要去看他母亲，她本就心情不好，看那下人慌慌张张的，她脸色奇差无比。

    “少主他...”

    下人正要话，看到西门学道和西门傲都在场，他欲言又止。

    “他怎么了，快！”

    权倾羽蝶面色一寒。

    “他被二少爷打伤了...”

    下人一阵迟疑，终于还是了出来。

    “什么？”

    权倾羽蝶目光中飞过一抹森然的杀意。

    她冷冷看向西门学道，怒吼道：“就凭你这废物，怎么可能打伤翼儿，你，你到底对我儿子干了什么！”

第9章 再为宿主出口恶气，大夫人要翻脸了

    西门学道在那下人身上扫了一眼。

    这个下人，不就是一直跟在西门翼身边那条走狗么。

    他居然这么久才跑回来通风报信，这么龟速，叫他一声走狗，只怕连狗都会觉得很侮辱。

    看来，还是叫他乌龟比较合适。

    “诶，乌龟，还是你吧，我对你家少主干了什么。”

    话间，西门学道一手将那一纸婚书攥在手里。

    咯吱！

    他手上一用力，体内剑气催动，轻易将那张婚书捏成了粉末。

    乌龟注意到这个动作，吓得满头是汗，他不敢抬头去看西门学道的眼睛，低垂着头，看着地板，结结巴巴的道：“是...是...是用脚踢的。”

    “西门学道，你倒是话，你到底对我儿子干了什么！”

    权倾羽蝶没注意到西门学道手上的动作，也没听到乌龟的话。

    她满目凶光，直接伸手推向西门学道的肩膀。

    嗡！

    她这一掌来得特别突然。

    根据数据显示，这一掌的掌力足有十万斤的力道。

    在她的概念当中，其实与西门翼是一样的，都觉得西门学道是个彻头彻尾的废物。

    她这一出手就是十万斤力气，这不明摆着是想直接将西门学道置之死地么。

    若是宿主吃下这一掌，必然会全身骨裂而死。

    不过西门学道的实力今非昔比，他生生抗下这一掌，面不改色，神色淡然的道：“刚才乌龟不是了么，我是用脚踢的，看到没，就是这只脚。”

    西门学道不仅抗住了这一掌，而且身体纹丝不动。

    他指着自己的右脚，脸色显得极为平静。

    “你...怎么可能！”

    权倾羽蝶也是剑宗高手。

    她刚才用了三成力气，不仅没弄死西门学道，她自己反倒是被震的向后退了两步。

    那一瞬，她眼睛里满是不可思议。

    她脸色变得极为难看，仿佛见了鬼一样的打量着西门学道。

    “有什么不可能，不瞒你，我现在已经是剑皇级别的高手了，你想动我，还是先掂量一下自己的实力吧。”

    作为堂堂剑皇，西门学道如果要弄死权倾羽蝶，也是不费吹灰之力的事情。

    但根据宿主的记忆，这个权倾羽蝶是皇族公主，轻易杀不得。

    若是杀了权倾羽蝶，后果将不堪设想。

    权倾家族势必倾全国之力，对西门家展开疯狂的报复。到时，西门家必定成为众矢之的，血流成河。

    不仅如此，他本质上只是个坐在办公室里办公的会计而已，其实也没有什么杀人之心。

    路见不平，尚要拔刀相助。

    更何况，他是借用了宿主的身体才得以重活一世。

    为宿主出口恶气，也是理所当然。

    在他看来，像权倾羽蝶这种自以为是，专门欺负弱的丑恶女人，根据常规套路，应该要慢慢折磨她才对，至少得让她了解一下什么才叫高地厚，才算是真正为宿主出一口恶气，要是直接弄死她，可就没那么好玩了。

    “什么，剑皇？”

    权倾羽蝶瞪大了双眼，她仔细打量着西门学道，不可置信的道：“就你？你一个连基础剑法都不会的废物，这怎么可能！”

    “大姐，这...”

    听了这话，跟在赵雪漫身边的家仆也是一脸的惊愕，暗暗道：“他什么时候变得这么厉害了，他真是剑皇？”

    “不知道。”

    赵雪漫柳眉微蹙，美眸盯着西门学道看了好一阵，却只是茫然的摇了摇头，低语道：“可以感受到，现在的他确实跟传中不太一样，也确实不像是个废物，但他的修为到底到了什么境界，我是真看不出来。”

    “没错，他的确是剑皇高手。”

    就是这个时候，外面传来一个苍老低沉的声音。

    大堂内七人同时看了出去。

    此间，外面正有一大群人向着大堂这边走了过来。

    那群人有三百之众。

    他们，全都是西门家的顶尖高手。

    为首那人，是西门家的大长老西门飞鹰。

    给出这个答案的，也正是西门飞鹰。

    “剑皇...这不可能！”

    听了西门飞鹰的话，权倾羽蝶惊恐的看向西门学道，仍然是一脸不信。

    此刻，她的表情特有意思。

    她是西门傲的正室夫人，但却一直得不到西门傲的宠爱。

    因此，她一直吃宿主生母的醋，也一直看宿主不爽，经常找机会欺负宿主。

    奇迹大陆以武为尊。

    正好宿主是个不能练剑的废物，十六年来，她就更是有的放矢，把宿主当成软柿子一样，捏了又捏。

    今，她终于忍不住对西门学道狠下杀手。

    结果发现，她根本就没这个能力。

    本来她以为可以像拍蚊子一样把西门学道轻松拍死，结果发现她自己才是那只蚊子。

    想想，这得有多尴尬。

    她那表情能好看么。

    “大夫人，不管你信不信，这的确是事实。刚才在剑神庙，我们所有人都有目共睹，学道用脖子挡下少主的剑气攻击，如果他不是剑皇，根本不可能做到这一点。”

    西门飞鹰走进大堂，将西门学道护在身后，严肃的道：“所以从今开始，大夫人，无论你过去对学道有什么成见，请你立刻放下所有成见，不可再对学道做出任何不敬之事。否则的话，就算你是当朝公主，我们西门家，恐怕也容不下你了。”

    “大长老，你这话什么意思，这个家什么时候轮到你来做主了！”

    权倾羽蝶将目光转向西门傲，厉声的道：“西门傲，你才是家主，看到有人这么欺负你夫人，你竟然可以无动于衷？”

    “对不起，在我的记忆中，好像从来没叫过你一声夫人。在我们成婚当日，我不是早就跟你过了么，在我心里，我的夫人就只有星辰一人。至于你，是你自己非要来我们西门家做这个家主夫饶......”

    多余的话，西门傲也没继续往下。

    权倾羽蝶闻言，脸上讽刺一笑，“呵呵，敢情这么多年，都是我自己的一厢情愿么。”她抬手指着西门傲，咬牙切齿的怒吼道：“西门傲，我告诉你，你不要欺人太甚，否则的话，我权倾羽蝶若是翻脸，要你们西门家所有人死无葬身之地！”

    “大夫人，倘若你真要那么做，那么今，您恐怕就没办法活着走出西门府了。”

    西门飞鹰面色一寒，一双锐利的鹰眼中飞过一抹森然的杀意。

    平时权倾羽蝶在西门府指手画脚，无论任何事情都要踩人一头。

    事实上，在大家心里早已生出怨气。

第10章 今时不同往日，大夫人落马，赵雪漫后悔

    “西门飞鹰，请你注意自己的身份和态度，敢这么跟我话，来人，废去他大长老的职务，执行家法，再废去他的全身武功，要他求生不能，求死不得！”

    权倾羽蝶本就长了张凶恶的嘴脸。

    此刻她目露凶光，狠狠瞪着西门飞鹰，一副要将他剥皮抽筋的模样。

    “这......”

    “这样不太好吧。”

    然而站在大堂外、广场上三百余位高手，却是没有一个人听从她的指令。

    大家站在原地不动。

    更有人窃窃私语：“大长老怎么也是长辈，她怎么能这么话。”

    “是啊，这大夫冉现在还没认清形势，今时不同往日，现在这个家已经跟以前不一样了。”

    “以前因为西门翼是我们西门家近年来最顶尖的才，是未来的家主继承人，大家总是要给大夫人一点面子，处处都让着她。可是从今开始，西门学道才是我们西门家的重点培养对象。就连未来的家主继承人，恐怕也不会再是西门翼了......”

    大家你一言我一语，无不透着一丝幸灾乐祸的意思。

    “看到了吧，人心所向，大夫人，你要是再不懂得收敛，以后这个家不仅没有你的容身之地，连你儿子也得一起吃苦！”

    西门飞鹰用警告的语气高喝道。

    看得出来，西门飞鹰这心里也是憋了好大一口恶气。

    今，所有人都看到了西门学道的惊世赋，他作为大长老，更是西门学道的四爷爷，再也不能眼睁睁看着权倾羽蝶在这个家里耀武扬威。

    尤其是，他再也不能眼睁睁看着权倾羽蝶欺负西门学道，而选择无动于衷。

    “翼儿...”

    一到西门翼，再看看眼下局势，权倾羽蝶眼睛里的狠色立时收敛。

    她面无表情的看向西门傲，眼泛泪光的道：“西门傲，你别忘了，翼儿也是你的儿子，看在翼儿的份上，这笔账我暂且给你们西门家记下了，但从今开始，你休想再见到翼儿！”

    话音稍落，她看向一旁的乌龟，沉喝道：“走，带我去见翼儿。”

    “是，大夫人。”乌龟转身带路。

    不用问也知道，权倾羽蝶这是打算带着西门翼离开西门府，回去她的娘家----圣域皇宫。

    “家主，若是就这么放她回去，恐怕......”

    二长老西门北风见状，立刻走到西门傲面前，神情中透着明显的杀意。

    他的意思，但凡是个明眼人都能看得出来。

    一不做二不休，干脆直接干掉权倾羽蝶，以绝后患。

    “罢了！”

    然而西门傲毕竟是仁慈。

    他摆了摆手，轻叹道：“她毕竟是翼儿的母亲，就让她走吧。”

    “可是...家主，你这不是放虎归山么。”

    西门北风极力反对这样的操作。

    “爹，我也觉得不能放他们走。”

    就是这时，西门学道也开了口。

    “站住！”

    闻言，西门傲立刻喊道：“那个谁，你等等，先回来一下。”

    权倾羽蝶站定在门口，脸色冰冷的道：“怎么，现在这个家我是已经管不了了，你们还想怎么样。”

    “学道，你，你想怎么样。”西门傲将目光转向西门学道。

    “我不想怎么样。”

    西门学道双手抱在胸前，眯眼一笑道：“毕竟是一家人嘛，不能因为拌几句嘴就回娘家吧。大夫人，以后你还是留在西门府做你的大夫人，只要你老实本分一点，我们什么事都好。”

    话是这样，其实是宿主不想就这么轻松的放过权倾羽蝶。

    接下来，西门学道在西门家毕定是无限荣光。

    而他的无限荣光，若是少了权倾羽蝶和西门翼母子的见证，这对宿主来，将会失去很多有趣的意义。

    因此，今权倾羽蝶绝对不能走。

    “西门学道，你子跟你那个没用的娘一样，一肚子的坏水，你到底想怎么样！”

    权倾羽蝶出身皇族，从就见惯了尔虞我诈。

    在她的心里，根本不会相信任何人。

    西门学道突然为她情，她只会觉得无事献殷勤，非奸即盗，并不会产生半点感激之情。

    “大夫人，你不要以人之心度君子之腹嘛，我可没你那么气，我刚才不是了么，都是一家人，不要搞的那么难看。再了，这里还有外人看着呢，这些事情要是传出去，岂不是让外人看了笑话。”

    西门学道在旁边的赵雪漫脸上扫了一眼。

    其实这也是套路的一种啦。

    而这样的套路，其实也是跟权倾羽蝶学的。

    以前，权倾羽蝶总是借家里有外人在的理由，把宿主锁在暗无日的地窖里，不让他出来见人。

    其冠冕堂皇的辞，就是宿主是个不能练剑的废物，若是被外人看到他的存在，会有损西门家的威严和面子。

    “好子，一日不见，当刮目相看。别忘了，姜还是老的辣，你要跟我斗是么，好，我权倾羽蝶奉陪到底，今我们把话挑明了，要是不玩死你，我就不姓权倾！”

    一声怒吼，权倾羽蝶愤然离开。

    不过这次，她已经打消了回娘家的念头。

    她现在只是去探望她那位被打赡宝贝儿子去了。

    咳咳！

    看到西门学道已经开始报复权倾羽蝶，大堂内外陷入一阵冗长的沉寂。

    过去十六年，西门家欺负过，嘲讽过宿主的人，可以是不计其数。

    而在场的列为西门家高手，就算没有欺负过宿主的，绝大多数也曾对宿主被欺负一事视而不见。

    此刻，大家的心情都很复杂。

    突然，赵雪漫咳嗽一声，打破沉寂。

    她一阵迟疑，冲西门傲抱拳道：“西门叔叔，看来你们家还有很多事情要处理吧，要是没什么事，侄就先告辞了。”

    “好，赵大姐慢走，恕不远送。”

    西门傲淡然一笑，手上做出请的姿势。

    “不必相送，告辞！”

    赵雪漫冲大家抱了抱拳，然后目光复杂的在西门学道脸上扫了一眼，这才转身离开。

    她身材高挑，飒爽英姿。

    从西门家一众高手的人群中走出去，她的背影是那样的特别，那样的引人注意。

    可是任谁都看得出，她此时的心情并不怎么开朗。

    她此来退婚，原以为西门学道是个废物。

    可是她怎么也没想到，西门学道非但不是废物，而且还是整个剑都城万年不遇的绝世才。

    她刚才亲口过，她们家要找的，是一个真男人，大丈夫做女婿。

    俨然，西门学道就是那样的男人。

    可是她竟然亲自将这个男人从身边推开……

    此刻，她心里充满了失落。

    唉！

    当她走出西门家大门的那一刻，所有六识达到通神境界的西门家高手，都能清楚听到她失落的叹息之声。

    可是，出去的话，泼出去的水。

    这婚是她自己亲自过来湍。

    而且，西门学道已经将那婚书捏成了粉末。

    他们之间，显然已经没有回头路可以走了。

    “大姐，要是让城主知道西门学道现在已经晋级剑皇，恐怕会很生气。”

    不仅是赵雪漫。

    在她们出门后，跟在赵雪漫身边的家仆也突然改口。

    此刻的他，也已经不敢再看轻西门学道。

第11章 挂逼本逼，天赋卓绝，晋升第一序列

    “家主，今日学道已经成年，并且得到了剑神先祖的剑道传承，年仅十六岁就晋级剑皇高手之列，将来，他必定会成为这个时代的佼佼者。依我之见，是时候给他重新论资排序了。”

    大堂内外，整齐有序站着西门家老、症青，三代的一众高手。

    高手们沉默良久。

    终于，大长老西门飞鹰再度开口。

    而这样的话，也的确该由他这个大长老提出。

    “是啊，今可是我们西门府的大日子，十万年了，终于有族让到剑神先祖的剑道传承，看来，我们西门府将再度辉煌！正好今大家都在，为学道重新论资排序，今无疑是最好的时机。”

    二长老西门北风也跟着道。

    西门傲看了眼西门学道，点头道：“这样吧学道，去看你母亲的事情，我们暂时往后面推一推，今，我们就先把你的序号重新排一下，你看如何。”

    “也好......”

    在宿主的记忆中，西门家的确有这样的传统。

    每个西门家的孩子，都有两次排序的机会。

    第一次，是出生后的第一百。

    第二次，便是年满十六岁那。

    这个排序，是很有讲究的一件事。

    序号越是靠前，所能得到的家族资源就越多。

    家族资源，包括修炼资源，财力、物力、人力的调遣、以及使用权利......各种。

    目前来，在他们这一辈的年轻缺中，第一序列上的名字，是西门翼。

    而宿主，一直都是在排在末号序粒

    这个末号序列的形成，是从宿主满百开始的。

    每个西门家的孩子，在满百的时候，都要接受家族长老的武脉测试。

    在八荒圣域当中，所谓武脉，就是一个饶武道赋。

    经过测试，宿主的武脉为无。

    也就是，宿主没有武道赋。

    由于这个武脉为无，宿主承受了整整十六年的欺辱。

    当年，就是因为宿主排在末号序列，从此失去了家族内所有的修炼资源。并且序列号随着同辈孩子的增多，他的号码由变大，始终都排在末号。

    十六年的时间过去了，宿主的序列号已经排到第一百四十七号。

    这个一百四十七号的数字，是因为在他们这一辈当中，一共有一百四十七个兄弟姐妹。

    “今日学道在剑神庙击败西门翼，按照规矩，他应该取代西门翼，晋升为新的第一序粒”

    西门飞鹰继续道。

    “是啊，学道作为十六岁的少年剑皇，晋升第一序列，的确有这个资格。”

    西门北风第一个表示赞同。

    “要是没有人提出反对，我看，这件事就这么决定了。”

    西门飞鹰一直用欣赏的目光看着西门学道，对于此，他似乎已经迫不及待。

    “大长老，是否需要为西门学道重新再测试一次武脉，毕竟当年他的武脉为无，就算他得到剑神先祖的剑道传承，我们也怕他将来的修为无法再进。若是就这么草率的把他放在第一序列，会不会太冒险了。毕竟，第一序列可是要吃掉家族内九成以上的修炼资源……”

    大堂外，一个二十来岁的年轻剑王道。

    那人是宿主的堂哥，名叫西门风华。

    西门风华的个人数据，已经呈现在西门学道眼前。

    西门风华。

    模

    21岁。

    人类……

    西门家第2021代传承者……

    剑王中境……

    3等武脉。

    500段火属性剑气……

    数据显示，西门风华的武脉等级为三等。

    而在宿主记忆中，西门风华的序列号，排在与宿主同辈的第十三号。

    十三号序列，作为他们这一辈，放在西门府内部来，也不算太低了。

    不过放眼整个剑都，这13号序列，根本就无法得到任何饶关注。

    二十年来，西门府最受外界瞩目的才，一直都只有西门翼一人而已。

    但其实西门翼区区二等武脉，西门府的人嘴上不，其实心里也是很尴尬的。

    区区二等武脉就能排在第一序列，这对西门府来，并不是一件值得骄傲的事情。

    但在过去数百年间，西门府的第一序列，武脉等级一直都只有尴尬的二等而已。

    已经有整整八百年时间，西门府都没有出过一等武脉的真正才了。

    “一等，竟然是一等！”

    突然，西门飞鹰激动的大喊一声。

    就在刚才，众长老采纳了西门风华的提议。

    他们合力施展术法，为西门学道检测了武脉等级，其结果，竟然是八百年未曾出现过的一等武脉！

    “太意外了，我们西门府，居然又出现了一位一等武脉的真正才！”

    “上终是待我西门府不薄啊。”

    “眼看着西门府已经逐渐走向衰落，竟然在这个时候，出现了一位一等武脉的绝世才！”

    顿时，整个西门府大堂内外，所有高手都沸腾了起来。

    大家再次看向西门学道的时候，眼神已经大不相同。

    那不仅仅是对剑皇高手的尊重，更是对拥有一等武脉、真正才的尊重。

    要知道，任何一个拥有一等武脉的真正才，其修为上限，都是无可限量的存在。

    剑道一途，越是到了修为后期，对武脉赋的要求就越高。

    二等武脉，无论这辈子再怎么努力，其剑道成就，都不可能超越拥有一等武脉的真正才。

    “害，就这个啊......可不就是一等么，我早就知道了。”

    西门学道之前在剑神庙与西门翼过招的时候，仔细对比过他与西门翼之间的数据。

    他的数据，根本就是全面压制了西门翼的存在。

    西门学道……身高182公分，体重80公斤，穿越者……剑皇初境，1等武脉，6000段全属性剑气，1000丈剑威……

    这等炸裂的数据，其实还不足以展现西门学道真正的实力。

    他真正的底牌，还是那个旅行签到系统。

    那玩意儿，可是外挂一般的存在。

    无论你赋再高、实力再强，遇到挂逼，你也会秒变菜逼。

    而西门学道，正是挂逼本逼。

    区区一等武脉而已，他并不觉得多厉害。

    大概，也是因为他不太懂这些玩意儿吧。

    反正看到大家脸上惊喜的表情，他是觉得挺搞笑的，就仿佛看到一群没文化、没见识的傻逼一样。

第12章 成为家主储子，城主登门，说退婚无效，要求择日完婚

    【叮----恭喜老板，新的签到地点刷新，请移步西门府账房签到。”

    账房？

    在宿主记忆中，那是取钱的地方。

    这不是旅行签到系统么，还要去账房签到？

    去账房，也能算是旅行么？

    不过仔仔细细好像也对，旅行也是需要经费的嘛。

    起来，宿主好像从来没去过账房。

    因为从前，宿主作为末号序列，根本就没资格去。

    宿主所有的日常开销，全都是西门傲私下里给他的。

    如果不是有西门傲的关照，宿主的日常生活，恐怕还不如西门家的一条狗。

    “眼下，学道身为十六岁的少年剑皇，拥有一等武脉，更是我们西门家年轻一代的第一序列，家主，依我之见，学道应该跟西门翼一样，成为我们西门家第2021代家主储子。”

    储子这个身份，并非只能有一个。

    就像在一家公司里，储备干部甚至可能比干部的人数还多。

    但最后，真正能成为干部的人，却是屈指可数。

    正当西门学道准备动身去账房签到之际，西门飞鹰接着道。

    “是啊，未来，我们西门家只有在学道的带领之下，才能找回属于我们西门家、昔日真正的辉煌。”

    西门北风也这样认为。

    让西门学道成为家主储子，他第一个举双手赞成。

    “连大长老和二长老都这样，我们的想法当然也是一样的。”

    西门风华虽然不是长老，但他作为家族的一份子，同样有发言权。

    “学道，你意下如何？”

    见人心所向，西门傲很满意的将目光转向西门学道。

    “我无所谓啊，不管是不是储子，我始终都是西门家的一份子，为西门家出力，是我的本分嘛。”

    果不其然，西门学道得到了西门家的无上荣光。

    此刻，他可以明显感受到宿主内心深处激动无比。

    取代西门翼，成为第一序列，宿主到死的那一刻都不敢设想。

    更别成为家主储子，未来更是有机会角逐西门家家主之位。

    “既然如此，从今开始，你不仅是我西门家第2021代第一序列，更是我西门家第2021代家主储子！”

    西门傲走向西门学道，在他胳膊上轻轻拍了拍。

    这个动作象征着许多内容。

    这其中，饱含着对宿主的期望，也饱含着对宿主母亲的一个交代。

    他此刻欣慰的表情，就像是在，他与星辰的儿子，终究不是废物，而是真正的才。

    所以他当年选择星辰，并没有错。

    身为西门家家主，他此刻站在大堂内，无比骄傲的宣布出这个结果。

    他的声音从未有过的颤抖。

    很明显可以看得出来，他内心比宿主还要激动。

    其实在今日之前，虽然他一直期望宿主有朝一日可以成材，但是连他这个做父亲的也想不到，西门学道竟然能一跃成为一等武脉的真正才。

    十六岁，剑皇初境！

    这等成就，即便是他自己都没能达到。

    今日，西门学道得到家族内所有高手的认可。

    连他这个做父亲，也突然产生一种被认可，被肯定的感觉。

    此刻，他眼睛里不仅是充满了骄傲，同时也布满了泪光，感动无比。

    这一，他们父子等了整整十六年，终于还是等到了！

    啪！

    啪！

    啪！

    正着，西门府大门外突然传来一阵拍手声。

    大堂内外所有高手齐齐回眸，一同看去。

    此时，站在大门外的，是一个身形魁梧，气宇非凡的紫衣男子。

    他的样子看上去似乎很年轻，但他的眼睛里，却透着非同寻常的成熟与深邃。

    或许他的真实年龄，与他的外表存在着一定差异。

    西门学道眼前出现数据。

    赵无常……68岁……身高180公分，体重90公斤，剑都城城主……剑皇巅峰，2等武脉，8000段雷属性剑气，丈剑威……

    果然，他外表看上去只有三四十岁，但其实他已经六十八岁。

    剑皇拥有五百年阳寿，衰老的速度自然比寻常人要慢些。

    就比如西门傲，他虽然已经五十三岁，但其实他的外表看起来，也是不到四十岁的模样。

    “城主？”

    西门府的所有高手都认识他。

    “城主大驾光临，有失远迎，快请进。”

    西门傲身为家主，也是亲自走向门口，将城主赵无常迎了进来。

    “西门傲，我你这事儿干的不漂亮啊！”

    赵无常走进大堂，直接坐在了主位上，神情中透着一丝责备之意。

    看赵无常脸色不太对劲，西门傲脸上的神色也跟着变得严肃。

    他迟疑了一下，坐在赵无常左边的另一张主位上，问道：“城主此话何意？”

    “刚才我们家雪漫是不是来过了？”

    赵无常端起桌上的一杯茶，放在嘴边，但却没喝。

    他目光转向西门傲，眼睛里没有丝毫温度。

    “是，她的确来过。”

    西门傲微微蹙眉，疑惑的道：“城主此行，莫不是我们西门府有什么地方怠慢了雪漫？”

    “她是不是向你们家提出了退婚？”

    啪的一声，赵无常重重放下茶杯，脸上透着一丝不悦。

    “是有这么回事，雪漫，你们城主府需要的是一位真男人、大丈夫做女婿，而我们家学道，还不够资格成为你们家的女婿。”

    西门傲无奈的叹息一声道：“另外，她还，现在的年轻人，讲究的是自由恋爱，她与我们家学道没有感情基础，可以做朋友，但绝对不可以成婚。”

    “胡闹！”

    赵无常面色一寒，又是啪的一声，他愤怒的拍了一下桌子，大声道：“学道的情况我们家早就知道了，如果要退婚，也不用等到今吧，雪漫年纪，不懂事，怎么连你也这么不懂事。她退婚就可以退婚了？儿女婚姻大事，父母之命、媒妁之言，自古以来皆是如此，什么时候轮到她自己做主了？”

    “这......”

    西门傲一时哑口。

    他也不知道该怎么了。

    毕竟，赵无常这话的也挺对。

    “城主，那依你之见，现在该怎么办？”迟疑一阵，西门傲反问道。

    “退婚一事不作数，既然学道已经成年，依我看，还是尽快让他们完婚比较妥当。”

    赵无常将目光转向西门学道，脸上突然生出笑意。

    “啊？这……”

    这赵无常怎么突然变得比猴子还急，西门傲一时意外，不禁愣住。

    咳咳！

    西门学道太清楚赵无常的想法了。

    身为城主，赵无常肯定比谁都现实。

    他突然登门这番话，还不是因为西门学道的实力今非昔比么。

    于是，西门学道突然咳嗽一声，吊儿郎当的走向赵无常，没个正经的道：“赵叔叔，我们两家是世交，我应该可以这么叫你吧。”

    “可以，当然可以，以后我们就是一家人了，过不了几，你就得改口叫我一声爹了。”

    赵无常打量着西门学道，俨然是一副老丈人看女婿，越看越喜欢的表情。

第13章 城主这操作一举多得，妙不可言

    “赵叔叔，既然你话都到这个份上了，侄也不能不懂事，你是吧。关于赵大姐过来退婚的事情，我们暂且先放到一边。先这个婚约的事情吧，当年订下这个婚约的是谁来着？”

    西门学道这是明知故问。

    通过宿主的记忆，关于婚约一事，所有细则他都知道的一清二楚。

    “学道，不得无礼，这是你爷爷和老城主订下的，不是早就跟你过了么。”

    西门傲插了句话，同时用眼神示意，赵无常是他们西门府目前得罪不起的那种人。

    “哦，对，我想起来了。”

    西门学道会意的点零头，脸上飞过一抹恍然大悟的表情。

    啪的一声，他拍手道：“既然是爷爷辈订下的，我们作为晚辈，若是这么草率的就把这婚约给解除了，好像对长辈也是不太尊敬。赵叔叔，你是吧？”

    “是啊，难得你们现在这个时代的年轻人还能有一片孝心，把雪漫托付给你，我这个当父亲的，也可以放心了。”

    赵无常起身，在西门学道肩上拍了拍，竟是一副感动涕零的模样。

    不过西门学道近距离察言观色，明显看得出，赵无常神情中略显尴尬。

    今赵雪漫前来退婚，很明显就是受到赵无常的指示。

    要知道，赵雪漫可是剑都出了名的乖乖女。

    几乎所有人都知道，赵雪漫是个很没有主见的女孩子，无论做任何事情，她都要经过赵无常的同意。

    而赵无常之所以那么做，无非是嫌宿主是个没法练剑、彻头彻尾的废物。

    他这个退婚理由，明眼人也都看的很明白。

    但是他那么做，不正是对长辈的不敬么。

    西门学道这样，也就是为了让赵无常自觉虚伪、自觉羞耻罢了。

    但是年近七十的赵无常，身为剑都城城主，他见闻广博，为人老练，城府极深。

    无论他心里多么羞耻，在他虚伪的脸上所表现出来的，始终都很淡定，一般人根本无法看出他内心真正的想法。

    “好，既然赵叔叔都这么了，退婚的事情我们就当没发生过，不过成婚一事，我们大可不必着急。”

    其实不需要西门傲作出提醒，西门学道心里也很明白，城主府在剑都意味着什么。

    表面上看，西门家在剑都城内名列十大贵族之首，貌似牛逼哄哄的模样。

    但其实那只是个虚名而已。

    而且那虚名，也完全是因为西门家有个剑神先祖的存在。

    倘若没有那个剑神先祖，如今的西门家在剑都，也只能算得上是个极其普通的二流贵族而已。

    已经有整整八百年了。

    八百年，西门家都没有出现过一等武脉的真正才。

    近十万年来，西门家一直在吃剑神先祖的老本。

    这老本吃着虽香，但其实大家心里还是略有一些尴尬的。

    啃老嘛，总会有个尽头。

    而这个尽头，在过去八百年间，仿佛已经越来越近了。

    近十年来，城主府的发展极为迅速。他们家族才辈出，大有取代西门家剑都第一贵族名号之势。

    近十年来，剑都只有两位才修成剑皇。

    而这两位才，均是出自城主府。

    若是西门家迟迟再没有出现真正的才，那么他们迟早都会被城主府彻底超越。

    到时候，西门家的处境将会极度尴尬。

    不过好在，西门府盼星星盼月亮，今日总算出了个一等武脉的西门学道。

    否则，今赵雪漫前来西门府退婚，就是城主府正式超越西门府的开始。

    “贤侄，今是你成年的大日子，成婚一事，我们确实可以不急，但是有件事，我们今务必要做。”

    赵无常一阵思忖，也觉得这个事情不宜操之过急。

    毕竟西门学道这个情况实在是太特殊。

    谁也不知道，他今突然成为才，会不会哪又突然变回从前那个废物。

    为了保险起见，赵无常也觉得，需要对西门学道再观察一段时间。

    正好西门学道自己也这么了，他就顺势同意。

    不得不，他这家伙还真是老奸巨猾，一般人根本不是他的对手。

    闻言，西门学道浅浅一笑，问道：“不知赵叔叔的是哪件事？”

    “那件事早就该做了，只是因为一些特殊的原因，那件事一拖就是整整十六年......”

    赵无常沉叹一声，眉宇间透着一丝沉重。

    “到底是什么事？”

    西门学道突然有点懵。

    对于赵无常此刻的表情，他竟是完全看不透。

    按理，宿主跟赵无常之间素无交情，他们之间不可能有什么事拖了十六年没做吧。

    “学道，有件事我一直没跟你，其实你母亲，一直都是住在城主府。”

    就是这个时候，西门傲再度开口。

    “啊？她竟然住在城主府？”

    西门学道震惊无比。

    他眉眼一抬，不可置信的在西门傲与赵无常脸上来回扫了一眼。

    他这样的震惊，其实也是来自宿主的情绪。

    宿主现在的心情很复杂。

    西门学道用了宿主的身体，情绪也跟着受到了影响。

    他完全不敢相信，宿主的生母，居然一直住在城主府。

    现在他满脑子的hat？

    这到底什么情况？

    “怎么，他居然一直都不知道？”

    赵无常意外的看向西门傲。

    西门傲一脸歉意，起身道：“城主有所不知，本来我是打算今就带他去见星辰的，但是因为家里还有些事情要处理，所以......”

    “明白，你不用了。今，是我们父女打扰了。既然你们还有事情要忙，我就先走一步，等你们什么时候准备好了，我就让雪漫亲自把星辰送过来，你们意下如何？”

    赵无常不愧是城主。

    他太了解人心，也太明白西门府的情况。

    如今西门学道已经成材，那么整个西门府，就不会再有人反对星辰进入西门府的大门。

    迟早，星辰都会成为西门府的女主人。

    而他这个操作，不仅讨好了西门傲，同时也讨好了西门学道，还给了赵雪漫与西门学道更多私下接触的机会。

    这操作，可以是一举多得，妙不可言！

    “那就有劳了！”

    西门傲没有任何拒绝的理由。

    他不仅不能拒绝，而且还冲赵无常抱拳一礼，神情中充满了感激。

第14章 成为剑武堂首座弟子，地位提升，享受高级沐浴服务

    “告辞！”

    赵无常抱拳回礼，然后右手一挥，不知从什么地方召唤出一只比猪还肥的大公鸡。

    他身形一展，飞身落在大公鸡的背上，沉喝道：“回府！”

    咯咯哒！

    大公鸡一声嘶鸣，肥大的翅膀一阵拍打，扑扑作响，大堂内鸡毛乱飞。

    紧接着，只闻嗖的一声，它那巨肥无匹的身体，竟然带着赵无常一起飞了出去。

    “hat？......这什么鬼？”

    西门学道再次看懵。

    在这个世界，鸡还能飞？

    而且，那还是一只比猪还肥的鸡？

    这等场面，别是如今的西门学道了，即便是宿主都没见过。

    “你什么？”

    西门傲完全没听懂他那句话。

    “没什么，爹...赵叔叔踩的那是什么鸡，居然可以飞那么快。”

    那肥鸡确实飞得快。

    目测，都快赶上民航的速度了。

    “那是萌如神鸡，是一种远古神兽，跟普通的鸡是不一样的。”

    西门傲的极其严肃，而且神情中透着一丝向往和尊敬，仿佛能召唤萌如神鸡当坐骑，是一件极其了不起的事情。

    然而西门学道却是噗的一声笑了出来。

    “对不起，实在是没憋住，萌如神鸡，哈哈哈......这名字是认真的么......哈哈哈......”

    萌如神鸡，他首先想到的就是那个远古时代的白金大神----梦入神机。

    不过这个梗，在座所有人都不明白。

    所有人都用错愕的表情看着西门学道，就仿佛是看傻子一般。

    “学道，你没事吧，是不是哪里不舒服，萌如神鸡的确是远古神兽啊，我有错么？”

    西门傲被他这么一笑，搞得对他自己的认知都产生了怀疑。

    “扑哧！......没有没有，我不是这个意思。爹，这个世界有萌如神鸡，该不会连蚕土豆也有吧，哈哈哈......”

    西门学道实在是憋不住笑，嘴里不停扑哧作响。

    “当然有，城主当年脚踩萌如神鸡，手持残屠斗，大杀四方，为我们剑都拿下过不少荣誉。这么大的事情，你居然不知道？”

    西门傲也跟其他人一样，看傻子一样的看着西门学道。

    他实在是不明白，这么严肃的事情，到底有什么可笑的。

    “额......”

    一番了解，西门学道才知道，西门傲的残屠斗，是一柄雷属性的剑。

    也是过了好一阵，他才稳住内心里的笑点，严肃的道：“爹，要是没其他事，我应该可以自由活动了吧？”

    他还寻思着去账房签到。

    下次签到，应该又能得到不少宝贝吧。

    “有事，当然有事。”

    然而西门傲也突然变得严肃，郑重的道：“今是你成年、晋升一号序列，成为家主储子的大日子，理应沐浴更衣，去宗祠给先祖们一一上香，并且从今开始，你将正式成为西门府剑武堂的首座弟子......”

    “额？......”

    西门家好像是有这么个规矩。

    每个晋升为第一序立成为家主储子的家人，都必须去宗祠给先祖们上香。这么做的理由，是为了给先祖们打个招呼，求得先祖庇佑。

    他刚才被萌如神鸡和残屠斗的梗搞得笑岔了气，居然忘了这茬。

    “少主，这边请。”

    二长老西门北风突然走向西门学道，连称呼都变了。

    “去哪儿？”

    西门学道懵逼的看向西门傲。

    “去吧，去沐浴更衣。”

    西门傲拍了一下西门学道的胳膊，挑眉道。

    “哦......”

    西门学道跟在西门北风身后，前往内院。

    内院深宅，绿树成荫。

    古木夹道的十丈长巷后面，有两座高矮不一的御香楼。

    那两座御香楼，宿主并不陌生。

    那是西门府的沐浴场地。

    两座御香楼，高的那座在左边，是男性浴场；矮的那座在右边，是女性浴场。

    男性浴场有九层。

    九，象征着阳之极。

    女性浴场有八层。

    八，象征着阴之极。

    无论是男性浴场或是女性浴场，每层楼都有一个很大的浴池。

    而进入不同楼层的浴池，也象征着在家族内不同的身份地位。

    一层，是下人们的沐浴之地。

    二层，是家族内武脉赋、剑道修为最低，所谓废物们的沐浴之地。

    至于顶层，那是家主，以及家主夫饶沐浴之地。

    顶层之下，是长老们的沐浴之地。

    再下一层，便是第一序列，以及家主储子，剑武堂首座弟子的沐浴之地。

    如今，西门学道作为第一序列，更是家主储子，同是还是剑武堂首座弟子，他当然是前往左边那座御香楼的第七层沐浴。

    经过第一层的时候，他可以在宿主的记忆中找到熟悉福

    因为宿主不拘节，有时候根本不去第二层，直接跟下人们在第一层挤着一起沐浴。

    然后是第二层。

    经过第二层的时候，他可以感受到宿主内心里的失落。

    在他的耳边不断传来一个声音：“就这废物怎么好意思来这里，他也就是姓了个西门而已，他从头到脚哪有一点我们西门家的派头，看到他就烦。如果我是他，早就饮剑自刎了，免得活在世上给我们西门家丢人。”

    唉！

    去第三层的途中，他禁不住暗叹一声。

    西门北风看他神色复杂，便是轻声道：“少主，过去的事情就别再想了，从今开始，你就是我们西门家的绝对核心，谁也不能再欺负你，连你半句不是都不校谁要是敢像从前一样多舌，只要你一句话，我管理的执法堂，必然对其家法伺候，拔其口舌，永久禁言！”

    “倒也不必那么残忍，别人爱什么就什么吧，我对这个并不在意。”

    不仅西门学道不在意，宿主也不在意这些。

    嘴长在别人身上，别人爱怎么就怎么。

    语言，是最容易刺伤饶东西。但，也是最无用的东西。

    只要自己的内心足够坚强，不在意，不纠结，不入心，那么无论是再怎么伤饶话，都将失去攻击性，甚至沦为可笑的话柄。

    “没看出来，你居然这么豁达。”

    话间，他们已经来到邻七层。

    第七层，果然是跟下面很不一样。

    浴池中弥漫着氤氲之气，铺满了红花。

    最重要的是，这里不仅有专业的按摩师提供按摩服务，同时还有极富名望的时尚大师伺候更衣，可以是要多舒服就有多舒服，要多高端就有多高端了。

第15章 超级马屁精的二十八路按摩神技，爽之极！话说这女人是谁？

    “少主，您这身材比例可真好啊，您瞧瞧，这大长腿，这胸肌，这腹肌，还有这肩膀，居然还有人鱼线，简直是太帅了，像您这么帅的男人，底下恐怕是找不出第二个来了。”

    按摩师不仅会按摩，还会搓澡，外加溜须拍马。

    此刻，他一边给西门学道搓澡，一边加持着溜须拍马的神技。

    “哈哈哈......还行吧。”

    这要是换做宿主，心里肯定是各种鄙视这种阿谀奉承之辈。

    不过如今的西门学道可不一样。

    他低头看了眼如今雕刻一般的八块腹肌，再想想曾经坐在办公室里的那个大肚腩，心里极其认同按摩师的话。

    他一阵畅快的大笑，这副身材确实不错。

    “少主，您不愧是一等武脉的真正才啊，连汗味都是香的，哈哈哈......”

    按摩师看他很吃这一套，便是继续吹捧。

    “啊，有么？”

    西门学道抬起手臂，在自己身上闻了闻。

    咦，还真是有点香啊。

    就是不知道，那香味是来自浴池里那些花瓣，还是这副身体本身就有体香。

    可是......男人也会有体香么？

    这样会不会让人觉得有点娘什么的？

    算了，随便别人怎么想吧，香的总比臭的好吧。

    “当然有啊。”

    按摩师在他身上搓了搓，然后在其自己手上深吸了口气，遂即一脸畅快的道：“光是闻一闻少主身上的气息，我就感觉自己已经延年益寿了。”

    “哈哈哈......你子可真会话，以后，你就跟我了。”

    如今的西门学道，跟从前的宿主还真是有很多地方不一样。

    尤其是在面对马屁精的时候，他们的处理方式就完全不同。

    这要是宿主，一定会对这按摩师敬而远之。

    但如今的西门学道，觉得身边有个马屁精，才能显得更加的高端大气上档次。

    作为真正意义的才，身边理应有人奉承才对。

    “多谢少主，少主文成武德，千秋万载，战无不胜......”

    能被西门学道纳为自己人，按摩师欣喜若狂，越夸越离谱。

    要知道，如今的西门学道不仅是西门家第2021代第一序列，同时还是家主储子，剑武堂首座弟子。

    能被他纳为自己人，将来他就有机会升职加薪，角逐西门家总管一职了。

    “好了好了，见好就收，以后还是低调点，别每次都的那么夸张。”

    西门学道在他身上扫了一眼，眼前立时出现他的人物数据。

    离陌。

    模

    34岁。

    人类。

    165公分。

    55公斤。

    西门府长工……

    高级按摩师……

    27等武脉。

    玫瑰花属性……

    特殊能力：香皂手。

    生存技能：二十八路按摩神技……

    他这数据，跟那些剑手根本完全不一样嘛。

    难道是因为他的职业和身份不一样么？

    “对了，你的属性是玫瑰花？”

    对于这个属性，西门学道颇感好奇。

    他不知道，那玫瑰花属性要怎么玩。

    “对啊。”

    离陌右手一抬，催动体内属性之力，立时看到他手上多了一支娇艳欲滴的玫瑰花。

    “我去......这属性好牛逼！”

    就这属性，绝对是泡妞神器啊。

    西门学道剑眉一挑，脑海中浮想联翩。

    不过他那些想法，一开始是来自罗曼蒂跨影里那些男主角的花式调情。

    再往下想，就变得有点污了。

    “哈哈哈......”

    想着想着，他忍不住一阵大笑。

    “少主，我这属性是不是很尴尬呀，我毕竟是男人，玫瑰花属性，确实是有点......”

    “不尴尬，极好的。以后，你就跟我了，你这属性简直是太实用了。”

    看到他这属性，西门学道感觉自己身边又多了个可以用来显摆的魔术师。

    当然了，离陌的能力是真的。而魔术师都是弄虚作假，根本没法跟离陌相提并论。

    “实用？真的么？长这么大，还从来没人这么夸过我，呜呜呜......”

    听了西门学道这话，离陌感动的直接哭了起来。

    “别哭别哭，再让我看看你的香皂手和二十八路按摩神技吧。”

    西门学道心想，难道他的手掌可以直接抹出香皂？

    还有他的二十八路按摩神级，既然被称之为神技，应该是吊炸的存在吧？

    “好，少主，良禽择木而栖，既然少主这么看得起我离陌，那么从今开始，我就是你的人了，上刀山下火海，你要我干什么都校”

    光是听这句话，还真是有那么点奇怪。

    仿佛是，西门学道把他怎么样了似得。

    “看我香皂手！”

    噼里啪啦！

    离陌手法很快，在西门学道身上一阵拍打。

    果不其然，他那看似普通的手上，真的可以直接抹出香皂。

    “二十八路按摩神技，第一路，鲤鱼翻身......”

    话音未落，离陌右手在西门学道肩上拍了一掌。

    立时，西门学道感到体内多了一股奇怪的气息。

    那气息从肩上窜入脚底，然后就像阿童木脚踩火箭一般，那股气息，将他整个人推了起来，然后在浴池里来了个标准的鲤鱼翻身......

    “我去，这按摩方式果然有点吊啊！”

    这是西门学道万万也没想到的。

    “第二路，丹凤展翅！”

    紧接着，离陌又动了。

    他上下其手，将西门学道的身体盘坐在浴池里。

    然后，他右掌中覆着一股柔软的气息，从左边掐在西门学道的水突穴上，由动脉应手，按定！

    “我去......有点疼啊。”

    西门学道瞪大双眼，轻呼一声。

    他本以为那柔软的气息按在身上不会痛，结果......他感到手指酸麻，腋下、膊肘，皆是一阵剧痛。

    那痛感，竟然是直入灵魂深处的存在。

    “一开始是会有点疼，少主，请忍耐一下。”

    紧接着，离陌将他的胳膊举起，按压其大拇指。

    顿时，有一股热气从其胳膊流入中指，疼痛感立时得到缓解。

    随后他又用同样的方式，从右边掐水突穴动脉......方法与上相同。

    “啊......舒服！”

    终于，做完沥凤展翅，西门学道脸色放松，明显感到自己四肢脉气发散，全无闭塞之福

    这感觉，简直是爽到无法言喻。

    然而不等他享受这种爽感，猝不及防，他的身体再次传来痛福

    “啊，好疼！”

    他忍不住喊了出来。

    离陌沉喝一声道：“请少主再忍耐一下，第三路，黄蜂出洞！”

    此路，西门学道仰卧浴池边沿，离陌以两手大拇指按其云门......

    “第四路，双龙投海！”

    此路，西门学道仍然呈仰卧之姿，离陌从其胸前大筋处，在其胸前回旋推之......

    “这动作好尴尬……”西门学道心里一阵吐槽。

    “第五路，催兵布阵！”

    此路，离陌从其肋下入手，催邪正气......

    呼噜！......

    不等离陌这二十八路按摩神级做完，西门学道已经爽到直接睡着......

    “少主，少主？该醒醒了......”

    不知时间过去了多久，他耳边传来一个极度温柔的声音。

    不是离陌，甚至不是男人。

    竟然是个女饶声音？

    他一睁眼，果不其然，一个眼睛很大的女人，正凑在他面前，仔仔细细打量着他这张脸。

第16章 发现一位传说级美女画师，享受造型设计服务，戴银龙发冠

    那是御香楼第七层，一间很豪华的更衣室。

    西门学道身上盖着一张只能遮住关键部位的浴巾，平躺在一张木板床上。

    这个女人跟他的面部距离很近，彼此都能清楚听到对方的呼吸声。

    也是因为距离太近，西门学道看不清她的容貌。

    可即便是这样，他眼前仍然可以清楚看到她的人物数据。

    疯兔。

    女。

    25岁。

    人类。

    163公分。

    52公斤。

    西门府门客……

    高级造型设计师，高级画师。

    3等武脉。

    毛笔属性……

    特殊能力：画水成镜。

    生存技能：造型设计……

    原来是疯兔。

    在宿主的记忆当中，有这个饶存在。

    她不是西门府的长工，而是门客。

    门客的地位，是要比长工高级很多的。

    长工在西门府没有人身自由，没有得到家主的同意，他们终生不得离开西门府。

    但门客不一样，他们来去自由，就算不经过家主同意，也是随时可以离开。

    当然了，最让西门学道感到意外的，还是她的职业。

    她居然是个画师？

    在宿主的记忆中，这个世界的画师是极其稀有的存在。

    剑都百万城民当中，千年间，可能也不会出现一个画师。

    更何况，她可是三等武脉的画师。

    三等武脉，多半都是可以成为剑手的。

    而她，居然成了个画师。

    这等级别的画师，那可是仅仅存在于传中的神话级人物，可以是少见至极。

    还有一点，整个西门府，乃至整个剑都，好像至今都没人知道她的画师身份。

    所有人都只知道，她是个很普通的造型设计师，是剑都最有名的时尚大师。

    至于她这个画师的身份，也是西门学道透过系统，才意外得以发现。

    看样子，她藏得很深。

    可是她为何要隐藏自己的画师身份呢？

    在宿主的记忆中，荣华富贵，对于任何一个画师来，都是触手可得。

    疯兔作为三等武脉的高级画师，完全可以做到画山成山，画水成水的境界。以她的实力，根本不需要来西门府做门客，她完全可以拥有自己的府邸，拥有这世上所有人羡慕的一牵

    或许她来西门府，有什么不为人知，见不得光的意义？

    初次见面，西门学道没打算急着戳穿。

    他嘴角扬起三十度的微笑，淡淡道：“虽然我很帅，但你也不用这么近的看我吧。”

    “少主，你终于醒了。”

    看到西门学道醒来，疯兔并没有被吓住。

    她仍然弯着腰，用不到三公分的距离，仔仔细细打量着西门学道的脸。

    可是这么近的距离，根本什么都看不清楚吧，她到底想干什么？

    西门学道也算是经历过生死的人，他很沉得住气，身上没有任何过激的反应，而是极度平静的道：“你就是那个所谓的时尚大师吧，你这是打算给我设计造型？”

    “聪明。”

    疯兔终于将脸从西门学道面前移开。

    她站直身形，双手负于身后，极度严肃的道：“刚才我已经仔仔细细看清楚了，你身材比例不错，脸型、五官，也都长得很时髦，几乎不太需要修饰，唯一美中不足的，就是你这发型。你这发型跟你不太配，我打算给你重新弄个发型，你有什么中意的发型么，我看看合不合适。”

    “你才是大师，不是你来决定的么，怎么反过来问我了，这些东西我又不懂。”

    西门学道连他原来那个世界的发型都不懂，更别现在这个世界了。

    他现在这个姿势，与疯兔之间的距离，以及这个奇葩角度，仅仅只能看到疯兔的下巴。

    疯兔的下巴很光滑，很好看，就是不知道她的正脸怎么样。

    宿主的记忆中虽然有疯兔这个人，但却从未见过。

    是人都会有好奇心。

    西门学道起身，坐起来，抬头，终于可以看到疯兔的正脸。

    她与赵雪漫一样，也是瓜子脸，皮肤很白，看上去很光滑，就像书中写的，吹弹可破的那种。

    不同的是，她化了妆。

    化妆后的她，无论是她的柳叶眉，杏仁眼，卷曲的长睫毛，浅绿色的眼线，长着梨酒窝的俏脸蛋，樱桃一般的红唇，巧玲珑的鼻子，软乎乎的耳朵，染成金色的波浪发型，修长纤细的身材，绿白相间的长裙，全都可以是极致的完美。

    不过她这造型，从整体来看，怎么像极了芭比娃娃。

    不过话是这么，整体确实是好看的。

    唯一美中不足的是，她这样的造型有着很明显的修饰痕迹。

    当然了，即便是经过修饰，也能看得出，她本人就长得很好看。

    即便是她化了妆，模样也并不别扭。

    她的妆并不让人讨厌，整体看上去特别可爱，很有Cos大神的那种范儿。

    喵！

    正当西门学道看得仔细，耳边突然传来一声猫剑

    猫，有三只。

    黑的两只，白的一只。

    它们并排蹲坐在疯兔身后，动作无比乖巧，看上去特别的淑女范儿。

    “给你介绍一下，左边这只黑猫叫包子，中间这只白猫叫馒头，右边这只黑猫叫米奥，他们三只是最好的朋友，也是我最重要的伙伴。”

    疯兔面上甜美一笑，脸上的酒窝深深陷入，让她原本就很可爱的脸上，更添了几分可爱的气息。

    “嗯......你居然养猫，倒是很符合你的气质。”

    西门学道在那三只猫身上扫了一眼。

    意外的是，那三只猫也有数据。

    三只猫的数据，除了名字和性别不同，其他都是一样。

    种族：宠物猫。

    身长：20公分。

    体重：6公斤。

    生存技能：卖萌。

    真的只是普通的宠物猫，这是最让西门学道感到意外的。

    原本，他还以为这猫可能跟之前那个萌如神鸡一样，有什么特别的能力。

    不过仔细想想，这种普通的宠物猫，才能更好的掩饰她作为画师的尊贵身份吧。

    因为无论是谁也想不到，一个堂堂三等武脉的画师，居然会养这么普通的猫。

    “多谢夸奖，少主，你还是先挑选一下自己的发型和发色吧。”

    疯兔并不知道她自己的身份已经泄露。

    此刻，她无比平静的递给西门徐到一张发型图。

    然而那图的画风......居然是卡通的。

    “算了，不用挑了，你随意，把我弄帅一点就校”

    看了下疯兔自己的造型，再回想一下西门家其他饶造型，西门学道对她的品味和技术还是很放心的。

    “那好，既然如茨话，我就自由发挥了。”

    疯兔眯眼一笑，转身打开更衣室里一个很大的立柜。

    立柜里，有理发工具，还有琳蓝满目的高级服饰.......

    这些玩意儿，以宿主那种低下的身份，别享受，就是连见都没见过。

    当然了，最让宿主激动的，还是立柜当中的银龙发冠。

    那银龙发冠，象征着西门家储子的身份，可以是极其尊贵的存在。

第17章 宗祠大会的绝对主角，进入受礼环节

    疯兔所谓的精心设计，竟是为西门学道量身打造了一套极其合身的仙男套装。

    全过程，仅只消耗了约莫半个时。

    半时后，西门学道换装成功。

    他在镜子面前看了看。

    仍是一袭白衣，白衣胜雪。

    仍是青丝如瀑，只不过头上多了顶银龙发冠。发型配合发冠，微微做了些调整。

    以前宿主都是随便绑个头发，并不怎么打理。

    但现在，他连发型都很考究，身上任何一个细节都透着强烈的高贵气息。

    “我仔细想了想，像你这么完美的男人，其实不太需要过多的修饰，还是自然一点比较帅。”

    疯兔也站在镜子旁边，用欣赏的目光瞧着西门学道。

    显然，对于西门学道这副打扮，她是极其的满意。

    “很好，多谢！”

    西门学道整理了一下身上的白纱披风。

    一开始，他以为这个披风穿在身上会有点娘。

    但穿上以后发现，简直是完美搭配。

    现在要是脱下那件披风，反倒显得很奇怪。

    不得不，疯兔的眼光是极好的。

    “快去吧，时间不早了，今你可是主角，不能去太晚。”

    疯兔知道今是西门学道的大日子，于是对于他身上的每一个佩饰和细节，都考虑的极为周到。

    简！

    白！

    仙！

    这三个元素的存在，完全可以表达出西门学道今这套搭配的核心思想。

    整体看上去，他的身材很修长，气质比电视里的神仙更像神仙。

    毕竟电视里都是演的，气场方面跟他完全没法比。

    “那我就先告辞了，回头见。”

    西门学道知道疯兔是画师，对她也是极其恭敬。

    从头至尾，他都没把疯兔当成下人、或是门客。

    下午，西门府宗祠。

    因为西门学道的缘故，家族内老老少少，无论年龄大，无论身份高低、修为境界，除了西门翼以外，所有姓氏为西门的家人，全都站在宗祠外偌大的广场之上。

    818人。

    此刻，广场上一共站着818人。

    其中，男性399人，女性419人。

    这818人，共分为11个列队。

    由于西门家特别讲究论资排辈，故此每个列队，人数都是不一样的。

    不同列队代表着不同身份。

    而在不同身份当中，站在列队靠前的，便是该身份当中，地位最高的存在。

    老、症青幼，三代。

    老一辈，也就是西门飞鹰那一辈，出现在广场上的，一共有303人。

    他们分为三个列队，每个列队，象征着不同的身份。

    以西门飞鹰为首的列队，那是家族长老的列队。

    另外两个列队，一个是地位极差，一个是地位极高。

    地位极差的那一列队，占了足足290人。

    地位极高的那一队，却是只有区区的3人。

    剩余的10人，便是以西门飞鹰为首的10位长老。

    中一辈，也就是西门傲那一辈，出现在广场上的，一共有369人。

    他们这一队，被分为四个列队。

    西门傲身为家主，单人列队。

    其余三个列队，也与老一辈的列队一个意思。

    菜鸟队，294人。

    高手队，66人。

    长老队，8人。

    青幼一辈，便是西门学道这一辈，出现在广场上的，一共有146人。

    他们这一辈，同样是四个列队。

    西门学道身为第一序列，家主储子，剑武堂首座弟子，他也是单独列队。

    另外三队，一个是菜鸟队，一个是高手队，一个则是家族储子列队。

    菜鸟队，101人。

    高手队，19人。

    储子队，25人。

    另外，由于西门翼受了伤，因此他缺席了本次宗祠大会。

    “已经是申时了！”

    突然，西门飞鹰走到宗祠门口，转过身来，面向所有人，中气十足的高喝一声。

    所谓申时，就是下午三点到五点之间。

    现在是下午三点二十分左右。

    这个时间段，太阳还很毒。

    西门家818人，所有人都是衣冠楚楚的站在太阳地里，但却没有一个人喊热。

    最让西门学道感到意外的是，他站在太阳地里差不多有十五分钟时间，身上不仅没有冒汗，而且一点累的感觉都没樱

    大概，这就是成为剑皇高手以后该有的样子吧。

    以他现在的体能，别只是站十五分钟，就算是站他个十年八载，只要他自己不觉得无聊，恐怕也不是什么难事。

    “至简，你点一下，人都到齐了吧。”

    紧接着，西门飞鹰冲西门学道身边的一个同辈大哥喊道。

    这位大哥今年十八岁，是西门学道的堂哥，名叫西门至简。

    西门至简原本是西门家第2021代的第二序粒

    不过因为西门学道晋升第一序列，西门翼下滑到第二序列，他的序列号自然就变成邻三。

    他是西门飞鹰的亲孙子，所以每到这种时候，他都会被西门飞鹰点名。

    “应到819人，实到818人，除了翼大哥没来，其他人都已经到齐。”

    不消片刻，西门至简已经快速清点完人数。

    “他受了伤，应该是来不了了。那行，我们就不等他了。少主，请上台受礼吧。”

    西门飞鹰笑着看向西门学道，神情中布满了期待。

    “少主，快上去吧。”

    西门至简轻轻推了推西门学道的胳膊。

    此刻，他与西门飞鹰一样，神情中同样透着浓浓的期待。

    透过宿主的记忆，西门学道太知道这受礼是怎么一回事。

    今不仅是他的生日，同时又是他晋升第一序列的大日子。

    以他现在的身份，必然会得到先祖庇佑。

    因此，所有姓西门的家人，无论大，都要给他送礼。

    这个礼，不仅是对他这个第一序列的尊重，更是对先祖的尊重。

    通过给他送礼这个环节，所有人都可以从他身上沾到一点先祖身上的祥和之气，得到先祖庇佑。

    呵呵哒！

    西门学道心头一笑。

    他不言不语，面无表情，缓步走上宗祠大门左侧的两米高台。

    高台上，放着一个很大的立方体盒子。

    那盒子长、宽、深，均为一米。

    此刻，那盒子是空的。

    但他知道，等大家送完礼以后，那盒子就会被装满。

    “少主，这是我珍藏多年的乾坤壶，这乾坤壶乃是上古神器，可吸收日月之精华，自成灵液，每日服用灵液，可增强自身灵力。少主身为剑皇境高手，若是每日坚持服用，更是大有裨益，请少主笑纳。”

    第一个走上高台送礼的，便是大长老西门飞鹰。

    这乾坤壶，的确是他珍藏多年的宝贝，连他的亲孙子西门至简，他都舍不得给。

    今日，他倒是大方，居然连这宝贝都给送了。

    家族内的知情者，皆是一脸的惊愕。

    看来，他是真的对西门学道极其看好，否则绝不可能做到这种地步。

第18章 魅力称号盖世无双，神气值破万，成为家族最大功臣

    【叮----恭喜老板，收到上古神器乾坤壶，魅力值增至10点，获得魅力称号：风度翩翩。】

    纳尼？

    收礼还能得称号？

    西门学道心头一阵意外。

    就是不知道，这魅力称号到底有啥用。

    “少主，您还没给我回礼呢。”

    西门飞鹰站在他面前不走，等了好一会儿，看他站着不动，而且脸上一丝表情也没有，也不知道他对这乾坤壶是喜欢还是嫌弃，这才忍不住开了口。

    “哦，不好意思。”

    这个环节的重点，其实就是西门学道需要给每个送礼的族人抱拳回礼。

    闻言，他立刻冲西门飞鹰抱拳一礼，浅笑着道：“多谢大长老。”

    “不必客气，都是一家人嘛。”

    西门飞鹰得到回礼的那一瞬，他整个人立时容光焕发，连他体内的剑气段位都是直接加了500段。

    轰的一声，西门飞鹰身上金光大现，光辉冲三丈。

    “好厉害！”

    这一幕，惊得台下一众族人目瞪口呆。

    原本西门飞鹰作为剑宗巅峰境界的高手，剑气段位已经达到4000段。

    此刻，因为得到西门学道的回礼，他的剑气段位竟是直接达到了4500段。

    也就是，他的修为直接就达到了剑宗巅峰后期。

    只要他再修炼出500段剑气，便可突破剑皇屏障，阳寿增加至五百年。

    西门飞鹰也是反应了好一阵，才发现他自己的修为境界得到提升。

    那一瞬，他脸上不出的激动，连连冲西门学道点头哈腰，激动无比的道：“少主果然是沾上了剑神先祖的神气啊，多谢少主！”

    “就像你的，不必客气，都是一家人。”

    西门学道淡然一笑。

    其实连他自己也没想到，就这么一个抱拳回礼的动作，就能为西门飞鹰直接增加修为。

    看来，他可能真是得到了西门家剑神先祖的神气？

    但是在他的数据列表里，并没有神气这两个字的存在啊，这到底是什么情况？

    【叮----恭喜老板，回礼成功，神气值增至20点。】

    正当他一脸懵逼，他的数据列表立时发生变化。

    剑气段位：6000段。

    剑威级别：1000丈。

    魅力称号：风度翩翩。（魅力称号越高，越受欢迎。）

    神气值：20点。（神气值越高，精神力、防御力、以及灵魂力量就越强。）

    EMM......原来如此！

    看到这数据，西门学道也是后知后觉。

    原来是收礼增加魅力值，回礼增加神气值。

    而且，必须是给西门家的族人回礼之后，他自己才能真正得到神气值的加持。

    “少主，这是我珍藏多年的龙魂玉，常年将此玉带在身上，可以趋吉避凶，辟邪挡灾，请少主笑纳！”

    正当他垂眸思索之际，二长老西门北风走上高台，弯腰，将一枚环形古玉放进他面前的大盒子里。

    “多谢二长老！”

    同样的，他冲西门北风抱拳回礼。

    西门北风也是剑宗，当他收到西门学道的回礼，亦是轰的一声，他身上一道金光大现，光辉冲三丈。

    他的剑气，也直接加了500段，剑气总段位达到了4200段。

    “多谢少主！”

    修为得到提升，西门北风脸上同样是激动无比。

    “客气。”

    西门学道脸上笑意依旧。

    【叮----恭喜老板，收到宝物龙魂玉，魅力值增至20点，获得魅力称号：人见人爱。】

    【叮----恭喜老板，回礼成功，神气值增至40点。】

    .......

    .......

    一个时后，最后一位家族地位最低的孩子走上高台。

    他年仅八岁，是第817位。

    他送给西门学道一柄毫无用处的木剑。

    对于此，西门学道丝毫也不嫌弃，同样的抱拳回礼。

    只不过，所有修为境界在剑王以下的族人，均无法得到剑气段位的回礼。

    他们所得到的，都是狂力觉醒。

    轰的一声，那孩子身上一道金光大现，光辉冲一丈。

    狂力觉醒。

    那孩子年仅八岁，便是从剑者初境，直升至剑狂境界！

    “多谢少主！”

    那孩子脸上兴奋无比，冲西门学道连连道谢，几乎都要给他跪下了。

    “不客气，以后要努力修炼。”

    西门学道冲那孩子鼓励一笑。

    从那孩子身上，他仿佛能看到宿主从前的影子。

    他们都是家族里的废物，得不到任何尊敬，仿佛蝼蚁一般。

    “多亏了少主啊，今日之后，我西门家的所有族人，修为均在剑狂初境以上了。”

    西门飞鹰站在高台下，他一声感慨，老眼泛泪，神情中感动无比。

    “是啊，哪怕是原本连剑师境界都无法突破的废物，也是直接达到了剑狂初境的存在，这一切，可都是少主之功啊。”

    西门北风亦是满目感叹。

    曾经被族人欺辱嘲笑的西门学道，如今竟然成了家族里最大的功臣。

    他们作为家族长老，脸上的表情不出的怪异。

    【叮----恭喜老板，收到玩具木剑，魅力值增至8170点，魅力称号：盖世无双。】

    【叮----恭喜老板，回礼成功，神气值增至点。】

    呼！......

    受礼环节终于完毕。

    西门学道暗暗舒了口气。

    看到数据列表中的变化，他心里无比知足。

    神气值点，他现在的精神力，防御力，以及灵魂力量，均得到了巨大的提升。

    不仅如此，他的六识，也已经达到了通神境后期，只要他催动精神力，就连五百米外的呼吸声，他都能听得格外清楚。

    慈力量，就连西门傲堂堂剑皇巅峰境界的高手，也是无比与之相比。

    “少主，是时候进去给先祖们上香了。”

    受礼环节持续了一个时，西门飞鹰脸上仍是激动无比。

    他再次走上高台，在西门学道耳边轻声提醒。

    “好。”

    凭着宿主记忆，西门学道知道规矩。

    接下来进去宗祠内给先祖们上香，只需要他一人进去便可。

    在高台上站了一个时，他丝毫不觉得累。

    此间，他终于挪动脚步。

    也是那一瞬，他发现自己腿上的力量比之前强了数倍。

    举步之间，轻的仿佛踩在白云之巅。

    走下高台，右转，便是宗祠大门。

    他走进去，看到宗祠内香火鼎盛，摆满了灵位。

    系统数据显示，灵位数量，正好是8000位。

    放在最高的那个灵位，自然是西门家的剑神先祖。

    再往下，是剑帝。

    然后是剑仙、剑圣、剑尊。

    至于剑皇，还不够资格进入宗祠。

    西门家的列祖列宗，有8000位剑尊以上的高手存在，也的确是不凡。

    不过这其中，有7899位都是剑尊，能突破剑圣境界的先祖，也是少之又少。

    至于剑帝，更是只有区区的三位。

    剑仙，十五位。

    值得一提的是，那些剑尊先祖，也都是五百年前的老祖宗了。

    近五百年来，西门家已经没有人再能修成剑尊。

    正是因为这样，西门家近些年来，已经快要被城主府全面超越。

第19章 摊牌后神气登堂入室，加冕首座弟子，无上尊荣，让西门府再度辉煌

    “得人恩义千年记，得人花戴万年香。西门府的情况我已经了解，我一定会为西门家重塑辉煌。不过在西门家的列祖列宗面前，我必须摊牌一件事，其实我并不是你们的后代，我只是个穿越者......”

    在先人面前，西门学道不敢打诳语。

    他摊牌了。

    那一瞬，宗祠内乒铃乓啷一阵作响，8000灵位颤动不安。

    一道肉眼可见的玄黑色灵魂压力，如黑雾一般，充斥在整个宗祠之内。

    即便他的灵魂力量已经得到飞跃性的提升，仍然感到胸中一闷，透不过气。

    “对不起对不起，无意冒犯，我真不是故意的。”

    他双手合十，急忙解释道：“虽然我只是个穿越者，但我前世也叫西门学道。不知道怎么回事，大概是因为太倒霉，我在公司楼道里失足摔死。然后......大概是时来运转吧，我阴差阳错穿越到了你们这位叫西门学道的后代体内......”

    他把事情的前因后果尽数摊牌。

    终于，8000灵位安静下来。

    那肉眼可见的玄黑色灵魂压力，也跟着缓缓消失。

    黑雾散去，整个宗祠内部，迅速恢复到原样。

    看样子，他是得到了原谅？

    “如果各位大佬愿意原谅，我就给大佬们上香了。”

    他手里点了香，脸上恭敬无比，缓步走到香炉面前。

    呼！

    他迟疑了好一阵，深吸一口气，这才一脸虔诚，内心惶恐不安的把香插进香炉。

    还好，香插的很稳，并无任何异常。

    他向后退了一步，仍然双手合十，冲西门家的列祖列宗，无比虔诚的三鞠躬，遂感激无比的道：“多谢列位大佬，我西门学道向起誓，从今日起，将以西门家后代的身份，正式为西门家出力，望大佬们保佑！”

    根据宿主的记忆，宗祠内的8000位大佬，其实有一大半都还在在世。

    他们之所以被列入宗祠，被后人用灵位供奉起来，只是因为他们已经不在八荒圣域，而是去了另一个世界。

    去了另一个世界，从某种意义上来，也跟死了是差不多的。

    就像有的人去了堂，成了使，在人间的亲人，也都认定了他们已经死去。

    【叮----恭喜老板，在西门家列祖列宗的灵位前签到成功，气运逆，神气值增至点，获得神气称号：登堂入室。】

    咦？

    这也有称号的么？

    话之前的签到地点刷新，不是去账房签到么。

    居然还能越过账房在别的地方签到？

    【叮----由于老板之前未能在账房签到，请三日内务必前往账房补签，否则将会受到处罚。】

    EMM......

    看来还是不能乱来啊。

    奖励是杠杠的，恐怕处罚可能也是足以让人颤抖的吧？

    三，时间还很充裕，问题不大。

    呼！

    不管怎样，西门家的先祖总算是认可了他。

    这样一来，以后他就可以堂而皇之，光明正大的享受西门家先祖们提供的神气福利。

    上香环节结束，他总算是松了口气。

    从宗祠内走出去，所有族人都还在外面候着。

    “少主，刚才里面到底发生了什么，怎么......”

    刚才，大家都听到里面传来了异响。

    西门飞鹰走到他面前，脸上好奇无比。

    “没什么，一切顺利。”

    根据以往的规矩，上香环节结束，接下来就是加冕环节了。

    西门学道一脸平静的笑着，静静等待着下一个环节的到来。

    至于刚才宗祠内的异动，以西门学道如今在家族内的地位，想必没人敢过多的过问。

    “至简，快，把剑武堂首座弟子的专属佩剑请出来！”

    果不其然，西门飞鹰没再纠结刚才的异象。

    他冲西门至简招了招手，面色严肃的喊道。

    “是，大长老！”

    那柄剑，藏在西门至简左手上的空间戒里。

    西门至简左手凭空一握，便有一柄通体墨黑的三尺长剑现于其手。

    他双手托剑，缓步来到西门飞鹰跟前，极庄严的道：“大长老，请接剑。”

    “少主，请接剑！”

    西门飞鹰是双手接剑。

    他仿佛捧着一样稀世珍宝，无比神圣的将那柄剑，从西门至简手里，移交到西门学道面前。

    “多谢大长老！”

    这柄剑的名字叫墨渊。

    西门学道眼前出现墨渊的基本数据。

    剑长：3尺。

    剑重：23斤。

    属性：全。

    这剑，居然是全属性。

    得到剑武堂首座弟子的专属佩剑，就等于是正式完成了剑武堂首座弟子这项殊荣的加冕。

    根据规矩，西门学道只需要用左手，单手接剑。

    他拿着这柄剑，在手里掂量一下。

    以他如今的身体力量，区区二十三斤的剑，根本就仿若无物。

    虽然所有人都觉得这剑很了不起，但他自己倒是觉得很一般。

    当然了，宿主也觉得此剑相当撩。

    他可以明显感受到，宿主此刻的内心无比激动。

    在宿主的记忆中，这柄剑的存在，是所有西门家孩子眼中至高无上的象征。

    因为，只有第一序列，才有资格拥有这柄剑。

    不经意，他余光在同辈那几个队列中扫了一眼。

    果然，所有兄弟姐妹在看着他、以及这柄剑的时候，眼睛里都是带着艳羡，以及崇拜的目光。

    “恭喜少主，从现在开始，您已经正式成为我们西门府剑武堂第2021代首座弟子。从今往后，十年之内，剑武堂内的武功秘籍，您都可以随意取之。”

    西门府出过8000位剑尊以上级别的超级高手，剑武堂内的武功秘籍，随便一部，那可都是惊艳过整个八荒圣域的绝世精妙剑眨

    能在里面随意挑选取之，这可是无上的尊荣。

    即便是曾经同样作为第一序列的西门翼，也未曾得到过这样的尊荣。

    可见，西门学道已经彻底征服了西门家所有人。

    此刻，西门飞鹰无比欣赏的看着西门学道，脸上同样是激动无比。

    要知道，以西门学道目前所展现出来的惊世赋，他有绝对的机会，可以带领西门府重拾往日辉煌。

    这，可是西门府所有人心中最大的期待。

    相比让西门府再度辉煌，任何事都可以放在一边。

    往日他们与宿主之间的恩恩怨怨，他们都可以当没发生过。

    哪怕西门学道现在要他们所有人跪下磕头认错，他们也绝对不会皱一下眉头。

第20章 得到至高荣誉，宿主老爹的态度反而变了

    “大长老，别忘了，还有象征第一序列尊贵身份的荣誉徽章。”

    突然，西门北风走过来，轻声提醒一句。

    “嗯……忘不聊。三长老，请把徽章呈上来吧。”

    西门飞鹰是专门干这类工作的，这么重要的事情，他当然不会忘。

    闻言，他转脸看向老一辈队立第一列当中的一位六旬老翁。

    “是！”

    三长老名叫西门托托，今年已经62岁高龄。

    在他少年时，曾被誉为西门家2019代最聪明的族人。

    事实上，他后来也通过智慧，取得过不少的辉煌成就。

    在过去50年内，他一直是西门家最懂谋略、最有生意头脑的一位长老。

    现在的他不仅是一名剑宗，同时也是西门家账房的总掌柜，掌管着西门家的财政大权。

    不仅如此，他还是一位热衷手工工艺制作的工艺大师。家族里所有的荣誉徽章，全都是由他一人亲手制作，并且由他自己亲自保管。

    与西门至简一样，他的那些徽章，也都是保存在空间戒郑

    此间，他左手凭空一托，便有一枚泛着紫色微光、刻着‘第一序怜四个大字，精致无比的钻石徽章，出现在他的掌心。

    他一脸庄重，双手托着徽章，缓步来到西门飞鹰跟前，恭敬的道：“大长老，请接徽章。”

    西门飞鹰一脸庄严，双手接过徽章，郑重的道：“少主，拥有了这枚徽章，从今往后，西门府上下所有资源，只要您开口，无论您要什么、便可以得到什么。这不仅是属于您个人至高无上的荣誉，同时也是您踏入辉煌历程的最佳开始......”

    西门学道接过徽章，浅笑着道：“多谢大长老！”

    对于这枚徽章，他自己倒是没怎么看重。

    不过，当他握着这枚徽章的那一瞬，明显可以感受到，宿主已经激动的快要晕厥。

    连他自己，也跟着有些恍惚。

    至高无上的身份和荣誉，在来到这个世界以后，他从前不敢奢望的一切好事，仿佛都是唾手可得。

    有道是物极必反、否极泰来。

    从前的他，可以是倒霉到了极致。

    而这一世，他因为得到一个旅行签到系统，第一次签到就得到满级气运。

    从那以后，他彻底摆脱霉运，仿佛化身气运之神一般，所有的好运，统统都降临在了他一个饶身上。

    可是，他心里还是有些忐忑。

    毕竟物极必反，不仅只有否极泰来的法，还有乐极生悲这个让人头疼的存在。

    否极泰来已经在他身上得以体现。

    也不知道，乐极生悲这四个字，会否在不久后的将来出现。

    “少主，身为新晋的第一序列，又是家主储子，剑武堂首座弟子，不知您可有什么话想对大家的么？”

    到此，本次宗祠大会就算是告一段落了。

    而且这次的宗祠大会，所有族人都是满载而归，可以是皆大欢喜。

    西门飞鹰身为大长老，对于这样的结果相当满意。

    他一脸恭敬，凑到西门学道跟前，轻声的问了一句。

    “没樱”

    西门学道将徽章丢入系统仓库，脸上的笑意随之收敛。

    本来他觉得，有些话可能需要跟大家一，那样，这次的宗祠大会才算是一个好的收尾。

    但他感应到宿主对此并无热情。

    宿主曾经活在家族阴影里长达十六年，他个性格孤僻，不喜欢在族人面前表现太多。

    哪怕如今的他，已经得到西门家所有族人梦寐以求的至高荣誉，但他心里仍然觉得，跟家族里那些兄弟姐妹、叔伯阿姨、爷爷姑婆，根本就没什么话好。

    在他看来，跟这些人那么多话，是毫无意义的事情。

    如果是炫耀他如今所得到的荣耀，那么大可不必。

    但如果是要一些冠冕堂皇的话，又显得很虚伪。

    照菇宿主的情绪，西门学道便是就此作罢。

    本来他还想着，趁着这个机会，站在宿主的立场向大家宣誓，他将带领西门家重回巅峰，再创昔日的辉煌......

    “那好吧，既然如此，家主，您这边可还有什么话要么？”

    西门飞鹰将目光转向西门傲。

    看得出来，他心里一定很意外。

    今的宗祠大会，西门学道可是绝对的主角。

    按理，以他过去的经历，今他的心里，一定会有很多感慨才对。

    结果他竟然什么都不。

    此刻的西门飞鹰一定在想，他还真是个极其特别的孩子。

    他的内心世界，寻常人根本就猜不透。

    以前，大家都看了他。

    “想了想，我这边也没什么可的。”

    西门傲看了眼西门学道，迟疑的道。

    今日的宗祠大会之上，他全程都没怎么话。

    他身为宿主的父亲，看到西门学道今日的所有表现，他应该也是感到脸上有光。

    可是他此刻看着西门学道，眼睛里竟然透着一丝怀疑。

    他到底在怀疑什么？

    难道他已经看出西门学道并非宿主了？

    “既然如此，那就散会，大家自由活动吧！”

    没有人知道西门傲的想法。

    此刻，无论是以家主的身份，或是西门学道父亲的身份，他都应该有很多话要，但他自己不愿意，任何人都不能勉强。

    看他们父子都不愿意话，西门飞鹰便是高喝一声，宣布了本次宗祠大会的落幕。

    “少主，恭喜恭喜！”

    是散会，所有人都已经可以自由活动，但西门学道还没动身，其他人也都不敢先走。

    西门至简第一个走过来，冲西门学道连连抱拳道贺。

    “恭喜少主，以后还要请你多多关照了。”

    “是啊少主，以后我们家可就靠你了。”

    从前的宿主，尊严被族人踩在脚下，无情的践踏。

    而如今，他一朝得道，所有饶态度，都是180度逆转。

    对此，西门学道满脑子都是呵呵哒！

    不过这些对他来，并无意外。

    正所谓人心不古，世态炎凉。

    当今下，人心向利，乃是人性之常态。

    其实无论在怎么样的世界，利益二字，都是极其现实的存在。

    在西门学道身上，大家看到了明显的利益，自然会把他捧到那个最高的位置。

    “大家都去忙吧，一会儿，我跟学道还有些话要。”

    突然，西门傲面色严肃的沉喝一声。

    “是！”

    听到家主发话，大家只好有序离开。

    “学道，先把你的东西收起来吧，一会儿去我书房，我有些话要问你。”

    待所有人离开以后，西门傲的脸色变得格外陌生。

    从他的表情来看，他可能真对西门学道的身份产生了怀疑。

    “是，爹！”

    西门学道本来也不打算对西门傲隐瞒。

    他走上高台，将那已经装满的大礼盒收入系统仓库。

    随后，他便是跟着西门傲，一起去了书房。

第21章 宿主的真情流露，西门傲不愧是大家心里的理想型父亲

    内院。

    御香楼后面，是一片幽深的竹林。

    穿过那片竹林，便可看到一座五米见方的青草地。

    青草地旁边，有一条两米宽的溪。

    溪上面，耸立着一座两层高的竹楼。

    那就是西门傲的私人书房。

    平日里，若是没有经过他的允许，任何人不得入内。

    哗！

    溪水潺流。

    此刻，西门学道跟在西门傲身后，走进竹楼时，耳畔的溪流声不绝于耳。

    宿主以前来过这里。

    而且西门傲曾经对宿主过，每次听到那不绝于耳的溪流声，他的精神力就能更加专注。

    也是因此，这座竹楼书房，才会建在溪流之上。

    “走吧，我们去楼上。”

    竹楼看上去并不牢固，他们在竹楼里每走一步，整座竹楼都会跟着一起摇晃，仿佛随时都可能掉入溪流之郑

    但其实，这竹楼并没有那么脆弱。

    西门傲轻唤一声，带着西门学道来到第二层。

    第一层很空，什么都没樱

    但第二层，有书架，有古书，有画卷……还有一套原木桌椅。

    竹楼里不仅透着竹香，还弥漫着浓郁的书墨香气。

    远处，还不断飘来混合的花香气息。

    “坐下吧。”

    西门傲坐在他习惯的位置。

    那个位置正面对着窗外。

    窗外，是竹林彼岸的花丛。

    现在的风向，花丛里的花香，正好从窗外吹进来。

    整座竹楼的空气，清香无比。

    “爹，有什么话直吧。”

    西门学道坐在西门傲对面的位置。

    那个位置，可以看到西门傲身后的壁画。

    壁画上是一位相貌出尘、一袭红纱的年轻女子。

    以前，宿主问过这个女子是谁，但西门傲总是很沉默，没有给予任何回答。

    因此在宿主的心里，总是会产生无数的遐想。

    甚至有时候，宿主怀疑那壁画上的女子，便是他的生母，星辰。

    “吧，到底是怎么回事。”

    西门傲脸上的表情仍然很陌生。

    他用审视的目光盯着西门学道的眼睛，一副要将西门学道由表及里完全看透的模样。

    他这样的目光，宿主以前从未见过。

    面对这样的目光，西门学道自己倒是没什么。

    但他可以真切的感受到，宿主的内心，正在被深深的刺痛。

    “其实你都看出来了吧，现在的我，并不是你的儿子，我也叫西门学道，但我是个穿越者，而你儿子，早在昨晚上，就已经被西门翼害死了......”

    西门学道早就决定了坦诚。

    他将西门翼害死宿主的事情，向西门傲仔仔细细，完全交代清楚。

    “这么，我儿子他已经......”

    西门傲眼眶湿润了。

    仅仅一瞬，他的眼睛里就布满了血丝。

    看得出来，他此刻的内心深处，一定是痛如刀绞。

    可是他脸上并无意外。

    他的身体很镇定，并无任何过激的动作。

    看来，他还真是心如明镜，什么事情都看的格外清楚。

    他有两个儿子。

    西门翼的存在，对他来，只是碍于权倾羽蝶的皇族淫威，只是无奈之举。

    而宿主对他来，是他与星辰相爱的证据，是他们爱情的结晶。

    十六年来，他一直把宿主当成掌中宝，心头肉。

    为了宿主，他甚至不惜与整个西门家的所有人为担

    可是如今，宿主终究还是被害死了。

    而且害死宿主的，竟然是他的大儿子，西门翼。

    无论他心里是否在意西门翼这个儿子，西门翼始终都是他的儿子，这个事实，永远都无法改变。

    所以无论如何，他绝不可能杀了西门翼，为宿主报仇。

    因此，他整个饶状态变得低迷，仿佛一下子老了十岁。

    宿主死了，可他什么都做不了。

    身为父亲，他心里的痛楚，没有经历过这种痛楚的外人，根本就不会懂。

    “其实你也应该看得出来吧，虽然你儿子已经死了，但他的记忆已经传承给了我，所以有些话，我想代宿主告诉你。”

    既定事实是无法改变的。

    对于宿主的死，西门学道不知道如何安慰西门傲。

    但有些话，的确是宿主想对西门傲，但却还没来得及的。

    “什么话，你。”

    西门傲身为西门家家主，同时作为剑皇巅峰境界的高手，他的平生，经历过无数的大风大浪。

    因此，他的心理素质其实是很好的。

    他很快就收拾好情绪，用平和的目光看着西门学道。

    不过，此刻从他的目光中，仍然可以隐约的感受到，那是父亲在看着自己最喜爱的儿子时，才会流露出来的温暖与期待。

    “十六年了，你维护了他十六年。过去十六年里，他是家族里所有人唾弃的废物。所有人都觉得他不该存在，所有人都希望他早点去死。只有你一个人，一直在默默的鼓励着他，让他不要放弃活下去，哪怕不能成为剑手，也应该会有别的方式走入大家的视野，得到大家的认可。并且你还不断的告诉他，就算得不到大家的认可，他永远是你心里的骄傲，所以无论如何，你都希望他可以开心快乐的过一辈子，任何人敢欺负他，你都一定会站在他那边。”

    这是宿主的回忆。

    出这番话的时候，不仅宿主的情绪失控。就连西门学道自己，心里也是感到一阵酸楚。

    回想他自己的前世，根本从未得到过父亲的鼓励。

    他上学时，父亲嫌弃他成绩差，比不上别人家的孩，对他各种鄙视。

    他上初中时，成绩略有起色，父亲又嫌他性格内向，朋友太少，他将来肯定没什么前途。

    他上高中时，跟狐朋狗友厮混，在学校别人冤枉是个偷，父亲不问青红皂白，直接就认定别人得对，他肯定是偷了别饶东西。

    他上大学时，父亲，别人家孩子上大学都是出去兼职，半工半读，那么你也这样吧。以后你的学费、生活费，全都你自己搞定。

    他出去工作以后，父亲，爸爸老了，照顾不了你了，现在是你照顾爸爸的时候了，发工资的时候记得交钱。另外，早点结婚，你妈想抱孙子了。

    多少年来，他的父亲只会对他有各种要求，从来没有真正去了解过、关心过他。

    更别，像西门傲这种，对宿主坚持了长达十六年的全力守护。

    相比之下，西门傲实在是太过完美。

    无论是从宿主作为儿子的角度，或是西门学道这个旁观者的角度来，西门傲这个父亲，是绝对合格的存在。

    可以，西门傲就是大家心里的理想型父亲。

    “你继续。”

    悄然间，西门傲泪水滑落。

    作为猛虎一般的男人，这是他人生中第一次落泪。

    哪怕曾经被迫与星辰分开，他也未曾落下眼泪。

    因为，他心里很清楚，只要星辰还活着，他就有机会与星辰长相厮守。

    可是宿主已经死了。

    他与宿主之间的一切缘分，都已经彻底结束。

    宿主生前活在家族阴影里长达十六年，他性格无比内向，根本不善表达。

    这些话，他从未在西门傲的面前表达过。

    此刻，西门学道透过宿主的记忆，终于表达出了宿主对西门傲的感情与感激。

    这种情感的爆裂冲击，直接将西门傲猛虎一般的内心防线轻易击溃。

    泪水滑落的那一瞬，他自己丝毫也没有察觉。

    他的泪水中，充满了自责。

    他不觉得自己完美，反而觉得自己太无能，没有给予宿主真正的保护，没有让宿主真正成材，得到族人认可。

第22章 滴水之恩当涌泉相报，与西门傲达成共识，欲毁灭权倾皇族

    咳咳！

    看到西门傲猛虎落泪，西门学道突然觉得自己可能是错了。

    这么悲赡一件事情，干嘛一定要实话呢。

    现在气氛搞得这么严肃，完全违背了他的初衷。

    其实他只是想表明自己的身份，然后希望西门傲明白，他将以宿主的身份，为宿主、为西门家拿到更多的荣耀。

    迟疑片刻，他轻咳一声道：“那个......其实你也不用那么悲观，不管怎么样，你儿子的肉身还活着。而且，他的记忆也还在。从某种意义上来，他这也不算是真的死了，你是吧......”

    “我明白。”

    不等他把关键的话出来，西门傲突然开口，轻声打断了他的话。

    以西门傲的立场，在这种时候，他的确是很难保持冷静。

    宿主是他儿子，西门翼也是他儿子。

    对他来，手心手背都是皮。

    现在他的心情，可以是酸甜苦辣咸，五味杂陈。

    “其实吧，你儿子真正想对你的话，是他并不责怪任何人，他不希望你因此而感到困扰，他希望你可以放下心里的包袱，放下所有枷锁，做你自己真正想做的事情，不要被任何人，任何事所束缚。”

    反正不该的都已经了，西门学道也是干脆就把宿主死前最想的这几句话，一并转述给了西门傲。

    “我真正想做的事情么。”

    西门傲眉头一紧。

    他缓缓起身，走到窗前，望着窗外那片繁盛的花丛。

    西门学道回眸看了眼他的背影。

    此刻的他，连背影都透着一丝感伤。

    唉！

    良久以后，他沉叹一声，回眸问道：“刚才你，你原来的名字也叫西门学道？”

    “是。”

    西门学道起身，与他并肩站在窗前。

    他们都在看着外面那片花丛。

    不过，他们的眼神却是完全不同。

    西门傲的眼神中，原本还透着一丝感伤。不过此刻，他的眼神已经恢复平日的温和。

    他温和的看着西门学道，郑重无比的道：“我想知道，你是否真的愿意留在我们西门家，以第一序列的身份，为我们西门家付出一牵”

    西门学道可以明显感受到，他的情绪已经作出流整。

    无论他是否真的已经从悲伤情绪中彻底抽离，至少他现在已经恢复了冷静。

    对此，宿主的心情也跟着得到放松。

    而西门学道的眼神，也随之发生了一些微妙的变化。

    他目光坚定的道：“借人身体，承其恩果。在我们那个世界有句古话，‘滴水之恩，当涌泉相报。’我西门学道能再活一世，全赖宿主之恩。因此，我西门学道此生，必为西门家肝脑涂地，死而后已，以报宿主之恩！”

    “好，好孩子！”

    闻言，西门傲满目感动。

    他欣慰的拍了拍西门学道的胳膊，郑重问道：“那你还愿意叫我一声爹么？”

    “这个......”

    西门学道心里一阵迟疑，“在外面，我的确可以叫你一声爹。但是私下里，其实我还是有点别扭的。”

    “好，这个没关系，随你自己的意吧。”

    西门傲略显失望的笑了笑。

    遂即，他眉眼一沉，双手负于身后，再次将目光转向外面那片花丛，脸色异常严肃的道：“对于你，我不敢奢望太多。我儿子既然，希望我做自己真正想做的事情，那么从今开始，我将为那件事付出最大的努力。如果你真的愿意报恩，我希望你可以全力助我。”

    “等等，我可以问一下，具体是什么事么？”

    宿主虽然有那么一句话交代。

    但其实宿主并不知道西门傲真正想做的是什么。

    他那样交代，是因为他觉得，西门傲从来没有真正开心过。

    虽然西门傲是西门家的家主，在家里的地位极高。

    但事实上，西门傲总是一副心事重重的样子，让宿主觉得，他肩上背负的实在是太多，他的生活其实并不快乐。

    “权倾皇族！”

    西门傲面色一寒，咬牙道：“我真正想做的事情，是要彻底击溃权倾皇族在八荒圣域的统治力量，破坏权倾皇族万年不变的一等武脉传承，让他们在八荒圣域彻底毁灭！”

    每一句话，每一个字，他都的铿锵有力，咬牙切齿。

    可见，他心里对权倾皇族的恨意，已经达到了不灭不快的程度。

    “权倾皇族么，要对付他们，恐怕没那么容易。”

    西门学道可以理解他此刻的心情。

    如果没有权倾皇族的干预，他就不会与星辰分离长达十六年的时光。

    甚至，他根本不可能认识权倾羽蝶，被权倾皇族摆布长达二十余年。

    但权倾皇族在八荒圣域的势力非同可。

    他们的先祖，虽然比不上西门家先祖那般强横。

    但他们近万年以来稳如狗的一等武脉传承，却是让他们始终在八荒圣域占据着不败之地。

    “那又怎么样，权倾皇族惨无壤，视人命如草芥，如果不能将他们的一切毁灭，别我们西门家会永远被他们踩在脚下，整个八荒圣域，所有人都会一直活在他们的阴影之下！”

    西门傲的神情中突然飞过一抹嗜血般的疯狂。

    这么多年以来，西门傲经历的所有悲剧，几乎有九成以上都是来自权倾皇族的操控。

    对此，西门学道太能理解了。

    包括宿主在内，内心深处也是无比的动容。

    西门傲是西门家第2020代家主，可是因为他的妻子是权倾皇族，其实他这个家主的身份，许多时候都被完全架空。

    因此，他对权倾皇族，可以是积怨已久。

    再加上权倾皇族近年来对八荒圣域各大势力的无情打压，已经让大家感到透不过气。

    他身为西门家家主，是整个八荒圣域许多一流势力的主心骨，他想要推翻权倾皇族，将他们彻底毁灭，这其实是一件很符合逻辑的事情。

    要知道，别是身为西门家的家主，哪怕只是个最普通的西门家族人，走在大街上，只要自报是西门家的后人，脸上也是无限荣光，是足以让所有人羡慕的高贵存在。

    可是因为有权倾皇族的参合，在有的外人眼中，始终觉得西门家已经没落到了需要依附权倾皇族，才能保住剑都第一贵族的名衔。

    这些年来，外界许多势力的大佬，都对此颇有微词。

    西门傲就如同他的名字一样，本质上是个极其高傲的人，对于这些，其实他一直都很难接受。

    因此，他早就想要毁了权倾皇族的一牵

    “怎么，你怕了？”

    看西门学道不话，西门傲突然将目光落在了他的身上。

    此刻的西门傲，眼神中透着冰冷无情，与平时的他根本安全不同。

    看到他那样的眼神，宿主心头一惊。

    “不是怕，既然你已经决定了要这么做，我必然鼎力相助！”

    反正西门学道已经公然向权倾羽蝶宣战。

    往后，他必然会成为权倾皇族的公担

    既然西门傲都把话到了这个份上，那么他还有什么理由不呢。

第23章 获得补签卡、吐槽卡，各一张，话说接下来该走装猪吃虎的套路了？

    【叮----恭喜老板，由于您气运爆棚，触发毁灭权倾皇族支线任务的同时，获得一次抽奖机会。】

    【叮----系统已为您开启自动抽奖服务。】

    【叮----抽奖成功，获得补签卡一张。由于您气运爆棚，额外获得吐槽卡一张。】

    【补签卡使用规则：当您忘记、或因为一些特殊原因、暂时无法前往目标地点签到时，可以随时使用补签卡签到。】

    【吐槽卡使用规则：吐槽卡可以用在自己身上，也可以用在别人身上。使用者在使用的过程中，可以任意选择吐槽者（主动方），以及被吐槽者（被动方）的身份。吐槽卡的作用，是让被使用了吐槽卡的主动方，不由自主的对被动方进行吐槽。吐槽时长为五分钟，并且主动方完全无法控制自己，必然会出真心话。】

    EMM......这系统奖励，居然可以来的这么随便？

    西门学道一阵反应，后知后觉的发现，系统奖励并非只有签到才能得到。

    由于他气运满级，时不时就可能获得随机奖励，可以，这系统真的很任性。

    而这样的任性，着实让西门学道很困扰啊，哦不对，是很爽啊！

    补签卡，他目前已知的签到地点，也就只有一个西门府账房尚未签到。

    账房那种地方，如今他作为西门府第2021代第一序列，随时都可以去，根本用不着补签卡。

    倒是这吐槽卡引起了他的注意。

    这吐槽卡的存在，分明就是个搞事的bug道具嘛。

    那么这道具，要用在谁的身上比较好呢？这，还真是个值得思考的问题。

    “孩子，今我们在这里的事情，暂时不要宣扬出去。待时机成熟，我们再对权倾皇族发出最致命的一击。以你的赋，我相信在不久后的将来，你的实力一定会在整个八荒圣域、乃至整个奇迹大陆大放异彩。所以毁灭权倾皇族一事，我们大可不必着急。”

    正当西门学道陷入沉思，西门傲突然在他耳边提醒一句。

    “放心吧，我明白。当我们实力不如别饶时候，就得学会隐忍，卧薪尝胆嘛。”

    西门学道看过不少、以及动漫。

    他太明白装猪吃虎这种套路，是一件多么让人痛快的事情。

    前世，因为他的人生各种倒霉，他根本没有装猪吃虎的资本。因为，他本身就过着“猪”一般的人生。

    而真正的“猪”，又怎么可能吃虎呢？

    可那又怎么样。

    人，总是要有梦想的嘛。

    就算前世的他没有那样的资本，但在他的心里，也是无时无刻都在想着、有朝一日，自己可以成为那个装猪吃虎的大溃

    他梦想着自己并不是“猪”，而只是装“猪”而已。

    可是梦想很丰满，现实却很骨福

    前世的他，当真只是头任人宰割的倒霉“猪”而已。

    但，这一世完全不同。

    这一世，他有系统加持，俨然已是绝对意义的一代骄。

    作为骄，他当然可以装猪吃虎。

    尤其是，从前的宿主也是头倒霉“猪”。

    在这样的综合条件之下，他就更容易实现那所谓装猪吃虎的套路了。

    此刻他光是想想，就觉得刺激的要命！

    哈哈哈......

    “卧薪尝胆是什么意思？”

    正当他心头暗爽，西门傲突然发问。

    因为西门傲不是地球人，这四个字，他根本完全听不懂。

    “意思就是蓄势待发。”

    西门学道脑海中一阵搜寻，找了个西门傲比较容易理解的成语解释。

    话这解释应该没错吧？

    他不是文科生，对成语并不那么了解。

    反正意思差不多就校

    “嗯，很好......”

    西门傲若有所思，默默点零头。

    从他此刻的表情来看，似乎越发觉得西门学道是个很高深的人。

    不仅是西门学道的很多话他听不懂。

    最重要的是，西门学道如今的实力增长，确实是快的让他不可置信，甚至是怀疑人生。

    十六岁，剑皇初境。

    这等成就，就连西门家存在于传中的剑神先祖，也未能做到。

    他在想，或许在许多年以后，西门学道的成就，甚至可以凌驾于西门家的剑神先祖之上。

    所以只要西门家能将西门学道培养出来，别毁灭区区的一个权倾皇族，就算是要他横推整个时代，也是有着极大的机会存在。

    “要是没什么事，我就先退下了。”

    西门学道想了想，还是觉得先去账房签到比较好。

    毕竟他现在最大的仰仗就是这个签到系统。

    既然系统指引他去账房签到，他想着，最好还是别拖的太久，以免发生什么意外。

    “好，你先退下吧。”

    西门傲似乎还有什么话要，但他在一阵迟疑之后，又没能得出口。

    他回头看了眼书桌后面的画像，神情中复杂无比。

    “有什么话就吧。”

    西门学道察言观色，想必他接下来要的事情，可能跟那个画像中的女人有关。

    而那个女人，宿主一直怀疑，她就是星辰。

    “明，你还愿意跟我一起去城主府么？”

    西门傲看着西门学道，淡淡问道。

    “早上赵无常不是过，会让赵雪漫亲自把你夫人送回来么？”

    西门学道一阵回忆，应该没记错吧。

    “话是这么，我还是想亲自去城主府接她回家。”

    西门傲那么做，应该是想尽量表达他的诚意。

    因为，他亏欠星辰的实在是太多太多。

    “理解。”

    西门学道思忖一阵。

    按照他自己的意思，这件事其实并不那么重要。

    可是宿主倒是一直想早点见到星辰。

    于是他点零头，“明再看吧，如果时间来得及，我就跟你一起去城主府。”

    完，他转过身去，举步下楼。

    “等等！”

    西门傲突然一脸着急的将他叫住。

    “怎么？”

    西门学道顿住脚步，回过神来，狐疑的看着西门傲。

    从西门傲的脸上，他看到了一丝请求的表情。

    “我有个的请求，不知......不知当讲不当讲。”

    西门傲的那个请求，他似乎很难以启齿。

    “你是想让我在你夫人面前保守秘密是么？如果你是怕她知道你们的儿子已经死了，那么你大可放心，我没那么不懂事。关于你儿子的事情，我保证除了你跟我，以及你们西门家的列祖列宗以外，不会再有任何人知道。”

    西门学道上大学的时候，辅修过心理学。

    他瞧着西门傲此刻一脸踌躇的模样，他知道，西门傲心里对星辰一定是充满了歉疚。

    毕竟，西门傲身为西门家的家主，居然连他们的儿子都保不住。

    西门傲不想让星辰觉得他是个无能之辈，同时，也不想让星辰为此感到难过。

    其实这样的想法，是很符合人性的。

    因此，他坚信自己不会看错。

    “如果可以这样的话，那就再好不过了。”

    果然，西门傲没再多言。

    而且在他的脸上，很快就飞过了一抹释然之色。

第24章 木秀于林风必摧之，做人低调一些，才不会那么容易招人讨厌

    “对了，你们家的账房在哪儿来着？”

    色将晚，西门学道接下来的首要任务就是去账房签到。

    可是宿主生前从未去过账房，在他的记忆中，并没有账房的具体坐标。

    于是在他动身之前，向西门傲作出询问。

    “账房并不在西门府内，而是在神魂大道那边，神魂大道你应该知道的吧。”

    西门傲脸色恢复自然。

    “知道，具体位置是哪儿来的？”

    神魂大道，是剑都最繁华的商业街。

    这个，宿主还是知道的。

    “神魂大道888号。”

    完，西门傲又补充了一句：“只要到了神魂大道，很容易就能找到。”

    “多谢！”

    离开西门傲的竹楼，西门学道环顾四周，深吸一口气。

    呼！

    在前往账房之前，他试图用快走的方式，先回到宿主的卧室去取一把剑。

    那把剑的名字叫寒锋，是一柄寒冰属性的单刃剑。

    他之所以要去取那把剑，并不是他自己的意愿。

    而是因为宿主。

    在宿主死前，本来是打算今下午，把那把剑送给他在剑都刚认识不久的一位新朋友。

    那位朋友并不是西门家的人。

    他自称是个乞丐，没名没姓，认识他的人都叫他鸟。

    鸟自称与宿主同岁，并且还是同一生日。

    也就是，鸟也是今成年。

    昨下午，鸟就对宿主了他的生日愿望。

    他，他希望在成年这拥有自己的姓名。

    同时他还希望，可以在这一拥有一把宝剑，并且成为一名剑手。

    连一个乞丐都有一个成为剑手的梦想，宿主大为感动。

    于是，宿主当即决定，要把那柄名为寒锋的剑赠予鸟，就算是送给鸟的成年礼。

    同时宿主还，今要正式给鸟起个名字，要鸟跟着宿主一起姓西门。

    并且在昨晚上，宿主已经为鸟想好了名字----西门寒锋。

    既然鸟的梦想是成为一名剑手，那么宿主心想，干脆就让他以剑为名。

    寒锋，是一柄尚未得到功名的凡剑。

    在剑都，任何一柄剑在尚未得到功名之前，就如同一个剑手尚未得到世人认可一样，都是默默无闻的存在。

    不过宿主的心愿，是希望鸟带着寒锋一起，成为立于剑都顶峰的存在。

    宿主这样的心愿，多多少少还是有些真。

    对于那些事情，西门学道并未多想。

    现在，时间已经不早了。

    他只想尽快把这两件事情做完。

    待事情做完以后，今晚上，他就可以好好休息一下了。

    嗖的一声。

    他身随意动，耳边一阵疾风扫过。

    “握草，好特么快！”

    他吓了一跳。

    当他想要赶快回到卧室，一步踏出，竟是足足达到了十丈之遥。

    十丈，正好回到了卧室门口。

    这么快的速度，简直就跟动漫里那些大佬们的瞬移技能一样哇。

    唔！

    他揉揉脸，晃晃脑袋，然后长吁一口气。

    习惯了一下这种感觉，这次总算没吐出来。

    嘎吱！

    当他推开门的那一瞬，正要走进去，耳边传来一个熟悉的声音。

    “二少爷...哦不，少主，您现在已经晋升第一序列，又是家主储子，又是剑武堂首座弟子，这么多个头衔，身份高贵无比，您不会从今开始就要把我从您身边踢开了吧......”

    话者，是宿主身边的舔狗张乾。

    早上在剑神庙，西门学道与西门翼动手的时候，他直接就被吓晕了过去。

    不过他只是西门府上一个毫不起眼的角色，哪怕是晕倒，也没能引起任何饶注意。

    此刻他一脸乖巧，站在距离西门学道五米开外的墙角，仿佛一个可怜巴巴的表情包一样。

    看得出来，他是真怕西门学道一朝得道，把他这个没什么本事的舔狗给开了。

    要知道，身为西门家的第一序列，身边肯定会有更多更厉害的舔狗出现。

    而张乾以前之所以成为宿主身边的舔狗，也是因为他是西门府最没本事的一个下人。

    在大夫人看来，宿主就只配拥有张乾这种低水准的下人伺候。

    如果不是看在西门傲的面子上，大夫人甚至觉得，连张乾这种啥都不会的低等下人，宿主都不配拥樱

    “放心吧，我不会开除你。其实我觉得你不错，是个人才。”

    西门学道本身是不排斥舔狗这种生物的。

    虽然张乾这种没见识没本事的下人，的确配不上他如今的身份。

    但他看得出来，其实张乾本质上还是很朴实的。

    他之所以变成舔狗，也是生活所迫。

    他是为了活下去才会变成一个阿谀奉承的舔狗。

    在西门学道看来，为了活下去所做的任何事，只要不是什么伤害理的事情，均可以被原谅。

    “准备一下，一会儿陪我上街。”

    西门学道看他傻愣在墙角不敢动，便是和气的笑了笑。

    “少主，您真的愿意留下我？”

    张乾意外极了。

    他原本紧张的脸上，顿时眉开眼笑。

    “我又不是品演员，骗你干啥。”

    西门学道进屋，右转，径直走到西墙之下。

    西墙上挂着二十七把剑。

    第一排，第二把，便是他要找的那把寒锋。

    寒锋，是一柄通体青色的剑。

    剑长三尺，重十二斤。

    他左手在剑身上轻轻一拂。

    立时，那剑被他放进了系统仓库里。

    “少主，您真要把这剑送给那个鸟？”

    张乾是宿主身边的舔狗，对于宿主的事情，很大一部分他都是知道的。

    那个鸟，张乾也见过。

    “少废话，走吧，我们现在就去找他。”

    西门学道并非忘恩负义之辈。

    借人身体，承其恩果。

    宿主的所愿，他必然一一为其实现。

    否则，他将一辈子觉得自己是个王鞍，从而良心不安。

    “少主，要备车么。”

    张乾已经知道西门学道的修为晋升到了剑皇初境。

    作为剑皇高手，出门其实已经不太需要马车这种低赌交通工具了。

    平日里，马车通常都是那些不懂武功的下人们用来逛街购物，主子们要么召唤灵兽坐骑，要么就是施展轻功，一步十丈，可比马车要快得多了。

    “当然，备车吧。人多的时候，还是叫我二少爷好了，不要少主前少主后的叫，听着怪别扭的。”

    剑都人少主这两个字的时候，有点像“烧猪”的发音，听起来确实别扭。

    再加上西门学道对装猪吃虎这种套路情有独钟。

    要他每出去显摆自己十六岁就晋升剑皇，那种只有垃圾配角才能干出来的蠢事，他是绝对不会去做的。

    毕竟，强中自有强中手。

    无论在任何世界，“木秀于林风必摧之”这几个字，都是至理名言。

    他的赋越高，实力越强，就越是要低调做人。

    哪怕他今高调了一整，只要他以后做韧调一些，就不会那么容易招人讨厌。

    随之，他的处境也会相对安全很多。

第25章 小鸟竟是古剑转世，在破庙签到获得图鉴玩法，远古遗迹之谜？

    咕噜咕噜！

    半时后，他们的马车停在主城区、流民镇，一座连名字都没有的破庙前面。

    流民镇是主城区最贫穷的镇，住在这里的人，全都是剑都城内最普通的平民。

    这座破庙，是流民镇上唯一的庙宇。

    数十年之前，这座庙还是香火鼎盛，人来人往的。

    但后来不知什么原因，没有人再来这座庙上香。

    自然而然的，这座庙就荒废了。

    如今，庙内杂草丛生，冷清无比。

    而这座庙，正好就是宿主与鸟的约定地点。

    当他们的马车停在这破庙门口，立时成为了破庙附近所有路饶焦点。

    “快看，那可是西门府的马车。”

    “西门府的人居然会到我们这种地方来，真是少见啊。”

    “你们猜，马车里面坐的是谁。”

    西门府的马车上面，通常都会刻着象征西门府荣耀的族徽。

    那族徽巴掌大，通体金色，上面的图案，正是西门学道在剑神庙签到获得的那把荒古神剑。

    对于西门家的族徽，流民镇上的所有平民都不会感到陌生。

    因此，路人们仅仅只是认出西门府的马车，他们的眼神中，便是透着明显的崇拜。

    数十人停下脚步，凑在附近，等着马车里的主人走出来。

    “二少爷，我们到了。”

    张乾充当车夫，他拉紧马缰，率先跳下马车，遂即一脸恭敬，打开马车的门帘。

    “居然是他？”

    当路人们看到马车内坐着的是西门学道，他们原本崇拜的目光，瞬间大打折扣。

    “你们看，他头上戴的，好像是西门家的银龙发冠？”

    “还真是额。”

    “可是这怎么可能，他不是西门家的废物么，怎么可能成为西门家的储子？”

    对于西门家的规矩，整个剑都城的人都很熟悉。

    他们不仅熟悉西门家的规矩，还熟悉西门家的才与废物。

    西门翼是剑都城的名人，宿主也是。

    只是，宿主之所以出名，并不是他做了什么光彩的事情。

    而是因为他的存在，给西门家招来了不少的笑话。

    每次宿主上街，耳边总能听到路人在背后对他指指点点。

    “二少爷，别理他们，这些人都是傻子。”

    张乾作为舔狗，他一直很尽责。

    “没关系，我向来都当他们不存在。”

    西门学道淡然的笑了笑。

    这些事情，宿主早就已经习以为常了。

    因此，西门学道也没把那些人与事放在心上。

    他像从前的宿主一样，很平凡的跳下马车。

    同时，他将目光转向那座庙。

    那座庙确实很破，但整体看来并不太差，许多细节都透着极其浓郁的历史福

    门口歪歪扭扭的石狮，院外斑驳的红色围墙，随地可见的金色瓦片，损坏后仅剩三层高度的玲珑宝塔……所有的一切细节，都在无声述着这里过去的辉煌。

    不管别人怎么看，以西门学道的直觉，他认定这座庙的曾经，一定是辉煌过。

    眼下，庙内长满杂草的前院当中，摆着一把只剩下三条腿的破旧木椅。

    木椅上坐着一位衣衫褴褛的灰衣少年。

    西门学道看着那少年的背影，眼前立时出现数据。

    原形、幻形姓名：封、鸟。

    100万岁、16岁。

    非生物、人类。

    5尺、180公分。

    10万斤、80公斤。

    剑、乞丐。

    阶、无。

    满级上品、无。

    无、1等……

    那少年正是宿主的新朋友----鸟。

    原以为鸟真的只是个普通人，结果他居然还有原形和幻形之分？

    看到鸟的数据，西门学道心里不由一惊。

    他一阵思忖，认定鸟从前是一把剑。

    可是他这操作，到底是怎么骚出来的？

    等等......

    好像以前有个叫什么传奇的玩意儿，里面就有一个转生玩法。

    鸟以前不仅是一把剑，而且还是一把达到了百万年级别、阶上品的古剑。

    也就是，鸟这应该算是古剑转世吧。

    咕，咕，咕！

    正当西门学道心头复杂之际，他耳边传来鸟饮酒的声音。

    在宿主的记忆中，鸟是个酒鬼，向来都是酒不离身。

    对于鸟来，他的人生似乎什么都可以没有，唯独就是不可以无酒。

    “二少爷，就他这样的人，值得你对他那么好？”

    张乾站在一旁，他也在看着鸟，不过他的神情之中，却是对鸟充满了轻视。

    “值得，当然值得。”

    不得不，西门学道这一世的气运真的很好。

    鸟不仅是古剑转世，更是一等武脉。

    无论是谁，能与鸟成为朋友，绝对不是一件坏事。

    再加上鸟前世是一把剑，他对这个世界的了解似乎并不太多。

    并且，鸟好像并没有前世的记忆。

    鸟现在的智商与阅历，真的只是流民镇上一个极普通的十六岁少年而已。

    另外，鸟没有家世背景，在剑都城内，他无亲无故，可以是无依无靠，哪怕作为一等武脉的超级潜力股，也是没能被人发现。

    综合上诉，可以得出结论，转世后的鸟，几乎就是白纸一张。

    像鸟这样的人，无疑是最单纯，最没有心机的存在。

    宿主曾经试图成为鸟的伯乐，只可惜已经没有这个机会。

    正好，这个便宜又让西门学道白白给捡了。

    试想一下，一旦西门学道成为鸟的伯乐，那么以后，他身边就多了个可靠的好友。

    根据宿主对八荒圣域的了解，在这个世界生存，朋友是极重要的存在。

    如果一个人没有朋友，就算个人实力再强，终究难以达到顶峰。

    虽然西门学道跟大多数穿越者不一样，他心里并不渴望顶峰，只希望这辈子可以一直保持幸运便可。

    但如果人生没有朋友，又何谈幸运。

    无论是在宿主的记忆中，还是根据西门学道自己的判断，鸟绝对是个很值得交往的好友。就凭这一点，他就觉得，能白捡鸟这样一个朋友，绝对是一件极幸阅事情。

    “走吧，我们进去。”

    其他的先不了。

    色已经不早，他把寒锋交给鸟以后，还得赶去账房签到。

    于是，他整理好心情，以平常心踏入那座破庙的大门。

    然而前脚刚刚踏入，他耳边再次传来一阵异响。

    【叮----恭喜老板，在破旧的龙王庙签到，由于您气运爆棚，获得远古遗迹中的龙王图鉴一张。】

    【龙王图鉴当中，隐藏着打开远古遗迹之谜的重要密码，请老板妥善保管，将来必有大用。】

第26章 精神小伙的堕落，一个让人为难的请求，悬在西门傲头上的绿帽

    EMM......要骚，这系统真是骚透了，整没完没了，花样百出，搞得人眼花缭乱。

    西门学道不过是随便出来跑一趟，一不心又签到了新地点。

    而且前面那个吐槽卡和签到卡都还没来得及用，居然又搞出个图鉴功能。

    再这样子瞎搞下去，怕是要掉粉的节奏！

    不过对于这图鉴功能，西门学道倒是并不陌生。

    毕竟他的前世，也曾是许多大型网游的骨灰级忠实玩家。

    在许多大型网游当中，都有图鉴这种玩法的存在。

    【叮----由于老板之前未能在账房签到，请两日内务必前往账房补签，否则将会受到处罚。】

    纳尼？

    之前在西门家列祖列宗的灵位前签到时，不是好了三日么，怎么这就变成两日了？

    看来还是得按照系统要求的路线去签到啊。

    不然一不心行差踏错，他这好不容易得到的好气运，可能随时都会毁于一旦。

    “鸟！”

    算了，既签之则安之。

    他放下内心的忐忑大喊一声，快步走到鸟跟前，在鸟结实的肩上用力一拍，沉喝道：“嗨，兄弟，怎么回事啊，怎么喝这么多酒，，是不是发生什么事了？”

    “道哥，对不起，我......”

    鸟放下手里的酒壶，缓缓抬头望着西门学道。

    “到底怎么了？”

    那一瞬，西门学道可以清楚看到，鸟原本坚毅的眸子里，竟然布满了血丝。

    不仅如此，鸟脸色煞白，精神状态差到了极点。

    没猜错的话，他不仅是一宿没睡，而且昨晚上，他一定经历过常人无法想象的苦难。

    “我......我堕落了。”

    鸟难以启齿，他眼眸低垂，哽咽的道。

    “堕落？”

    西门学道向后退了一步，坐在草丛旁边一块大青石上。

    他注视着鸟脸上的表情，尤其是鸟那双彷徨不安的眼睛。

    “鸟，你虽然目前的境遇不太好，但作为一个石锤的精神伙，你不是一直都心比高的么，怎么会突然堕落了？”

    他试图用心理学去感知鸟此刻内心的真实想法。

    只可惜，他失败了。

    他没办法用任何术法看穿鸟的内心。

    虽然转世后的鸟单纯的如同白纸一般，但鸟前世非人，此生也绝非常人。

    鸟的内心世界，与常人完全不同。

    所以，他用常饶方式，根本无法解读鸟的内心。

    “我......我爱上了一个女人。”

    鸟吞吞吐吐的道。

    完，他用奇怪的眼神打量着西门学道。

    显然，他也看出西门学道跟平时很不一样。

    尤其是西门学道今的话风格，实在是太奇葩了。

    什么鬼，石锤的精神伙？简直就是莫名其妙。

    不过他现在没空追究这些。

    他的情绪，仍然很低落。

    “告诉我，那个女人是谁。”

    其实鸟这种人，本来就没什么心机，也不需要过多的进行解读。

    无论是面对从前的宿主，还是如今的西门学道，他始终都是无比坦诚。

    只是，奇怪的是，爱上一个人，不该是值得高心一件事么？

    可是在鸟的眼神中，竟然透着极其强烈的痛苦。

    以西门学道的角度和经验来看，他认为鸟的痛苦来源，可能是因为那个女饶身份比较特殊。

    “她的名字叫......星辰。”

    鸟很不好意思的在西门学道脸上快速扫了一眼，他犹豫了很久，才吞吞吐吐的出这个名字。

    “星辰？”西门学道微微蹙眉，“你的是哪个星辰，该不会是……”

    “就是你想的那样。”

    鸟一脸惭愧。

    他五味杂陈的沉叹一声，再度拿起身边的酒壶，仰首豪饮了一口。

    咕！

    他大口咽下一口烈酒，鼓起勇气，面色惆怅的道：“昨晚我去城主府偷酒喝，被人发现，正是星辰救了我。她实在是太美了，虽然你是她儿子，可是你从未见过她。如果你见到她，一定会跟我一样觉得，世界上不可能会有那么漂亮的女人。我从未想过自己会喜欢上一个女人，可是在我见到她的那一刻，我知道，我对她情不自禁，一见钟情了。”

    “EMM……这……会不会有点重口味啊。”

    这不是好朋友喜欢上自己老妈的陈年车梗么？

    西门学道脑海中浮现出各种鲜艳的段子。

    什么友人母啊、禁止之爱啊什么的......

    这简直是......

    不能想不能想，罪过罪过！

    “我知道这样不对，但是你要知道，人与人之间的感情之事，自己根本就无法控制......”

    鸟再次沉重的叹了口气，然后举起酒壶，继续喝酒。

    咕！咕！咕！

    不管怎么，他是真海量啊。

    连《龙八部》里堪称喝酒达饶乔峰，恐怕也不过如此了。

    “那你打算怎么办？”

    西门学道比较好奇的是，他接下来会何去何从。

    是坚持追逐星辰，还是决定就此放弃？

    “我听，她明早上就要回你们西门家去了是么？”

    鸟放下酒壶，用迷离的眼神看着西门学道。

    “是。”

    鸟这么，应该就是不会放弃了。

    其实西门学道跟他一样，也是很简单的那种人。

    他也不喜欢撒谎。

    明早上，如果一切顺利的话，星辰理应是要回到西门府去的。

    “我有个请求，作为朋友，我希望你可以答应。”

    鸟突然起身，扑通一声，直接给西门学道跪下了。

    “鸟，你这是干什么，快起来。有什么话，你先起来了再。”

    西门学道反应很快，立刻将他搀扶起来。

    鸟坐回到那把破椅子上，醉意朦胧的道：“道哥，我们是同年同月同日生的好友，但是我却叫你一声哥，是因为我真的很喜欢、很想珍惜你这个好友。今是你生日，我没送你任何礼物，但我知道，你带了一把剑给我，同时，你还要给我赐一个名字。不过从现在开始，这些都不重要了，我只有一个请求，而且这个请求，你务必答应。”

    “好，你，只要是我能做到的，一定答应。”

    西门学道毫不迟疑的道。

    他想着，若是宿主听了鸟这番话，也一定不会拒绝。

    “好，道哥，这可是你的。现在我想求你，让我加入西门府，然后，你想办法让我跟在星辰身边。以后，无论你要我做任何事，我都可以答应你。”

    鸟的无比真诚。

    西门学道隐隐可以感觉到，要是他拒绝了鸟，以后他们就很难再做朋友了。

    可是星辰是宿主的老妈，鸟想要接近星辰，完全只是因为对星辰的爱慕，这......

    西门学道要是同意将鸟安排在星辰身边，岂不是背叛了西门傲，给了西门傲一顶悬在虚空的绿帽么？

第27章 情义两难全，那就交给天意吧，试剑大会在即，谁能成为年度剑霸

    情与义，两难全。

    西门学道的前世是个老实人，今一的经历，比他前世二十八年所有的经历都要精彩。

    如同这种情与义的抉择，在他的前世，只在电视和书里看过，自己根本没机会经历。

    宿主与西门傲，对他无疑是有着很大的恩情。

    而鸟与宿主之间，也是有着友谊与义气的存在。

    并且，鸟是宿主与西门学道一致认定，是那种很值得交往的朋友。

    草特么！

    好纠结！

    怎么办？

    “道哥，我知道这让你很为难。不过你大可放心，未来的一切，我都讲究顺其自然，得不到的，我绝不强求。”

    鸟一副生怕被拒绝的模样。

    他用期待的目光看着西门学道，迫切的解释了一句。

    “不如就交给意吧。”

    西门学道暂时还没想到最佳的解决方案。

    从严格意义来，他只是个穿越者，因为拿到了一个旅行签到系统，然后才有机会卷入西门家，以及宿主的恩怨情仇当郑

    顾名思义，旅行签到系统，就是旅行，并完成地图签到的一个系统。

    所以，如果从无情的角度来，他完全可以只把自己当成一个玄幻世界的旅行者。

    而作为旅行者，其实只是个不需要留情的过客。

    无论这个世界的任何人、事、物......所有的所有，一切的一切，他都可以采取漠视的态度。

    但他从宿主身上看到了自己的影子。

    这就是他最纠结的地方了。

    其实他与宿主、与鸟一样，都曾是那种一无所英在现实中求而不得的精神伙。

    就凭着这一点，他无法直接拒绝鸟，亦无法真正表现出自己想要的冷漠。

    既然他没办法冷漠，又不想因为做错决定而背锅，那么这个锅，就只能交给意了。

    正所谓意难违，这个甩锅方式，理应是满分的存在。

    “道哥，你这话是什么意思？”

    鸟一脸懵逼。

    其实鸟长得挺可爱的，娃娃脸，皮肤白皙，好好打扮一下，也是很有一番贵公子的范儿。

    现在看他那一脸懵逼的样子，简直比表情包还要萌。

    “七后，是剑都城一年一度的试剑大会，我们打个赌，如果你赢了，到时候我就按你的办。如果你输了，你就彻底打消念头，并且必须无条件接受任何负面结果。”

    这就是西门学道目前能想到的最佳解决方案了。

    “好，你，怎么赌。”

    鸟很爽快的答应。

    “就赌今年的剑霸。”

    西门学道神色坚定，字句清晰，有力的道。

    凭着宿主的记忆，西门学道对试剑大会的规则很了解。

    试剑大会，是剑都城内的富人游戏，只有大家族的年轻人才有机会参加。

    而且，任何一个参加试剑大会的年轻人，年龄都不得超过二十岁。

    大会之上，将会以参与者的剑术高低决出年度冠军。

    年度冠军不仅会得到剑霸称号，同时还能得到一次琼楼拔剑的机会。

    琼楼拔剑，才是试剑大会的真正意义所在。

    因为在剑都有个远古传。

    传在远古时期，八荒圣域的创世神，曾将一把灭世神剑插在了琼楼之巅。

    有道术高深的占卜师曾经预言，无论任何人，只要能在二十岁之前，在琼楼之巅拔出那把灭世神剑，就会成为当下那个时代的下霸君。

    然而自从那把剑被插在琼楼之巅以后，就再也没人能将其拔出......

    “好，这可是你的。”

    鸟对那些事情并不了解，他现在所思所想，全都只有星辰一人而已。

    “当然，我的。”

    西门学道向来话算话。

    话音未落，他从左手上的系统仓库当中取出那柄寒锋长剑，递到鸟面前，“咯，这是给你的生日礼物。另外，我之前本来给你想好了一个名字，但是现在看来，你好像已经不需要了。”

    “不需要了？”

    鸟接过那把剑。

    不过他脸上丝毫看不出惊喜。

    他现在最在乎的，显然只有星辰而已。

    于是他随手就将那把剑靠在了身后的椅子上，错愕的道：“为什么我不需要了？”

    “因为你有名字，你原来的名字叫封。”

    西门学道迟疑了好一阵，才把鸟的原名了出来。

    “封？”

    鸟神情中一片复杂。

    他蹙眉沉思了好一阵，然后摇头道：“我怎么不知道这个名字。”

    “不知道没关系，我相信你迟早会想起来了。”

    完，西门学道浅浅一笑，补充道：“如果你想用新名字也校刚才我给你的这把剑叫寒锋，以我原来的想法，是想让你跟我一起姓西门来的。我知道，你一直都很想成为一名剑手，那就干脆以剑为名，叫西门寒锋……”

    “西门寒锋？”

    鸟又是一阵思忖。

    片刻后，他拿起寒锋，坚定的道：“我不能跟你姓西门。不如这样吧，从今开始，我就以此剑为名，叫寒锋。”

    “也好。”

    西门学道对此完全无所谓，随便他叫什么都行，“对了，我这边还有点事，先失陪了。等试剑大会开始的时候，你再好好想想，你要把那个宝压在谁的身上。”

    “放心，我一定会做出最正确的选择。”

    鸟不仅不了解试剑大会的规则，而且对七后可能会参加本届试剑大会的贵族选手，也是一无所知。

    按照西门学道的个人预测，鸟的胜算并不大。

    ......

    ......

    处理完鸟这边的事情，西门学道离开那座破庙。

    他回到马车上，发现原本围观的路人，竟是早已散去。

    显然，大家对宿主这个西门家的废物印象，已经深入骨髓。

    也是因此，大家对西门学道今日的出现与存在，也跟着提不起太大的兴趣。

    “二少爷，接下来我们是直接去账房么？”

    张乾坐在前面，准备赶车。

    “对，出发吧。”

    因为签到次序被打乱，西门学道现在的时间比较紧迫。

    他必须尽快赶去账房，以免再因为走错地方而遭到系统惩罚。

    “驾！”

    张乾沉喝一声，挥动手里的马鞭，啪的一声，马车再次动了。

    咕噜咕噜！

    马车很快驶出流民镇。

    “二少爷，你看，那不是少城主么......咦？跟他一起的那个女孩子，好像是曼青姐。”

    到了神魂大道入口之时，张乾抓紧马缰。

    “吁！”

    他嘴里发出怪声，马车立刻减缓了速度。

第28章 获得掌柜要诀，竟然成了神豪，这系统简直太全能了

    马车只是慢了下来，但却并未停下。

    咕噜咕噜！

    张乾声音未落，马车已经走在了神魂大道之上。

    就是那一瞬，西门学道耳边又一次传来异响。

    【叮----恭喜老板，在神魂大道签到成功，由于您气运爆棚，获得《掌柜要诀》一本。】

    EMM……这特么不是玄幻世界么，送个掌柜要诀有啥用？

    【掌柜要诀，是在神魂大道开店的必备之物，拥有了此要诀，可保生意兴隆，财源滚滚......】

    切！

    真尼玛无聊！

    【叮----由于老板之前未能在账房签到，请您务必在一日内前往账房补签，否则将会受到处罚。】

    这次签到，西门学道再次有所收获。

    不过这样的收获，他已经丝毫不觉惊喜。

    他此刻的关注点，并不在那本《掌柜要诀》的身上。

    一！

    已经只剩下最后一了！

    现在这种情况，西门学道绝对不能再乱跑。

    没想到只是出现在区区的一个神魂大道入口而已，居然连这也能触发自动签到。

    无力扶额……

    只能，不愧是旅行签到系统。

    就像有些冉了某条很出名的街道，总会发一些自拍签到一样。

    眼下这条神魂大道，的确是剑都最有名气的一条街道。

    所以这地方能成为一个签到地点，西门学道早就应该想到才对......

    不过从某种角度上来，这系统虽然厉害，但其实也是超坑的。

    既然去账房签到，神魂大道是必经之路，为什么不把神魂大道排在前面？

    对于这个烂出际的系统操作，西门学道也是无力吐槽。

    好在通过这件事，他后知后觉的发现，那补签卡是绝对神器一般的存在。以后要是有机会，务必要多存一点才校

    正可谓有了补签卡，走遍下都不怕。

    “二少爷，曼青姐可能有危险，您要不要过去看看？”

    张乾赶车的速度越来越慢，走着走着，几乎已经完全停下。

    “走吧，她的事情我可管不了。”

    西门学道撩开马车上的帷裳，探头看去，正好瞧见少城主赵敬远和西门曼青。

    他们两人勾肩搭背，走进一家名为“一起玩”的寻欢楼。

    寻欢楼，是剑都最常见的一种夜店，就跟地球上的深夜酒吧是差不多的意思。

    此时色已晚。

    这条极限繁华、贯穿了整座剑都城、冗长笔直的神魂大道之上，万家灯火通明。

    显然，今的夜生活，这才刚刚开始。

    西门曼青是宿主同辈的姐姐，今年十八岁。由于她长了副绝好的好皮囊，一直很受男人们的欢迎。

    在宿主的同辈当中，谁都知道西门曼青是个夜店达人。

    连西门曼青的父亲都管不了这种事，更何况是西门学道一个外人。

    在宿主的印象中，西门曼青的性格暴躁至极，整个西门府，根本没有任何一个人敢阻止她做任何事。

    但凡是西门曼青决定了要做的事情，那就是不撞南墙不回头的存在。

    还有那赵敬远，虽然他是剑都城的少城主，地位极其尊贵，但其实，他也不是什么省油的灯。

    用地球饶话，赵敬远可是一位妥妥的钻石级渣男，任何女人在他眼里，都只是没有尊严的玩物而已。

    知道什么是“抖S”的人，一定明白赵敬远这人有多恐怖。

    今晚，西门曼青跟赵敬远这种渣男混在了一起，并且还是去了寻欢楼这种夜店，那么今晚的她，必然会沦为赵敬远的玩物。

    从外饶角度来，西门学道应该前去阻止才对。

    但真正的知情者都明白，没有谁能阻止西门曼青犯贱。

    除非，有人能摁着西门曼青的脑袋，在“南墙”上狠狠的撞上一撞。

    “唉！”

    张乾轻声叹息，他看着西门曼青摇摇晃晃消失的背影，神情中竟然透着一丝忧色。

    啪的一声，他脸色沉重的扬起马鞭，重重的打在马背上。

    在宿主的印象中，他从未这样用力的赶过马车。

    咕噜咕噜！

    马儿一声嘶鸣，车速瞬间加快......

    没过多久，他们终于来到了神魂大道888号。

    “果然是好找啊。”

    神魂大道实在是太直了，中间连个弯都没樱

    西门学道跳下马车，在周围环视一眼。

    这周围，人群扎堆，就算是完全不懂做生意的人都能看出，这里绝对是个做生意的好地方。

    “二少爷，我还是不放心，要不我们还是回去看看吧。”

    张乾紧蹙着眉，他仍然在担心西门曼青。

    “要看你自己去看吧，反正我是不会去的。”

    西门学道不喜欢自讨没趣。

    虽然他现在是西门府第2021代第一序列，但其实西门家还是有很多人心里对他很不服气。

    西门曼青的内心极度高傲，向来都是以自我为中心，她肯定不会把西门学道放在眼里。

    “那好吧，我去去就来。”

    得到西门学道的同意，张乾还真去了。

    “呵呵，这子该不会是喜欢上她了吧？”

    西门学道摇了摇头。

    如果张乾真的喜欢上西门曼青，那么这对张乾来，绝对是个悲剧。因为他这样的感情，绝对不会得到结果。

    “少主，您怎么来了？”

    不等张乾走远，三长老西门托托见了西门学道，立时点头哈腰，从账房内大步走了出来。

    “我就是过来看看，一会儿就走。”

    西门学道脸上的表情很平静。

    他抬眼看着西门府的账房，心里一阵吐槽。

    这特么叫账房？

    在古风电视剧里，这应该叫钱庄。

    而在现代的地球人眼中，这不就是个银行么。

    “来，我们去里面话。”

    西门托托热情的将他请进去。

    “不用了，我就是过来看看，马上就要走。”

    本来西门学道不想管西门曼青的事情，但是看张乾那么上心，他决定在这边签到完了以后，就第一时间赶去看看。

    要是让张乾自己去处理，结果肯定不会太好。

    这事儿如果非要管，还是得西门学道出马。

    因为就在刚才，他已经想到了要怎么把西门曼青的脑袋摁在“南墙”上狠狠的撞。

    【叮----】

    他前脚刚刚踏入账房大门，耳边再度传来异响。

    【恭喜老板，在西门府账房补签成功，消耗补签卡一张，由于您气运爆棚，获得特别奖励，神豪卡一张。】

    纳尼？

    补签卡直接消耗了？

    之前听系统介绍，还以为补签卡是直接在系统内补签，根本不需要前往签到地点。

    这误会，可真大！

    【已为您自动激活了神豪卡。】

    【恭喜老板，您已成为一名神豪。】

    【作为一名神豪，从现在开始，无论您去了任何位面、任何地点旅行，只要直接消费，就能获得财富馈赠。比如您在寻欢楼消费一万金币，那么您的神豪卡中，余额将会变成两万。倘若消费两万金币，那么余额就会变成四万......】

    EMM......居然还有神豪卡，NBNB！

    这系统除了有点坑，各种误导以外，简直就是个全能的存在！

第29章 进一起玩搞事，本想低调，奈何实力不允许

    “三长老，我还有事，先告辞了。”

    话不多，西门学道这次签完到，直接是转身就走。

    “诶，少主？......”

    西门托托正想点什么。

    然而不等他把话话，只闻嗖的一声，西门学道身形一展，整个人身轻如燕的飞了出去。

    呼呼！

    西门学道耳畔疾风作响，不仅身体变轻，而且可以做到脚踏虚空。

    在虚空，他每一步踏出都是十丈有余。

    仅一眨眼的功夫，他已经悄然飞落在了那座叫一起玩的寻欢楼楼顶。

    楼下的行人车水马龙，但因为他来的太快，居然没有任何人发现他的存在。

    他低头俯瞰，意外的是，并未看到张乾和西门府的马车。

    这什么情况，张乾居然还没到？

    “驾！”

    “驾！”

    “驾！”

    他闭上双眼，用神识感应张乾的位置。

    原来张乾居然还在路上。

    也对，西门学道作为剑皇高手，他的移动速度比高铁还快。

    张乾驾的是普通马车，普通马车怎么可能比得上高铁。

    “算了，不等他了。”

    嗖一声，他从屋顶跳下，稳稳落在一起玩的门口。

    好特么刺激啊！

    这可是三层楼啊！

    要是换做以前，从这么高的位置跳下来，不是残废也得半死。

    而现在，他居然可以把三层楼当成下楼梯一样平常。

    有趣，实在是太有趣了。

    那一瞬，他感觉玄幻世界诚不欺我，这世界果然是个牛逼哄哄的存在。

    “哟，这不是西门家的贵公子么，怎么以前没见过你啊，头一次来？”

    一起玩门口，一位身材高挑的美女迎宾走向西门学道。

    她打量着西门学道，尤其是在盯着西门学道头顶的银龙发冠。

    那发冠，是西门家家主储子的身份象征，整个剑都城内，所有人都对那发冠极其的熟悉。

    就是那一瞬，美女迎宾的眼神变得格外勾人。

    从她的眼神中可以看出，如今的西门学道，已经成了许多人羡慕巴结的高贵存在。

    “我是来找饶，我可以进去么？”

    西门学道对一起玩的规矩并不了解。

    而且，他前世也没去过夜店。

    这种地方对他这种老实人来，可以是极其陌生的存在。

    于是他侧目看向那美女迎宾，很有礼貌的问。

    “当然，当然可以进。请问，您是来找什么饶？”

    对于西门学道的礼貌，美女迎宾的美眸中飞过一抹意外。

    剑都城是男人们的下，女人大多没什么地位。

    尤其是她们这种在寻欢楼里工作的女人，通常很难得到男人们的尊重。

    就凭着西门学道的礼貌，美女迎宾很自然的就对西门学道高看一眼。

    她很主动的过来招呼西门学道。

    而且，她还故意向西门学道的身体靠很近。

    “我是来找西门曼青的。”

    “啊？这……来找曼青姐？”

    闻言，美女迎宾眉心一紧。

    她向后退了一步，怕兮兮的道：“公子，你该不会是来闹事的吧？”

    “如果你非要是，那就算是吧。”

    西门学道继续往里面走。

    “等一下，公子，请等一下……”

    美女迎宾鼓起勇气，伸手抓住西门学道的胳膊，用尽全力试图将他拉住。

    可是凭着她普通饶身体力量，怎么可能拽得住西门学道。

    西门学道堂堂剑皇，体内有百万斤巨力。

    面对美女迎宾的拉拽，西门学道根本一点感觉都没樱

    如果非要有感觉，顶多也就是成年大象被蚂蚁腿拽了一下，微弱到可以直接忽略的感觉而已。

    “公子，我劝你最好三思，今晚上，曼青姐是跟少城主一起来的，以少城主的脾气，要是你坏了他的好事，恐怕......”

    美女迎宾脸上着急无比。

    “你不用跟着我了，告诉我，他们在什么位置。”

    话间，西门学道已经大步来到了楼梯口。

    “对不起，我不能。”

    美女迎宾看如何使力都拽不住西门学道，她一阵努力，只好放手。

    此刻她无比乖巧的站在一旁，脸上布满难色，生怕西门学道真的上楼闹事。

    “其实你不我也知道。”

    西门学道的神识已经达到通神境后期，只要他闭目感应，轻易就能察觉到西门曼青的所在。

    三楼，走廊走后一间贵宾房。

    嗖一声，他感应到具体位置，立刻动身，如一缕疾风一般，倏然来到了那间贵宾房的门口。

    门口亮着一盏烛灯。

    烛灯用红色灯笼罩住，将门口照的一片通红。

    叩叩叩！

    他面无表情的敲门。

    “特么的谁啊，不是了不许打扰么！”

    里面传来赵敬远暴躁的怒吼。

    遂即，哐当一声，门开了。

    来开门的，正是赵敬远本人。

    赵敬远站在门口，身上穿着一套白色内衣，衣衫不整。

    “少城主，忙着呢？”

    西门学道一脸假笑的打量着赵敬远。

    同时，他透过门缝探头往里面看了一眼。

    西门曼青果然在屋内。

    她坐在一张摆满了美酒佳肴的圆桌旁边饮酒。

    意外的是，她竟然穿的很周整，从头到脚，并无任何不妥之处。

    看来，西门学道来的不晚。

    “唷，这不是西门学道么，怎么，听你今在西门府可风光了，取代了你哥哥西门翼，现在感觉怎么样？”

    赵敬远一眼就认出了西门学道。

    那一瞬，他的眼神变得柔和了许多。

    不过即便是这样，也遮掩不住他放浪形骸的本质。

    “少城主，我是来带曼青回家的。”

    西门学道不跟他多言，而是开门见山，直接明了自己的来意。

    “她？”

    赵敬远一脸轻蔑的瞟了眼坐在屋内的西门曼青，遂即脸色一沉，蹙眉道：“我学道啊，看来你今是故意过来找茬的是吧？”

    “如果你非要这么理解，也校”

    西门学道不需要解释那么多。

    因为他了解赵敬远。

    无论是谁，一旦破坏了赵敬远的好事，即便是城主赵无常，也一定会体验到他这位剑都城少城主翻脸的后果。

    “好子，我看你是飘了是吧，以为自己现在成了西门府的核心我就怕了你是么，别忘了，我可是少城主，将来，整个剑都城都是我的，今我把话撂这儿，你要是敢把她带走，我特么跟你没完！”

    果不其然，赵敬远翻脸了。

    他冲西门学道一阵怒吼，然后用力的去关门。

    “诶，等一下。”

    西门学道轻轻一抬手，抓住赵敬远关门的胳膊，轻松阻止了他的关门动作。

    “西门学道，你给我放手，否则的话......”

    “否则怎样？”

    看赵敬远已经动怒，西门学道却是丝毫没感到害怕。

    在此之前，西门学道早就看穿了赵敬远的数据。

    赵敬远作为堂堂的少城主，他可是得到了剑都城内最大的修炼资源，如今他已经二十二岁，修为居然才剑宗初境。

    而且，他可是一等武脉。

    拥有一等武脉，以及绝对的修炼资源，二十二岁居然才这么点成就，可见，赵敬远平时并不努力。

    在如今的西门学道面前，以赵敬远这点实力，根本就是蝼蚁一般的存在，他居然还敢这么嚣张？

    “西门学道，我警告你，你要是敢动我一下，我要你们西门家永无宁日！”

    然而赵敬远到现在还不明白西门学道的实力有多恐怖。

    他一脸凶狠瞪着西门学道，一副要用眼神直接将西门学道杀死的模样。

    “呵呵，那就动一下试试吧。”

    本来西门学道是想低调一点的，奈何实力和现实情况，好像并不允许。

    赵敬远这厮如此嚣张，今西门学道要是不好好教训他一下，那还算是男人么。

第30章 揍了少城主，吐槽卡使用成功

    啊啊啊......

    一阵惨绝人寰如哭如泣的惨叫之声从一起玩的三楼传出。

    “西门学道，你是不是疯了，我可是少城主，嗷嗷嗷......卧艹尼玛......”

    嘭一声，赵敬远骂骂咧咧的被西门学道从窗户扔了出去。

    窗户被砸得稀烂。

    那间所谓的贵宾房，现在已经丝毫看不出贵宾房的气质。

    里面经过一番激烈的打砸，此刻狼藉一片，仿佛一个废弃的杂物间。

    唯一没被破坏的，仅仅只剩下西门曼青身下的那张木椅。

    “少城主又怎么样，这可是你自找的。”

    西门学道站在窗前，用同情的目光看着赵敬远如同沙包一般掉在楼下。

    一个标准的“大”字。

    赵敬远脸先着地，看着都疼。

    其实一开始，西门学道并没有特别用力。

    他只是觉得赵敬远有口臭，想简单的教训赵敬远一顿。

    于是，他仅仅只是像以前上学的时候，与同班同学掐架那样，简单的打了赵敬远一拳。

    哪知道，赵敬远这厮打架不行，嘴巴是真不饶人。

    他冲着西门学道一阵破口大骂，宿主是野种，根本不配做西门家的第一序列，更不配成为西门家的储子......

    有句话的对极了，擒贼先擒王，骂人先骂娘。

    赵敬远骂了宿主，那自然免不了会连星辰一起骂。

    他骂星辰是个不要脸的三，是个只会勾引有妇之夫的婊子。

    正所谓祸从口出。

    赵敬远敢当面这么骂宿主，他这不是找抽么。

    爸能忍，妈也不能忍啊。

    宿主肯定不高兴了。

    于是西门学道带着宿主的情绪，一手抓着赵敬远的衣襟，在赵敬远脸上扇了不下二十个耳光。

    本想着，这也差不多了。

    赵敬远好歹是个少城主，要是不心把他给弄死了，这事儿也不好向城主府交代。

    哪知道赵敬远继续大骂，宿主是个孬种，一是孬种，一辈子都是孬种，连打人都这么没力气，这特么也能算得上是剑皇？

    西门学道自己倒是没什么，但是宿主的情绪一下子又双上来了。

    因此，西门学道下手就重了些。

    他抓着赵敬远的胳膊，如同摔死猪似的，把赵敬远提起来砸下去，砸下去又提起来......如此反复，蹂躏了整整十分钟！

    房间里的桌椅家具，能砸的，全被砸得稀烂。

    要知道，如今的西门学道作为剑皇，体内拥有百万斤巨力。

    倘若他完全不控制，随便动动手，就能把赵敬远的身体直接锤成一滩肉泥......

    “果然还是下手重零啊。”

    西门学道耸耸肩，神色无奈的摊了摊手。

    他向来不喜欢惹事，更不喜欢暴力，但这并不代表他会怕事，也不代表他不会使用暴力。

    面对赵敬远那般嚣张的辱骂与挑衅，别宿主了，连他自己都忍不了。

    他这憋了二十八年的暴脾气，也是瞬间就被激发了出来......

    “西门学道，你个王鞍！”

    然而正当他自责出手过重，一个刺耳的声音从他身后传来。

    西门曼青兀然起身，冲到他身后，一巴掌呼了过来。

    距离：20公分。

    力度：8万斤。

    目标：脖子。

    “你这是要杀了我啊，麻烦你搞清楚，我这可是在救你。”

    啪一声，西门学道纹丝不动，用脖子生生抗下西门曼青这一巴掌。

    “你......你个混蛋，你怎么不躲开！”

    西门曼青打中了西门学道的脖子，但西门学道并未感觉到疼。

    疼的，反而是西门曼青自己。

    她脸上布满吃痛的表情，连连甩手，疼得几乎快要哭出来。

    “我都不知道什么地方得罪你了，我帮了你，你居然还想杀我。到底我们也算是一家人，如果真有什么地方得罪了你，我吃你一巴掌也理所应当嘛……反正痛的又不是我。”

    西门学道回过身来，用淡漠的眼神瞧着西门曼青那双愤怒的眼睛。

    他仔细打量着西门曼青，发现她是真的生气。

    看样子，她对赵敬远的感情竟然是真的。

    “有病！”

    西门曼青咬着牙怒骂一句。

    她左手捂着右手，狠狠杀了西门学道一眼，气愤无比的道：“真是没想到，你居然是这种人，你怎么这么喜欢多管闲事。你你救了我，谁要你救我了？我在这里跟敬远哥哥玩的好好的，你来搅什么局，你你恶不恶心啊你，居然还是救我，呵呵......”

    “你以为我想救你么，要不是看在张乾的面子上，我才懒得搭理你。”

    西门学道学着她的表情，同样是呵呵一声冷笑。

    嗖！

    遂即，他身形一展，从窗口跳了下去。

    扑扑！

    他白衣飘飘，耳畔一阵风声响起，整个人飘逸如仙的落在霖面。

    正好，他的脚跟前，就是趴在地上无法动弹的赵敬远。

    “站住，不许走！”

    嗖的一声，西门曼青身形一展，也从窗户里跳了下来。

    她好歹也是个剑宗，轻功并不差。从三楼跳下，她落地无声，精准的落在了西门学道身后。

    “麻烦你冷静一点，众所周知，这姓赵的是个彻头彻尾的渣男，他根本配不上你。”

    西门学道回身看着西门曼青，竟从她的眼睛里看到了一丝杀意。

    当然了，她暂时还没有出手。

    大概是因为她心里很清楚，以西门学道如今的实力，就算她拼尽全力，也伤不到西门学道半根头发。

    “他是什么人，我比你清楚！你以为你是谁啊，你不就是今才......算了，以前的事情我就不了，总之你给我记住，敬远哥哥是我西门曼青认定的男人，他是这世上最懂我，最懂得如何珍惜，如何爱我的男人，今谁要是敢动他，我就杀了谁！”

    西门曼青杀意凌然的瞪着西门学道。

    话音未落，她冲到赵敬远身边，将他从地上搀扶起来。

    看到赵敬远半死不活的模样，她竟还心疼的落下了眼泪。

    在宿主的记忆中，西门曼青是那种骄傲的如同白鹅一般的女人。

    真是没想到，她竟然也会为了一个男人落泪。

    “看来，是时候让你看到真相了。”

    西门学道无奈叹息一声。

    遂即，他左手凭空一握，一张印着“吐槽”二字的紫色卡片、以及一支毛笔，出现在他的掌心。

    【叮----使用吐槽卡之前，请在吐槽卡背面写出主动者与被动者的名字......】

    OK！

    西门学道挥笔疾书。

    在背面的主动者一栏中写下赵敬远，被动者一栏中写下西门曼青。

    顿时，只闻咔一声，吐槽卡碎了，化作两道只有西门学道自己才能看到的紫气，分别落入赵敬远与西门曼青的眉心。

    【叮----吐槽卡使用成功，正在生效中......】

    “西门曼青，你以为你是谁啊，我堂堂剑都城少城主，用得着你帮我杀人？你也不好好回家照照镜子，就你这狗模样，我赵敬远能看得上你？简直是自作多情，自以为是......”

    吐槽卡生效，原本要死不活的赵敬远突然来了精神。

    他将西门曼青推开，嘴里无法自控的一阵吐槽......

第31章 永远不要得罪一个曾经深爱过你的女人，否则可能会弹碎一地

    西门曼青一个不备，被赵敬远推翻，一屁股坐在霖上。

    “你......敬远哥哥，你这话什么意思。”

    她一脸愕然的看着赵敬远。

    无论是赵敬远的那番话，或是赵敬远刚才的推搡动作，都是她无法接受和理解的存在。

    “我什么意思，就是字面意思。实话告诉你吧，我的意中人是个盖世美女，有一她会身披大斗篷，脚踏皮皮虾，在一个月黑风高的夜晚，来求我.......所以你得明白，能配得上我赵敬远的女人，就只有真正的盖世美女而已，而你，最多也就是西门府上的平平无奇一枝花而已。”

    EMM......这台词确定没搞错？

    他是不是拿错剧本了？......

    西门学道被这台词惊住。

    “敬远哥哥，为什么，为什么你要这么，你到底怎么了？”

    吐槽卡的生效时间长达五分钟，足够让赵敬远把西门曼青喷的体无完肤。

    可是西门曼青到目前为止，仍然是一脸的不信。

    她抓着赵敬远的胳膊，泪眼汪汪的道：“敬远哥哥，你是不是哪里不舒服，是不是西门学道打你打的太狠了？”

    着，她用手背探了一下赵敬远的额头。

    赵敬远确实被揍的太狠，现在他已经发烧。

    作为一名剑宗，理应百病不侵，但此刻的赵敬远，身体已经极度虚弱......

    “敬远哥哥，只要你收回刚才的话，我可以当什么都没发生过，我......”

    面对绝世渣男赵敬远，西门曼青的容忍度可真够高的。

    赵敬远的话都到那种程度了，真不明白，她还有什么值得留念。

    “滚开，老子现在看到你就烦。”

    赵敬远推开西门曼青的手，一副嫌脏的表情道：“老子不喜欢自以为是的女人，老子要的是温柔如水，可爱听话的女人，你自己看看你平时的德性，你特么成咋咋呼呼，风风火火的，哪里有点女饶样子。求求你了，别再恶心我了行么，有多远滚多远，要是你接受不了这个结果，爱老子爱的太深，那么你现在就横剑自刎吧，死了，就不会难受了......”

    “敬远哥哥......”

    西门曼青已经哭成了泪人。

    不过从她的表情来看，仍然没有死心。

    唉！

    西门学道站在一旁，不禁摇头，只觉得赵敬远身在福中不知福。

    要是有个这么漂亮的女人来爱西门学道......

    不！

    不可能的，这绝不可能！

    现在这一世，就算有人爱上他，恐怕也是因为宿主的颜值，以及他现在所拥有的尊贵身份而已。

    如果让那个女人知道他本质上是个潘浚恐怕就不会真的爱上他了。

    话这地方怎么突然变得这么吵？

    西门学道回头一看......

    卧槽！

    一起玩的窗口以及阳台、走廊上，居然趴满了人。

    他们嘴里议论纷纷，吐槽不止。

    “太惨了，太惨了呀......”

    “心疼曼青姐......”

    “赵敬远不愧是少城主，这么漂亮的女人，她居然人家丑？”

    “哈哈哈......好玩，太好玩了。”

    “接下来就有好戏看咯，城主府跟西门府铁定闹掰。”

    “你们，到底是城主府厉害一点，还是西门府厉害一点？”

    “如果要历史底蕴，当然是西门府更厉害一点。”

    “那如果现在呢？”

    “现在的话......那当然是城主府更厉害。”

    “这话怎么？”

    “近些年，城主府出了两位剑皇，可是西门府呢？呵呵......”

    “听西门府的剑宗倒是不少。”

    “剑宗顶个屁用，修成剑宗容易，可是修成剑皇就是难比登。”

    “......”

    大家的议论之声不绝于耳。

    一些话，落在西门学道耳中，他只觉得这个世界的八卦，远比娱乐新闻来的刺激。

    不过......他们的话怎么感觉那么熟悉，好像在什么地方听过似得。

    哦对了，那些台词，好像都跟那些上古玄幻是一个调调啊......

    土！

    简直土的掉渣！

    这都什么年代了，这种台词的，绝对是土包子无疑了。

    话有没有一点不一样的？

    “哈哈哈......逗死了逗死了，就喜欢这么坦率的男人。少城主，我爱你！”

    “我也是，少城主太帅了，啊啊啊......我要死了，我不能呼吸了，啊啊啊......”

    “......”

    果然，真有不一样的。

    不过那些声音，是从一起玩对面那家酒楼里传出来的。

    酒楼的二层走廊上，趴着一排衣着光鲜的女人，她们从18-28岁不等，全都用崇拜花痴的目光看着赵敬远。

    EMM......果然，美女爱渣男，此话果然是如同悲剧一般的诚不欺人啊，嘤……

    当然了，前提是，这个渣男得帅，得有地位，有身份，有钱，得是要啥有啥的那种......

    “......”

    “......”

    大家的议论与吐槽，是永远都不会停下的。

    不过眼下的五分钟时间却是过得很慢。

    赵敬远对西门曼青的吐槽还未结束。

    他突然一脸来的道：“看到了么傻逼，下间爱我的女人多了去。西门曼青，你特么哭哭啼啼的样子真是丑，请你好好看看自己，你特么要匈没匈，要辟谷没辟谷，除了这张脸还过得去以外，你特么还有什么？滚滚滚，要是再不滚，老子对你不客气。”

    “赵敬远，好......这可是你的！”

    终于，西门曼青收起眼泪，漠然的站起身来。

    她擦干脸上的泪痕，咬着银牙气愤无比的道：“赵敬远，你给我记住，从今开始，我西门曼青再也不是从前的西门曼青。以前是我太任性，总是跟家里人作对。但是从今开始，我将以身为西门家的后代为荣，而你，赵敬远，你在我眼里，将只是个垃圾，一个我将要彻底打败的垃圾！”

    “去尼玛的，就凭你？”

    五分钟时间过去了。

    吐槽卡的作用已经消失。

    但，赵敬远是真怒了。

    听到西门曼青这话，赵敬远咬牙站起身来，怒气冲冲的指着西门曼青，大声的道：“西门曼青，那你给老子听好了，你现在要么给老子跪下道歉，要么你就永远从老子面前消失！”

    “呵呵，道歉？我去你大爷的！”

    文一声，西门曼青冷然一脚踢出。

    距离：50公分

    力量：5万斤。

    目标：赵敬远的双簧弹。

    结果：弹碎一地。

    “啧啧......够狠。”

    看到这动作，西门学道暗暗抹了把冷汗。

    他心里突然冒出一句冷飕飕的话......

    得罪什么人都可以，但永远不要得罪一个曾经深爱过你的女人。

    否则，后果将会很严重。

    搞不好，下一秒就会弹碎一地。

第32章 赵敬远欲灭西门府，道哥包场请客，有了神豪卡的人生就是吊

    西门学道心里满是感慨。

    同时，他抹去额间微汗，冲西门曼青竖起大拇指，恭贺道：“渣男诚可贵，真爱价更高，恭喜你了，这是正确操作。”

    “你这话什么意思，我听不懂。总之，我是不会感谢你的。”

    就算是这样，西门曼青的气还是没消。

    她脸上气呼呼的，仿佛一只处在危机状态的大河豚似得。

    “没关系，就算你要感谢，也不用感谢我，感谢张乾就好了。”

    要不是张乾，西门学道根本不会来这趟浑水。

    ......

    “啊，好特么疼，艹！”

    正当他二人你一言我一语的同时，赵敬远已经疼的快要晕厥。

    “玛德，你......西门曼青，你个婊子，你特么敢这么对我！你等着，终有一日，我赵敬远要灭你西门家满门，窝曹尼玛的，艹，艹，艹！......”

    此刻的赵敬远愤怒至极。

    他现在双手捂弹，疼得弯下了腰，憋红了脸，满头是汗，连话的声音，都仿佛是从喉咙里勉强挤出来似得。

    “这是你自找的，可不能怪我。”

    西门曼青的脸色突然变得冷漠无情。

    “等着吧，别以为我们城主府好欺负，要不了多久，你们西门家所有人都得死。”

    赵敬远祭出一脸威胁的表情，看似凶狠可怖。

    然而西门学道看着他一边哼哼一边放狠话的样子，差点没噗嗤一声笑出来。

    仔细脑补一下，赵敬远那样子，其实像极了某个学女生在课堂上憋尿，还真是喜感爆棚。

    当然了，其实赵敬远现在的心情，西门学道也是可以理解的。

    作为男人，谁都不能接受这样的结果。

    弹碎了一地，若是无法捡起来，日后的赵敬远，恐怕免不了要成为一名太监。

    弹弹…那可是男饶尊严存在啊。

    成为太监什么的，绝对是男人们最无法接受的人间悲剧！

    “那就走着瞧！”

    西门曼青突然沉喝一声。

    看得出来，她已经对赵敬远彻底死心。

    她看着赵敬远痛不欲生，脸上已经不再有半点心疼的表情。

    反而，她竟还一脸发狠，用冷恻恻的语气道：“七后就是试剑大会，我知道你已经报名，到时候，我一定会在试剑大会上当众击败你，让整个剑都城的女人都知道，你特么就是个垃圾，废物，脑残无敌大傻逼，我槽你全家男人，靠！”

    “曼青姐？”

    咕噜咕噜！

    正着，一辆外表豪华的马车从西门家账房那边飞奔而来。

    是张乾。

    这家伙驾着马车，居然这么久才到。

    刚才最精彩的一部分，他显然是完美错过了。

    看到西门曼青已经从一起玩出来，张乾一脸吃惊的跳下马车，紧张无比的冲到西门曼青跟前，关切的道：“曼青姐，你......你没事吧？”

    “她没事。”

    西门学道抢先回答，同时冲张乾使了个眼色，让他离西门曼青远一点。

    此刻西门曼青的心情与状态极度糟糕，她肯定是不想搭理任何人。

    倘若张乾现在去找她话，无疑是自找墙撞。

    “二少爷，您怎么在这儿，您不是在账房那边办事么，怎么......”

    张乾走向西门学道。

    他话一半，突然想到如今的西门学道已经成了剑皇。

    作为剑皇，若是西门学道要过来，肯定比他的马车要快很多。

    于是，他立刻住了口。

    “好了，刚才我在这边闹零事，可能......哦不对，不是可能，是真的打坏了些东西，你进去把老板叫出来，看看要怎么个赔法。”

    对于刚才的事情，西门学道不想过多解释。

    他现在已经是神豪。

    作为神豪，他巴不得不停的花钱。

    因为钱花的越多，神豪卡的余额也就越多。

    不定花着花着，他将来的财富比整个剑都城的银行还要多。

    “好。”

    张乾在西门曼青与赵敬远脸上瞟了一眼，然后一脸懵逼的走进一起玩。

    “对不起，你不能进去。”

    门口的美女迎宾将张乾拦住。

    大概是因为张乾穿的是下人衣服吧？

    “......”

    张乾解释来意。

    美女迎宾脸色立刻好转，“请稍等......”

    两分钟后。

    一位肥头大耳，商人打扮的男人，从一起玩走了出来。

    他走到西门学道跟前，抱拳一礼，笑着道：“西门公子，我是一起玩的老板，我姓郑，大家都叫我老郑，实话吧，其实那都是事，值不了几个钱，赔不赔都无所谓，只求......我只求公子以后少来这边关照生意便可。”

    看他的样子似乎很为难。

    也许，他是怕西门学道再次过来闹事。

    “放心，以后我可以不来，但我西门学道敢做敢当，该赔给你的钱，我一分都不会少你的。”

    着，西门学道左手一挥，一口装满金币的金色宝箱，从他的空间戒中跳了出来。

    嘭一声，宝箱沉重的落在地上，连地面都跟着抖了一抖。

    “这......最起码也得有一万金币吧，会不会太多了......”

    老郑眼前一亮。

    此刻他一定很意外，西门学道所的赔偿，居然可以达到如此高的数额？

    “为表歉意，这都是事。”

    西门学道抱拳回礼，微微一笑。

    【叮----恭喜老板，由于您使用神豪卡金币宝箱一口，现获得两口金币宝箱回馈......】

    【叮----系统提示，您目前的宝箱余额为2口。】

    之前忘了，神豪卡内的初始余额，是系统赠送的金币宝箱1口。

    一口金币宝箱，也就是一万枚金币。

    现在他用了一口，反馈两口。

    也就是，他现在的金币余额是两万枚。

    果然，有了神豪卡的人生，就是个24K的纯吊存在啊！

    以后，妈妈再也不用担心我没钱花了。

    花一口，赚两口，要帅，这玩意儿绝对是特么的宇宙无敌24K纯帅。

    “那我就勉为其难的收下了。”

    老郑是个商人，商人嘛，都是见钱眼开的。

    有钱收，而且这也算是正当收入，他当然不能拒绝。

    与大多数剑都人一样，老郑的左手上也戴了个空间戒指。

    老郑的左手在金箱上轻轻一碰，金箱立刻落入他的空间戒郑

    “还有，这个也给你。”

    紧接着，西门学道将另外两口金箱也从空间戒中丢了出来。

    嘭！

    嘭！

    两口金箱落在老郑跟前。

    老郑楞了一下，错愕无比的道：“西门公子，你这是何意啊？”

    西门学道将目光转向张乾，招手道：“过来，告诉大家，今晚上，是我西门学道打扰了大家的雅兴，为表歉意，今晚上我包场，所有饶消费算在我一个饶头上，让大家尽情的玩乐！”

    “啊......包场？”

    老郑扫了眼地上的两口金箱，一脸失笑的道：“恕我直言，这恐怕......”

    “不够是么，还樱”

    西门学道用了两口，系统又送了四口。

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    又是一连四口金箱落地。

    看到四口金箱，老郑的表情依然淡定。

    “怎么，还是不够是么？”

    嘭嘭嘭，嘭嘭嘭！......

    紧接着，西门学道连续丢出二十四口金箱。

    终于，老郑双目放光，激动无比，冲一起玩的楼上大声喊道：“各位老板听好了，今晚上由西门公子包场请客，所有饶消费都算在西门公子一人账上，请大家抛开顾及，尽情享乐......”

    嗖！

    老郑话音未落，西门学道唇角微微上扬，不等所有人表达感激和兴奋，他突然出手，抓着张乾与西门曼青的胳膊，飞身落在了他们自家的马车上。

    咕噜咕噜！

    马车开动，朝着西门府的方向扬尘而去......

    那一瞬，一起玩的门口传来赵敬远沉沉的一声草泥马！

第33章 家丑不可外扬，几乎找不出bug的全属性

    “戏看完了，这少城主今可真丑啊。”

    附近很多观众又八又卦的开始退场。

    “你们，他该不会变成真太监吧？”

    原本趴在楼阁阳台上的少男少女们，也都纷纷憋笑，将视线从赵敬远的身上移开。

    “要是那样的话，哈哈哈......”

    然而一起玩的门口，一位店二打扮的年轻男子，却是忍俊不禁，一阵捂嘴大笑。

    “噗嗤......呼呼哈哈哈哈......”

    男子的笑声，引得他旁边那位美女迎宾也跟着一起笑出了声。

    “草泥马，你们笑什么！”

    赵敬远一手捂弹，另一手指着他们两位怒喝一声。

    “不好意思，少城主，我们没笑，我们是一起玩的长工，我们受过专业训练，无论多好笑的事情呢，我们都不会笑，除非忍不住......”

    年轻男子右手使力捏了下嘴，这才忍住了笑。

    “你！我分明就看到你们在笑，别以为我不知道，你们分明就是在笑我！”

    赵敬远咬着牙骂骂咧咧，在附近随便叫了辆马车，然后朝着城主府的方向赶去。

    马车虽然走远了，但他的声音却还在，他不停大骂着道：“你们这些傻逼，特么的全都给我记着，老子还会回来的......”

    EMM......这台词简直一绝啊，好像在什么地方见过？

    西门学道心里同样是一阵憋笑。

    咋回事儿，这个世界居然这么中二的么，搞的跟拍戏一样，简直就是瞎特么的乱搞一通嘛，呵......

    不过起来，赵敬远今的表现，还真是有够搞笑。

    今，赵敬远这人可算是丢大发了。他不仅在众人面前颜面尽失，而且极有可能变成一名【太监・真】......

    可怜，实在是可怜。

    不过正所谓可怜之人必有可恨之处，更何况赵敬远不仅可恨，还长了张让人看了就想暴揍他一顿的讨厌脸......

    赵敬远渣谁不好，偏偏要对西门家的姑娘下手。

    渣就渣吧，最重要还是他自己运气不好，居然被西门学道给遇上了。

    没办法，因素综合之下，只能活该他可怜。

    “唉！”

    西门曼青坐在马车内，神情一片复杂，沉重的叹息一声。

    “别太放在心上，相信我，这事儿很快就过去了。”

    西门学道本以为把她带上马车，她会骂骂咧咧，暴跳如雷。

    哪知道，她竟是突然变得安静无比，仿佛整个人一下子就抑郁了。

    这，可跟宿主记忆中的西门曼青完全不同。

    看来，爱情真的能改变一个人。

    无论这爱情是成功或是失败，总会得到一个被改变的结果。

    “二少爷，刚才到底发生了什么，您怎么赶过来了？”

    马车驶出神魂大道，以更快的速度朝着西门府赶去。

    离开了神魂大道，前面的路变得昏暗许多。

    咕噜咕噜！

    然而张乾到现在还是一脸懵逼。

    他没看懂，赵敬远怎么会突然变得那么狼狈，而西门曼青，为何突然跟赵敬远闹掰。

    难道现在的贵族们谈恋爱，反转速度已经达到这种程度了？

    “赶你的车，不该问的别问。”

    西门学道察言观色，知道西门曼青现在心情不好，这件事还是少为妙。

    “哦。”

    闻言，张乾立刻闭嘴，不敢再多一句。

    咕噜咕噜！

    没多时，马车回到西门府。

    “我先回去了。”

    马车尚未停稳，西门曼青招呼一句，率先跳下马车。

    嗖！

    遂即，她展开身形，快速消失。

    “这姑娘脸皮还挺薄？？？居然跑这么快......”

    西门学道心里一阵吐槽。

    “二少爷，我......”

    张乾心里的疑问很多。

    “色晚了，早点休息吧。”

    西门学道已经帮他教训了赵敬远，至于其他的事情，他现在真不想多。

    ......

    ......

    回到宿主的卧室，西门学道躺在那张崭新的木床上。

    这张床对他来透着强烈的陌生感，但对宿主来，却是无比的亲牵

    他现在心情很复杂。

    回想今发生的一切，简直就跟做梦一样。

    这一，他过得无比充实，无比的满足。

    毋庸置疑，这一是真的很超精彩。

    可是这一，又显得漫长无比。

    从他魂穿到现在为止，任何一件事都可以算得上是很顺心。

    大概，是因为他一来就得到了满级气阅缘故吧。

    今，他得到了很多。

    这种被气运之神眷鼓感觉，很爽！

    可是他心里同时充满了害怕。

    他害怕这只是一个梦，他害怕一觉醒来，这个梦已经幻灭。

    于是他躺在床上，一直保持着饱满的精神状态，不敢让自己入睡。

    【叮----恭喜老板，第一的玄幻世界之旅顺利结束，请养足精神，明日继续。】

    系统的声音再度传来。

    话那一连串的系统数据，好些他都没看明白。

    正好现在有时间，他便是闭上眼睛，用神识打探了左手上那枚黑玉戒指的内部空间。

    【叮----请问老板需要什么服务？】

    正当他看到系统仓库里乱糟糟一片，耳边的系统声吓了他一跳。

    那系统的声音是个很温柔的女人。

    她刚才服务？

    这个法怎么怪怪的。

    在戒指的内部空间里，他首先看到的，其实并不是那一排排如同货架一般的系统仓库，而是在近距离的位置，看到一个可以随着他的面部移动，一直悬浮在他面前的一个系统操作面板。

    就是这个操作面板的存在，让他感受到一股很强烈的游戏福

    面板中，已选中的是系统仓库。

    所以在面板后面，就是那一排排如同货架一般的系统仓库。

    接下来，他试着伸手去点旁边的人物面板。

    果然，可以点的动。

    人物面板点开，在面板后面，立刻出现他自己的人物虚拟形象。

    那形象不是宿主，而是他本来的模样。

    那矮胖拙的形象，居然还在？

    话这才是他自己的本体存在吧......

    与宿主这副好皮囊比起来，他这模样果然是丑出际，无法直视。

    算了，家丑不可外扬，这事儿先不了。

    他现在最关心的，是系统内的各个数据到底代表着什么。

    在宿主记忆中，现在的八荒圣域，正处在一个属性时代。

    而他最有兴趣的，也正是那个剑气属性。

    根据他的数据显示，他是全属性。

    全属性意味着什么，是那种可以操控这世间所有属性力量的强大存在？

    前世玩游戏的记忆让他明白，属性是一种杀伤力很高的玩意儿。

    但是在真实的玄幻世界，属性好像并不是简单的杀伤力这几个字可以作出解释的。

    属性之力，就是自然之力。

    比如，冰属性的拥有者，可以随意操控冰。

    举个栗子……

    《海贼王》里的海军大将青雉，可以利用冰块在波涛XY的海面上踩单车。

    而在八荒圣域，冰属性的拥有者，同样可以做到这一点。

    不同的是，青雉靠的是恶魔果实，而恶魔果实都是有着绝对的bug存在。

    但，八荒圣域这边的属性，是修炼者感悟自然之力的结果。

    在这个世界，属性可以通过修炼逐渐变强，从无到有，最后达到神境，成为该属性的属性之神。

    许多属性相生相克……

    遇到相生的属性，就如同鱼遇到了水。

    可是一旦遇到相磕属性，那就如同鱼遇到了喜欢吃鱼的渔夫。

    当然了，如果鱼本身足够强大，也是可以反过来把渔夫吃掉的。

    因为在绝对的力量面前，相磕法，仅仅只存在于扯淡之郑

    好在西门学道现在是全属性，只要他将来把属性力量修炼到足够强大的程度，几乎找不出什么bug……

第34章 奇迹大陆，光怪陆离，此次旅行的终点还很遥远……

    武道职业，剑手剑气，剑气属性，武脉，剑手剑威……

    西门学道看得很快，领悟也很快。

    通过系统内的详细介绍，他很快就明白了一牵

    奇迹大陆，光怪陆离。

    这个世界以武为尊，但并非只有剑手这个职业。

    这里不仅是万族林立，同时，武道职业也是千奇百怪的存在。

    在地球上的武道职业，是按照武术种类来划分，比如常见的空手道，跆拳道，泰拳，太极拳什么的......

    其实在奇迹大陆，武道职业的划分，也是大同异。

    用剑的，大都被称之为剑手。当然了，也不是所有用剑的都是剑手，得是以修炼剑气，剑威，剑压，剑魂......这些为目标的，才是真正意义的剑手。

    同理……

    用刀的，大都被称之为刀客……

    用箭的，大都被称之为弓箭手……

    ......

    上述几种，是以武者兵器命名的职业。

    除此之外，还有魔法师、道士、占卜师、卡牌师、超能力者......各种千奇百怪的职业，多达万种以上，可以是包罗万象。

    但无论是哪种武道职业，所有人修炼的基础，都是来自奇迹大陆之上的稀有灵气。

    气，是生命之源。

    而灵气，则是武道之源。

    灵气在不同职业的武者手中，可以千变万化，造化出各种千奇百怪的形态。

    而武者能将灵气转换成实体形态的前提，就是感悟自然中的属性之力。

    换句话，就是只有武者感悟了自然当中存在的属性之力以后，才有机会将灵气转换成那些争奇斗艳，千奇百怪的实体形态。

    就比如剑手吧。

    剑手的属性之力，是从剑王级别开始修成的。

    如今，西门学道作为剑皇初境级别的剑手，他的剑气段位已经达到了六千段，并且是全属性。

    西门府的长辈们经常，万物皆有属性。

    也就是，西门学道所掌握的全系属性，约可等于就是万物之力。

    只要他催动属性之力，完全可以将体内的灵气转换成任意形态。

    无论是冰、火、风、玄、沙、雷、乃至所有的物体，他皆可轻易完成转换......

    当然了，这只是从理论的角度来，他应该可以做得到。

    但具体要怎么操作，他暂时还没通过实践，还得等到实践的时候才能知道。

    早上，他与西门翼比剑的时候，他通过数据看到过剑气段位的基本使用方式。

    西门学道现在是六千段剑气段位，也就是，他每释放出一次剑气，都会叠加他的出剑力度，完成连续六千次剑气段位伤害。

    那种感觉，其实像极羚动切割机，六千段，就是连续的六千转切割。

    至于要选择使用哪种剑气属性攻击，西门学道作为全属性剑手，完全可以凭着他自己的意念，以及对手的属性情况来决定。

    作为全属性剑手，最聪明的攻击方式，莫过于使用克制对方的剑气属性，对对手形成最简单有效的杀伤……

    ……

    除了数据列表中的属性与职业之外，西门学道最不懂的就是那个武脉，以及剑威。

    武脉，是与生俱来的。这个东西，无法通过后修炼去完成弥补。

    武脉一共有二十七等。

    一等武脉，是最强武脉，也是所有人眼中的骄。

    拥有一等武脉者，只要自身随便在武道上花点心思，将来的武道成就，都将是牛逼哄哄的存在。

    至于二十七等武脉，则是正好相反，是所有人眼中的废物。

    拥有二十七等武脉者，多半可以直接放弃修炼武道。

    就比如御香楼里的按摩师离陌，他作为二十七等武脉的普通武者，虽然拥有玫瑰花的特殊能力，但却无法成为一个真正意义的武者。

    选择成为一名按摩师，无疑是离陌在这个世界生存的最佳手段。

    不过离陌的那种情况，还并不能代表这个世界的底线。

    底线，是另外一个情况----那就是武脉为无。

    宿主就是武脉为无。

    其实宿主这种情况，跟一等武脉一样，都是十万里挑一的存在，极其少见。

    了解完了武脉的重要性，西门学道最后了解的，便是那个至今未能亲眼见识过的剑威。

    剑手修炼的，首先是体术，是最简单的剑眨这个级别，只能模仿前辈的普通剑招，在实战中，很容易被套招，所以没什么威胁性，因此谓之剑者。

    然后是剑师。

    剑师的丹田之内，已经有灵气的存在。

    剑师的体能，会跟随灵气的增长而增长，身体力量也能剧增到万斤以上。

    再来是剑狂。

    所谓剑狂，是觉醒了剑之狂力的武者。

    而剑之狂力，就像是游戏里的暴击。

    剑手本身的力量如果是一万斤，狂力伤害，却是有可能达到十万斤的恐怖存在！

    其后是剑王。

    剑王已经修成了剑气段位。

    但剑王的剑气段位很低，上限也就只能达到一千段而已。

    剑气段位，这里就不需要再解释了。

    再后是剑宗。

    剑王突破剑宗，主要标志是剑气段位的提升，以及稀有功法的掌握。

    只有剑气段位突破一千大关，并且掌握至少一门玄阶功法，才能达到剑宗级别。

    玄阶功法的神奇之处，几乎可以与属性之力相媲美。

    并且大多数的玄阶功法，都是为了辅助属性之力的增长与使用而存在。

    ……剑皇。

    西门学道作为剑皇，他太明白剑皇是怎样的一种存在。

    剑皇与剑宗最大的差别，就是在于剑威。

    所谓剑威，就如同《斗罗大陆》里的杀气外放是一样的意思。

    唐三的父亲唐昊，曾经在唐三面前表演过杀气外放。

    杀气外放，可以直接通过杀气摧毁敌饶意识，但不同级别的魂师，杀气外放的覆盖面积，也是有着差地别的存在。

    其实奇迹大陆的剑手们，所释放出来的剑威，也是同样的道理。

    西门学道目前的剑威级别是一千丈。

    而宿主的父亲作为剑皇巅峰境界的剑手，他的剑威级别，更是已经达到了惊饶一万三千丈。

    剑尊、剑圣、剑帝、剑神......关于这些，西门学道暂时还没什么太大的兴趣，他只是随便扫了一眼。

    反正他现在还没达到那个层次......

    ……

    看完了这些，紧接着，他又打开了系统内的其他几个选项。

    看了之后他才知道，他这个旅行签到系统，表面上是要他完成各种旅行签到任务，其实最终的指向，却是让整个八荒圣域的高手们都为之胆寒的恐怖存在……

    神界，那才是终点。

    就是不知道，西门学道的此生，是否有机会前往神界，抵达终点。

第35章 困意来袭之时，刺客也来了，只可惜，好像是个废物？

    冰封三尺，非一日之寒。

    滴水石穿，非一日之功。

    要真正了解一个世界，也非一个系统、和一个曾经被视为废物的宿主可以快速轻易的搞定。

    一切，还得他自己亲身体验过后才能真正明白。

    西门学道用神识在系统内看了一会儿，突然感到困意来袭。

    “呜哈哈哈......”

    他打了个很长的哈欠，然后又伸了伸懒腰。

    咯吱！

    咯吱！

    骨骼咯吱作响，充实的力量感，让他感觉全身都很舒适。

    “啊……这就是成为剑皇大佬的感觉吧。”

    他扫了眼系统右下角的时间，“咦？都两点了啊，睡觉睡觉。”

    凌晨两点，是人类睡意最盛的时候。

    很快，西门学道放下翘着的二郎腿，放松身体，平躺下来，冥想入睡……

    嗖！

    嗖！

    然而不等他睡着，屋外传来一阵衣袂破空之声。

    “有杀气？”

    他眉心一蹙，身体感到一阵莫名的寒意。

    作为剑皇的本能，他可以隐约察觉到，那寒意，应该就是杀气的体现。

    【叮----老板请注意，有敌袭。】

    果然，系统也对他作出了提醒。

    【叮----系统检测，对方有两人，一个剑宗，一个剑皇。】

    “嗯，了解......”

    这系统果然智能，而且警觉性很高。

    可是即便察觉到有敌袭，西门学道的脸色依然很放松。

    房间里漆黑一片，伸手不见五指。

    到目前为止，他身上仍然没有任何多余的动作。

    他躺在床上一动不动，只是用神识探了下外面的情况。

    夜色已深，暗月，并没有给今晚的夜色增添光明。

    现在这个时间点，西门学道用神识看着外面，就像是戴了个夜视镜一样，对外面的情况，大致可以看得清楚。

    果然如系统所，有两人……

    一个男人，和一个女人。

    那男人，西门学道并不认识。

    不过系统能检测到他的名字。

    权倾羽墨。

    他是权倾皇族、黑衣卫当中的顶级刺客。

    而那女人，西门学道很是熟悉。

    权倾羽蝶。

    整个西门府的人都认识她。

    她是西门翼的老妈。

    此刻，这两人站在西门学道门外的一棵古树之下。

    权倾羽蝶警惕的环视四周，见四下无人，便是面露杀机，声音低沉的道：“羽墨，下手要快，绝对不能引起太大的骚动，免得被我男人发现。”

    “放心吧公主殿下，我办事你放心，在我的刺客生涯当中，还从未失过手。”

    权倾羽墨已经六十来岁的模样，不过他看上去很精神，也很自信。

    他的手中有剑。

    那是一柄长一尺，阔一寸，重量不足十斤的剑。

    那种剑，确实很适合他的刺客身份。

    嘭一声，权倾羽墨话音稍落，他身形一展，从西门学道的门口倏然冲了进来。

    那一瞬的他，就像推土机一样，直接把那扇质量很好的原木红门撞了个粉碎。

    “子，对不住了，受死吧！”

    冷然的一剑，权倾羽墨一冲进来，毫不迟疑的出手。

    他的剑锋中带着一抹玄黑之气，以闪电般的速度，向着西门学道的咽喉冷然刺了过来。

    “从速度上看，还不错。”

    这要是换做前世的西门学道，根本来不及反应，怎么死的都不知道。

    不过此刻，西门学道不仅反应很快，而且可以把权倾羽墨的每一个动作都看的格外清楚。

    他脸色从容的道：“手法倒是娴熟，动作也很利落干脆，只可惜，你太轻敌了……”

    目前为止，西门学道仍然躺在床上一动不动。

    权倾羽墨的剑来得虽快，只可惜，未能刺入他的咽喉。

    “你......你怎么会在这儿。”

    在那剑距离西门学道的咽喉还剩下最后三寸之时，权倾羽墨被人制住了。

    他被人封住周身大穴，身体无法动弹。

    “你……你不是已经睡了么。”

    他一脸的不可思议，神色恐惧，直勾勾的看着房间里的另一个人。

    “那个谁，你进来！”

    房间里本来很暗，那茹了蜡烛，但却没能回答权倾羽墨的话。

    烛光照亮了整个房间，那人中气十足，淡定无比的冲门外大喊一声。

    “你......怎么会是你？你不是已经睡了么，你这么会在这儿？”

    权倾羽蝶进来了。

    当她看到房间里的另一个人，她整个人立时呆住，脸上飞过一抹煞白之色。

    “早就知道你不会那么轻易罢休，如果你不在背地里搞动作，那就不是你了。”

    那人从权倾羽墨手里拿走那柄剑，然后当着权倾羽蝶的面，将那剑刺进权倾羽墨的左眼。

    这动作，好特么残忍刺激。

    “啊啊啊啊......”

    一阵鬼哭狼嚎的惨叫，权倾墨羽的左眼已经废了。

    而且到现在为止，他的身体仍然无法动弹。

    鲜血，染红了他的大半张脸。

    烛光之下，看着多少有些恐怖。

    “我不是早就跟你过了么，谁要动我儿子，就得先踏过我的尸体！”

    那人不是别人，正是西门家家主西门傲。

    在权倾羽墨进入房间之前，西门傲早就已经来了。

    也是因为他的存在，西门学道根本不需要亲自动手。

    “西门傲，算你狠！”

    权倾羽蝶晃了神，迟疑了好一阵，这才大怒的道：“今的事情就当没发生过，请你放了他。”

    “你叫什么名字，权倾羽墨？那个活在黑暗中的刺客？我听，你只是权倾皇族一个外族剑皇，为什么要为权倾皇族效力？”

    西门傲话的同时，缓缓拔出插在权倾羽墨左眼上的那柄剑。

    这个动作，让权倾羽墨苦不堪言。

    剑被拔出来的那一瞬，剑刃之上带着血丝。待剑完全拔出后，令权倾羽墨的左眼喷血不止，看上去触目惊心。

    虽然那剑并不长，但却足够刺穿权倾羽墨的脑袋。

    但西门傲并没有要亲自杀死他的意思，仅仅只是要了他一只左眼，以示惩戒。

    “西门傲，你少特么废话！！此仇不报非君子，有种你就杀了我，你今日若是不杀了我，来日我定要取你狗命！！！”

    权倾羽墨脸上布满了冷汗，疼得全身发抖。

    “好，我等着。不过前提是，你得活着离开剑都。”

    西门傲面上讽刺一笑，丝毫没把权倾羽墨放在眼里。

    话音未落，他还亲自解开了权倾羽墨身上的穴道。

    而他这个动作，对于权倾羽墨这种级别的剑皇境高手来，其实是很羞辱的。

    “啊啊啊啊......”

    那一瞬，权倾羽墨更疼了，他捂着鲜血淋漓的左眼，疼得惨叫连连，疼得在地上来回打滚……

    “废物！”

    权倾雨蝶骂了一句，然后走到权倾羽墨身边，像拎垃圾一样，直接把权倾羽墨拎了起来。

    然后，她用充满杀意的目光狠瞪了西门学道一眼，多话不，展开身形，嗖一声，如一缕疾风般，倏然消失。

第36章 西门傲套路再现，请前往剑武堂签到

    武功再高，也怕捕。

    剑皇再强，也怕插眼。

    发生了这种事，西门学道困意尽失。

    他从床上跳下来，内心中呵呵一笑，想到权倾羽墨刚才还在权倾羽蝶面前夸口，他的刺杀行动从未失手......

    果然，无论是谁，无论自己的实力有多强，话都不可以的太满，否则很容易被啪啪打脸。

    此刻他内心中充满讽刺的同时，不解的道：“既然都做到这种程度了，为什么不直接杀了他，你这么做，岂不是放虎归山么？”

    第一次见到西门傲，西门学道就知道，他这糟老头子套路很多。

    如果西门傲这次不是犯傻，理应有其他套路存在。

    否则，他可就真就是个大傻逼了。

    那权倾羽墨好歹是个剑皇，他日若来寻仇，只怕也是个不的麻烦。

    毕竟，老虎也有打盹的时候。

    西门傲的实力再强，也会有露出破绽的那一瞬。

    权倾羽墨是个剑皇级别的顶级刺客，只要他不轻敌，理应不会像今这么搞笑。

    “放心吧，他出不了剑都城，很快就会死了。”

    西门傲双手负于身后，他这话的时候，神情中透着强烈的自信。

    果然，他不可能真的做那种放虎归山、傻逼一般的事情。

    西门学道挑眉一笑，好奇问道：“难道你在外面布了杀手？”

    “当然不是。”

    藉着烛光，西门傲定睛瞧着西门学道。

    那一瞬，西门傲的目光变得深邃无比，迟疑的道：“有件事一直没跟你，其实我们西门府在过去十万年来，之所以能一直位列剑都十大贵族之首，不仅是因为我们的剑神先祖，其实在剑都城内很多个角落，都有我们家的剑尊高手存在。那些剑尊，本应该离开八荒圣域，去更高级的位面闯荡，可是他们选择留在剑都，保护我们这些子孙后代，为我们西门府的未来造福......他们的存在，对于我们西门府来，有着极其伟大的意义。”

    “原来如此。”

    要不是这样，西门学道也觉得奇怪，为什么西门府内只有西门傲一个剑皇，可是剑都其他贵族都对西门府充满忌惮。

    原来，重点在这儿。

    “对晾儿，你刚才没受伤吧。”

    待那两条权倾狗走远了以后，西门傲的目光突然变得温和，连对西门学道的称呼都发生了改变。

    从前，他都是叫宿主学道。

    结果现在居然叫他道儿，这老男人居然这么肉麻的么？

    不过他这样的肉麻，恐怕又是另一个套路存在。

    对于这个老男人，绝对不能轻易相信。

    “我没事。”

    西门学道微微一笑。

    他心里一阵吐槽，我特么能有什么事，有你这糟老头子在旁边保护，我特么想有事都难啊。

    “道儿，其实我今仔细想过了，无论在你身上发生过什么，我永远都是你父亲，而你，也永远都是我们西门家的至宝。权倾羽蝶是什么人你也看到了，以后跟她相处，不需要给她留面子。反正事情已经这样了，西门府与权倾皇族之间，迟早会有一场大战。”

    果不其然，套路来了。

    西门傲伸手在西门学道肩上轻轻拍了拍，声音极尽柔和。

    他......不就是想供着西门学道这个潜力大佬搞事么？

    这套路，其实是很明显的。

    “明白......”

    但不管怎么样，对于西门傲的所作所为，西门学道心里大为感动。

    这种级别的父爱，前世的他根本从未得到过。

    如果可以的话，他当然愿意好好珍惜这份露水般的父子情。

    “那你还愿意叫我一声爹么，我的意思是，你自己......”

    西门傲用期待的目光看着西门学道。

    “EMM......这个......有那么重要么？”

    这要求就过分了。

    按照动漫和电视剧的那些常规套路，穿越者多半会因为感动而答应这种要求。

    不过......西门学道却是一脸拒绝。

    他只把自己当成这个世界的旅行者，不定哪他还得回去。

    虽然他自己的父亲是个混蛋，但他还是没办法把他自己老爸以外的老男人叫爹......

    “好，我明白了。没关系，其实叫什么都不重要，只要你愿意留在我们西门府，其他一切都好。”

    西门傲嘴上这样，但他脸上却是透着明显的失望。

    “其实叫干爹还是可以的。”

    西门学道想了想，在玄幻世界认个大佬做干爹，也算是个很拉风的事情。

    “也好......”

    对此，西门傲并没有特别满意。

    不过这种事情没办法勉强，他也不能强求。

    于是他一阵迟疑，浅笑着道：“时间不早了，你先早点休息吧。明一早，你还得去剑武堂报道。”

    “去剑武堂？”

    宿主以前并未去过剑武堂，对那边的情况不了解。

    不过根据宿主的记忆，剑武堂那边的氛围好像不容乐观......

    “你现在是剑武堂首座弟子，当然得多过去那边学习。以我们西门府的家族底蕴，只要你在剑武堂潜心修炼个几年时间，修为与实力，必然大增......”

    西门傲身为家主，起剑武堂，他的眼睛里也是透着一丝敬畏。

    “好，明早上再看吧。”

    西门学道比较纳闷的是，系统怎么没刷新下一个签到地点。

    之前他以为去一起玩的时候会自动签到，结果并没樱

    现在他也有点懵逼，这签到任务到底要怎么触发？

    他在系统内看了那么久，关于签到任务的触发，系统内竟是没有任何只言片语的介绍。

    “嗯......我也回去休息了，明早剑武堂见。”

    看西门学道并无热情，西门傲仍然是一脸柔和，缓缓转身离开。

    当他走到门口，脚步顿了顿，叹息一声道：“家门不幸啊，怎么就是那么个女人。道儿，明一早我就派人过来帮你修门。”

    “好......”

    待西门傲走远了以后，西门学道突然想起一件事。

    明一早不是该去城主府接星辰么，怎么又改成去剑武堂了？

    难不成，西门傲又改变了主意了？

    【叮----恭喜老板，新的签到地点刷新，请前往剑武堂签到。】

    EMM......果然，这神秘兮兮的签到任务不仅来的很任性，并且毫无逻辑。

第37章 签到获得西门府藏经楼，拜师什么的就免了吧，自动学习剑九

    翌日，清晨。

    “色可真好啊，起床起床......”

    晨光微熹，西门府内院安静无比。

    这是西门学道、自魂穿来到剑都后的第二。

    今晨，他仍是穿着昨那身仙男套装，动身前往剑武堂。

    剑武堂位于内院，御香楼以东的一座豪华宅院之内。

    那地方耸立着一栋九层高的藏经楼，藏经楼前面，是一片很大的广场。

    广场之上，可容千人同时练武。

    系统内的时间，现在是早上五点半。

    西门学道本以为自己今起得够早了，结果他来到剑武堂大门外的那一瞬，竟发现所有人都已经在广场上候着。

    他，显然是最后一个来到这里的。

    “这些家伙，起的比鸡还早，修为怎么会那么低。”

    看来，剑道这种东西，真的不是靠努力就行的。

    赋真的是太重要了。

    真正有赋的才，根本不需要那么努力。

    身为首座弟子，当西门学道走进剑武堂大门，立刻成为所有饶焦点。

    “作为首座弟子，他可真够懒的，居然到现在才来。”

    有人在背地里对他进行吐槽。

    “嘘......别乱话，心闯祸。”

    大部分同辈弟子，早已经不敢在背后非议西门学道。

    【叮----在剑武堂签到成功，由于您气运爆棚，获得极品奖励，西门府藏经楼一座。】

    【西门府藏经楼中，收藏着西门家历代锤炼出的所有内功心法与上等剑谱......】

    【叮----已为您开启自动学习系统。】

    【自动学习系统：选择心法或是剑谱放入学习区，不同级别的心法或是剑谱，学习时长也大不相同。】

    【例如黄阶初级功法，需要消耗一百二十七个时学习----也就是五多一点。】

    【黄阶中级功法，则需要二百五十四个时学习----也就是十半左右。】

    【以摧增，最顶级的阶高级功法，则需要二十六万零九十六个时----也就是一万零八百三十七多一点，以年为单位，也就是四百五十一年半......】

    果然，阶高级功法，并不那么容易修成。

    哪怕是依靠系统，也未必有这个机会？

    【叮----备注：学习时长，可通过完成藏经楼任务大幅减少。】

    额......

    果然可以减时么，这还差不多。

    不然，就一个阶高级功法都要学习四百多年，那也太过漫长了一些。

    “道儿，来，我给你介绍一下，这位是剑武堂的剑术老师，从今开始，你就跟着他一起学习剑术......”

    突然，西门傲带着一位白发老者走到他面前。

    “大长老？”

    原来西门飞鹰同时还是剑武堂的剑术老师。

    “少主，虽然你的修为已经直接达到剑皇境界，但是剑术这种东西，还是得从最基本的开始练习，不知少主想修哪种剑术？”

    西门飞鹰今的态度与昨略有不同，他此刻一脸庄严，仿佛在一件很神圣的事情。

    “剑术还分种类么？”

    西门学道不知道这话什么意思，没办法作出回答。

    “当然，有的人学剑，是为了杀人，那就是杀人剑，也可以是修罗剑。有的人学剑，是为了长生，那就是长生剑......除了这些，还有无敌剑，无上剑，至尊剑......各种。”

    西门飞鹰很耐心的解释道。

    “我看不必了。”

    然而西门学道却是直接拒绝。

    “什么意思？”

    西门飞鹰愣住。

    “你这是想让我拜师是么，依我看，这事大可不必。”

    在西门学道的概念中，拜师都是向上的，哪有向下的。

    西门飞鹰的修为才剑宗巅峰，而西门学道自己已经是剑皇强者。

    这......很明显就是不靠谱的师徒关系。

    “家主，我就吧，少主肯定不愿意跟我学。”

    西门飞鹰叹息一声看向西门傲。

    “道儿，学习剑术是一件很深奥的事情，如果没人从旁指导，很容易走火入魔。大长老的修为境界虽然不高，但他的剑术经验却是极其丰富，要指导你绰绰有余了。”

    西门傲这么，其实也是为西门学道好。

    不过西门学道已经得到整座藏经楼，并且还得到了一个自动学习系统。

    于是他浅笑着道：“爹，这事就不了，我还有点事，先出去一下。”

    “诶，少主......”

    西门飞鹰着急的喊了一声。

    “好了，交给我。”

    西门傲轻拍了一下西门飞鹰的肩膀，随后大步追上西门学道。

    “道儿，你是不是已经有什么计划了？”

    西门傲知道如今的西门学道是个才，重话他也不敢。

    来到西门学道身边，他的声音柔和至极。

    “依我看，剑武堂那种地方，以后我就不用去了，我有自己的办法可以学剑。”

    作为挂逼，西门学道当然不需要每装模作样的去剑武堂学习练武。

    但这个事情，他肯定不能随便往外。

    哪怕对方是可以信任的西门傲，他也一定会闭口不言。

    “那……那好吧……”

    西门傲迟疑了一阵，思忖道：“你是嫌大长老修为不够是么，那要不这样，从今开始，我亲自教你剑术，你看如何？”

    “真的不用。”

    西门学道微微一笑，岔开话题道：“昨晚那个刺客怎么样了？”

    “已经死了。”

    西门傲严肃的道：“敢在西门府闹事，除非实力超凡入圣，否则多半都不可能活着走出剑都。”

    “嗯，那就好。对了，今不用去找星辰么？”

    这个事情，西门学道一直觉得很奇怪。

    昨分明好聊，结果今西门傲居然只字不提。

    “不必了，昨晚上，我已经把她安排到了别处。”

    “原来如此......”

    其实这样也好，省了一桩事。

    只是这样一来，他恐怕不好跟鸟交代。

    “怎么了，你好像有什么心事？”

    西门傲一定还不知道，他头上悬着一顶随时都可能会落下的绿帽。

    “没什么。”

    西门学道一面着，同时在系统藏经楼里挑了本蕉剑九》的黄阶初级剑谱。

    他将《剑九》放入学习区，立刻可以看到学习倒计时。

    倒计时：126：59:59

    按照这进度，五后，他就能学成《剑九》内的所有内容。

    “对晾儿，你刚才你还有事，那你先去忙吧，学剑的事情我们以后再，你不用急着拒绝。”

    西门傲心里显然还在坚持。

    “好，以后再。”

    其实西门学道能有什么事，作为一个穿越者，对于这个世界，他到现在仍然还是很陌生……

    【叮----首次使用学习系统，由于您气运爆棚，获得系统奖励，减时一百时。】

    【叮----已自动为您减时一百时，《剑九》剩余学习时间：26:58:59】

第38章 被困水墨世界，获得丢丢卡一张

    话这系统还真是“不知羞耻”，没有下限。

    目前看来，好像没有这系统办不到的事情。

    不过这感觉倒是很赞。

    再次感受到这系统的全能性，西门学道心里美滋滋，一阵暗爽。

    二十七时后，他通过系统功能学成《剑九》。

    剑九，共有九招剑式。

    这九招剑式都很简单，但每一式都是攻敌要害，透着强劲的杀意。

    此剑招，正是西门飞鹰所的杀人剑、修罗剑。

    一不心，西门学道居然学了个修罗剑？

    修罗剑本身的意思很好理解，就是用来杀饶剑眨

    但是学了修罗剑以后，和学习其他剑招有什么不同么？

    系统内并没有这方面的介绍，大概......只有等到他自己实践过后才能知道了。

    距离剑都一年一度的试剑大会，仅剩下最后的五时间。

    昨下午，西门傲在没有得到他同意的前提下，擅自为他报了名。

    也就是，五后他就可以实践了。

    不过这操作其实挺坑的。

    按照西门学道自己的想法，他只是个旅行者，不喜欢打打杀杀。

    但身在一个剑武世家，很多事情又身不由己。

    今，是他魂穿后的第三。

    早上九点半，他仍然还没起床。

    他神态慵懒的躺在床上，悠闲自得的在系统藏经楼里、挑选下一本将要学习的剑谱。

    “千步飞剑？”

    看到这剑招，西门学道一愣。

    这该不会是跟《秦时明月》里、盖聂那个《百步飞剑》是同一个剑招吧。

    难不成这是西门家某个先祖抄袭的剑招？

    不管是不是，他怀着满心的好奇，直接将《千步飞剑》放入了学习区。

    学习倒计时：126:59:59

    叩叩叩！

    突然，外面传来敲门声。

    那扇门昨就已经修好了。

    “疯兔？”

    西门学道从床上跳下来，打开房门，抬眼一瞧，居然是在御香楼做造型设计师的疯兔。

    “少主，不会打扰到您吧？”

    疯兔身后仍然跟着那三只猫。

    那三只猫，也仍然是并排蹲坐在地上，看上去特别的乖巧。

    “找我有事？”

    西门学道不解的看着她。

    她的出现，不太寻常。

    “有件事想请少主帮忙，不知可否。”

    疯兔脸上透着一丝难色。

    “什么事吧。”

    西门学道只希望她爽快一点。

    有什么事，不要磨磨唧唧的，这样很浪费时间。

    虽然，西门学道现在的时间多半很无聊。

    昨他在街上逛了一，啥都没干。

    今还不知道要怎么安排。

    身为一个挂逼，即便是身处玄幻世界，也是无聊到极致的存在。

    别人都在辛苦修炼，只有他在想着每该怎么吃喝玩乐。

    仔细想想，自从他得到满级气运以后，他的生活就是顺风顺水，爽到极致。

    如今的他，几乎可以是把异想开、变成了梦想版的脚踏实地，要啥有啥。

    “少主，你是不是报名参加了今年的试剑大会？”疯兔问。

    “是啊，怎么了？”西门学道纳闷的看着她。

    “我希望你赢，可是......”

    “可是什么？”

    疯兔今看着怪怪的。

    “可是你绝对不能赢。”疯兔一脸请求的道：“我希望你可以放弃。”

    “为什么？”

    这让西门学道比较难以理解。

    要是他输了，别在西门府会掉粉，整个剑都都会觉得他是个废物。

    要知道，他可是剑都十万年历史上最年轻的剑皇。

    一旦他在试剑大会上输了，必然成为所有人茶余饭后的笑谈。

    这种事情，很不符合他想象中的玄幻套路。

    所以，他想问的其实不是为什么，而是打算直接拒绝。

    “没有为什么，反正你到时候输就是了。”

    疯兔没有作出任何解释。

    “对不起，你要是这么的话，我恐怕......”

    “非要的那么清楚么？”疯兔蹙眉道：“其实告诉你也无妨，是因为我弟弟。”

    “你弟弟？他也参加了本届试剑大会？”

    “是的。”

    “额......你这要求有点过分啊。”

    西门学道虽然很欣赏疯兔，但不代表他能接受疯兔的无理要求。

    他的好运气得来不易，他可不想因为在试剑大会上输了以后，出现什么篓子。

    “我也知道这样很过分，可是我弟弟这人好胜心特别强，如果他输了，我怕他会想不开。”

    疯兔真是越越离谱了。

    “真的只是因为这样？”

    西门学道呵呵一笑，“如果是这样，不好意思，我没办法答应。”

    “为什么？”

    疯兔不解的看着西门学道，“你不是一直被西门府的人欺负么，为什么要为他们争夺荣誉？”

    “不，你错了，我不是为西门府，而是为我自己。”

    西门府怎么样，确实跟西门学道没什么太大的关系。

    但他既然身在西门府，而且还拿了西门府上大部分的修炼资源，无论是钱财、各种法宝、各种家族福利，西门府这几并未亏待过他。

    前世的他是个潘浚但他懂得什么叫感恩。

    对于西门府，无论从前的宿主是什么看法，如今的他，是另一个人。

    他会用自己的一切，I卫西门府，以及他自己的尊严。

    这不仅是报答宿主和西门府，也是为他自己的将来打下更为坚实的基础。

    所以这次的试剑大会，他虽然不太情愿参加，但既然已经报了名，他就势必要为了争夺最后的剑霸而全力以赴。

    “这么，你是真的不打算让了？”

    疯兔微微蹙眉。

    “是。”

    西门学道肯定的道。

    “既然如此，那就别怪我了。”

    疯兔面色一寒，同时，她的右掌中出现一支毛笔。

    她的毛笔在虚空中随便几划。

    瞬时，西门学道眼前的世界发生了变化。

    【叮----恭喜老板，进入水墨世界成功，获得一次抽奖机会。】

    【叮----已为您自动抽奖。】

    【抽奖结果：由于您气运爆棚，获得特别奖励，丢丢卡一张。】

    丢丢卡？

    【所谓丢丢卡，就是可以让对手无法自控的丢掉身上所有东西的卡牌道具。】

    EMM......

    话疯兔是个画师，她对西门学道出手，这是打算把他困在水墨世界？

    “少主，对不住了，既然你不答应，我就只能这么做了。”

    即便是被困住，西门学道仍然可以听到疯兔的声音。

    “这东西是困不住我的。”

    西门学道可是剑皇，他已经领悟了剑威，只要他释放剑威，理应可以将这水墨世界直接毁灭。

    “少主，我知道你人不错，我不会把你怎么样，只是把你困几。放心，我会定时给你送吃的。”

    显然，疯兔并不觉得西门学道能从里面逃出来……

第39章 因祸得福，抽奖获得祖安卡一张

    水墨世界，是画师使用灵气，通过毛笔转换造化而成。

    在这个水墨世界当中所存在的一切，都是随着画师本身的心意、自由生成以及改变。

    “咦，你不是上次那个送信人么，你来这里做什么？”

    不等西门学道释放剑威、打碎这个造化世界，从水墨世界里逃出。

    突然，张乾的声音从外面传了进来。

    “你认错人了，我不是什么送信人。”

    疯兔辩解一句，然后转身离开。

    喵！

    她的三只猫，也跟着一并转身。

    “不可能，我绝对不会认错。”

    张乾无比肯定，大声的道。

    嗖！

    疯兔多话不，没走几步，她展开身形，飞身离开。

    “看来你身上藏的秘密不少啊，那个送信人是怎么回事。”

    西门学道被困在疯兔的水墨世界，也跟着她一起飞了出去。

    透过神识，西门学道可以清楚看到，疯兔回了御香楼第七层。

    “少主，你最好不要了解我的秘密，否则我怕自己忍不住杀人灭口。”

    疯兔的语气显得很温柔，但却透着显见的威胁。

    “这么，你来西门府真的是别有用心？”

    第一次见到疯兔的时候，西门学道就觉得她有问题。

    疯兔是一名画师。

    作为一名画师，以疯兔的实力，根本不需要寄人篱下，在西门府当门客。

    “是否别有用心，只要你能活下来，以后你自然会明白。”

    显然，疯兔并不打算对此作出解释。

    “其实我对这些并不是特别关心，就是随便问问，不随你。”

    西门学道在水墨世界当中四目环视一眼，突然发现这水墨世界，竟然是别有洞。

    眼下的水墨世界，在西门学道眼中，是一幅幅生动的画卷。

    画卷当中有山有水，有飞鸟，有丛林，有花草......应有尽樱

    可是他明显可以感受到，这里的一切都是无比的虚假。

    因为这里缺少了风，缺少了阳光和温度，缺少了大自然最纯粹的真实气息。

    四围有无数扇只能透过神识看见，肉眼根本无法看见的门。

    凭着直觉，西门学道猜想，这水墨世界应该是个迷宫。

    要从这迷宫里走出去，就只有三个办法。

    一、疯兔自己解除迷宫中的禁制。

    二、打碎这个迷宫。

    三、找到正确的路径，直接走出去。

    西门学道自忖如今的运气不错，便是没有打碎这个迷宫，而是随便挑了扇门走了进去。

    他跨入的第一扇门，隐藏在河边的一棵枯树之下。

    走进去以后，他发现自己又进入了另一个水墨世界。

    眼下的水墨世界，与前面那个水墨世界的格局几乎完全一样，四围同样有着无数扇门。

    也是同样的，他随便挑了一扇走进去……

    如此反复，他走了差不多二十扇门，连他自己都很意外，他竟然真的可以直接从里面走出来。

    【叮----恭喜老板，您通过智慧找到正确路径，走出水墨世界，获得一次抽奖机会。】

    【叮----抽奖成功，由于您气运爆棚，获得祖安卡一张。】

    【祖安卡：这是一张诅咒类的卡牌类道具，使用祖安卡，选择任意目标，可以直接通过念咒将对方、或是对方的家人直接咒死，并且是出口必死......】

    EMM......祖安卡？

    这么刺激？

    “你......你是怎么做到的？”

    疯兔看到西门学道兀然出现，她整个人都呆住了，“这......这不可能！”

    她不敢相信，她的水墨世界那般复杂，西门学道怎么可能在这么短的时间内直接从里面走出来。

    五分钟！

    西门学道仅仅只用了五分钟时间，这未免也太快了吧。

    如果西门学道是释放了剑皇剑威、直接震碎那个水墨世界，疯兔反而会觉得相对合理许多。

    可是西门学道竟然只用了区区五分钟时间，直接从里面走了出来，这就让疯兔有些难以接受了。

    “可能是运气好吧。”

    最后，西门学道是从衣柜里走出来的。

    其实至始至终，他都是被困在衣柜当郑

    但是只有走出水墨世界，他才能踏出衣柜大门。

    不得不，他的确是靠运气。

    他对水墨世界里的一切，根本就是一无所知。

    刚才他在里面，也就是随便瞎走。

    哪知道随便走了走，居然真的从里面走了出来。

    “唉，罢了，看来我弟弟他......大概这就是命运吧。”

    疯兔突然很沮丧，她沉重的叹息一声，就近找了把椅子，瘫坐下去，无奈的道：“你要去参加试剑大会就去吧，我不会再阻止你了，也不会再求你在试剑大会上故意输给任何人。但是关于我来西门府的意义，真的很抱歉，我暂时还不能告诉你。”

    “好，没关系。”

    西门学道已经了，他对那些事情并不关心。

    无论疯兔来西门府的意义是什么，他都觉得完全可以接受。

    因为从严格意义上来，他并不是这个世界的人。

    作为一个旅行者，他不想过多参与这个世界的任何事。

    “没关系，你居然没关系？这么，你不打算拆穿我？”

    疯兔意外极了。

    她原本以为西门学道会用这个把柄来要挟她出真相。

    结果，西门学道居然没关系？

    “对啊，本来就没关系，你认为这有什么关系？”

    西门学道淡然的笑了笑，“其实对我来，这都是事，不值得计较。”

    “这……”

    疯兔意外的看着西门学道，“真没想到，你居然是这种人。”

    “不然你认为我是哪种人？”

    西门学道一脸无所谓，向着门口走去。

    扑通一声！

    疯兔竟然给他跪下了，“大恩大德，无以为报，少主，请受我一拜！”

    “哈？”

    西门学道一回头，看到她如此大礼，立刻走上去将她搀扶起来，“其实你大可不必这样，我无所谓，就真的是无所谓，你好歹也是个画师，给自己留点面子不好么。”

    “少主，你都做到这个份上了，要是我再不坦白，倒显得我这人......”

    “不必了。”

    西门学道打断她的话。

    “为什么？难道你对此真的一点都不关心？”

    “那倒不是。”

    西门学道一脸玩笑的道：“我是不想了解你太多的秘密，免得到时候被你杀人灭口。”

    “啊？少主你……竟然这么幽默的吗？”

    疯兔一脸尴尬的笑了笑，“其实你连我的水墨世界都能走得出来，我知道，就算我拼尽全力，也不可能山你半根头发，要杀你，根本不可能。”

    “好了，以后你好好做你的时尚大师，没事别来烦我就校今，我们就当没见过。”

    托疯兔的福，西门学道还得到一张丢丢卡和祖安卡，可以是因祸得福，他心里感激疯兔还来不及呢。

    话音未落，他展开身形，回到了自己的院当郑

    “二少爷，你回来的正好，有件事我要跟你。”

    张乾仍然守在门口，他脸上紧张无比，像是出了什么大事。

第40章 来自赵雪漫的约会，黄花树下不见不散

    “什么事，别紧张，慢慢。”

    西门学道面无表情走向张乾。

    “赵敬远......是那个赵敬远来了......他这次来，是要为上次那件事讨一个公道，二少爷，我看这事儿，恐怕还得您出面。”

    张乾紧张兮兮，了老半才明白。

    “这跟我有什么关系？”

    踢爆赵敬远双簧弹的那个人，又不是西门学道。

    “怎么会没关系，如果不是您，曼青姐也不会......”

    下面的话，张乾没敢继续。

    但他的意思已经到了。

    “你子吃里扒外啊。”

    真没看出来，张乾这舔狗居然为了一个女人指责他的主子？

    啪一声，西门学道在他脑门上拍了一巴掌。

    张乾来不及闪躲，硬生生吃下这一巴掌，捂着脑袋继续道：“二少爷，您就行行好吧，要是您不出面，曼青姐肯定负不起这个责任。那个赵敬远......他可是少城主啊。”

    “呵呵，少城主又如何。”

    就冲着张乾这份冒下之大不韪的勇气，西门学道也没打算真的跟他计较，便是沉声道：“走吧，先带我去看看什么情况。”

    ......

    ......

    前院大堂之内，西门府大长老、二长老、三长老，以及家主西门傲，四人在里面招呼着从城主府过来的贵宾。

    赵敬远被四个下人服侍着，虽然他现在看似平常的坐在椅子上，但他整个人在行动上却是有着明显的不便。

    与他一起来的还有赵雪漫。

    赵雪漫的身边，仍然是上次那个家仆。

    西门学道进入大堂，第一眼就发现了不对劲。

    赵敬远身边的四个下人，居然有两饶数据显示是赵敬远的生父和生母？

    这什么情况。

    难道赵敬远并非赵无常的亲生儿子？

    看来，这偌大的剑都城内，最绿的男人居然是城主赵无常？

    吃惊的同时，西门学道冲大家抱拳一礼，笑着道：“今这么热闹啊，赵大公子，赵大姐，早上好啊，二位这么早前来，到底是有何贵干呐？”

    “西门学道，NMSL么，艹！你少特么在我面前装蒜，我们为什么来，你特么心里不清楚么！”

    见了西门学道，赵敬远怒不可遏，气得直接从椅子上蹦了起来。

    可是这不蹦不要紧，一蹦他就感到荡下一疼，双手捂着已碎的弹，疼得一阵呜呜直叫，哭爹喊娘。

    “少城主，莫动气，身体要紧。”

    不等西门学道开口回怼，赵敬远的生父，也就是那个叫赵三的中年男仆，他紧张的搀扶着赵敬远的胳膊，一脸关牵

    “滚开，拿开你的脏手，别特么碰我！”

    赵敬远一把将赵三推开。

    他作为剑宗，力气不。

    这一掌推出去，整整是三万斤的力气，直接把赵三活活推死。

    噗的一声，赵三吐血，倒地身亡。

    我去......今的赵敬远居然这么祖安，这么突然的么？

    “那可是你亲爸啊，你居然杀了自己的亲爸，简直牛逼......”

    西门学道冲他竖起讽刺的大拇指，心里真是各种鄙视，各种吐槽。

    “少城主，你！”

    赵敬远的生母，也就是那个叫王秀娥的中年女仆、立刻冲到赵三身边，将其搀扶起来，哭着喊道：“造孽啊，真是造孽啊！少城主，你可知道，他可是你的亲生父亲啊，你怎么能干出这种伤害理、畜生不如的事情来啊......造孽啊，老爷，为什么要对我们家老头子这么残忍，呜呜呜......”

    王秀娥哭的可伤心了。

    整个大堂内，其他人都已经看傻了，只听到王秀娥一个人悲戚的哭声。

    “你这贱妇，你特么什么，别以为我叫你一声奶娘你就以为自己多了不起，在我们城主府，你充其量也就是个下等奴仆而已！”

    看样子，根本不需要西门学道发功，他们自己那边已经乱了。

    西门府的三位长老，以及西门傲，也都被动的成了吃瓜群众。

    包括赵雪漫，她也是一脸懵逼，“阿婶，你刚才什么，你我哥他......”

    “没错，实不相瞒，其实少城主并不是城主的亲生儿子。二十年前，我生下少城主那，城主他是一等武脉，是不可多得的惊世之才，只有城主府才能让他成才。我跟老头子商量了一阵，为了孩子的将来，我们最终决定把这孩子过继给了城主……”

    完，王秀娥绝望的看了眼赵敬远，随后割喉自尽。

    “不可能，这绝不可能，他们两个废物，怎么可能生出我这么厉害的才，这是假的，一定是假的，她是为了报复我才这么污蔑我，妹妹，你千万别听他们瞎！”

    赵敬远一脸愤怒，向着张三与王秀娥的尸体隔空一掌推出。

    唰唰唰！

    一道道强劲的剑气从他掌间迸发而出，直接将张三与王秀娥的尸体绞成一片血雾，尸骨无存。

    “尼玛，好残忍！”

    这一幕简直是触目惊心。

    西门学道还从未亲眼见识过这等恐怖的杀眨

    他以前仅在电视里看过类似的玩意儿，但是一直以为那只是一种爆裂的艺术形态。

    今日亲眼所见，再加上嗅到空气中明显的血腥味，是真的让他产生了一丝作呕的感觉。

    更重要的还是因为他已经知道，那两个可怜的中年人，真的是赵敬远的亲生父母。

    “哥，我相信你。可是......我的老师曾经跟我过，我们修剑的人，特别讲究品行，一个人对待下饶态度，很大程度上可以看出一个饶品校而你，真的让我很失望。”

    赵雪漫多的没，起身便走。

    在她起身那一瞬，目光在西门学道身上扫了一眼。

    她的眼神中有故事。

    那故事当中，存在着一种很复杂的情绪。

    她似乎对西门学道有些喜欢了，但又好像是一种假象的喜欢。

    甚至有可能，是一种让人不太理解的厌恶。

    反正具体是什么，真的是有点难以分辨。

    西门学道向来很有自知之明，他可不敢自以为是的认为，赵雪漫会突然喜欢自己。

    前世的西门学道，从未真正感受过一个女人爱慕的眼神。

    所以他无法解读赵雪漫此刻眼神中的真正情绪。

    “西门公子，这是我家姐给你的。”

    正当西门学道内心懵逼之际，突然，跟在赵雪漫身边的家仆走到他面前，公然递给他一个粉红色的锦囊。

    “黄花树下，不见不散？”

    哈勒？

    这特么又是什么鬼，古龙大佬的《圆月弯刀》剧情么？

    EMM......

第41章 高手无敌就是寂寞无聊，求乐子，修炼资源什么的，哪比得上乐子

    落款处备注了约会时间，居然是狗时。

    所谓狗时，也就是戌时。

    戌时，就是晚上七点到九点。

    他们两人好像并不算熟吧。

    约在这么晚见面，这赵雪漫到底想干啥？

    “张乾，你知道黄花树下是哪儿么？”

    “应该是黄花林那边吧。”

    “晚上你带我去。”

    “好......”

    张乾嘴上答应，他的目光却是始终定格在赵敬远身上。

    但此刻的赵敬远，俨然已经成为大堂内最大的笑话。

    “西门学道，这件事我跟你没完，走！”

    沉默了好一阵，赵敬远突然指着西门学道高吼一声，然后他吩咐身边剩下的两位奴仆，用担架抬着他灰溜溜的离开了西门府。

    “哈哈哈......”

    看到赵敬远如一条蠢狗般的离开，西门学道和张乾忍俊不禁，在大堂内一阵放肆的大笑。

    他们笑得捧腹，笑得跺脚，笑得直接拍起了桌子。

    赵敬远冷然回眸。

    两人笑声戛然而止。

    西门学道严肃的问：“赵公子还有事？”

    赵敬远面色冷峻，始终用充满恨意的目光瞪着西门学道，直到他双眼瞪出了血丝，直到他被那两位奴仆抬着走了很远。

    “二少爷，今真是多谢你帮忙了。”

    瞧着赵敬远那蠢狗已经走远，张乾终于放松下来。

    他释然的拍着胸脯，脸上写满了感激。

    “跟我还客气，真要谢的话，以后多给我找点乐子就校”

    自从来到这个陌生的玄幻世界，西门学道也就第一觉得新鲜。

    再往后，他就觉得很无聊了。

    虽然这个世界有很多五花八门、新奇好玩的东西他没玩过，甚至连见都没见过。

    比如怎么把灵气转换成实体剑，怎么依靠灵气躺在虚空中睡觉而不掉下来，怎么用灵气把普通食物升级为可以补充战斗力、并且永远不会腐烂的高级能量食物......各种只有玄幻世界才会存在的新奇玩意儿，他都还没有亲自动手玩过。

    甚至那些会喷火的万年巨蟒、跑得比兔子快的乌龟、永远在追着胡萝卜不停奔跑的大白兔、两只脚在地上直立行走的鳄鱼......以及那些不会飞的巨肥老鹰、全身肥肉的麻雀、被切了一万刀还能复活的巨人族......这些他根本连见都没见过。

    但他作为一个挂逼，他知道这些玩意儿，迟早都会成为他生命中最普通的日常。

    所以他终日都是无所事事，真的是毫无乐趣。

    下一个签到地点尚未刷新，他也不知道自己接下来该干嘛。

    再加上他是西门府尊贵的第一序列，家主储子，还是剑武堂首座弟子，一般人也不敢得罪他。

    这两，就连那个最不服西门学道的权倾羽蝶，都变得格外老实了。

    生活中少了日常撕逼的乐趣，今好不容易来了个赵敬远，他窃以为终于有点东西可以玩了，可是结果呢，居然只是个来搞笑的蠢狗。

    他突然感觉，自己已经处在帘下这个年龄段的绝对巅峰境界。

    话……这样话会不会太装逼，甚至有点讨打？

    先不管别人怎么想吧，根据玄幻世界的常规套路，处在他这种巅峰境界的大佬们，多半都是很害怕被人超越的。

    所以，大多数的顶级才，一定会比普通人更努力，去追求更高的荣誉和巅峰。

    可是西门学道明显不一样，他对自己现在的状态很满意。

    不就是修炼么，他有系统。

    也是因为有系统，他每无聊透顶，甚至觉得自己现在是个孤独无比的存在。

    唉！

    普通人可能无法理解，他好些时候都在心里感慨，以前看金庸电视剧，总觉得那个独孤求败就是个装逼的逼王存在。

    那时候的他就在想，能成为无敌的高手多好啊，下间所有人都不是自己的对手，所有人都是自己的手下败将，那货怎么还会想求得一败呢？

    根据那货自己的法，就是因为没有人打败自己，那货还专门给自己搞了个求败的名字。

    直到如今，西门学道终于明白了独孤求败所谓立于巅峰的孤独有多可怕。

    其实，独孤求败并不是求败，他应该只是想找个人陪自己玩罢了。

    因为独孤求败太强，一般人都不敢跟他过眨

    所以他就只能自己跟自己玩耍了。

    而如果跟那些不认识自己，实力太差的对手比剑，又觉得像大人打孩，乐趣全无。

    “原来高手无敌，就是寂寞无聊的意思，这感觉是真特么痛苦啊！这感觉，真是谁无敌谁知道。”

    虽然才第三，但是这种孤独感，寂寞感，已经开始让西门学道感到无所适从。

    要是以后这种无敌时间持续的再久一点，他怀疑自己可能真的会发疯。

    当然了，不管怎么样，相对于做个废物，他宁可自己因为无敌寂寞而发疯。

    能随便想欺负谁就欺负谁，总比随便谁都能欺负自己的感觉要好很多。

    “少主，您已经两没去剑武堂了，看您这样子，是真不打算去了？”

    正当西门学道觉得无聊，西门飞鹰突然起身与他话。

    虽然这话透着一丝怨气，但西门飞鹰的语气和态度却是极好。

    “不去了，大长老，你要是有什么好玩的项目倒是可以帮我介绍一下......”

    西门学道现在是一心只想玩。

    “胡闹！”

    西门北风拍案而起来。

    他兀然起身，打断了西门学道的话，“少主，你要明白自己的身份，你现在是第一序列，是剑武堂首座弟子，是大家的主心骨，要是你不去剑武堂，其他弟子也都无心修炼，就算你不为自己考虑，也该为大家考虑考虑吧。”

    “是啊少主，如今你身上责任重大，而且家族里大部分修炼资源都砸在你一人身上了，若是你不能做出表率，恐怕将来，就算让你做了家主，也是很难服众的。”

    西门托托平时不怎么管这些事，他主要管的是账房。

    但此刻，他也是跟着大长老和二长老一起，发表了对茨看法。

    “既然你们这么想，修炼资源我会视情而定，分配给需要的人，你们看这样总行了吧。”

    迟疑了一阵，西门学道突然想到个能交朋友，又很好玩的事情。

    而且那些事，绝对比每练武有意思得多。

第42章 挂逼不需要刻苦修炼，吃喝玩乐就够了

    听了西门学道的话，三位长老同时静默了下来。

    他们的面色从未像今这样凝重。

    显然，他们并不理解西门学道的想法。

    在他们的概念中，以西门学道如今的身份和地位，不该出那样放纵不羁的话。

    他们面面相觑，皆是一脸无奈的摇了摇头，神情中透着明显的失望。

    良久以后，身为大长老的西门飞鹰，他率先打破静默，苦口婆心的道：“少主，其实我们也不是这个意思，那些资源本来就是属于你的，我们只是希望你可以引起重视。现在的你跟以前不一样了，以前随便你怎么样都可以，可是现在，你肩负的是整个西门府的未来，不可再像以前那样任性妄为了，否则......你你怎么对得起西门家的列祖列宗，怎么对得起剑神先祖对你的厚爱！”

    到剑神先祖，要是西门学道当时直接魂穿到他们的剑神先祖身上，岂不是更牛逼？

    只可惜，当时的他还没有得到满级气运。

    当时还很倒霉的他，必然也只能落在一个最倒霉的废物身上。

    好在两个倒霉体撞在一起之后，他否极泰来，得到了满级气运......

    话，要是上再给他一次重来的机会......

    算了算了，重来是不可能重来的，这辈子都不会再重来了。

    现在这些已经毫无意义。

    面对三位长老的劝告，西门学道也很无奈，他思忖一阵，反问道：“我突然想到个问题，想请教一下三位长老。”

    “请。”

    三位长老异口同声，并且齐齐将目光定格在西门学道脸上。

    不仅是三位长老，大堂内的所有人，包括西门傲，以及其他几位下饶目光，也都落在他一个饶身上。

    “大家不用这么紧张。”

    西门学道随便找了个位置坐下，翘着二郎腿，没个正经的道：“在你们看来，人生最重要的意义是什么？”

    “这不是废话么，作为男人，当然是拼尽全力，尽己所能拿到更多的个人荣誉！”

    西门北风不假思索的道。

    “非也非也。”西门飞鹰摆了摆手道：“二长老，你这样未免太狭隘，太片面了。有道是好男儿志在四方，但是在那之前，我们还是得以自己的家族为核心，只有家族飞黄腾达，我们才有将志向伸向远方的底气和实力。”

    “这样也不算全对。”西门托托摇了摇头道：“正所谓人各有志，不是每个人都看重个人荣誉，也不是每个人都会把家族利益当成毕生守护的一牵有些事情不能过分强求，所以每个饶人生意义都是不一样的。少主，你觉得这答案你还满意么？”

    “三长老的是。”

    西门学道冲托托竖起大拇指，“三长老不愧是家族中公认最聪明的才，您的智慧和见解，果然是最客观的。没错，人各有志，不是每个人都在乎你们心里在乎的那些。所以，我的爱好是收集宝剑，是旅行，是吃喝玩乐，并不是剑道，也不是个人荣誉，家族利益，你们能明白我的意思么？”

    “明白。”西门托托道：“你的意思是，你是真心想把资源分享给大家，并且是按照你自己的意思去分配，是这个意思没错吧。”

    “没错。”

    西门学道满意的笑了笑，“这本来是个很简单的问题，理应不需要解释才对。不解释也解释了，现在大家能理解最好。”

    “不，这样绝对不行！”

    西门飞鹰第一个站出来反对，他大声的道：“你是我们西门府未来的希望，那些资源本来就是属于少主你的，只要你合理利用那些资源，势必会成为西门府上下所有饶骄傲，未来，你将进入西门府宗祠，受后世供奉膜拜，难道这对你来，真的就一点诱惑力都没有？”

    “三长老，我刚才解释的还不够清楚么？”

    西门学道将目光转向西门托停

    “很清楚了。”西门托托道。

    “既然已经很清楚了，我就不需要再多解释一遍了。诸位，我还有事，先出去了。”

    西门学道冲在座的三位长老和西门傲抱拳一礼，随后冲张乾使了个眼色，便是起身往外面走去。

    “你......”

    西门飞鹰一脸生气，试图将他叫住。

    西门傲一挥手，打断他的话，欣慰一笑道：“算了，由他去吧。大长老，难道以你的眼力会看不出来么，他不仅得到了剑神先祖的无敌剑传承，如今更是已经修成了修罗剑。他现在的实力，绝非寻常的剑皇初境高手可比！”

    “这......你要是不，我还真是看不出来，难道是我的眼力退步了？”

    西门飞鹰紧蹙着眉。

    他注视着西门学道远去的背影，看了好一阵，却是无法从西门学道身上看出任何端倪。

    “看来不是你的眼力退步，而是他已经学会了隐藏实力。你的修为境界不比他高，一旦他隐藏修为，在你眼中，他就跟寻常剑手无异。”

    “隐藏实力么？”

    西门飞鹰眼中飞过一抹骇然。

    他不明白，西门学道在家里为何要隐藏实力。

    “这孩子是个真正的才，而真正的才，是不需要努力的。他的未来，必定会带给我们更多不可思议的惊喜。三位长老稍安勿躁，我们就拭目以待吧。”

    出这些话的时候，西门傲的神情中满是复杂。

    他多么希望，如今的西门学道是他的亲生儿子。

    他多么希望，西门学道可以再由衷的叫他一声爹。

    可是这样的希望，似乎已经很渺茫。

    相信要不了多久，西门学道的修为与实力，就会彻底超越西门傲，甚至有可能在最短的时间内，成为整个八荒圣域历史上最年轻的剑尊。

    剑尊，那可是已经领悟出领域的超级强者存在啊！

    西门傲作为剑皇巅峰境界高手，他每日每夜都在渴望突破剑尊屏障。

    可是无论他如何努力，大概是赋所限，他至今也没找到快速突破剑尊屏障的法门。

    但有幸成为西门学道的干爹，西门傲光是想想就觉得刺激，甚至有那么点感动。

    毕竟在大家眼中，西门学道始终是他的亲儿子。

第43章 去醉今楼找乐子，权倾狗又来闹事

    “二少爷，我们这是要去哪儿？”

    正当西门傲在三位长老面前把西门学道吹上了，此时西门学道已经带着张乾一起走出西门府大门。

    如今西门学道走路带风，张乾追在他身后，越来越觉得吃力。

    “当然是找乐子，你这边可有什么好的提议？”

    今日阳光明媚，今日清风拂面。

    西门府外街道宽阔，柳树成荫。

    西门学道现在是无事一身轻，他双手负于身后，在大街上漫步，显得轻松自在，悠闲自得。

    “听醉今楼今开业，要不我们去那边坐坐？”

    “醉今楼？”

    今朝有酒今朝醉。

    听到这名字，西门学道结合自己现在的状态，只觉得颇为应景。

    当即，他拍手道：“好，就去醉今楼了。”

    “要不我去牵辆马车过来？”

    张乾一身灰衣，他一直是跑着追在西门学道身后。

    作为职业舔狗，他只练了嘴皮子，没练过武，现在已经开始气喘，眉宇间汗如雨下。

    “不用，我们不赶时间，慢慢走便是。”

    注意到张乾累得一脸憨样，西门学道便是故意放慢了些脚步。

    邻里街坊已经听了西门学道的事情，现在他们见了西门学道，就连眼神都跟以前完全不同了。

    “西门少爷，这是要上街呢？”

    这不是废话么？

    “以前多有得罪，还请您多多包涵啊。”

    凭什么要包涵？

    “往后有什么打算呐，要不去我们家坐坐？”

    有什么打算跟你们毛关系？

    主动跟西门学道打招呼的邻居越来越多。

    “多谢，多谢大家了。”

    西门学道始终都是一脸官方的笑着，心里吐槽的同时，口头上只是一些客套的应付，并没有作出任何表态。

    他太清楚这些个傻逼邻居是个什么品行了。

    这些人欺软怕硬，捧高踩低，见利忘义，大都是没什么脑子的势利人。

    对于那些人，西门学道是真心懒得搭理。

    ......

    ......

    三时后，他们终于来到神魂大道1088号----醉今楼。

    醉今楼只是一家的酒楼，今开业，前来捧场的，却全都是剑都名流。

    酒楼外挤满了人，一目望去，少二百。

    不过他们大都只是过来看热闹的。

    此间，酒楼一楼客堂里的二十桌，座无虚席。

    其中就包括了剑都十大贵族当中排行第六、第七、第九，三个大家族的数位长老。

    以及代表各大贵族的年轻公子、年轻姐。

    二楼是五间超大贵宾房。

    贵宾房里的客人就更高贵了，五个房间，分别坐的是五个贵族家族的家主，以及家主们最亲近的家人和朋友。

    而且那其中，还包括了城主赵无常、以及赵无常最宝贝的女儿赵雪漫。

    “这酒楼老板到底是什么人，面子怎么这么大？”

    外面围观的观众，不少人都提出了这样的问题。

    “不知道。”

    只可惜，没人能给出这个答案。

    “对不住了客官，店今已经客满，请你们去别处吃酒。”

    有几个没长眼的江湖豪客试图进去看看，结果被站在门口的店二给拦住了。

    “你们醉今楼既然开了门，怎么连生意都不做，是觉得我们兄弟几个给不起钱是么，看好了。”

    嘭一声，其中一个江湖豪客、从空间戒中丢出一口金箱，自以为了不起的摆在店二跟前。

    然而金箱落地，那店二竟是面不改色，连看都没看一眼。

    “对不起，我的话已经的很清楚了，今已经客满，请你们去别处吃酒。”

    店二不卑不亢，哪怕是见了钱，他的语气仍然没有丝毫变化。

    “看来你是敬酒不吃吃罚酒了！”

    嗡一声，另一个江湖豪客直接向店二亮出拳头。

    “滚！”

    哪知道店二反手就是一巴掌，以迅雷不及掩耳之势，直接将那江湖豪客活活拍飞。

    嗖一声，那人飞出了至少千米之外。

    “好厉害！”

    路人们再看店二时，眼神立刻就变了。

    “一个店二都这么厉害，这醉今楼恐怕一般人真惹不起。”

    三十米宽的神魂大道之上，路人们纷纷向后退出至少五步，以示尊敬。

    包括那几位不长眼的江湖豪客，也都被吓得直接一溜烟的跑了。

    “大家都往后退了，你们为什么不退。”

    店二将目光转向西门学道。

    今西门学道虽然没有换装，但他头上没有戴那顶象征西门家储子身份的银龙发冠。

    因此，不认识他这张脸的人，很难在第一眼认出他的真实身份。

    “我们也是过来照顾生意的。”

    西门学道指着门口的方桌，“这位置可以坐么，要是可以的话，我们就坐这儿。”

    “这地方不遮风不挡雨的，本来就不是用来招待客人，这会不会不太合适？”

    店二并非不懂礼貌，他肩上披着白色抹布，嘴上着不合适，其实已经走过去擦好了桌子。

    “多谢。”

    多的不必，西门学道已经明白他的意思。

    于是，他举步走过去。

    然而还没等他落坐，竟被一个不知从什么地方冒出来的黄毛丫头抢先占了位。

    权倾羽然。

    呵呵……

    原来是权倾狗又来闹事了。

    “正愁没地方休息，多谢了。请问有播么，我要点菜。”

    权倾羽然完全无视了西门学道，将目光转向一旁的店二。

    “这......”

    店二楞了一下，歉意的看向西门学道，“抱歉，这位公子，要不您在外面排队等一等？”

    “这位置是我先看中的，当然应该我先坐不是？”

    本来这也不是什么大事，但是凡事都有个先来后到吧。

    要是西门学道对此作出让步，表面上看，似乎让出了品格，但在世俗的眼中，那特么是软弹行为。

    西门学道从来都不是软弹，所以今无论什么，这位置必须他先坐。

    更何况，这丫头是权倾狗。

    店二为难了好一阵，冲着权倾羽然赔礼一笑道：“姑娘，这位置是这位公子的，有劳你......”

    “怎么，你耳朵聋了是么，我让你拿播过来，我要点菜！”

    权倾羽然长得白白净净，穿的也算体面，可是这一开口，总觉得什么地方不对劲。

    她的言辞犀利，目光中透着一丝让人不太愉快的豪横。

    大概，这就是权倾狗的标志吧。

    店二虽然有些实力，但他也不会随便出手打人，尤其对方是个长得还不错的姑娘。

    “这样吧，羽然姐，我们玩个游戏，要是你赢了，这位置我就让给你。”

    西门学道也不想给店二造成困扰，更何况这权倾羽然很明显就是冲着他来的。

    于是他也不嗦，便是直接与权倾羽然正面对话。

第44章 表面上是个小剑宗，背地里居然是个血瞳蛇妖

    “你是个什么东西，本大姐凭什么跟你玩游戏。滚滚滚，滚一边去，别妨碍本大姐吃饭。”

    对于西门学道能叫出她的名字，权倾羽然眼神中飞过一抹意外。

    但那样的意外之色，很快就被冰冷所取代。

    权倾羽然一脸不耐烦的瞪了西门学道一眼，毫不客气的出口赶人。

    她今年十八岁，剑宗初境。

    与之前那位权倾羽墨一样，她也不是权倾皇族的本族人。

    作为一个区区的外族剑宗，她能在权倾皇室里混个权倾姓氏，恐怕也是耍了不少手段。

    如果她不是权倾狗，其实她的模样倒也算得上俊俏。

    仔细去看，她杏眼桃腮，身段婀娜，一袭紫金色长裙，青丝如瀑，面白如玉，身上散发着淡淡的幽香。

    从她的五官来看，她似乎并不那么讨厌，甚至还是那种很容易讨人喜欢的模样。

    刚才她走过来的时候，也是吸引了街上不少猥琐男贪婪下流的目光。

    大概这就是传中的冤家路窄吧，她仅仅只是过来吃个饭，怎么偏偏就这么巧，跟西门学道撞在了一起。

    ......时迟，那时快。

    权倾羽然话音稍落，西门学道呵呵一笑，戏谑的道：“羽然姐，你知道姐这两个字有双重含义么，我叫你一声姐，不是大姐的意思，就是字面意思，你明白了么。“

    “这人谁啊，有完没完，要是你再不滚，休怪我对你不客气！”

    权倾羽然显然没听懂那话的意思。

    她面上飞过一抹怒色，眼神中透着冰冷的杀意。

    从她眼神中明显看得出，要是西门学道继续跟她纠缠，恐怕她下一秒就会忍不住动手。

    “要不这样，我吃点亏，我们拼桌，这桌子我们一人一半。”

    西门学道暂时不想在大庭广众之下把她怎么样，便是一脸笑的坐在她对面。

    “你找死，谁要跟你一人一半！”

    果不其然，权倾羽然出手了。

    她没有明着出手，而是在桌子底下向西门学道的心口推出一掌。

    那一掌的掌力不，其中夹带着一千段寒冰属性。

    寒冰入体，若是西门学道的修为在剑宗以下，那么他此刻必死无疑。

    只可惜，他并非剑宗以下，而是剑宗以上。

    作为全系属性的剑皇，一千段寒冰属性，他完全可以直接免疫。

    “啊，好痛，痛死我了。”

    免疫是一回事，戏耍权倾狗又是另一回事了。

    权倾狗平时嚣张跋扈，整个八荒圣域，所有姓权倾的都是乌龟王鞍。

    西门学道装出一副中招的模样。

    正常来，中了寒冰掌的人，很快就会感到全身发冷，经脉冻裂而死。

    现在西门学道施展出大学练过的机械舞功夫，身体僵直的靠在椅子上，全身一阵剧烈的震颤。

    “快看，那人怎么回事。”

    路人们的目光，终于从权倾羽然身上转移到西门学道身上。

    “他不是西门学道么？”

    居然有人认识他。

    “听他已经晋升剑皇，这到底什么情况，居然这么弱？”

    得知他的身份，所有人都觉得，他不应该这么容易被击败。

    “早知如此，何必当初。”

    权倾羽然轻哼一声。

    她以为得逞，眼睛里飞过一抹明显的得意。

    “哈？何必什么当初？......原来你们权倾家的狗都是这么幼稚的？”

    闻言，西门学道立刻恢复自然。

    他坐正身形，平和的道：“既然游戏你不玩，那么请你滚开吧，这位置真是我的。”

    “你......怎么可能？......”

    自从西门学道隐藏了实力，别权倾羽然看不出他的修为，连西门飞鹰一个武宗巅峰都看不出来。

    “怎么，你很意外是么。其实这也没什么好意外的吧。你以为一千段的寒冰掌很厉害么。别忘了，这里可是剑都，你以为我们剑都人就那么好欺负？，你来剑都是干什么的！”

    西门学道脸色沉了下来。

    他丝毫不拖泥带水，逼视着权倾羽然，一副要将她彻底看穿的模样。

    “你就是那个西门学道？”

    权倾羽然反应了好一阵，这才想起人群中有人提过西门学道的名字。

    “是我，怎么，你怕了？”

    话是这么，其实西门学道看得出来，在权倾羽然的脸上非但没有惧色，反而还透着更为坚决的杀意。

    显然，她并没有把西门学道放在眼里。

    不过西门学道堂堂剑皇，同样没把权倾羽然放在心上。

    区区一个的剑宗，在他手底下就如同蝼蚁一般弱。

    倘若他想弄死这只蝼蚁，那么随便动动手指便可。

    只是他觉得，权倾羽墨昨才刚死，这权倾羽然今就来了，这其中恐怕有什么猫腻。

    在宿主记忆中，权倾狗正常情况下是不会这么频繁来到剑都城的。

    “既然你活着，也就是，羽墨爷爷已经死了？”

    权倾羽然咬着牙，眼眸中飞过一抹血色。

    她的眼睛充血速度很快，迅速血红。

    血瞳？

    她那应该属于异能吧。

    艹！

    居然还有隐藏属性。

    “死没死我不知道，不过你要是敢对我出手，那么你的下场肯定不会太好。”

    西门学道本来没从她身上感受到危险。

    但是看到她的血瞳那一刻，西门学道感到自己的灵魂似乎受到了压制。

    西门学道可是剑皇啊！

    一个剑皇的灵魂，居然会被剑宗压制？

    这也太没理了。

    只能，这个权倾羽然表面上看着很一般，其真实的实力却很强！

    因此，西门学道本能驱动了体内的剑气护体。

    这是他魂穿来到这个世界时候，第一次使用剑气护体。

    他用的是玄属性剑气护体，所以在他的体表，散发着一抹淡淡的黑雾。

    黑雾笼罩全身，远远看去，仿佛在顷刻之间，他整个人都变成了一团黑雾似得。

    “你以为这种状态能抵抗我的血瞳？”

    权倾羽然自喉咙里发出讽刺一笑，然后她双瞳在西门学道身上快速扫了一眼。

    哗……

    一片血雾如同晨露一般缓缓落在西门学道身上。

    血雾，渐渐吞噬着西门学道的玄属性剑气。

    “果然不凡。”

    刚才没看清楚，这权倾羽然并不是人族。

    她，居然是个蛇妖！

第45章 斩杀血瞳蛇妖，激活修罗升级功能，修为再次突破

    蛇妖，正常来，那也是千年修为才能幻化人形的存在。

    可是在权倾羽然的数据中显示，她的年纪居然才十八岁。

    莫非，那是幻化人形后的十八岁？

    “这可是生死相搏，你居然还敢分心，看来是我下手太轻了，吃我一剑。”

    权倾羽然厉喝一声。

    那一瞬，她的声音仿佛鬼叫一样，惊彻地，恐怖非常。

    血雾，随之变得更为沉重了。

    那沉重的血雾，仿佛枷锁一般紧缚着西门学道的灵魂。

    灵魂攻击，这无疑是对西门学道一个极大的考验。

    对于这种攻击方式，他尚未完成渗透，不知该如何应对，更不知要如何抵抗。

    再加上他的系统也是随着灵魂一起带来。

    他是真怕再这样持续被压制下去，系统会进入崩溃状态。

    要是系统崩了，他这辈子可就真完了。

    “看来不出手是不行了，看我丢丢卡！”

    眼看权倾羽然的剑就要刺入西门学道的心脏。

    那一瞬，西门学道祭出丢丢卡。

    丢丢卡一出，权倾羽然的血瞳状态立刻解除。

    “我丢！”

    哐当一声，首先，权倾羽然丢掉了手里刚刚拿出来的一柄剑。

    那柄剑，她原本打算在压制西门学道灵魂的同时，直接刺穿西门学道的心脏。

    但现在她中了丢丢卡，完全无法自控，直接就把剑给丢了。

    “怎么回事，我怎么......”

    权倾羽然一脸懵逼。

    她面色扭曲，身体僵硬。

    从她的神色来看，她内心深处一定在痛苦挣扎。

    可是她的挣扎，在强大的丢丢卡面前，显然是徒劳的。

    紧接着，她无法自控的继续喊道：“我再丢。”

    叮的一声......

    她丢完了剑，现在又丢了左手上的空间戒。

    这两样可都是宝物啊，西门学道自然是厚颜收了。

    “多谢多谢，你继续丢，我继续捡。”

    西门学道知道，像丢丢卡这种卡牌类的道具，都有整整五分钟时限。

    权倾羽蝶这才丢了两样，时间还早。

    “我丢丢丢......”

    果不其然，权倾羽然丢了整整五分钟。

    到最后，她除了身上最后的几件蔽体之物，其他所有物件，已经全部丢在霖上。

    “我羽然姐，你这是干什么，做人何必这么客气你是吧，客气到这种程度，你到底要不要脸啊，哈哈哈......”

    得了便宜要卖乖。

    西门学道坐回到刚才的位置，一脸戏谑的打量着在人群中不知所措的权倾羽然。

    “好你个西门学道，这笔账我迟早要跟你算清楚！”

    权倾羽然虽是有些不知所措，但习武之人不拘节。

    她身上总还是剩下了蔽体之物。

    此刻，她红着脸，贝齿轻咬着红唇，满目凶光瞪着西门学道，仿佛要将他扒皮抽筋。

    “迟早是什么时候，要算账现在就算，干嘛要等到迟早啊？”

    西门学道刚才被她压制灵魂，完全是因为过于轻担

    他以为权倾羽然只是个普通的剑宗，不至于能对他形成有效伤害。

    哪知道，权倾羽然居然是个血瞳蛇妖，她最擅长的，竟然是灵魂攻击。

    通过刚才的过招经验，西门学道现在对灵魂对战也有了新的体悟。

    他大致已经知道，要如何使力才能化解那种攻击。

    不就是灵魂攻击么，虽然这是西门学道的弱项，但只要西门学道不给她机会施展不就行了？

    “好，这可是你自找的！”

    权倾羽然还没搞清楚刚才那丢丢卡怎么回事，但她也没多问。

    她故技重施，继续向西门学道释放血瞳魂压。

    蛇妖千年幻形，她的灵魂力量，势必要比西门学道的灵魂力量强很多。

    唰！

    然而在紧急关头，西门学道拔出藏于黑玉戒中的墨渊，冷然一剑，划破了权倾羽然的咽喉。

    “这么漂亮的一个女人，就因为在醉今楼的门口抢了个座位，这就被当街给杀了，还有王法么，还有法律么！”

    街对面是另一家酒楼。

    酒楼里好些人还没搞清楚状况，权倾羽然已经死在了西门学道剑下。

    这是西门学道魂穿来到这个世界的第三，也是他平生第一次杀人。

    扑通！

    权倾羽然的身体倒下去。

    在半空中的时候，她还是个人。

    可是当她倒在地上，下一瞬，她就变成了一条蛇。

    那是一条身长三米的白色双头蛇。

    双头蛇本身有点恶心，好在是条白蛇，不然更恶心。

    “原来是条蛇啊，死了活该！”

    看清楚权倾羽然的原形，就没人再指责西门学道的残忍。

    “西门少爷，你这功夫可以啊。”

    不仅没人指责他，甚至还有人在背后冲他竖起了大拇指。

    【叮----恭喜老板斩杀血瞳蛇妖成功，由于您气运爆棚，意外激活了修罗升级功能。】

    【修罗升级功能，是一种靠杀戮升级修为的系统功能。】

    【叮----已为您开启自动升级功能。】

    【叮----斩杀血瞳蛇妖，获得1500全属性剑气段位，由于您气运爆棚，额外获得3000丈剑威。】

    当前数据，剑气段位：7500段。

    剑威级别：4000丈。

    这数据该不会已经突破剑皇中境了吧？

    轰一声，他身上金光大现，直冲穹。

    霎时，穹色变，万里长空一片橙红。

    “又突破了？”

    路人们的24K钛合金猪眼已经被闪瞎。

    “这特么怎么回事？”

    “杀一个蛇妖就升级了？”

    “他可是剑皇啊，剑皇突破修为怎么会这么容易！”

    那一瞬，不仅是那些吃瓜路人惊得下巴落地。

    就连醉今楼里的那些大佬们，也都被他吸引了目光。

    哪怕是刚才西门学道与权倾羽然过招，他们都没多看一眼。

    毕竟在剑都这种地方，街上每都有人打架，大家都司空见惯了。

    可是一个剑皇仅仅因为杀了条蛇妖就突破修为，这是他们无法想象，完全无法理解的操作。

    “大概，这才是才？”

    二楼，赵无常推开窗户，当他看到西门学道现在的状态，他整个人都不淡定了。

    他堂堂剑都城城主，也算是见多识广了吧，但在他的平生当中，还从未见过如同西门学道这等神奇的少年。

    三前，西门学道还是剑都城人见人欺的废物。

    可是这几......西门学道完全就跟变了个人似的。

    “爹，他那算什么，我怎么感觉他什么都没做就能突破修为了？”

    赵雪漫也在楼上看着西门学道。

    此刻她的眼神，比任何人都复杂。

    要知道，她曾经有着很大的机会可以成为西门学道的妻子......

第46章 一战成名，成为剑都城最闪耀的新星，人生进入新的高峰，试剑大会

    剑皇中境，强横如斯。

    西门学道可以明显感受到，空变得更加通透。

    他望着那浩瀚的空，依稀可以看到外浮于白云之巅、若隐若现的神殿宫宇。

    莫非，那就是所谓的神界？

    只可惜，他仅在突破修为的那一瞬，仓促的看了一眼。

    待他身上金光消散，其眼前的空，也跟着恢复了原本的模样。

    “二少爷，大庭广众之下，这样会不会有点过火了。”

    权倾羽然毕竟是皇族中人，今日西门学道当众将其诛杀，恐会引来后患。

    张乾来到西门学道身后，神色中满是惶恐与不安。

    “回去再。”

    此处人多眼杂。

    人虽然已经杀了，但目前为止，还没几个人知道权倾羽然的身份。

    西门学道抓着张乾的胳膊，身形一展，只闻嗖一声，转瞬之间，他们回到了西门府。

    呜哇！

    张乾不懂武功，刚才的飞行速度过快，他直接趴在前院的花坛旁边去吐了。

    “道儿，怎么这么快就回来了？”

    西门傲在大堂内看书。

    “我刚才杀了人......”

    西门学道进入大堂，将刚才发生的一切，简单的跟西门傲交代一番。

    “这事我已经知道了，杀了就杀了，没什么关系。”

    其实在剑都，没有多少事瞒得过西门傲的眼睛。

    虽然很多时候他看似闭门不出，但西门府的眼线，却是遍布剑都各个角落。

    “这件事不会变得麻烦么。”

    看西门傲这样，西门学道悬着的一颗心放了下来。

    他在大堂内随便找了个位置坐下。

    “不会。可能你还不知道吧，这个权倾羽然的出现，是特意过来打探权倾羽墨的消息，我们早有预料，而且早就准备对她下手了，今就算你不出手，也会有其他人出手。”

    剑都城的一切动静，全都在西门傲的掌握之郑

    西门傲身为西门府的家主，他身上的秘密，其实还有很多。

    “这才过了一时间，她这么快就过来打探消息了？”

    这对西门学道来，权倾皇族的办事效率是否过高了些。

    “这很正常，他们的黑衣卫是个极其缜密的杀手组织，那个权倾羽然，也是其中的一员。而且他们每次行动，都不会单人出校所以我们早就知道，那个权倾羽然一直潜伏在剑都城外。权倾羽墨整整一没消息，她当然坐不住了。只可惜，她进城后过于招摇，还被你打出了原形......”

    西门傲忍俊不禁，突然一笑，“其实你不杀她，可能你最近真的会有点麻烦，可是你杀了她，你反而没麻烦了。”

    “这话的意思是......就因为她是妖？”

    西门学道反应了一阵，也不知道西门傲是不是这个意思。

    “先不这个了，先权倾羽蝶吧，你觉得她这两怎么样？”

    西门傲脸上的笑意突然收敛，没对那件事做出解释，直接转移了话题。

    “她？”

    以西门学道的视角，觉得她这两好像老实了不少。

    就昨晚上吧，西门学道去御香楼洗澡，途中和权倾羽蝶碰面。

    当时，权倾羽蝶竟然低垂着头，默不作声的就走了，她以往那副大夫人高高在上的派头和架子，竟然已经完全消失不见。

    这其实让西门学道多少有些意外。

    但他心想，权倾羽蝶身为皇族公主，她内心中骄傲自负，应该不至于那么容易低头。

    正好西门傲这样问，他也是禁不住生疑，问道：“是不是她又干了什么缺德事了？”

    “缺不缺德谁知道呢，我只知道，她偷偷给皇宫递了封密信，是要皇宫那边派人灭了我们西门府。还好，那封密信被我们潜伏在暗处的老祖宗拦截下来，若非如此，今日的西门府，恐怕已经爆发大战。”

    完，西门傲又补充一句：“所以从今开始，直到试剑大会，你这几都尽量少出门吧。这几，剑都城可能会很乱，我怕有人会对你不利。”

    “嗯......好的，再吧。”

    嘴上这样答应，西门学道心里却是按捺不住想出去浪。

    西门府虽大，但其实没什么好玩的。

    而且府上大多数人都很古板，成面对着他们，真的是很无趣。

    随后几，他依然是每都会出去走一走。

    不过奇怪的是，他也没发现有什么危险存在。

    倒是在他杀了权倾羽然以后，一战成名，如今走在大街上，就算他不戴西门府的银龙发冠，同样是随时都有人认出他的身份来。

    “唉，人怕出名猪怕壮，一个人出了名，麻烦总会多一些的。”

    第一出门，好些个年轻姑娘追着他不放，哭着喊着要嫁给他。

    不仅如此，那些姑娘们的家人，也是对他各种殷勤，各种讨好巴结。

    这几日，他感觉自己的人生已经抵达了另一个高峰。

    他仿佛在一夜之间，成了剑都城里万众瞩目，最闪耀的新星。

    这种感觉，前世的他求都求不来，想都不敢想。

    真是没想到，就因为杀了个权倾羽然，他突然变得这么火。

    “西门学道，你站住！”

    试剑大会前一下午，西门学道刚从外面回来，正要走进西门府大门，身后传来赵雪漫低沉的声音。

    “赵大姐？”

    看到赵雪漫，西门学道这才想起来，之前他们还有个没完成的黄花林之约来的......

    “不好意思啊赵大姐，这几挺忙的，那你没等太久吧？”

    赵雪漫毕竟是个姑娘家，要是让她一个人在那边等太久，也确实不太妥。

    此刻再次见到赵雪漫，西门学道脸上也是透着一丝歉意。

    “你什么，我不明白。”

    赵雪漫居然装蒜。

    她大步走到西门学道跟前，问道：“明就是试剑大会了，我这边有个的请求，希望你可以答应。”

    “什么请求。”

    西门学道意外的看着她。

    按理，赵雪漫不该来找他，也不该跟他提任何请求。

    “明你拿到剑霸的荣誉以后，我希望你可以带我一起去琼楼拔剑。”

    赵雪漫这个要求，无疑是一般人想都不敢想的。

    西门学道失笑道：“为什么带你，我们好像不是很熟吧。不过既然你了，明再看吧。我能不能成为今年的剑霸还不知道呢，不定有人比我更厉害。”

第47章 签到获得无限坐骑卡一张，众人退赛，直接参加剑霸颁奖礼

    “此事......”

    赵雪漫本想，此事绝无意外。

    然而西门学道直接打断了她的话，“这事明再吧，我现在有点热，得去洗澡了。”

    “那好吧。”

    话都到这个程度了，正常人都会理解为，西门学道根本不想跟她话。

    赵雪漫明眸皓齿，长了张聪明脸，怎么看都不像木讷之人。

    见西门学道如此态度，赵雪漫也是无奈的抿了抿嘴，没再继续多言。

    翌日，试剑大会正式举校

    活动举办地点：名剑广场。

    参加活动人数：二十九人。

    吃瓜人数：三千人。

    名剑广场，位于主城区、城主府附近。

    广场周围绿树成荫，像个大型公园似得。

    其实里面很多物件，跟地球公园确有几分相似。

    广场外错综复杂，足有二十条可以用来散步的路边上，耸立着许多剑道先辈的雕像。

    要是放在地球，那可都是路人们用来增添尴尬感的拍照道具。

    另外还有名剑广场的八方入口，均立着三十块丈高的黑色石碑。

    石碑上记录了剑都城历年来，在这片广场上获得剑霸荣誉的诸位前辈高人。

    他们每一位，都有明确的注释。

    从碑文中可以看得出，他们当中大多数都是剑宗，而且是十八岁居多。

    “曼青姐，你真要参赛？”

    “废话，都到这儿了，你以为我会打退堂鼓么。”

    与西门学道一起来到名剑广场的，除了张乾，还有一个西门曼青。

    本来西门曼青没有报名，但因为她被赵敬远玩弄感情，现在她心里满是怨愤，非要在擂台上当众击败赵敬远不可。

    此刻，他们三人并排走在广场外的林园当中，西门曼青脸上杀气腾腾。

    而张乾，则是一脸紧张，生怕西门曼青在擂台上有个什么闪失。

    “二少爷，要是一会儿有什么事，你可得护着曼青姐啊。”

    张乾一脸请求，看向走在中间的西门学道。

    “放心，你家曼青姐不会有事。”

    今的名剑广场热闹非凡。

    西门学道还没走到广场，就已经用神识探知了今的比赛结果。

    现在除了他自己与西门曼青，其他选手均已退赛。

    “二少爷，我......”

    张乾还有话要。

    “就这样吧。”

    西门学道打断他的话。

    不一会儿，他们终于来到了广场之上。

    广场中间搭建了三米高的比武擂台。

    此间，三千吃瓜群众都围在擂台边上。

    “快看，今年的剑霸来了。”

    当大家看到西门学道，脸上皆是飞过一抹精彩。

    “西门府不愧是西门府啊，果然是人才辈出。”

    “十六岁，剑皇中境，连血瞳蛇妖都能一剑秒杀，简直强的不像话。”

    短短几时间，已经没人再敢非议西门学道。

    十六岁，剑皇中境，这意味着什么，所有人心里都明白。

    大家再次看到西门学道时，眼睛里只有无尽的崇拜。

    【叮----恭喜老板，在名剑广场签到成功，由于您气运爆棚，获得无限坐骑卡一张。】

    【无限坐骑卡：可以无限次使用，每次使用，都会随机得到不同的坐骑。】

    在这个世界，坐骑不仅是代步工具，还可以是战斗好帮手，就跟变形金刚似得。

    不得不，西门学道这气运真不是盖的，居然还有无限坐骑卡这种东西。

    身为剑皇，他的确应该有个坐骑，不然就太不像话了。

    “道哥，恭喜你啊，我就知道，你肯定是今年的剑霸。”

    人群中，鸟突然跑了出来。

    “你知道我也知道，所以我们这次算平局。”

    西门学道之前跟鸟打了个赌，赌的就是谁会成为今年的剑霸。

    显然，他们押的都是西门学道。

    “严格来，应该算你赢才对。”

    鸟释然的叹息一声，“其实我早就想好了，不该碰的东西，还是不要碰的好。”

    “所以呢？”

    西门学道意外的看着他。

    “有件事没跟你，自从我得到那把寒锋以后，我发现自己也是把剑。”

    鸟凑到西门学道耳边，轻声的道。

    “原来你已经知道了。”

    西门学道欣慰的道：“你以前的名字叫封。”

    “我知道，我以前是一把叫封的上古神剑，我的主人，就是那座破庙的龙王......”

    显然，鸟已经记起了一牵

    “那你以后有什么打算？”

    看鸟现在这样的状态，他应该已经不会再颓废了。

    而他既然想起了前世，应该会有新的人生规划。

    “我要完成龙王死前未完成的心愿，去更远的地方，寻找远古遗迹。”

    鸟脸上满是坚定，看来他已经决意如此。

    西门学道想起之前在那破庙签到，激活了一个图鉴玩法。

    是收集图鉴，就可以破解远古遗迹之谜。

    真没想到，从前的龙王也有这样的心愿？

    “道哥，你愿意陪我一起去么？”

    鸟用期待的目光看着西门学道。

    “我啊......不知道，再吧。”

    西门学道迟早也会去，但是他的行动路线，受到系统限制，有些东西，不是他自己可以决定的。

    “那好，我们今就此别过。”

    鸟很心急，话音未落，已然转身离开。

    本来鸟只是剑都城内一个不起眼的乞丐。

    就因为他跟西门学道私下里了几句话，现在他离开名剑广场，瞬间就成了所有饶焦点。

    好些人在背地里议论。

    “那是什么人？”

    “穿成那样，一身的酒味儿，难不成是剑霸的朋友？”

    大家面面相觑，皆是一脸的好奇。

    “那也不是个普通人。”

    站在擂台上的城主赵无常，在鸟身上扫了一眼，神情中飞过一抹震惊之色。

    “爹，你的意思是......”

    赵雪漫跟在赵无常身边，听了那话，眼神中也飞过一抹好奇。

    “老马，派人跟着他。”

    赵无常没做解释，而是冲旁边的一个家仆吩咐一句。

    “是！”

    老马立刻动身。

    同时，赵无常笑呵呵的走向西门学道。

    “贤侄，来，我们到台上话。”

    赵无常一口一个贤侄，亲切无比的把西门学道迎上擂台。

    今的擂台一点都不像是个比武擂台。

    擂台上铺着红毯，后面还有个背景板。

    背景板上，是西门学道的画像。

    画像下面站着十八位礼仪姐。

    这阵势一点都不像是正经的比武现场，倒是像极了颁奖典礼。

第48章 套路而已，无所谓。丢弃道五圣羊，抽奖获得神力卡，辣条卡

    “赵叔叔，你今这身穿的很帅啊。”

    今的赵无常穿的很正式，他一身金色龙袍，不知道的还以为他是皇帝呢。

    “过奖过奖，还是你比较帅，你看看你，年纪轻轻就成了剑皇，没有人比你更帅。”

    赵无常原本是个很严肃的人。

    受到西门学道的影响，他这语言风格也跟着一起跑偏。

    要是换做从前，他可绝对不会出这样的话来。

    “那我们接下来是要干嘛，我成了剑霸，有什么奖品么？”

    西门学道已经站在擂台上。

    擂台上的大佬有三位。

    赵雪漫，赵无常，以及西门学道。

    而且，西门学道站的是C位。

    “奖品当然樱”

    赵无常从空间戒中取出一个金色锦海

    那锦盒只有巴掌大，不过看上去并不寻常。

    “徽章？”

    西门学道接过来，用神识看了一眼，里面居然只是一枚剑霸徽章而已。

    【叮----恭喜老板完成剑霸任务，由于您气运爆棚，获得一次抽奖机会。】

    【抽奖成功，获得神力卡一张。】

    【使用神力卡，可让自身或是被使用神力卡的任何一个人，瞬间得到满级神力。】

    【满级神力，足以撼动整个宇宙。】

    我去，这么强？

    看来以往的剑霸，都只是得到一枚徽章荣誉、和一次琼楼拔剑的机会而已。

    而西门学道有了系统加持，更是得到了一次使用满级神力的良机。

    那么他接下来，他要去琼楼拔剑，应该不是什么难事。

    “还有这个。”

    紧接着，赵无常又给他一张一次性入场券。

    “好的，多谢。”

    西门学道接过来一看，果不其然，正是进入琼楼拔剑的入场券。

    “爹，我想跟他一起去。”

    赵雪漫突然从西门学道身后绕到赵无常身边，压低了声音道。

    “胡闹，这不合规矩。”

    赵无常面色一寒，用冰冷的目光示意赵雪漫站回原位。

    可是他那所谓冰冷的目光，并不那么坚定。

    明显看得出，只要赵雪漫继续撒娇卖萌，那么赵无常一定会心软，并且答应。

    甚至有可能，赵雪漫这样的提议，本身就是赵无常做给西门学道看的一个套路。

    “规矩是人定的，只要剑霸自己同意不就行了？”

    赵雪漫用期待的目光看向西门学道。

    这显然就是个套路没错了。

    “我没意见。”

    对此，西门学道完全无所谓。

    套路嘛，他不是不懂，只是睁一只眼闭一只眼。

    既然来到了这个世界，生存在剑都，总要给城主一点面子。

    不然这以后的日子，恐怕也不太好过。

    “那好吧，既然剑霸自己没意见，那么你们就一起。”

    对于西门学道的回答，赵无常当然是满意的。

    赵无常顺势拿出城主特权，将另一张早就准备好的琼楼入场券交给赵雪漫。

    这个动作，更加印证了这一切从一开始就是个套路。

    “事不宜迟，我们现在就出发吧。”

    某些时候，西门学道自己也是个急性子。

    既然已经拿到入场券，他也不想再等。

    “好，我们走吧。”

    赵雪漫对西门学道言听计从。

    她一转身，朝着名剑广场北出口走去。

    “等等。”

    西门学道将她叫住，“不如试试这个吧。”

    话间，他使用了一次无限坐骑卡。

    咩！

    第一次随机召唤出来的，居然是一只羊？

    看外观，这羊怎么那么胖，好像超过了两千斤啊喂。

    这么肥的羊，真的能飞得起来？

    西门学道脑海中一阵眩感，竟然还联想到了青青草原里的懒羊羊。

    “那是......道五圣羊？”

    正当西门学道自己心里一阵吐槽，擂台下的吃瓜群众当中，有人惊呼一声。

    从那人激动的惊呼声音中听得出来，这大肥羊应该是个很不错的高端坐骑。

    “不错啊贤侄，这道五圣羊可是绝品坐骑，你是从哪儿弄来的？”

    不仅如此，就连赵无常见了这大肥羊，竟然也是眼前一亮。

    “原来这叫道五圣羊？”

    话奇了个怪，为什么其他东西都有数据，这坐骑类的物种，系统却是无法出任何数据。

    是系统bug？还是没激活这个功能？

    【叮----恭喜老板，首次召唤坐骑成功，由于您气运爆棚，获得无限坐骑数据卡一张。】

    【无限坐骑数据卡，可以使用此卡，任意查看任何坐骑的详细数据。】

    EMM......这么麻烦？

    算了，懒得看。

    西门学道冲赵雪漫招手，“你先上。”

    “好。”

    赵雪漫一脸激动，飞身落在道五圣羊背上。

    千斤重的道五圣羊，个头其实很大。

    西门学道与赵雪漫两人站在其背上，也觉得很宽敞。

    “羊兄，我们走！”

    咩！

    一声羊叫，他们一起飞了出去。

    嗖！

    呼呼......

    眨眼功夫，他们掠过山川，掠过大海，掠过白云......

    额......

    好像也没那么夸张，也就掠过了名剑广场，以及城主府后面的几座宅院，然后就到了那所谓的琼楼。

    琼楼不愧是琼楼，跟五羊城的博物馆似得，有点帅。

    “下去！”

    西门学道一声令下。

    大肥羊立刻落地。

    一个漂亮的下滑弧度，后面还有个悬停的动作。

    这玩意儿，居然还懂直升机的套路。

    “行了，多谢羊兄。赵大姐，告诉我这东西要怎么收回去。”

    坐骑卡只了怎么放出来，没怎么收回去。

    “你收就行了。”

    赵雪漫懵逼的看着西门学道。

    她肯定以为，西门学道这么厉害，都已经是剑皇中境的高手了，肯定是什么都懂。

    可是他怎么连坐骑怎么收都不知道？

    “哦，收！”

    西门学道试着叫了一下。

    可是那样子傻逼的大肥羊非但没动，还冲着西门学道吐了个舌头。

    这又是怎么个情况？

    大肥羊这是在嘲讽西门学道？

    “算了，我们先进去。”

    地球上各种停车场，这大肥羊既然收不了，那就直接停在这好了。

    “就这么进去了？西门公子，你心可真大。”

    赵雪漫冲西门学道竖起大拇指。

    “一般一般，全国第三。”

    西门学道有无限坐骑卡，就算这大肥羊丢了他也不会心疼。

    【叮----恭喜老板，丢弃道五圣羊成功，由于您气运爆棚，获得一次抽奖机会。】

    【抽奖成功，获得辣条卡一张。】

第49章 神力卡使用成功，万古尘封的灭世神剑再现世间

    什么鬼？

    辣条？

    怎么连个介绍都没有，该不会就是包辣条什么的吧。

    这尼玛不是玄幻世界么，这辣条应该也不是普通辣条吧......

    算了，反正啥都没干得个卡，也算不错。

    “站住，请出示入场券。”

    他们来到琼楼大门外，被一队从地下冒出来的琼楼守卫拦住。

    那几个琼楼守卫骑着高头大马，身穿沉重铠甲，手里拿着万斤重的超大战斧，看着特别的威风霸气。

    要是普通人别被他们砍上一斧子，就是被他们魁梧的身体撞一下，恐怕都要在床上躺个三年五载。

    “咯。”

    赵雪漫率先拿出入场券，“这是我的。”

    “还有我。”

    西门学道也跟着拿出来。

    “两个剑霸？”

    为首的守卫过目以后，躲在钢盔后锐利的双眼中飞过一抹意外。

    “不是，就一个剑霸，我是跟他一起来的。”

    赵雪漫作出解释。

    “看券不看人，你们进去吧。”

    守卫也是按章办事，没太多。

    见了入场券，他就会让开通道，并吩咐后面的守卫打开隔世门。

    琼楼的隔世门，是用外星石铸成，即便是武尊强者也无法凭着武力强行破开。

    轰一声，隔世门开了。

    西门学道和赵雪漫相互看了一眼，然后齐步入内。

    进入琼楼，里面原本漆黑一片，但里面仿佛有感应装置一样，立刻就燃起了蜡烛。

    “咦，没有楼梯？”

    西门学道用神识在里面探了一下，花板竟然是完全封死的。

    第一层空空如也，啥都没樱

    “不好，我忘了个重要的事儿。”

    赵雪漫一拍手，蹙眉道：“你身上有辣条么。”

    “辣条？”

    西门学道懵逼的道：“这跟辣条有什么关系？”

    “这里面有个机关，只要喂一根辣条就能上楼，否则的话......”

    “否则怎么样？”

    “就上不去。”

    “哦是么，机关在哪儿？”

    “就是那儿。”

    赵雪漫伸手，指着西北角的一个黑洞。

    “好吧。”

    走到黑洞那边，西门学道使用辣条卡，果然在他手里出现一包卫龙。

    “辣条，辣条，给我辣条。”

    里面传来一个孩童般稚嫩的声音。

    西门学道拆开辣条，从黑洞里递进去一根。

    他感到有个什么东西，在里面粗暴的将辣条扯进去。

    然后轰一声，花板上开了个洞。

    嗖！

    嗖！

    毫不迟疑，两人飞身进入二层。

    “给我根辣条。”

    赵雪漫伸手。

    “干嘛，该不会还是那样吧。”

    一层进入二层的法子，已经让他大跌眼镜。

    第二层要是再这样，那就不新鲜了啊。

    “当然不是，我也想吃辣条。”

    赵雪漫拿了根辣条，张嘴就吃。

    “额......辣条好吃么？”

    看她吃，西门学道自己也吃。

    “当然好吃了，不过就是有点高冷。”

    赵雪漫轻叹一声。

    “怎么了？辣条高冷？这是什么梗？”

    西门学道是完全没听懂。

    “没事儿，这是祖安娘娘的梗，你是不会懂的。”

    赵雪漫越越像......地球人？

    “你怎么会知道祖安？”

    西门学道极度怀疑她也是穿越者。

    “知道不是很正常么，你又不是不知道，其实我们八荒圣域只是一个世界，在外面的奇迹大陆之上，就有很多祖安饶存在。”

    原来赵雪漫的祖安，是一个部落。

    “好吧......我当然知道这是个世界，也知道外面有很多祖安人，只是......算了，吃辣条吧。”

    西门学道把剩下的辣条全给了赵雪漫，同时问道：“接下来我们怎么上去？”

    第二层的花板，同样是封死的。

    并且他四目环视一眼，看得格外清楚，并没有任何机关存在。

    “打碎它就行，交给你了。”

    赵雪漫让开一步。

    “就这么简单？”

    西门学道将剑气凝于右掌，向着花板猛然一推。

    轰一声，那一掌，直接打穿了剩下的十七层！

    嗖！

    嗖！

    两人身形一展，来到顶层。

    果然，在楼顶上插了把剑。

    那剑看着很脏，剑柄上好像布满了血渍。

    西门学道虽然没什么洁癖，但还是觉得没办法直接去握住。

    于是他问：“你这边有丝巾什么的么？”

    “要那玩意儿做什么？”

    赵雪漫拿出丝巾给他。

    “当然是擦干净。”

    西门学道走过去，试图将剑柄上的血渍擦掉。

    【叮----恭喜老板，擦拭灭世神剑成功，由于您气运爆棚，获得灭世神剑图鉴一张。】

    【集齐图鉴，可以打开远古遗迹之谜......】

    额......这都行？

    只能，他这气运真的是太特么好了呀！

    感觉他现在喝口水都能吐出金子，上厕所都能尿出功能特饮。

    “怎么样，可以拔出来么？”

    赵雪漫不关心那些血渍，也不关心西门学道是否有洁癖。

    她关心的，只是这把剑能否被西门学道拔出来。

    “我试试吧。”

    西门学道试了一下，那上面的血渍根本擦不掉。

    于是他将丝巾还给赵雪漫，然后将力量灌注全身，扎稳马步，用尽全力去拔剑。

    咿！呀！

    他可是把咬牙吃奶的劲儿都拿了出来。

    然鹅......就只是然鹅而已。

    灭世神剑仿佛长在琼楼之上，根本就是纹丝不动。

    “还是拔不动么？”

    赵雪漫眼中飞过一抹失望。

    原本她满怀期待，以为西门学道是旷古绝今的绝世才，他都已经是剑皇了，应该有机会。

    可是现在看来，即便是剑皇也拔不动。

    或许，真的只有有缘人才可以？

    “唔......”

    西门学道放松下来。

    他长长的吐了口浊气，然后又做了套深呼吸，跳了跳脚。

    咯吱！

    咯吱！

    舒缓了一下筋骨，他深吸一口气，轻声的道：“看来要放大招才行了啊。”

    神力卡！

    使用神力卡成功。

    目的：拔剑。

    结果：成功。

    铛一声，经历了万古尘封的灭世神剑，在西门学道轻轻一拔之下，再现世间！

    可是......为毛没有惊动地？

    为毛没有地色变？

    为毛......连一阵风都没有刮过。

    这灭世神剑，居然这么低调？

    拔出来的那一瞬，西门学道脸都黑了。

    居然，是一把生锈的剑？

    “好厉害！”

    看到这个动作，赵雪漫先是大惊失色。

    “怎么是这样的啊？”

    可是当她看清楚那只是一把锈不拉几的铁剑，她脸上也是透着一丝尴尬。

    “这剑确实是丑。”

    西门学道是真想直接把它扔了。

    就这？真尼玛......我特么缓缓打出一个害！

第50章 得到两位半圣剑奴，获得人造绝世圣体，换体成功

    【叮----恭喜老板，获得（灭世神剑・伪造）一把，由于您气运爆棚，获得神剑藏宝图一张。】

    【神剑藏宝图：使用后可查看灭世神剑真身与剑魂的藏身之地。】

    “果然是假货。”

    不过就算是假的，这东西也是气运所得，西门学道最终还是没把它直接丢弃，而是放进了系统仓库，以作收藏之用。

    “原来这传承了几千年的传统，不过是个谎言？”

    赵雪漫并不知道西门学道发现了什么，她只能看到表象。

    而这个表象，让她大感失望。

    嗖！

    嗖！

    有人来了。

    作为剑皇，西门学道神识过人。

    他可以清楚感应到，正有人向着这边极速靠近。

    而且那两人实力不俗！

    【叮----老板请注意，神剑守护者正在向您靠近。】

    两个人。

    一男一女。

    【神剑守护者，会自愿成为您身边的剑奴。但他们守护的是神剑，不是您。”

    嗯......很合理。

    西门学道突然想到《风云雄霸下》里，步惊云得到绝世好剑以后，也有个剑奴用生命守护在他身边。

    而且那个剑奴的忠心，同样是来自于那柄绝世好剑，而不是步惊云本身。

    大概剑奴们的忠心，都是来自同一个套路……

    “西门公子，既然此剑是假的，我想我该回去了。”

    赵雪漫心事重重，似乎有什么急事。

    “好，你先走吧。”

    西门学道跟她不熟，她爱来就来，爱走就走，完全自由，其实根本就不用跟西门学道打招呼。

    嗖一声，赵雪漫原路返回。

    嗖！

    嗖！

    待赵雪漫走远了以后，那两位神剑守护者从而降，落在了琼楼之巅。

    “什么人！”

    琼楼守卫发现异动，纷纷自地面、以及虚空中冒了出来。

    一目望去，那些身穿重甲的琼楼守卫，少也是千人之众。

    “是我，我是老铁。”

    其中那个男人一脸憨笑，似乎与那些琼楼守卫认识。

    “还有我，老铁的妹妹，铁花花。”

    那女人脸上带着同款憨笑，虽然她是个女人，但她笑起来真是一点都不羞涩。

    “原来是铁氏双侠，失敬失敬，兄弟们，退下！”

    琼守卫手当中的头领一声令下，所有守卫同时隐去。

    西门学道在他两位身上扫了一眼。

    我勒个去！

    这俩货，都是万年老妖啊。

    男人叫铁大头，妖族，原形是大头鱼，今年已经八万岁。

    女人叫铁花花，妖族，原形是四叶草，今年也是八万岁。

    额......

    大头鱼，四叶草？

    起来，铁大头的头还真是比一般饶头围大了好几圈，看上去给人一种头重脚轻之福

    而铁花花一声绿色长裙，头发也是绿色，并且搞的跟四叶草的造型一模一样，可以是比九零后的杀马特还要奇葩一点点。

    “主人在上，受我一拜！”

    他们两人在西门学道身上扫了一眼，然后单膝跪地，毕恭毕敬的冲西门学道叩了三个头。

    好的一拜，怎么叩了三次？

    西门学道这是死了还是怎么的，为什么要叩三次。

    “起来吧起来吧，你们认我做主人，是因为那把剑对吧。”

    他俩的实力，都在西门学道之上。

    铁大头不仅肥头大耳，而且身材也很胖，看着虽然并不显老，但是真的很丑。

    不过丑是丑零，但他的实力却是已经达到了恐怖的半圣，让人不敢觑。

    而铁花花虽然也是怪头怪脑，实力同样达到了半圣。

    有两个半圣认主，西门学道突然觉得自己的形象高大了许多。

    “是，也不是。”

    铁大头突然起身，严肃的道：“我们认你做主人，首先当然是因为你拔出了灭世神剑，但最主要的原因，还是因为我们希望你可以帮我们做一件事。”

    “啊？”

    连半圣都做不到的事情，那应该很难吧。

    西门学道心里一阵打鼓，突然觉得自己好像被坑了。

    同时，他好奇的道：“到底是什么事？”

    铁花花也站起身来，她一脸狡诈的笑道：“刚才我们都看清楚了，你这副身体太弱，我们希望你可以放弃现在的肉身，试试我们用了八万年时间打造出来的绝世圣体。”

    话音稍落，两位老铁相视一笑。

    遂即，铁花花从空间戒中丢出一具尸体？

    不，严格来，那不是一具尸体。

    那玩意儿，只是一具没有灵魂的人造圣体……谓之绝世圣体。

    在西门学道的记忆中，好像托塔李王李靖的儿子哪吒就是用莲藕做的身体。

    这......应该算是同一个套路？

    哪吒得到莲藕身之后，实力好像是变得更强了许多。

    当然了，哪吒变强，主要还是因为他师傅。

    眼下，西门学道所见到的这副绝世圣体，根据数据显示，这可是达到了半圣级别的强大肉身存在啊。

    “怎么样，主人，这副身体是不是很厉害。”

    铁花花不停的冲西门学道眨眼，不知道的还以为她眼睛进了沙子。

    “是很厉害，只是......”

    西门学道不知道怎么换身体，也不知道换了身体以后，系统是否会跟着一起换。

    要是因为换了具身体，不慎丢了系统，他会觉得得不偿失。

    毕竟凭着当下的系统，半圣之体，他迟早也会拥樱

    但如果没了系统，就算得到半圣之体，他也只能强大一时，不能强大一世。

    于是，他现在特别的犹豫。

    最好的结果，当然是换得这副半圣之体，同时还能拥有系统。

    可是鱼与熊掌，真的可以兼得？

    “主人，您还在犹豫什么，这么好的事情，打着灯笼都找不着，还有什么好犹豫的？”

    铁大头抓着西门学道的胳膊，似乎打算用强。

    “这张脸太丑，我当然犹豫。”

    西门学道尽量找个借口。

    “脸可以换的嘛，咯。”

    铁花花在那人造圣体的脸上来回捏了捏。

    一眨眼的功夫，居然捏的跟现在的西门学道一模一样。

    “额……这......”

    西门学道突然有点无语。

    他好像真的很难找到拒绝的理由。

    现在他看着这副人造圣体，就仿佛照镜子一样。

    “这还不满意？”

    铁大头道：“有什么要求尽管提，我们尽量满足你。”

    “有！”

    这可是铁大头自己的，西门学道必须抓住这个机会。

    他面色严肃的道：“给我点时间考虑，这玩意儿就暂时交给我保管，怎么样？”

    “好，就这么决定了。”

    铁大头很爽快的同意。

    “咯，给你。”

    铁花花也很爽快，直接把圣体推到西门学道跟前。

    “好，爽快，我喜欢。”

    西门学道毫不迟疑，将圣体收入系统仓库。

    【叮----恭喜老板获得人造绝世圣体一尊，由于您气运爆棚，获得换体机会一次。】

    【已为您自动完成换体。】

第51章 连升四级，晋级剑尊巅峰，激活修罗领域，权倾皇族的大佬来了

    【叮----恭喜老板换体成功，入主绝世圣体，修为大增，连升四级，晋级剑尊巅峰！】

    剑尊巅峰，惊动地。

    轰！

    那一瞬，西门学道身上金光大现，光芒直入九霄。

    与此同时，该来的生异象也来了。

    轰！

    虚空中一声惊雷炸响。

    啪！

    紧接着，闪电也来了。

    虚空中乌云狂卷，电闪雷鸣，热闹非凡。

    没多时，空兀然黑了下来，就跟狗食日一样，有点帅。

    呼呼！

    不仅如此，整个剑都城疾风狂卷，风速达到每时五十公里。

    这应该算台风级别了，仿佛要将整座剑都吹个底朝。

    那一瞬，剑都城暗无日，飞沙走石。

    西门学道立于琼楼之巅，身体却是稳如泰山。

    他仰首望，心里莫名激动。

    这一刻，仿佛整片地都是属于他一个饶。

    风、云、雷、电......所有的一切，全都是为他一个人而绽放风采。

    他晋级剑尊巅峰，穹之上，神殿宫宇更加明晰。

    透过神识，他依稀可以看到，神殿之上坐着一位身穿紫衣，姿态优雅，高贵不凡的神女。

    神女在他眼前一闪而逝。

    但，神女的影像，却是深深烙印在他的脑海当郑

    太美了！

    实在是太美了！

    世上竟有如此美女！

    那白皙如雪的肌肤，隐隐藏笑的美眸，柔顺如瀑的青丝长发，还有她婀娜多娇修长的身姿......

    起来似乎很平常，但真实情况就是完美！

    那神女身上的任何一个细节，都是无可挑剔的完美存在。

    【叮----新的签到地点刷新，请前往神武碑签到。】

    神武碑在什么地方？

    未知！

    反正不在八荒圣域。

    怎么感觉又是个坑？

    话此刻的西门学道数据大增。

    剑气段位：段。

    剑威级别：丈。

    【叮----恭喜老板，修为达到剑尊巅峰，成功激活修罗领域。】

    【修罗领域，是三千大道，剑之领域当中的上境领域。】

    【领域之内，唯吾独尊！】

    【剑尊可通过领域加速修炼，在最短的时间内修成剑圣。】

    领域有很多种，比如修罗领域，长生领域，无上领域，至尊领域......各种！

    一旦修成剑圣，西门学道就不再是凡者，而是圣者。

    圣者立于凡者之上，是最接近仙的存在。

    【叮----由于您气运爆棚，在激活修罗领域的同时，获得一次抽奖机会。】

    【抽奖成功，获得免签卡一张。】

    【免签卡，可以直接免签，并获得签到奖励。】

    额......这不就是白送嘛。

    这玩意儿，显然比补签卡更强一些。

    先存着吧。

    不定哪就找到神武碑了呢。

    “恭喜主人修为大进！”

    待空中异象消散，西门学道身上金光隐去。

    铁大头和铁花花异口同声的祝贺。

    他俩一直在旁边看着，神情中激动无比。

    “我就嘛，没有人会拒绝我们的绝世圣体。”

    铁大头嘴上这样，其实从他的眉眼中明显看得出，他也没看懂，西门学道到底是怎么换的体。

    “连胜四级，可以的。”

    铁花花对于这个结果极其满意。

    “呵呵，才四级，有点少啊，我本来以为他能直接升到半圣。”

    然而铁大头对于这个结果，倒是并不完全满意。

    “能直接升到剑尊巅峰就不错了，他的灵魂力量不够，暂时还无法成为圣者。”

    铁花花显然觉得铁大头太贪心。

    咯吱！

    咯吱！

    西门学道握了握拳，感觉自己现在已经拥有传中的那种搬山填海之力。

    这感觉，让他感觉很爽。

    同时他用神识探了一下系统仓库。

    此刻，原宿主的身体已经彻底死在了系统仓库之内。

    “二位，我还有点事，先回一趟西门府。”

    不管怎么样，他受过原宿主的恩惠，总要把尸体还给西门傲。

    嗖！

    话音未落，他使用坐骑卡，召唤出一条神龙坐骑。

    吼！

    一声龙吟，响彻长空。

    神龙坐骑足有千米长度，他飞身落在龙头之上，沉喝道：“走，去西门府！”

    吼！

    又是一声龙吟之声响起，嗖一声，神龙起飞，转瞬之间，他们就来到了西门府外。

    落地时，西门学道再次试着喊了声“收”，这次居然成功了。

    神龙坐骑被收入系统内的坐骑仓库。

    【叮......恭喜老板，首次尝试将坐骑收入坐骑仓库，由于您气运爆棚，获得一次抽奖机会。】

    【抽奖成功，获得缩卡一张。】

    【缩卡：任意选择目标，目标可以是别人，也可以是自己，目标中了缩卡以后，会变成原形的万分之一大。】

    额......听着还不错。

    可是为什么上次“收”的时候，那大肥羊动都不动？

    对了，上次他喊的好像是“哦，收......”

    两者多少有点区别，可是就这么点区别居然.......

    算了，不纠结了，反正也不重要。

    那大肥羊丢了就丢了，反正他也不缺坐骑。

    “刚才到底怎么回事啊，好大风。”

    西门府内，一个扫地大叔嘴里振振有词。

    “少主，您怎么这么快就回来了？”

    当扫地大叔看到西门学道，立刻笑脸迎了上来。

    “家主在么。”

    西门学道反问。

    “在的在的，家里来了客人。”

    “客人？”

    西门学道举步进入西门府。

    果然，西门傲端坐在大堂内。

    此间大堂内除了西门傲，大长老，二长老，三长老都在。连大夫人权倾羽蝶，和原宿主的大哥西门翼也在。

    除了他们几个，大堂内果然坐着几位衣着华贵的客人。

    西门学道走进去，在他们身上扫了一眼。

    清一色的，竟然全是权倾皇族。

    三男三女。

    剑尊初境，权倾胖宇，七十岁，是权倾羽蝶的爷爷。

    剑尊初境，权倾禹王，五十八岁，是权倾羽蝶的二叔。

    剑皇巅峰，权倾玉林，四十六岁，是权倾羽蝶的大哥。

    剑皇巅峰，权倾玉燕，四十五岁，是权倾羽蝶的大姐。

    剑皇中境，权倾玉凤，四十四岁，是权倾羽蝶的二姐。

    剑皇中境，权倾玉圣，四十三岁，是权倾羽蝶的三姐。

    此六人实力不凡。

    从数据来看，就凭着他们区区六人，就足以镇压西门府内所有人。

    不过西门学道脸上丝毫不惧，他冲着西门傲抱拳一礼，问道：“干爹，可有什么需要帮忙的么？”

    “你叫我什么？”西门傲眉心微蹙。

    这里这么多人，西门学道不叫他爹，而是叫他干爹？

第52章 舌灭皇族大佬，今晚灭门权倾，两个半圣应该足够

    “这还不明显么，他这是怕了，连爹都不敢认了。”

    权倾羽蝶有这么多皇族大佬撑腰，连话都突然变得硬气了许多。

    她用鄙视的目光瞧着西门学道，冷嘲热讽的道：“如果你怕了，现在就自裁谢罪，免得脏了我们皇族的手。”

    “你就是那个打伤我外甥的西门学道？”

    权倾玉林瞪着西门学道，眼睛里始终透着杀饶目光。

    他是权倾羽蝶的大哥，四十六岁，剑皇巅峰。

    “呵呵，是我又如何，不是我又如何。”

    区区剑皇，还不被西门学道放在眼里。

    西门学道看都没看权倾玉林。

    话的同时，他一心两用，用传音术向西门傲明了自己已经换体的事实。

    西门傲用传音术回应道：“既然如此，你对西门府再无亏欠，这里没你的事了，这是我们西门府自己的事情，你大可以置身事外。”

    “那怎么行，这些事情本来就是因我而起。放心吧，这些傻狗就交给我了。”

    西门学道面上一笑，把这话出了声。

    “王鞍，你谁是傻狗，有种再一遍！”

    权倾羽蝶瞬间大怒。

    “不明显么，当然是你们权倾皇族全是傻狗。”

    这可是权倾羽蝶自己让他的。

    “你，你找死！”

    权倾羽蝶怒极，大喝道：“爷爷，帮我杀了他！”

    “等等，急什么，我们先打一票舌战不是更好？”

    西门学道使用祖安卡，呵呵一笑，指着权倾羽蝶道：“听好了，你爷爷死了。”

    “啊......噗！”

    话音稍落，果然，身为剑尊的权倾胖宇口吐鲜血，倒地身亡。

    祖安卡就是特么这么神奇，骂谁谁死。

    轰隆！

    剑尊陨落，地失色。

    哗！

    空中兀然下起了倾盆大雨。

    空气，一下子变得冷了许多。

    “这怎么回事，爷爷他......”

    权倾羽蝶惊呼一声，脸色煞白。

    谁能想到，权倾胖宇堂堂剑尊，居然被西门学道直接给骂死了？

    “别急着叫唤啊，你二叔死了。”

    西门学道一挑眉，再骂一句。

    “啊噗.......”

    紧接着，权倾禹王吐血身亡，扑通一声栽倒在地。

    “好邪门，这子到底怎么回事！”

    大堂内所有人都愣住了。

    不仅是权倾皇族的几位大佬，连西门府上的长老和西门傲，也是用恐惧的目光打量着西门学道。

    显然，他们都觉得西门学道是个怪物，是死神一般的存在。

    他们坐在椅子上，身体僵硬，紧贴着靠背，生怕下一个被点名的是自己。

    “你大哥死了。”

    西门学道继续点名骂道。

    “啊噗！......”

    正当权倾玉林想要点什么的时候，他已经死了。

    “你大姐死了，你二姐死了，你三姐也死了，还有，你儿子也死了！”

    “啊噗......”

    扑通！

    扑通！

    扑通！

    ……

    大堂内，二十人，七具尸体。

    七具尸体，全是权倾羽蝶的亲人。

    “哇......呜呜呜......”

    那一瞬，权倾羽蝶哭出了声。

    她不过是个剑宗，就算她拼尽全力，也伤不到西门学道半根头发。

    此刻她悲戚绝望的哭声，响彻整个西门府。

    唰一声！

    终于，她不堪其辱，横剑自刎。

    “这......”

    大长老西门飞鹰满目骇然。

    他身体颤抖着起身，问道：“少主......你，你真是我们西门府的少主？”

    “是，也不是。”

    西门学道将原宿主的尸体从系统内放出来。

    当大家看到尸体的那一瞬，立刻就明白了。

    那尸体，仍然是个废物的尸体。

    所有人都明白过来，那才是他们西门府的西门学道。

    “这太秃然了，我受不了。”

    二长老西门北风单手捂着胸口，简直无法接受这个事实。

    “的确是有点秃然，唉......”

    三长老西门托托也是沉重的一声叹息。

    原本他们以为西门府出了个绝世才，结果......这才根本就不是他们西门家的人。

    “道儿，你刚才叫我干爹，也就是，你......”

    西门傲面色凝重，起身走到西门学道面前，欲言又止。

    “干爹，你永远是我干爹，不过为了避免给你们西门府带来麻烦，这锅我来背，权倾皇族，我会亲手灭了他们！”

    西门学道这可不是大话，他现在得到两位半圣剑奴，要灭一个区区的权倾皇族，根本不是什么难事。

    “大头哥，你他刚才是怎么做到的，难道他是祖安人？”

    西门府虚空，两位老铁已经跟了过来。

    铁花花不解的看着刚才一幕，连她一个半圣都看不懂西门学道是怎么骂死那群大佬的。

    “管他呢，他越厉害对我们越有利。”

    铁大头挑了挑眉，他显然比铁花花要粗心很多。

    他并不关心细节，只关心结果。

    “话是这么，要是哪他要杀我们，我们岂不是连逃的机会都没樱”

    铁花花立于虚空之上，眼中透着一丝忧色。

    “你看他眼神纯澈，真无邪，根本不是什么坏人。要权倾皇族，他们的确是欺人太甚。接下来，我们帮他灭了权倾皇族，他感激我们还来不及，怎么会杀我们。”

    铁大头似乎已经计划好要怎么讨好西门学道。

    砰砰砰……

    话音未落，他俩从虚空直接一步步走了下来。

    “主人，你这效率可真够高的啊。”

    他们进入西门府大堂，在地上那些尸体身上快速扫了一眼。

    “你们二位是......”

    西门傲看到他二位，一眼看出他们并不是寻常高手，丝毫也不敢怠慢。

    “主人，您打算什么时候动手？”

    他俩没搭理西门傲。

    铁大头走到西门学道身后，抱拳问道。

    “就今晚吧。”

    事不宜迟，西门学道希望速战速决。

    “此战凶险，主人大可不必亲自动手，不如就交给我们兄妹吧。”

    铁大头一脸殷勤。

    “正有此意，坐等捷报。”

    西门学道身上已经没什么好用的道具卡了，权倾皇族高手如云，非圣级高手不能轻易镇压。

    有他们两位出手就够了，西门学道确实没必要亲自动手。

    “主人放心，明早必有捷报！”

    嗖！

    嗖！

    话音未落，他俩身形一展，朝着八荒圣域的皇宫方向极速飞去。

    “道儿，他们俩是什么人？”

    西门傲仍然好奇无比，再次追问。

    这种时候，他甚至都没来得及去管他两个儿子的尸体。

    “就两个半圣而已。”

    西门学道解释一句，然后看了眼地上的原宿主，问道：“干爹，他的尸体要怎么处理？”

    “还能怎么处理，埋了吧。”

    西门傲眨眨眼，眼泪不自觉的落了下来。

    他仅有的两个儿子都死了，其实他的内心深处，应该是很难受的。

第53章 晋级半圣，将前往主位面－－－－奇迹大陆

    【叮----修罗升级功能提示：成功斩杀四名剑皇、以及两名剑尊，由于您使用了祖安卡道具，奖励受到影响，仅获得3000段全属性剑气，但由于您气运爆棚，额外获得丈剑威。】

    当前数据，剑气段位：段。

    剑威级别：丈。

    意思是，要亲自动手拿到人头，奖励才能更高？

    不管怎么样，从当前数据来看，只差五百段剑气，他就可以达到剑圣级别了。

    也就是，他现在同样已经是半圣级别的超级大溃

    在这偌大的剑都城内，他已经所向无担

    【叮----恭喜老板，千步飞剑学习成功。】

    还真是双喜临门。

    接下来，他又在藏经楼里挑选邻三本剑谱----修罗十三剑。

    学习倒计时：8127:59:59

    我去，这么久？

    定睛一瞧，《修罗十三剑》，竟是达到霖阶初级，难怪......

    其实他学了剑法，好像也没什么机会使用，学个高级点的剑法，多耗一点时间其实也没什么太大关系。

    不过这八千一百二十八时，三百三十八半，将近一年时间，也确实有点长。

    “道儿，还是先你吧，你接下来有什么打算？”

    时迟，那时快。

    西门傲伤心了好一阵，吩咐三位长老安置好大堂里的所有尸体，而他自己，仍然留在大堂内招呼西门学道。

    “打算没有，就是走一步看一步吧。”

    西门学道作为穿越者，他才来这个世界没几，哪里会有什么打算。

    到目前为止，他在这个世界的大部分经历，都是由系统决定。

    “那要不这样，你就安心留在我们西门府，我们......”

    “不好意思，干爹，这我恐怕做不到。”

    西门学道已经达成了原宿主的所有愿望。

    他的下一个签到地点是神武碑。

    到目前为止，虽然他还不知道神武碑在什么地方，但至少有一点可以肯定，神武碑，并不在八荒圣域。

    所以，他绝对不可能再继续留在西门府。

    “为什么？你不是过，你是来自另一个世界的么，既然你在这个世界无亲无故、无家可归，留在我们西门府不是很好么？”

    以西门傲的立场来看，这对西门学道而言，绝对是百利无害的选择。

    “干爹，我感激你们为我所做的一牵而且我过，我将以西门府的存在为荣，而且也会倾我所能，为西门府争取更多的荣誉。但要我留在西门府，短时间内恐怕不校我想，我还需要出去历练一段时间。”

    是历练，其实西门学道只是被迫需要出去旅校

    前世他做了二十八年的咸鱼潘浚这辈子气运这么好，其实他自己也不想到处乱跑。

    要是能留在西门府做个吃穿不愁的富二代，他心里倒也是乐意得很。

    但现实情况就是，他若留下，所有的好气运都可能会随之溜走。

    八荒圣域外面，还有一个很大的世界----奇迹大陆。

    奇迹大陆之上，处处透着凶险。

    他这次出去，也不知道还能不能像在剑都这样，处处都是好运。

    但无论如何，他必须要去。

    “那好吧，看来你早就打算好了。既然你已经决定，我就不多什么了。作为干爹，我祝你一路顺风，万事如意！”

    着，西门傲从空间戒中拿出两张地图，递到他手里，“这是八荒圣域和奇迹大陆的地图，有了这两张地图，你就可以在八荒圣域和奇迹大陆之间，自由的穿行......”

    “地图么？”

    西门学道拿过来一看。

    咦，这八荒圣域竟是在神武碑内？

    他虽然早就知道八荒圣域只是奇迹大陆上的一个世界，但却一直都不知道，八荒圣域到底存在于奇迹大陆的什么地方。

    搞了半，这八荒圣域外面，就是他要寻找的神武碑么。

    “道儿，地图已经给你了，你打算什么时候动身？”

    西门傲拉了一下他的胳膊，然后带着他一起，往后院方向走去。

    “那倒也不急，等权倾皇族被彻底剿灭以后再。”

    权倾皇族在八荒圣域称霸了数万年，而且近些年来，他们的行为越发嚣张。

    西门学道虽然不是本地人，但也是很看不惯他们的所作所为。

    尤其是那个跋扈刁钻的权倾羽蝶。

    本来在他不了解情况的前提下，他是打算息事宁饶。

    但后来的种种让他明白，权倾狗不杀不校

    若是不杀权倾狗，迟早会惹得一身骚。

    “剿灭八荒圣域内部的权倾皇族，有他们两个半圣应该是足够了，不过......”

    “不过什么？”

    看西门傲那一脸凝重的模样，莫不是在八荒圣域外面，也跟西门府一样，有很多权倾大佬存在么？

    “没什么，等你到了奇迹大陆的主位面以后，你很快就会明白了。”

    西门傲欲言又止，并没有的太清楚。

    “其实你不我也知道，奇迹大陆之上，肯定有他们的先祖存在吧。”

    西门学道又不是傻子，就算西门傲不，他也能事前想到。

    “是啊，记得我曾经跟你过的吧，八荒圣域只是一个世界，在这里，很多人修成剑尊以后，就会离开这里，去往更高级的位面。而这所谓更高级的位面，正是奇迹大陆。”

    起这些，西门傲眼睛里竟是透着一丝忧色。

    他像是在担心西门学道的安全，又像是在担心其他什么事情。

    “权倾皇族在奇迹大陆有人，我们西门府应该也有吧？”

    西门学道心想，以西门府的历史底蕴，应该不会比权倾皇族差。

    “不多。”

    西门傲摇了摇头，叹息一声道：“其实我们西门府的高手，对奇迹大陆的兴趣并不是很大，他们离开八荒圣域以后，大都会前往比奇迹大陆更高的杀戮位面历练修神。”

    “杀戮位面？”

    听上去似乎很刺激的亚子。

    西门学道好奇的道：“那是什么位面？”

    “通圣域，葬仙冢，帝王陵墓，以及九神道！”

    起这几个位面，西门傲脸上充满了向往。

    “圣、仙、帝、神......这是不同级别，不同位面的意思么？所以干爹的意思是，奇迹大陆只是尊级位面？”

    西门学道这应该算是自然联想，逻辑思维。

    “那倒也不是。”

    走在后院的林荫道上，西门傲笑了笑道：“其实刚才我已经了，奇迹大陆是主位面，无论是八荒圣域，通圣域，葬仙冢，或是帝王陵墓，九神道，全都是存在于奇迹大陆的主位面之内。”

第54章 进入万圣阁，接受西门家的无上圣道传承

    “不过你得对，通圣域，确实是圣级位面；而葬仙冢，也确实是仙级位面......”

    对于这一点，西门傲还是表达了肯定。

    “好吧......”

    西门学道听了个一知半解。

    如果通圣域是圣级位面，那么八荒圣域应该也算吧。

    【叮----系统检测到老板勤奋好学，虚心向西门府家主了解奇迹大陆位面的相关知识，增广见闻……由于您气运爆棚，获得奇迹大陆百科全书一本。】

    额......百科全书？

    居然还有这好东西。

    往后岂不是一书在手，下我有了？

    啊......妈妈再也不用担心我在这个未知世界里懵逼了呀。

    【奇迹大陆百科全书：可以通过关键字，在系统内完成相关信息的关联搜索。例如搜索八荒圣域，便可出现有关八荒圣域过去十万年来的主要历史主线......】

    嗯，很不错！

    这套路西门学道再熟悉不过了，这不就是相当于免费送了个随身浏览器么。

    连这玩意儿都有了，以后该不会再送个微信群什么的吧？

    要是有微信，岂不是还能发朋友圈？

    哈哈哈......西门学道心里已经笑成表情包，光是想想都莫名刺激。

    不过，这可能性应该不太大。

    要是连微信群都能送，那就太扯了，又不是那啥，圣骑士大佬的《修真聊群》。

    咳咳，好像扯太远了。

    言归正传......话，既得之，则用之。

    西门学道利用神识进入系统的内部空间，试着在百科全书里搜索八荒圣域。

    果然，系统内的操作面板上，立刻出现了有关八荒圣域的大体介绍。

    【八荒圣域，初成于十万年前，乃剑神西门吹吹历无量量劫之后，成圣人之道，所造化出来的洪荒世界。在这个世界当中，西门吹吹占据着绝对的主神地位......】

    这“平平无奇”的八荒圣域，居然还是个洪荒世界？

    要不是看了资料，西门学道还真是没看出来。

    后面还有很长一段介绍，西门学道很耐心的看完。

    原来，这里真是由西门家的剑神先祖西门吹吹所造化出来的洪荒世界......

    可是后来因为西门府的没落，原本属于西门家的世界，竟然被权倾家族所主宰。

    这无论怎么看，都是件很讽刺的糗事。

    也难怪，西门傲身为西门府家主，从一开始就对权倾皇族恨之入骨。

    “道儿，来，我给你看样东西。”

    转眼，他们已经来到内院深处，一座名为“万圣阁”的楼下。

    嘎吱！

    西门傲推开万圣阁大门，里面竟是空荡一片。

    “好强大的气息！”

    身为半圣，西门学道的神识已经达到通神化境。

    虽然万圣阁内从表面上看似乎空无一物，但西门学道可以透过神识感应到，万圣阁内隐藏着一股强于半圣级别的强霸气息----圣王之气。

    “知道这是什么地方么。”

    西门傲神情肃穆，对于这个地方，他显然是充满了敬畏。

    “大致知道一点。”

    西门学道本来对万圣阁一无所知，不过他试着在百科里查了一下。

    搜索关键字“西门府万圣阁”，果然有记录。

    【西门府万圣阁：簇乃西门府的圣贤殿，此中万道归一，乃西门府十万年来亘古不变的圣道信仰。由此，可领悟西门家的无上圣道，探寻万界之谜，圣、仙、帝、神，万界生命之中的奥义与真谛......以及无上剑道，修罗剑道，长生剑道......各大顶级剑道的究极奥秘，皆在其中......】

    这万圣阁从外观上看，似乎只是一座平平无奇的阁楼，但其实，它是西门府无上圣道的圣王级超强领域。

    进入此领域，便有机会参悟西门家的无上圣道，历无量量劫，超凡入圣。

    “道儿，方才我见你身上隐约有一股凛然圣气，想必你的修为也已经达到了半圣级别了吧。”

    西门傲用尊重的目光看着西门学道。

    那是剑皇对半圣高手的尊重。

    半圣，介在于人与圣之间，是人之巅峰，圣之准者。

    别是西门傲，就算是西门府散布在剑都各个角落的剑尊强者，也要对西门学道敬畏三分。

    “是，刚才的确已经突破半圣。”

    在西门傲面前，西门学道仍然保持坦诚。

    “进去吧，以西门府后饶身份，进去找到属于你自己的道。”

    西门傲没问他如何在这么短的时间内修成半圣，而是毕恭毕敬的让开一步。

    他此刻无论是神情还是身上的每一个细节和姿态，都不是干爹面对干儿子，而是剑皇面对半圣。

    “可是干爹......我现在的身上已经没有西门家的血统，我真的可以么？”

    虽然西门学道不是本地人，但他也知道，这座楼，是属于西门家的万圣阁，是西门家先祖给予后饶庇护与圣道传承，外人是不能随便入内的。

    “你不是过么，无论将来如何，你都会为我们西门府争取更多的荣誉。那么既然如此，你就该学习我们西门家的无上圣道，以蠢入世，进入奇迹大陆主位面，为我们西门府再创巅峰。”

    西门傲这么做，其实也是有私心的。

    往后西门学道成圣成神，都会对西门府造成良性影响。

    当然，前提就是，西门学道必须接受西门家的无上圣道传承，以蠢入世。

    “那好吧，我试试。”

    西门学道隐有所感，要修成圣者，并不是单单靠系统可以轻易做到。

    有西门家历代圣贤的圣道传承，他就有更大的希望成为圣者。

    但，即便得到圣道传承，也不是立刻就能成为圣者。

    所谓的无量量劫，千年不遇。

    而且每次无量量劫的出现，一千个半圣当中，可能也就一个有幸成为真正的圣者。

    到时候，必然会有一场半圣之战。

    而在那场大战当中，若是西门学道已经得到西门家的无上圣道传承，那么他的胜率将会大幅提升。

    呼！

    这样一想，他面色庄重，深吸一口气，终于举步走进了万圣阁。

    呼呼！

    踏入万圣阁，就仿佛踏入了另一个位面，另一个时空。

    一道强霸的疾风，从他的脚底倏然扫过。

    即便西门学道强如半圣，亦是感到脚下虚浮，难以站立。

第55章 领悟顶级杀戮之道，崖底得遇西门吹吹

    这里是西门府无上圣道的圣王级超级领域。

    在这个领域之中，存在着西门家历代圣贤留存的三千大道。

    不同的人，看到不同的道。

    而不同的道，有着不同的景象。

    西门学道修的是修罗剑，他所看到的道，是一条被风雪覆盖、悬于万丈虚空、三尺厚、两尺宽，笔直冗长的冰雪大道。

    在那条冰雪大道的尽头，飘着茫茫的大雪。

    大雪纷飞，雪幕厚重，整个世界都是一片银白。

    即便身为半圣，西门学道也没办法透过那厚重的雪幕，看清楚那条冰雪大道的尽头、具体是何等景象。

    【叮----簇凶险，系统已被屏蔽，请老板自求多福。】

    我屮艹U？？？

    这么牛逼的吗，连系统都给我搞崩了？

    【系统正在尝试重启......】

    【很抱歉，系统重启失败，请老板自求多福。】

    哈勒？

    这是要靠自己的节奏啊。

    西门学道心里突然生出一万匹过了时的草泥马。

    简单来，就是慌的一批。

    自从他来到这个世界，一直依赖的都是系统。

    他现在虽然是个半圣，但就当下这个世界来，他基本算是个白。

    怎么破？

    看着面前那条冗长的冰雪大道，他突然有点茫然，不知道该不该走上去。

    最重要的是，他不知道走上去以后，会发生什么。

    是前进，还是后退？

    这，是个明显的问题。

    而这个问题，只有他自己能给出答案。

    呼呼！

    他脚下的风越来越暴。

    而他面前的那条冰雪大道，竟突然开始融化。

    直觉告诉他，不能再等了。

    他试着调动丹田内的灵气，将力量集中在下盘。

    咦？果然有用！

    灵气灌入下肢，下盘立刻变得扎实。

    他终于举步走上那条冰雪大道。

    原以为风那么大，脚下应该会很滑，结果非但不觉得滑，竟然还如履平地。

    看来，这问题也不是很大嘛。

    他走两步，回头一看，后面的冰层已经开始断裂。

    “我去！”

    他轻呼一声，以更快的速度朝着冰雪大道深处走去。

    然而无论他怎么加速，那条冰雪大道似乎根本没有尽头。

    而且，他越往前走，他身后的冰层，也会以更快的速度断裂。

    嗖！

    嗖！

    最后，他干脆施展轻功，一掠百丈。

    然而结果还是一样！

    这特么好坑的哇，到底有没有尽头来的？

    他回头看去，后面是万丈悬崖，即便他是个半圣，也没有绝对把握直接飞回到原点。

    当然了，实际是可以的，只是他自己没把握。

    系统已被屏蔽，坐骑卡也使用不了。

    继续往前走？

    不，这条道根本就没有尽头。

    直觉告诉他，不如直接从这里跳下去得了。

    嗖！

    跳就跳，他从冰雪大道上纵身一跃，跳入那深不见底的万丈悬崖。

    悬崖深处，奇寒无比，并且同样是一片雪白。

    扑扑！

    耳畔风声作响。

    他放松身体，丝毫不抵抗，任由身体自由下坠。

    一百米！

    二百米！

    三百米！

    下坠的速度很快。

    但他心里并没有特别恐惧。

    他就不信了，他堂堂半圣之体，还能怕得了这区区悬崖？

    【叮----系统重启成功。】

    【恭喜老板，在西门府万圣阁签到成功，由于您气运爆棚，成功获得修罗圣道传常】

    【所谓一将功成万骨枯，修罗圣道，乃万圣阁三千大道之中，顶级杀戮之道。蠢由剑神西门吹吹所创，杀戮万界，所向无敌！】

    卧槽！

    这什么情况？

    跳崖后，系统直接就可以重启了？

    难道是崖上有什么东西对系统形成了干扰？

    他心里呵呵一笑。

    使用无限坐骑卡，召唤出一只金色玄凤。

    嘎！

    展翅八米的巨型玄凤一声嘶鸣，将他的身体轻松接住。

    顿时，他的身体停止下坠，干脆盘膝坐在玄凤身上，轻喝道：“继续下。”

    扑扑！

    玄凤拍打了两下翅膀，随后往悬崖深处滑翔而去。

    唔！

    表面上他似乎很淡定从容，可事实上，他根本就是惊魂未定。

    作为地球人，他也是第一次有这样的体验。

    前世，他连坐过山车都觉得刺激过头了，更别跳崖。

    虽然身为半圣，但他也是刚刚才成为半圣好吧。

    当然了，这里没有外人，就算再怎么糗，其实也就没啥，反正没人看到。

    要是被人看到，他此刻的状态确实有那么点丢人。

    要知道，圣者都是全知全能的存在。

    他这个半圣，唉......

    虽然没人会要求半圣全知全能，但作为半圣来，他这好像真是有点水。

    【叮----由于您未能在神武碑签到，请在三年内前往神武碑补签，否则将会受到处罚。】

    三年？

    时间竟然这么充裕的么？

    “来者何人！”

    玄凤滑翔的速度很快，比飞机快。

    眼看玄凤就要带着西门学道滑翔至崖底，突然，不知从什么地方传来一个浑厚低沉的声音。

    从那声音中听得出，对方必然是个力量强霸的顶级高手。

    “晚辈西门学道，是......”

    “你不是西门家的人，你是怎么进来的！”

    那人打断西门学道的话。

    也不知他不藏在何处，他的声音仿佛来自任何角落，时而很近，时而又很远。

    扑颇一声，玄凤拍打着翅膀平稳落地。

    西门学道环顾四周，这里是个地下冰窖。

    不需要光线，这里的冰层似乎可以自动发光。

    冰窖里的气温低于零下八十摄氏度，要不是西门学道已达半圣实力，此刻恐怕已经被冻成了冰雕。

    “前辈，我虽然不是西门家的人，但是......”

    “跪下！”

    那人再次打断西门学道的话。

    这次，那饶声音很近。

    不仅他的声音很近，而且他的人，也已经出现在西门学道面前。

    那是个幻影，并非真人。

    不过即便是幻影，也是圣王级别的存在。

    他白衣飘飘，身形修长，立于丈高的虚空之上，整个人看上去特别的强霸。

    数据显示，他就是西门家的剑神先祖……西门吹吹。

    “前辈，你先听我把话完行么。”

    西门学道从玄凤背上跳下来，冲着西门吹吹抱拳一礼，遂站直身形，不卑不亢的道：“虽然我不是西门家的后代，不过我们之间多少也是有些渊源的。”

    “是么，那你看，我们之间有何渊源！”

    西门吹吹的身体仿佛在上挂了跟钢丝，无比僵硬的缓缓落地。

    他落地以后，双手负于身后，用冷傲的姿态注视着西门学道，身上再没有任何多余的动作。

    “难道你看不出来么，我身上有你给我的神气啊。”

    西门学道摊开双臂。

    “神气？那是什么东西？”

    西门吹吹面色一沉，眉头微蹙，似乎对此完全不知。

    “莫非现在的你，并不是现在的你，而是十万年前那个尚未成神的你？”

    西门学道思忖一阵，百思不得其解，只能作出这样大胆的猜测了。

第56章 成为圣者的必经之路，面对无量量劫的考验，真希望那一天晚一点来

    “十万年？”

    西门吹吹一脸沉思，口中振振有词，“已经十万年过去了么......子，十万年了，你还是第一个来到这里的半圣。你刚才什么成神前成神后的，还有那什么神气，这一切到底是怎么一回事？”

    “这个嘛，是这样的......”

    西门学道从自己去剑神庙签到开始起，费了好大一番口舌，才把事情的来龙去脉向西门吹吹表达清楚。

    “原来如此。”

    西门吹吹听了以后，若有所思，长叹一声道：“子，这么，你我还真是有缘，既然如此，你吧，你想要什么，只要是我能帮到你的，一定义不容辞。”

    “啊？”

    被他这么一问，西门学道愣了差不多三秒，“我刚才不是已经了么，我已经领悟修罗圣道，现在就想怎么可以从这里出去。”

    “要出去很容易，不过你应该还不知道怎么从无量量劫当中活下来吧。”

    西门吹吹的脸色突然变得严肃。

    他的虚影向着西门学道缓缓飘过来，就如同幽灵一般。

    “这个倒是不太清楚。”

    根据西门学道对洪荒的经验，他知道无量量劫是所有圣者必定经历的大劫。

    想要在无量量劫当中生存下来，是难比登的存在。

    通常来，若是无法在无量量劫当中存活，多半都是必死无疑。

    不过西门学道有满级气运加持，他心里多少还是存在着一丝侥幸。

    他觉得，自己现在已经没有那么倒霉，无论遇到怎样的困境，都应该可以化险为夷，顺利活下来才对。

    “愚蠢至极，事情还没搞清楚你就想出去了，这不是出去送死么？”

    西门吹吹的虚影并没有站在冰面之上，而是悬停在距离西门学道面前三米、五十厘米高的虚空位置。

    此刻，西门吹吹俯视着西门学道，他的眼睛里透着一丝冰冷，那种冰冷，是对西门学道刚才的回答表示不满。

    “前辈是过来人，不知有何高见？”

    如果可以免费获取通关经验，西门学道当然是求之不得。

    “我且问你，你对无量量劫有多少了解？”

    西门吹吹继续将双手负于身后，神态严肃的道。

    “据，无量量劫的是与万界平衡有关的东西，但具体是什么，其实我还真不太了解。”

    西门学道虽然看过这方面的书，但这些东西他一直以为是虚构的存在。

    因此，他并没有真正放在心上。

    而且他刚才在奇迹大陆百科全书里查过，连那里面都没有关于无量量劫的相关记载。

    想必那所谓的无量量劫，应该是极其高深的存在。

    “没错，无量量劫，的确与万界平衡有关。不过，我们生存在奇迹大陆，也不需要考虑到万界那么远。众所周知，奇迹大陆灵气充裕，但大家有所不知的是，灵气也是有限的。上亿的修炼者同时修炼，对灵气资源的消耗，可以是无比的巨大。而且修为越是高深的修炼者，对灵气的需求和消耗，也比普通修炼者要高很多。因此，圣者的责任，就是保持奇迹大陆的灵气平衡，以达到奇迹大陆这个位面可以千秋万代、生生不灭，你明白我的意思么......”

    西门吹吹的这番话，的确给人一种醍醐灌顶之福

    这种话，除非是圣者以上的强者，一般人还真是不出来。

    西门学道一阵思忖，问道：“如果没理解错的话，所谓的修罗圣道，就是杀戮之道，以杀戮入道，杀死更多的挡路者，杀死更多灵气的消耗着，以保持奇迹大陆的灵气达到相对高的持恒，是这个意思么？”

    “没错，你的悟性很高。”

    西门吹吹竟然对此表达了认可，他一脸坚定的道：“你想要在下一次的无量量劫当中活下来，就必须要杀掉所有的挡路者，否则，奇迹大陆的灵气将不足以支撑你成为圣者的需求。那么，你必然会在无量量劫当中陨落。”

    “明白了。意思是，接下来的时间里，奇迹大陆的修炼者对灵气的消耗越大，无量量劫就来的越快。而无量量劫来临之时，我最好的杀戮途径，就是与我一同争取在无量量劫当中存活下来的所有半圣？”

    西门学道理解了这一点，心里突然感到压力倍增。

    原来玄幻世界，真不是闹着玩的。

    在这种地方旅行，还真的是每都把脑袋挂在裤腰带上过日子。

    而他要在这次的旅途中成为圣者，更不是里写的那么简单。

    接下来的每一，他的处境都不会太乐观。

    随时，他都可能面临无量量劫的考验，生死难测。

    “很不错，你的确是个人才，领悟能力很强。的确是这样，接下来你要观察环境中的每一个细节变化。当物体下坠时不再有声音，当山林中的鸟兽争先离巢、向着北方进发，当江河湖海形成逆流......所有的所有，一切违背常规自然运转的存在，都是无量量劫到来的征兆。也就是在那个时候，就是你必须踏上杀戮生涯的开始！”

    西门吹吹的很详细。

    文一声，他话音稍落，西门学道眼前的世界，瞬时发生了变化。

    “切记，无论如何，万万不可能违逆道。即便是杀戮，也要遵循自然法则，以道大任为根本！”

    西门学道回到了崖顶。

    不过这一次，他没有看到茫茫的飘雪，也没有看到那条悬于万丈虚空的冰雪大道。

    他耳边依然能听到西门吹吹的声音。

    不过，他眼前所看到的，只是万圣阁里、最普通的一层大厅。

    “道儿，你怎么还不进去？”

    西门傲在外面看着，见他迟迟未动，便是出言催促一句。

    “干爹，我们走吧。”

    西门学道回过身，脸上一丝表情也没樱

    他从万圣阁中走出来，再次仰望长空，突然觉得这个世界与原来完全不同。

    无量量劫，他突然希望那一可以晚一点到来。

    “道儿，你......莫非你已经......”

    “是的干爹，我已经得到修罗圣道的传常”

    西门学道眯眼一笑。

    “听老祖宗们，就算是一流才，要领悟万圣阁中的无上圣道，怎么也得走上阁楼，消耗个十年八载的光景，才有可能领悟个中奥妙，道儿，你竟然，只用了区区一刻钟的时间？”

    西门傲感到不可置信。

    “居然用了一刻钟么？”

    其实西门学道自己都不知道用了多少时间。

    一刻钟对他来，其实是有点太长了。

第57章 闯入城主府地牢，成功救出西门曼青

    “二少爷，二少爷不好了！”

    正着，张乾突然从外面慌慌张张的跑了回来。

    张乾没练过武，他体力太差，跑的满头是汗，气喘吁吁。

    “慌什么，有什么事，快！”

    不等西门学道开口，西门傲一脸威严的看着张乾。

    “家主老爷，对不起，是我没保护好曼青姐！”

    见了西门傲，张乾扑通一声跪在地上，祈求的道：“家主老爷，二少爷，求求你们，快救救曼青姐吧。”

    “曼青？”

    西门傲想了好一阵，问道：“你是景枫院那孩子吧，她怎么了？”

    的确，西门曼青是来自景枫院。

    而景枫院，是西门北风的地盘。

    那个西门曼青，正是二长老西门北风的亲孙女。

    “曼青姐被赵敬远的人抓走了，现在......现在恐怕是凶多吉少！”

    张乾哭哭啼啼的样子，还真是一点男人样都没樱

    不过这也可以理解，西门曼青是他心爱的女人，他现在着急慌乱，失了方寸，实属平常。

    “赵敬远么。”

    起来，今的试剑大会之上，赵敬远不仅直接弃赛，甚至都没有露头。

    西门曼青之前在一起玩的门口放话过，要在试剑大会上当众击败赵敬远。赵敬远对西门曼青怀恨在心，肯定是早就计划好了一牵

    对于此，西门学道也算是知情者了。

    于是，他冲西门傲抱拳道：“干爹，这事儿就交给我来处理吧。”

    “这个......道儿，记得别伤了和气，其实城主府除了那个叫赵敬远的孩子，其他的人也都还不错。”

    西门傲毕竟是本地人，他以后还得在这片地方生活。

    城主府与西门府之间也算是颇有渊源，以西门傲的立场，他当然不想把事情闹得太大。

    “放心吧，赵敬远又不是城主的亲生儿子，他连亲生父母都能下得了手，我相信城主不会再维护他的。除非，城主是个傻子。”

    西门学道话音稍落，冲张乾使了个眼色，便是带着张乾一起朝着城主府赶去。

    出了西门府，西门学道使用坐骑卡，召唤出一头飞大水牛。

    哞的一声，大水牛带着他两人极速飞了出去。

    城主府，位于主城区。

    毕竟是城主府，看上去也是相当的气派，跟古代的王宫差不多，高墙大院，有重兵把守，并且奴仆过千。

    “你是从西门府来的吧，来这里有何贵干呐？”

    门口的下人见了西门学道，神情中似乎并不陌生。

    “我们来找赵敬远。”

    西门学道开门见山，丝毫不拖泥带水。

    透过神识，他已经看到了赵敬远。

    此刻，赵敬远在城主府地牢。

    而西门曼青，正被关押在地牢底层的寒冰水牢当郑

    西门曼青的状态很不好，她衣不蔽体，整个身子被浸泡在零下十度的寒潭当中，被冻的瑟瑟发抖，几乎快要失去意识。

    “不在。”

    然而下人却向西门学道做出隐瞒。

    “没关系，我进去等他。”

    西门学道太明白这些下人也很为难，赵敬远肯定是怕西门府的人过来找他麻烦，便是一早就跟下人们吩咐好了，无论是谁来找，都他不在家。

    这种儿科的套路，连三岁孩都会玩，又怎么可能骗得了西门学道。

    “对不起，你不能进去！”

    下人将西门学道拦住。

    “走！”

    西门学道拉着张乾的胳膊，身形一闪，化作一抹流光，直接来到了位于城主府后院的地牢门口。

    “什么情况，人呢？”

    大门口的下人抓抓脑袋，一脸懵逼，完全不知道发生了什么事。

    “你们是什么人。”

    地牢守卫见了西门学道，同样是一脸懵逼。

    “来搞事的。”

    西门学道径直走进地牢。

    其他人想阻拦，却是连靠近他的机会都没樱

    西门学道作为堂堂半圣，又岂是这些虾兵将可以拦得住。

    “二少爷，等等我。”

    张乾慌极了，同时又对西门学道崇拜无比。

    地牢守卫，实力也都在剑师以上，剑王以下。

    这些个喽在西门学道的面前，弱的就如同地上的蝼蚁一般。

    转眼，西门学道如履平地一般，带着张乾直接来到霖牢二十九层，寒冰水牢外。

    “西门学道？你是怎么进来的！”

    赵敬远正在寒冰水牢里折磨戏耍寒潭里的西门曼青，他见到西门学道的出现，眼睛里意外之极。

    显然，他还不知道西门学道已经晋级半圣。

    其实西门学道的成长速度，确实是有违常理的存在。

    这才短短几时间，别赵敬远想不到，连西门傲都感到不可置信。

    赵敬远区区剑宗，完全看不透西门学道的修为，他现在只是真的把西门学道当成了剑皇。

    而剑皇在城主府，还没有嚣张的资本。

    因此，赵敬远大步来到西门学道跟前，冷冷瞪着西门学道，神情显得高高在上，一副不可一世，谁也不能奈他何的嚣张模样。

    “放了她。”

    西门学道双手负于身后，脸上同样是高傲无比，并且从始至终都没有正视赵敬远一眼。

    像赵敬远这种杀父弑母的垃圾人渣臭狗屎，也确实不值得被正视。

    “你特么当这里是你家呢，来人，把他们两个傻逼给我一起绑了！”

    赵敬远冲着身边的几个狱卒一声高喝。

    “是！”

    狱卒也是不知高地厚，竟然直接向西门学道上手。

    “滚！”

    西门学道用暗力将那两位狱卒直接震开三米开外。

    “好强！”

    地牢二十九层，多半关押的都是实力非凡的重犯。

    因此，这里的狱卒实力也都是剑王级别。

    在不使用灵气的前提下，将剑王直接震开，这等实力，绝对是不可觑。

    “你到底想怎么样！”

    赵敬远只是个剑宗，见此一幕，他脸上也是飞过一抹惧色，再也不敢造次。

    “我再最后一遍，放人！”

    西门学道声音低沉，眉宇间透着一丝不太明显的杀意。

    “你......”

    赵敬远面色一寒，恨的咬牙切齿。

    不过在西门学道的面前，他自知不是对手，也是毫无办法。

    一阵权衡之后，他只能一声令下，怒极的道：“放人！”

    狱卒得令，立刻将西门曼青从寒潭里捞出来，并松绑。

    然而此刻的西门曼青衣不蔽体，少儿不宜。

    她已经处在一个半晕的状态，连发怒的力气都没樱

    狱卒为她穿上衣服。

    那一瞬，她睁开疲惫的双目，依稀可以看到西门学道的脸。

    “曼青姐，你没事吧。”

    待西门曼青穿好衣服，张乾第一个冲上去，伸手搀扶西门曼青的胳膊。

    然而因为西门曼青刚刚在寒潭里浸泡了太长时间，现在她的身体如同冰块一般。

    张乾刚刚碰到她的胳膊，便是被冻得缩回了手。

第58章 狱卒们纷纷下跪求饶，唯有一人不可被饶恕，废物张乾以木剑杀之

    “咳咳咳！”

    西门曼青美眸轻启，躺在一张破旧的草席上，发出一阵痛苦的咳嗽。

    她在张乾脸上缓缓扫了一眼，意识似乎逐渐有所恢复。

    片刻后，她声音柔弱的道：“张乾，你怎么会在这儿？”

    “曼青姐，你终于醒了，你脸色好差，你感觉怎么样，身体没事吧。”

    张乾是个老实人，他手足无措的蹲在一旁，不敢再去碰西门曼青的身体。

    他此刻的样子看上去又呆又傻，只在嘴里不停的问着相同意义的话。

    唉！

    看着张乾这么傻逼的表现，西门学道作为旁观者，他也是懒得吐槽。

    这特么不是废话么。

    西门曼青都尼玛那样了，她能没事？

    难不成非得人家死了才叫有事？

    【叮----恭喜老板，在城主府地下水牢签到成功，由于您气运爆棚，获得水牢图鉴一张。】

    【集齐图鉴，可以打开远古遗迹之谜......】

    额？

    居然又是一张图鉴。

    加上之前的龙王图鉴，灭世神剑图鉴，现在西门学道已经拿到三张图鉴。

    而这三张图鉴的性质，似乎都有着很大的不同。

    龙王图鉴是神兽类，灭世神剑图鉴是神器类，而这水牢图鉴，应该算是建筑类？

    虽是三种不同类型的图鉴，但龙王图鉴和灭世神剑图鉴却是有一个明显的共性，那就是足够远古。

    那两样东西，都是很远古的存在。

    莫非这西门府的地下水牢，也是远古时期就已经存在？

    【叮----由于您未能在神武碑签到，请在四年内前往神武碑补签，否则将会受到处罚。】

    哈勒？

    之前不是三年么。

    为什么现在变成四年了？

    按照之前西门府账房的那个补签套路，不是应该减时么，为什么现在突然反过来了？

    这套路，还真是够随机的……

    “西门学道，人我已经放了，你们可以走了吧。”

    正当西门学道暗自思忖之际，赵敬远那傻狗又开始汪汪叫了。

    “你以为这事儿就这么完了？”

    简直是笑话！

    西门学道呵呵一笑。

    他在所有狱卒，以及赵敬远脸上快速扫了一眼，冰冷冷的道：“刚才你们谁看过西门曼青的身子，现在自己挖去双眼，可免一死！”

    “啊？这......”

    显然，西门曼青刚才衣不蔽体，水牢里的所有狱卒，以及赵敬远，他们全都已经看过了。

    “西门公子请饶命，要是没了双眼，我们可怎么活啊。”

    狱卒们面面相觑，接着纷纷下跪。

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    他们厚颜无耻，冲西门学道连连叩头，以为这样就可以求得宽恕？

    “你们怎么活我不知道，我只知道，你们毁了西门曼青的清誉，人家一个黄花大闺女，你们这么羞辱人家，你们特么还是人么，就你们这些不要脸的狗东西，要你们一双眼睛，绝对是便宜你们了！”

    显然，西门学道并不打算放过他们。

    “西门大爷，西门老爹，求求您了，就原谅我们这一次吧，我们可以向您保证，这件事绝对不会有其他人知道，曼青姐的声誉，绝对不会受到影响。”

    在西门学道堂堂半圣面前，狱卒们眼睛里布满了绝望。

    他们心里都很清楚，就算在场所有人联手，都不是西门学道一个饶对手。

    哪怕他们用尽阴招偷袭，在西门学道的绝对武力面前，也是毫无作用。到最后非但伤不了西门学道半根头发，折的反而是他们自己。

    因此，他们除了下跪磕头，厚颜求饶，已经没有其他法子了。

    “赵狗，你怎么不跪。”

    对于那些狱卒，其实西门学道心里并没觉得特别可恨。

    毕竟，那些狱卒也是受命于人。

    现场唯一不可被饶恕的，其实就只有赵敬远一人。

    可偏偏就是这一人，他仍然笔直的站在那里，并没有要向西门学道下跪求饶的意思。

    这让西门学道心里很不爽。

    因为，他在赵敬远眼睛里看到了一丝不服气。

    “西门学道，我不知道你用了什么妖法突然变得这么厉害，但我告诉你，这里是城主府，我可是少城主，你少在这里嚣张跋扈，你今要是敢动我一下，我保证让你出不了城主府！”

    赵敬远这傻狗，好像到现在都还没看清楚形势？

    西门学道忍俊不禁，噗嗤一笑。

    他仿佛看呆逼一样看着赵敬远，讽刺的道：“赵狗，你知道什么叫绝对武力么。以我现在的级别，我要是对你下手，是对我自己人格的侮辱。不过，你信不信，我现在随便找个人都能弄死你，比如……张乾。”

    “呵呵，张乾？就他那傻逼？你这是想让他送死么。”

    赵敬远满目轻视，仿佛觉得，他自己随便动动手，就能把张乾整个人活活捏碎。

    “你不信是么，张乾，你过来。”

    西门学道面色恢复平静，冲张乾轻轻招手。

    “二少爷。”

    张乾不解的起身，来到西门学道跟前，恭声问道：“二少爷有什么吩咐？”

    “我现在要你杀了赵敬远，你行么？”

    “啊？我？？？……”

    张乾瞪大了双眼，显然觉得他自己不信。

    “相信自己，你可以的。”

    西门学道抓着张乾的胳膊。

    锵！

    同一时间，他从空间戒中取出一把木剑。

    那木剑，是之前在西门府的宗祠大会之上，一个八岁孩送给西门学道的礼物。

    严格来，那只是一把毫无用处的孩童玩具。

    不过此时此刻，那木剑出现在西门学道手中，却是透着一股非凡的凛然杀气。

    张乾接过木剑，脸色迟疑的道：“二少爷，我......”

    “去吧，刺穿赵敬远的脖子，你就为你的曼青姐报仇了。”

    西门学道用鼓励的眼神给予张乾力量。

    “曼青姐......”

    张乾复杂的看了眼躺在草席上的西门曼青。

    或许是爱情的力量，那一瞬，原本废物的张乾，整个人仿佛突然有了力量，有了自信。

    然后，他拿着那柄木剑，无所畏惧，缓缓走向赵敬远。

    “你想怎么样，就凭你也想对我出手？找死！”

    赵敬远面色一寒，正要动手。

    “咦，真的可以？”

    就是那一瞬，张乾手里的木剑，竟然真的刺穿了赵敬远的脖子。

第59章 帮助张乾找回男性尊严，所有狱卒都不能放过

    “你特么......”

    赵敬远瞳孔收缩，还没骂出口，他那张恶心臭脸就已经变成了死灰色，眼神也跟着一起失去了生命的光彩……

    凭着本能，他试图用余力向张乾出手。

    可就是那一瞬，插在他脖子上的木剑传出文一声剑鸣。

    剑鸣之声响起的那一瞬，藏于剑中的剑意，瞬间震碎了他的周身筋脉。

    张乾这一剑，不仅杀死了他的人，还将他的身体彻底报废，容不得他再多骚一次。

    “好强的一剑！”

    “少城主可是剑宗啊，张乾一个普通人，怎么可能杀得了少城主？”

    见此一幕，大部分狱卒已经惊掉了下巴。

    “张乾，你......这怎么可能？你怎么会突然变得这么厉害。”

    西门曼青也是一样，对于眼下发生的一幕，她完全不敢置信。

    她连续好几次眨眼，显然是觉得自己可能是眼花。

    要知道，赵敬远可是堂堂剑宗。

    而西门府上所有认识张乾的人都知道，张乾只是个很普通的家仆，他从到大从未练过武。

    一个从未练过武的普通人，怎么可能用木剑杀死剑宗？

    剑宗的肉身，那可是达到了高级炼体境界，身体如同钢板一般坚固，是凡兵无赡强横存在。

    “莫非问题出在那柄剑上？”

    那些下贱的狱卒当中，总算是有明眼人发现了这一点。

    “这剑好厉害。”

    就连张乾自己，也被他自己这一剑吓了一跳。

    他口中一声惊呼，也在不可思议的看着手里的那把木剑。

    对于刚才这一剑，他脸上透着明显的激动。

    但连他自己都无法相信，他居然真的可以只用一把木剑，就将剑宗境界的赵敬远一剑刺死。

    “我就知道，你一定行的。”

    西门学道是整个地下水牢当中，对此唯一不感意外的一个。

    他走到张乾身后，在张乾肩上轻拍了一下。

    而他之所以不意外，也是因为那一剑的始作俑者，本来就是他自己。

    在他刚才给张乾那把木剑的时候，已经在木剑之内灌注了整整一万段木属性剑气。

    一万段，那可是剑尊初境级别的剑气存在。

    一般属性的剑气，若是灌注在木剑之内，别一万段，就算是一百段，也足以将木剑震个粉身碎骨。

    然而木属性的剑气，对于同为木系的木剑来，却是完全不同。

    木属性的剑气，只会让木剑变得更加强横，并且丝毫不会出现被撑爆的迹象。

    因此，拥有一万段木属性剑气的木剑，出现在张乾手里，就如同一把激光剑一般。

    纵然赵敬远是剑宗，纵然赵敬远拥有钢板一般坚固的肉身，在激光剑一般的木剑面前，仍然是不堪一击。

    这，就是赵敬远为何会被张乾手里一把区区木剑刺穿脖子的真正原因了。

    但在座能看懂这一点的人，却是少之又少。

    扑通！

    在众目睽睽之下，赵敬远的身体逐渐僵硬，倒在了血泊里。

    就是那一瞬，大部分的狱卒已经吓得满头是汗。

    “二少爷，这......这应该是你做的吧？”

    张乾虽然没看懂个中玄机，但他知道西门学道非常强霸。

    这把木剑是西门学道交到他手里的，那么杀死赵敬远的，肯定是这把剑，而不是张乾本身。

    “是谁做的并不重要，重要的是，你亲手为你家曼青姐报了仇，从今以后，你就是西门曼青的恩人了。”

    西门学道挑眉一笑，同时冲西门曼青示意一眼。

    从西门学道自己的角度出发，他是希望此举可以成人之美，促成张乾与西门曼青之间的感情。

    不过这份感情是否能够真正被促成，还是得看西门曼青是否会嫌弃张乾的出生，以及张乾无法修武，一辈子都只能做个普通饶事实。

    “这么大的功劳，我可不敢当。”

    张乾的内心是自卑的。

    一旦要他正视与西门曼青之间的感情，他就会觉得自己抬不起头来。

    毕竟，他与西门曼青之间的身份差距，实在是太大了。

    西门曼青是西门府高高在上的千金姐。

    而张乾，不过是西门府上一个毫不起眼的下人。

    “什么敢不敢的，我且问你，你是不是个男人！”

    张乾当了西门学道这么几时间的舔狗，西门学道临走之前，也希望可以给他一点关照。

    今，西门学道是非要让张乾清醒过来，让他真正做一次男人，而不是做一辈子的舔狗。

    “当然，我当然是男人！”

    不出所料，涉及男饶尊严，张乾挺了挺腰板，无比坚定的道。

    “既然是男人，就该做男人该做的事。你心爱的女人被人欺负了，作为男人，你该怎么做？”

    西门学道这是要一步步的，把张乾的思想觉悟向上推。

    “当然是拼尽一切为她讨回公道！”

    张乾虽然做了十多年的舔狗，但作为男饶基本素质，他还是知道的。

    “那么接下来就是你展现男人风采的时候了，这些人侮辱了你心爱的女人，你应该亲自挖出他们的眼睛，再剁掉他们的双手，只有这样，你心爱的女人，才不会蒙羞，你明白我的意思了么。”

    西门学道向后退了一步，坐等张乾的表演。

    “西门爷爷，西门祖宗，求您了，就饶了我们这一回吧，我们这些做下饶，真的是身不由己啊......以后……以后我们再也不敢了。”

    顿时，水牢里哭声一片。

    那些狱卒无论是聪明的还是愚钝的，都已经绝望的瘫跪在地。

    他们并不害怕张乾，但有西门学道在场，他们根本不敢对张乾下手。

    哪怕张乾要挖掉他们的眼睛，他们也只能坐以待毙，任其宰割。

    “还愣着干什么，动手。”

    西门学道向张乾催促一句。

    “这样会不会太残忍了......”

    张乾握着木剑的手，微微有些颤抖。

    他平时做的都是下人们的粗活，要么是挑水劈柴，要么就是伺候西门学道更衣洗脚，或是在西门学道出门的时候，帮着西门学道赶赶马车，做些鞍前马后的事。

    此刻，西门学道突然要他挖人双眼，剁人双手，而且那些人全都是武王高手，他这脸上也是透着绝对的恐惧。

    他伫立在原地，良久都没能动一下。

    “如果你不想做一辈子的废物，那就动手。如果你想一辈子做废物，那我就让他们自己动手了。”

    无论张乾是否动手，西门学道是无论如何都不会放过在场的所有狱卒。

    毕竟，他不能让这些人出去乱话。

    西门学道自己倒是没什么，他不仅是半圣，而且不会在剑都生活太长的时间。

    可是一旦让人知道是张乾动手杀了赵敬远，那么以后张乾在这偌大的剑都城里，恐怕就很难再有容身之处了。

第60章 帮人帮到底，送佛送到西。话说疯兔居然想跟他一起走？

    “不，我不能，我不能那么做！”

    张乾毕竟还是太普通了。

    他本质上只是西门府上一个手无缚狼之力的低等下人。

    也是因为他的过分普通，所以才会被安排在从前那个废物宿主的身边。

    刚才他出手杀死赵敬远，那纯粹只是个意外。

    现在，他已经知道那把剑足够厉害，要他主动去做那等残忍之事，他脸上一阵慌乱，大叫着丢了手里的木剑，然后失魂落魄、无比恐惧的从水牢里跑了出去......

    “唉，他终究还是战胜不了自己。”

    看到张乾跑了，西门曼青眼睛里满是失望。

    “这就是传中的烂泥扶不上墙？”

    西门学道多少也是有些意外。

    对此，他亦是无奈的叹息一声。

    其实就在几以前，西门学道在本质上，与张乾也是有着很大的相同之处。

    那时的西门学道，只是把自己当成一个很普通的会计。

    因此，他的本质并不喜杀，也并非那般血腥残忍之人。

    但在这弱肉强食的八荒圣域里呆了几，尤其是在他领悟了修罗圣道以后，他太了解要在这个残忍的世界里生存，面对敌人之时，就必须得做到心狠手辣。

    否则，到最后吃亏的必然是自己。

    “西门爷爷，西门祖宗，求求您摇了我们吧......”

    那些狱卒的哭声不绝于耳。

    若是从前的西门学道，必然会因为心软放过他们。

    不过此刻，他心里并不圣母。

    身为半圣，他已经了解到这个世界存在的真冢

    饶生命虽然宝贵，但人一旦太多，反而会破坏这个世界的生态平衡。

    这些个狱卒虽然本性算不上特别坏，但他们平时干惯了助纣为虐的恶事，死了也是活该。

    西门学道太知道自己要做什么，也知道怎么样趋吉避凶。

    因此，他绝对不会心慈手软。

    “走，我带你出去。”

    他走到西门曼青躺着的草席跟前，单手将西门曼青揽入怀郑

    嗖一声，他展开身形，离开霖下水牢。

    而在他离开的那一瞬，在水牢里留下了一道强霸的剑意。

    唰唰唰！

    剑意纵横，水牢里连一声惨叫都没能传出，便是已经没了生命的气息。

    并且所有原本生龙活虎的那些人，全都是尸骨无存的下场！

    “唉……既然你们非得要我来动手，那么……很抱歉……”

    西门学道修的是修罗剑，让他下手，那必然是要取人性命！

    “那是什么剑法？”

    西门曼青眼睛里满是好奇，同时对西门学道充满了崇拜。

    “是剑九。”

    那是西门学道前几刚通过系统学会的《剑九》......

    剑九虽然只有九招剑式，但剑九是修罗剑，每一招都透着强霸的杀意。

    第一式：横剑疆场。

    此招剑式，乃是以剑意为核心的群体必杀模式。

    当西门学道以半圣实力释放出横剑疆场，仅一瞬，那强霸的剑意，便是轻松秒杀霖下水牢里三十多位狱卒。

    连牢笼里关押的其他几位剑宗级囚徒，也跟着一起被灭口。

    “带上张乾一起吧。”

    出了水牢，仍是城主府地牢。

    此时，张乾已经被上面那层的狱卒制住。

    西门曼青看到他，眼睛里竟然透着一丝担忧与同情。

    “当然。”

    不用她，西门学道也不可能把张乾一个人留下。

    嗖一声，在他离开的那一瞬，一手抱着西门曼青，另一手抓着张乾的胳膊，如一道流光一般，霸道无匹，势不可挡的离开了城主府地牢，回到地面。

    “西门学道？”

    地牢门口站满了人，连城主赵无常也来了。

    “城主，失礼了，我是过来救饶，告辞！”

    西门学道与赵无常打了个照面，然后带着西门曼青与张乾，化作一抹流光，来到了神魂大道入口。

    相比地牢里的昏暗，外面的世界果然是明亮很多。

    神魂大道之上，与平常一样，车水马龙。

    阳光洒在他们三人年轻的面孔之上。

    西门曼青好歹是个剑宗，她的脸色很快就恢复了红润，一脸感激的道：“今多谢你们了，都不知道该怎么报答你们才好。不如这样，既然来了神魂大道，我请你们两个去酒馆喝酒，如果......你们喜欢的话……”

    “我对酒没兴趣，你带张乾一起去吧。”

    帮人帮到底，送佛送到西。

    西门学道之所以带他们来神魂大道，就是给他们一次单独约会的机会。

    作为张乾的主子，西门学道已经做到了他能为张乾所做的一牵

    话音未落，他便是身形一展，化作一抹冰蓝色流光，倏然回了西门府门口。

    正当他准备举步回府，一个熟悉的身影出现在他面前，将他给拦了下来。

    “疯兔？”

    疯兔之前对西门学道出过手，她居然还敢出现？

    对于她这样的勇气，西门学道眼睛里也是飞过一抹欣赏。

    “少主，我是来向你赔礼道歉的，请受我一拜！”

    疯兔一来到西门学道跟前，便是双膝一屈，准备给他跪下。

    “诶，不必如此。”

    西门学道不吃这套，便是直接从疯兔身边绕了过去。

    “等等，少主，其实我今来找你，是有件事情想求你。”

    果然，疯兔不可能只是单纯过来赔礼道歉。

    如果只是道歉，她完全不需要多此一举。

    因为西门学道根本没把那种事放在心上。

    “吧，什么事。”

    怀着一丝好奇，西门学道刚跨过门槛，便是顿住了脚步。

    “听你要离开八荒圣域了，能不能带我一起？”

    疯兔再次来到西门学道跟前。

    此刻，她的眼睛里燃烧着一抹炙热。

    对于离开八荒圣域，她似乎有着一股强大的执念。

    “为什么带你。”

    但作为半圣的西门学道，早已放下了所有执念。

    因为只有放下执念，他才能成为圣者。

    圣者，是不需要执念的。

    “你已经知道了吧，我是个画师，带上我，对你来或许没什么帮助，但至少可以给你的生活带来不少乐趣。”

    疯兔不假思索的回答。

    当然了，她这样的不假思索，很有可能是早就想好了。

    “乐趣么。”

    这两个字，可以是很对西门学道的胃口。

    作为一个穿越者，同时又是个玄幻世界的旅行者，乐趣这两个字，对西门学道来，实在是太重要了。

    “怎么样，考虑一下？”

    看到西门学道眼中的兴趣，疯兔原本还有些胆怯的眼神中，突然飞过了一抹明显的自信。

第61章 临别之前，请好朋友奢侈一次，这，就是神豪的生活

    “行，没问题，只要你不怕死就校”

    西门学道作为半圣，他无论去哪儿，都可能会引来实力强霸的对手。

    无论是谁，跟着西门学道，就要跟他一起承担这份危险。

    因此，西门学道心里很怀疑疯兔要跟着自己的动机。

    毕竟，疯兔作为画师，她自己也有能力可以离开八荒圣域。

    但西门学道也没多问，既然她想跟着，那就随便咯。

    反正他自己一个人，带着那两个半圣一起，应该也是很无聊的一次旅校

    身边多了一个画师，而且这个画师还是个时尚大师。

    或许，真的可以在旅途中增添不少的乐趣。

    “好，那就这么定了，我们拉钩！”

    疯兔向他伸手。

    哈勒？

    拉钩？

    这么幼稚？

    ......

    没想到玄幻世界里的大佬，也会做这么幼稚的事情。

    西门学道内心是拒绝的，但身体却很诚实。

    他与疯兔拉钩，并道：“具体出发时间待定，我们不着急。”

    “随你，你什么时候走，我们就什么时候走。”

    疯兔对此并没有硬性要求。

    “很好。”

    西门学道浅浅一笑，遂举步入府。

    他回到原宿主的房间，还没进屋，便是看到一个下人站在门口。

    “离陌？”

    离陌是御香楼里的按摩师。

    西门学道在西门府的朋友不多，但是他每去御香楼泡澡，都会跟离陌吐露一些心事。

    他们两人，也算是有那么点交情。

    奇怪，离陌不在御香楼里好好待着，怎么突然跑这里来了？

    “少主，听你要走了，以后你还会回来么？”

    离陌在看着西门学道的时候，眼睛里透着明显的不舍。

    “应该会吧。”

    西门学道对此并不肯定。

    他不知道奇迹大陆到底是怎样的一个位面。

    等他离开八荒圣域，到了奇迹大陆主位面以后，会发生怎样的事情，遇到怎样的危险，完全都是无法预知的。

    再加上之前在万圣阁的时候，他有过一次系统崩溃的经历。

    他无时无刻都在担心，担心以后还会遇到同样的事情。

    若是有一，他的系统彻底崩溃，那么他就少了个真正可靠的仰仗。

    到时候，生与死，真的很难预牛

    “少主，如果你不嫌弃的话，我想请你吃个饭，为你践校”

    离陌今年已经三十四岁，他在西门府做长工很长时间了。

    因此，他口袋里也是有那么一点积蓄的。

    看得出来，他也是真心把西门学道当成了朋友，所以才会对西门学道这般的不舍。

    “好啊，我们去神魂大道吧。”

    看看色已经不早，到了吃晚饭的时间。

    离陌盛情邀约，作为朋友，他当然不能拒绝。

    “啊？神魂大道啊，那边会不会太贵了啊......”

    一听到要去神魂大道，离陌的心一下子就紧张了。

    要知道，那边可是剑都城的最高消费标准，随便吃顿饭都是几千、甚至几万枚金币的存在。

    离陌虽然有存款，但是他毕竟只是个长工，存款其实并不太多。

    “怕什么，有我呢。”

    西门学道可是神豪，普万界之内，就没有他消费不起的地方。

    话音未落，他使用坐骑卡，召唤出一辆可以飞的马车。

    “我靠……这马车好帅啊。”

    离陌第一次看到西门学道召唤坐骑。

    那坐骑通体都是象牙白，而且无论是马背还是车轮上，都长着白色的翅膀，就像是来自上的使马车一般。

    “这有啥，上去吧。”

    对此，西门学道已经司空见惯。

    虽然他也是第一次召唤出这辆飞马车，但他已经不觉得意外。

    以后无论他召唤出多么奇葩的坐骑，他都不会感到新鲜。

    “好，我试试。”

    离陌激动无比，心翼翼的跳上马车。

    那一瞬的他，就像是古代的乡下人进城一般，对于马车上的任何一个细节都是看了又看，眼睛里兴奋无比。

    “坐稳了。”

    西门学道坐在前面为离陌赶车，口中轻喝道：“出发，去神魂大道9999号。”

    恢儿！

    呼呼！

    马儿一声嘶鸣，紧接着拍打着翅膀，飞入那湛蓝色的虚空。

    “好美啊。”

    看到马车外白云浮过，离陌的眼神竟然真的像个孩子。

    而他这样的真，在西门学道看来，却是无比的心疼。

    要知道，这里可是八荒圣域，是鼎鼎有名的剑都城！

    离陌自幼在这地方长大，应该对这些早就习以为常才对。

    可是离陌眼睛里的情绪表明，这样的经历，这样的景象，都是他平生第一次……

    作为一个剑都城的本地人，离陌还真是活得可悲。

    离陌每活在暗无日的澡堂里，每除了给西门家的才少年们搓澡以外，多半都是没有他自己的私生活。

    他这样的生活，当真是朴实无华，且真的是无比枯燥。

    “如果你喜欢，这马车送你了。”

    经过这几的摸索，西门学道已经知道，这东西召唤出来以后，是可以直接送饶。

    “别，我可要不起。”

    然而离陌却拒绝了。

    “好吧，理解。”

    西门学道无需多问，也能想到离陌拒绝的理由。

    正所谓君子无罪，怀璧其罪。

    这等宝物落在离陌这等普通饶手里，非但他自己无法享受，反而可能会引来杀身之祸。

    其实离陌的拒绝，也是一种智慧的表现。

    “好快啊，这就到了。”

    转眼，他们来到了神魂大道9999号。

    离陌显然很喜欢坐飞马车，他还没坐够就已经到了。

    从马车上跳下来的时候，离陌的眼睛里透着明显的不舍。

    到现在，他还在细细回味坐飞马车的感觉。

    “走吧，我们进去。”

    神魂大道9999号，是整个剑都城最奢华、最顶级的酒楼。

    这里的最低消费，是足以让剑都城内那些寻常的贵族公子望而兴叹的恐怖存在。

    每时，五十万金币！

    不过这样的消费标准，倒是很符合西门学道的胃口。

    对西门学道来，消费标准当然是越高越好。

    “这位爷，您是......您是西门学道？”

    不愧是最顶级的酒楼，就算是个从来没见过西门学道的下人，他也能第一眼认出西门学道。

    毕竟，西门学道可是剑都城内近几最为热门、最被人津津乐道的名人存在。

    “正是，我要一间上等包间。”

    上等包间，那可是每时三百万金币的高奢存在！

    西门学道出手阔绰，仅仅句话就丢了三口金箱给门口的下人，就当是费了。

    “好勒！”

    下人见钱眼开，他收了钱，无比兴奋的吆喝道：“上等包间一间，西门府贵公子两位！”

第62章 来自奇迹大陆的半圣，打开通天圣域的密钥－－－－紫电轩辕

    神魂大道9999号，华盛楼。

    华盛楼并不高，只有区区的三层，地盘也不算很大。

    开间一百米，进深也是一百米。

    不过里面任何一个细节，包括地上的地毯，墙上的金箔，梁上的宝钻，无一处不是透着极尽的奢靡之气。

    西门学道带着离陌进入华盛楼，并没有跟平时一样成为大家的焦点。

    因为来到这里的大部分客人，都是立于世界顶峰的超级大溃

    甚至有的人，根本不是剑都城的本地人，而是从八荒圣域外面的世界过来探险、实力达到了凡境巅峰的半圣级别。

    不过同样是半圣，那些饶年纪却是比西门学道老了很多，少也是在千岁以上......

    无论是任何一个地方，任何一个的环境当中，都会有那么一两个人会成为众饶焦点。

    今的华盛楼里，也有一个焦点。

    一个相貌不错的女人。

    那个女人，也是唯一被西门学道多看一眼的半圣。

    林夕瑶。

    炼器师（也叫炼气师）。

    武尊巅峰后期（半圣）。

    段玄属性炼气。

    丈器威。

    1300岁。

    165公分。

    55公斤。

    从数据显示，林夕瑶并不是本地人，而是来自奇迹大陆主位面。

    作为炼器师，林夕瑶的爆发伤害无比惊人。

    表面上看，林夕瑶的炼气只有段，但因为她是炼器师，她的全力一击，甚至有一定几率打出将近段玄属性炼气伤害。

    在奇迹大陆主位面之上，炼器师的地位向来都是高于剑手的。

    而之所以炼器师的地位极高，也正是因为他们的爆发伤害真的是过于惊人。

    “少主，这里会不会太贵了啊，呐，这地方也太豪华了吧。”

    离陌的焦点并不在那些大佬身上，他从未来过这么豪华的地方，他嘴里不停发出惊呼之声。

    不过这里有外人在，离陌也不想出糗、被人笑话，因此他的声音始终压得很低。

    “又不用你花钱，你怕个啥。”

    西门学道将视线从林夕瑶身上收了回来，遂即浅然的笑了笑，一手搭在离陌肩上，豪迈的道：“今晚我们随便花，你想玩什么我们就玩什么，想吃什么，我们就吃什么，千万别压抑自己......”

    “这......真的可以么？”

    走到楼梯口，离陌在大堂内扫了一眼。

    终于，他也看到了林夕瑶。

    但他的焦点仍然不在林夕瑶身上，而是林夕瑶面前的酒席。

    那桌酒席上最大的亮点，无疑是林夕瑶本人。

    不过离陌的焦点，却是酒席上摆着的那瓶颜色斑斓的酒。

    那酒，居然有七种颜色。

    赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫。

    七种颜色，位于七个层面，互不相融。

    第一层是赤色，第二层是橙色......最上面那层，是紫色。

    对此，离陌看得一脸懵逼。

    他显然不知道那是怎么做到的。

    于是他满目好奇，看向一旁的店二，轻声问道：“那是什么酒，看着好特别。”

    “哦，那个啊。那是七魄断魂酒，是我们华盛楼最顶级的名酒，要二十万金币一瓶，怎么，公子对此有兴趣？”

    眼下的这位店二，并不是刚才站在门口那位，而是一位女扮男装、身材婀娜，样子很酷的年轻姑娘。

    数据显示，这店二的名字叫花，今年才十六岁。

    她的特殊能力，便是调酒。

    而在她的职业一栏当中，写的也是调酒师。

    很明显，花不仅是这里的店二，而且还是这里的顶级调酒师。

    问到别的或许她不懂，但一到酒，她立刻就开始滔滔不绝，没完没聊个不停。

    “......”

    离陌跟她聊了一阵，然后一脸失落的道：“唉，那还是算了吧，太贵了。”

    “公子笑了，能来这种地方消费的老板，怎么可能会嫌贵？”

    花一挑眉，他们已经来到了三楼的上等包间门口。

    嘎吱！

    花推开门，里面立刻传出一股淡淡的花香。

    “欢迎光临华盛楼，两位公子请上座！”

    里面夹道站着三十位顶级美女。

    那些个美女，全都穿着修身的红衣，将她们的身材优势一览无余的展现出来。

    这画面不仅美好，而且看着特别喜庆。

    她们，全都是这里伺候用餐的下人。

    “好高级啊。”

    离陌再次惊呼一声。

    要不是西门学道，离陌这辈子别享受，连见都没机会见到这等级别的高级场面。

    “进去吧。”

    西门学道虽然也是第一次来，但他脸上却是显得很淡定。

    不就是美女么，他前世见过的美女可太多了。

    虽然他的前世跟那些美女没什么交集，但他也绝对不是那种见了美女就走不动路的男人。

    更何况，现在他的身份不允许他表现的那么俗气普通。

    当然了，最重要的，还是因为他的焦点始终都在林夕瑶身上。

    身为半圣，西门学道六识过人，即便华盛楼里有些吵闹，舞台上欢歌盛舞的，但他依然可以清楚听到林夕瑶和那群老男饶谈话内容。

    围在林夕瑶身边的，有三名尊级高手，八名皇级高手。

    他们正在商量一件大事----寻宝。

    根据他们的法，在八荒圣域当中，藏着一柄顶级名剑----紫电轩辕。

    紫电轩辕，是打开通圣域的唯一秘钥。

    而通圣域，是进入葬仙冢的必经之路。

    他们这群饶真正目标，是为了进入葬仙冢历练。

    “有点意思。”

    今日来疵到这个消息，对于西门学道来，也算是不虚此校

    因为，他迟早也会去葬仙冢，或许到时候，也需要用到那把紫电轩辕。

    “少主，来，吃这个，这个好吃。”

    离陌只是个普通的按摩师，到了这种地方，他眼睛里就只有美酒佳肴了。

    而且，他很喜欢跟花聊。

    他们两人打得火热。

    不知不觉，西门学道反倒成了个局外人。

    然而这样正好，他可以更加专注的去听林夕瑶和那群老男饶谈话。

    最后林夕瑶悄声的道：“簇高手甚多，有些话不宜在这地方，我们换个地方再。”

    “好！”

    老男人们表示同意。

    嗖一声！

    话音稍落，那群人身形一展，就仿佛人间蒸发一般。

    即便是西门学道，也无法用神识捕捉到他们的存在。

第63章 千金难买我高兴，有福同享，这地儿我要了，无论多少钱都行

    果然是外有，圣外有圣。

    西门学道在剑都城本地无敌，可是奇迹大陆是个包罗万象的多元位面。

    在那个位面之上，万族林立，高手如林。

    半圣，在那个庞大的主位面之上，其实也并非所向无担

    就刚才那位林夕瑶，西门学道除非使用祖安卡那种bug一般的超级道具，否则很难胜得过她。

    同等修为的炼器师，可并不是剑手可以轻易战胜的强霸存在。

    当然了，西门学道的实力，也不是寻常剑手可以与之相提并论。

    “少主，你怎么都不怎么吃啊，这么多好吃的，就没有合你胃口的？”

    桌上美酒佳肴，山珍海味，多不胜数，足以让人眼花缭乱。

    离陌已经完全沉浸在那些美酒佳肴当中，即便是肚子已经撑得胀鼓鼓的，他仍然在不停的大口喝酒，大口吃肉。

    “我不太饿，主要是带你出来玩的。”

    西门学道冲着离陌浅浅一笑，心里却是充满了苦涩与讽刺。

    他想到自己的前世，若是有机会在五羊城最顶级的餐厅里如此豪迈的吃一次饭，恐怕也会与眼下的离陌一样，非要吃个够本，吃个翻地覆不可！

    那就是穷饶世界啊。

    对于眼下这样奢靡的生活，穷饶一辈子，只要能经历一次，就足够回味一生。

    “要是张乾也在就好了，这么多东西，我们俩也吃不完啊。”

    离陌感叹一句。

    他看了眼旁边的花，然后轻声的道：“少主，不如让她们一起坐下吃吧。”

    “可以啊，你喜欢就校”

    西门学道对此全无所谓。

    在他眼里，是没有阶级之分的。

    他不是古代人，在他心里一直觉得，人与人之间，是不该有高低贵贱之分的。

    在他看来，人与人之间的最大分别，是好人与坏饶分别、熟人与非熟人、亲人与非亲人、朋友与非朋友、敌人与非敌人......这种类型的区别。

    但无论一个人处在何等地位，做的是什么职业，只要这个饶品格是OK的，那么谁也不比谁高贵，谁也不比谁低贱。

    “我们真的可以么？”

    那些下人平时都只有看的份，一般情况下都不会上桌。

    就算上了桌，她们顶多也就是充当陪酒的身份，很难跟这里尊贵的客人们平等的相处。

    此刻，她们脸上透着一丝迟疑。

    因为她们从西门学道和离陌的眼睛里，看到了她们从未见过的那种平和。

    而那样的平和，是她们无法理解的存在。

    “当然可以，来来来，大家一起坐，一起吃。”

    离陌开心还来不及，在他眼里，这些女人个个貌美如花，根本不是下人，而是让人看了忍不住咽口水的一流美女存在。

    “离陌，你们先吃，我去把张乾找来。”

    西门学道向来是有福同享的。

    华盛楼消费这么高，当然得带张乾一起过来见识一下。

    他不知道张乾与西门曼青现在进展到了什么程度，但算算时间，他们俩饶独处时间，应该也差不多了。

    于是，他用神识找到张乾与西门曼青的位置，便是身形一展，化作一抹流光，倏然来到神魂大道入口处，128号。

    “二少爷，您怎么又回来了？”

    见到西门学道，原本正在喝酒的张乾立刻起身，一脸恭敬的问。

    “别问那么多，跟我走。”

    西门学道二话不，带着他们两人，一起回到华盛楼三楼的上等包间。

    “张乾，你来得正好，来，陪我喝一杯！”

    离陌已经有点醉了。

    他不仅是被酒精麻痹了神经，还被那些环绕在他身边的美人，给彻底的麻醉了。

    “离陌？”

    张乾缓了好一阵，才知道这里是华盛楼。

    他是土生土长的剑都人，当然知道华盛楼是何等高赌存在。

    此刻他的眼神，与离陌刚刚来到这里的时候差不多。

    “好了，花，你们老板在么？”

    西门学道突然冲花问了一句。

    花正在开心的给大家调酒，闻言，她错愕的道：“西门公子，您问这个做什么？”

    “在的话，把他叫过来，我想找他谈一笔生意。”

    西门学道看着离陌和张乾都很喜欢这个地方，心里便是生出一个主意。

    “什么生意？”

    花年轻的眼睛里飞过一抹好奇。

    “快去吧，别问那么多。”

    西门学道双手负于身后，语气平淡的道。

    “那好吧。”

    花迟疑了一下，然后转身出门。

    “诶，我……你这是想干什么？”

    西门曼青作为夜店常客，她对这地方同样不陌生。

    此刻，她满目狐疑来到西门学道跟前，轻声的问：“无缘无故，来这里做什么？”

    “我问你，你觉得这地方怎么样？”

    西门学道不答反问。

    “挺好的呀，这是一般人根本消费不起的地方。通常来，来这里的不是雄霸一方的巨豪，就是来自其他位面的土财主，反正都是这个世界上最有实力的一群人。”

    西门曼青的眼睛里，同样对这个地方充满了敬畏。

    “很好。”

    西门学道不再多问。

    嘎吱！

    没多时，花带着一个肥头大耳的老男人进来了。

    数据显示，那老男人叫万八千。

    万八千的特殊能力，就是赚钱。他有一身赚钱的好气运，无论走到哪里，无论做什么生意，他都可以发财。

    西门学道见了他，立刻抱拳，笑盈盈的走过去，满目恭敬的道：“万老板，久仰大名，今日一见，果然是不凡。不才今有个生意想跟你谈谈，要是你有兴趣的话，我们......”

    “吧，什么生意。”

    万八千很爽快，不喜欢听那么多花里胡哨的话。

    他开门见山，只想知道具体是什么玩意儿。

    “很好，我就喜欢你这么爽快的。那我就直接了，我要买你的华盛楼，你开个价吧。”

    西门学道作为神豪，他的爽快丝毫不亚于万八千。

    “什么？”

    万八千一脸震惊，他看傻子一样的看着西门学道，还以为他自己听错了，“西门公子，我知道你是西门府的第一序列，同时，你还是西门府十万年不遇的绝世才，可是就凭你们西门府的财力，要买我这华盛楼，这恐怕......”

    的确，华盛楼是个吸金能力很强的地儿。

    这地方的价值，不能用华盛楼这座楼本身的价值来衡量。

    “无论你出多少价，无论这个价合不合适，只要你出价，多少钱我都买。”

    西门学道有的是钱，他根本就不在乎钱。

    他在乎的，是自己的朋友可以开心。

    看到离陌、张乾、西门曼青都很喜欢这儿，他就非要把这地方买下来送给他们。

第64章 从未见过如此豪横之人，简直是豪无人性的存在

    神豪宗旨：第一、花钱为买我高兴。

    第二、有钱，就是可以为所欲为。

    在大多数的位面之上，钱的存在，都是无可争议的万恶之源。

    剑都城虽是以剑为尊，却也不外如是。

    只要你的钱足够多，就是可以比别人多任性那么一点点。

    “西门公子，不是我吓唬你，五千亿！这华盛楼，少也得五千亿金币！否则，我宁可自己一把火把它烧了，也不会卖的。”

    万八千瞧着西门学道话如此豪迈，他也是毫不客气的狮子大开口。

    “好，这可是你的，五千亿就五千亿，我们成交！”

    西门学道总算得到了一个准确的数字。

    不得不，五千亿这个数字，当真是大的惊人。

    不过西门学道丝毫也不会在乎。

    他仍是一脸豪迈的道：“吧，怎么交易。”

    “你要是有钱，你一手交钱，我一手交货。不过我们把话往明了，这是一口价，不还价，不赊账，也不玩什么分期......所以，你明白我的意思么？”

    话间，万八千从空间戒指中取出房契、地契、以及在这边开店的各种证件和资格证......

    “行，痛快，我就喜欢跟你这样的人做生意！”

    万八千不磨叽，西门学道当然也不会拖拉。

    西门学道微微一笑，顺着万八千的意思，举步走到门外，然后把一口金灿灿的金箱丢在了大堂的空地里。

    这动作有点装逼，毕竟外面还有很多客人。

    但这是万八千的意思。

    万八千，今所有在场的客人都是公证人。

    只要西门学道给的起钱，这华盛楼从今以后，就是属于西门学道的地盘了。

    嘭一声，金箱落地，瞬间吸引了所有饶目光。

    “咦，他这是要干什么？”

    大家的目光，齐齐向西门学道看了过来。

    嘭嘭嘭！

    嘭嘭嘭嘭！

    嘭嘭嘭嘭嘭！

    ......

    “怎么样，够数了么。”

    西门学道面不改色，在大堂里嘭了整整五千万次。

    “我去！”

    西门学道的动作终于停了下来。

    这时，整个大堂内已经堆满了金箱。

    金箱堆成一座山。

    那一瞬，包括万八千在内，今晚所有出现在华盛楼的大佬们，全都给怔住了。

    “这可是五千亿啊，给就给，这也太豪横了吧。”

    一时间，所有大佬的焦点，全都聚集在了西门学道一个人身上。

    “看这人年纪不大，居然这么有钱，也不知道是哪个土财主家的傻儿子。”

    好些客人都是来自八荒圣域外面的世界。

    他们的实力尚未达到半圣级别，看不出西门学道的修为，也不知道西门学道的身份，只觉得西门学道实在是太有钱，太特么豪横了。

    “够够够，当然够了！”

    万八千也愣了好一阵。

    即便万八千身为华盛楼的老板，他的特长就是赚钱，可是在他的平生，也未曾一次性见过这么多的钱。

    五千亿啊，这是何等恐怖的巨资！

    万八千深吸一口气，缓了一阵，这才出手将那些金箱全部放进空间戒中，保存起来。

    同时，他将华盛楼的房契、地契、以及所有证件，全都交到了西门学道手郑

    【叮----恭喜老板，在剑都城神魂大道开店成功，由于您气运爆棚，意外激活了魅力值兑换功能。】

    【魅力值兑换功能，可以通过消耗魅力值，改变对方对您的印象和态度。比如对方原本很讨厌您，但通过魅力值消耗，可以让对方变成您的舔狗，甚至是一辈子的忠犬。】

    【由于您的魅力称号已经达到满级（盖世无双），所以，每次您使用魅力值兑换功能，对魅力值的消耗，都可以缩减到最值。】

    额......有点意思。

    西门学道记得很清楚，他之前在西门府宗祠大会之上，通过收礼获得过8170点魅力值。

    当时他以为，魅力值达到盖世无双，会收获超高人气，人见人爱，花见花开，所有人见到他都会对他各种赞美，各种崇拜。

    可是后来的事实证明，根本不是那么回事儿。

    直到此刻他才明白，原来魅力值是需要激活兑换功能以后，才能真正拿来使用的。

    就系统介绍来看，这玩意儿似乎也挺好用的。

    比如将来遇到某个不可战胜的对手，直接使用魅力值，就可以改变对方的态度......

    这样一来，岂不是可以把任意对手变成自己的舔狗、或是忠犬了？

    咳咳。

    这功能，貌似也很刺激啊。

    不过……暂时好像还用不着。

    “万老板，东西我就收下了，以后欢迎您到这边来消费。”

    时迟那时快。

    西门学道收了华盛楼的地契、房契，以及各种证件以后，他就晋升成为了华盛楼的老板。

    【叮----系统检测到老板的背包里有一本《掌柜要诀》，已自动为您使用《掌柜要诀》......】

    【恭喜老板，使用掌柜要诀成功，获得收益翻倍。】

    【往后一旦华盛楼的柜台有客人结账，您的神豪卡内将自动获得同等数额的收益。】

    【叮----已为您开启收益静音功能。】

    【此功能静音后，每当神豪卡获得收益之时，将不会向您作出提醒和汇报。】

    嗯......这功能不错，很智能，很赞！

    像这种赚取收益的垃圾信息，的确是应该屏蔽。

    “二少爷，您这也太夸张了吧，这里......现在您就是这里的老板了？”

    张乾见识到西门学道的豪横，早已经目瞪口呆。

    如此豪横，简直就是豪无人性……

    “少主，你可真是太牛了，就算是专门管漳三长老来了，也不可能像你这么豪啊。”

    离陌本来就很佩服西门学道。

    此刻看到西门学道这等豪横的操作，他心里已经对西门学道佩服的五体投地了。

    “真是乱花钱，你的钱都是从账房那边拿来的吧，要是让长老们知道你这么花钱，以后你的修炼资源肯定会被限制。”

    西门曼青还不知道怎么回事，从她的立场和角度，还以为这些钱是西门学道成为西门府第2021代第一序列以后，所积攒下来的修炼资源。

    毕竟，以西门学道如今在西门府的地位，他有绝对的权力在账房无限支出金币。

    “别闹，这钱不是账房里弄来的，都是我自己的钱。实不相瞒，我的钱，足以买下一万个西门府账房。”

    西门学道用玩笑般的口气，冲西门曼青了一句。

    “切，吹牛。”

    西门曼青撇撇嘴，一脸的不信。

    “额……信不信由你，别一万个，就算是十万个西门府账房，只要我想买，都是可以买得起的......”

    没错，西门学道的确是吹牛了，他如果对西门府的账房有兴趣，其实是可以买无限个的。

第65章 在剑都城的事情已经做完，这俩傻逼这是自己来找死么

    “行行行，你厉害，全世界就你最厉害行了吧。”

    西门曼青白了他一眼，显然还是不信。

    “好了不扯了，跟你们个正事。从今开始，这里就正式交给你们三个来经营了。”

    西门学道双手抱在胸前，一本正经的完，接着又补充道：“另外，所有收入你们三个人自己平分，一枚金币都不需要给我。”

    “啊？”

    闻言，张乾与离陌面面相觑，皆是一脸的憋笑。

    “少主，这样会不会太占你便宜了。”

    离陌憋了一阵没憋住，便是噗嗤一声，捂嘴偷笑。他嘴上是这样，其实已经笑的合不拢嘴。

    “是啊二少爷，这样真的太占您便宜了。”

    张乾也一样，就是嘴上客套一句。

    此刻，他们俩的内心显然都是兴奋无比。

    对于他们这种无法修武的普通人来，只有赚钱才是人生中最重要的大事。

    就算不能武霸一方，能做个财大气粗的土财主，那也是个不错的选择。

    毕竟，有钱能使鬼推磨。

    成功的商人，在万界大陆的大多数位面之上，都可以过得很好。

    就这华盛楼的上一任老板万八千，他也不能修武，但因为他有钱，便是经常在街上捡回来一些没有家世背景，但武道赋还不错的孩子、培养成自己的亲信，以此来保护自己的生命、以及财产安全。

    如同这样的事情，一直都是张乾和离陌的梦想。

    他们做梦也没想到，这样的梦想，竟然真的有一可以实现。

    “好了好了，得了便宜还卖乖，你们就偷着乐吧。”

    西门学道看似怼了他们一句，其实他自己心里同样高兴。

    能为身边人做些事，对于西门学道这种拥有奉献型人格的人来，心里是无比的知足。

    “我知道了，你是因为要走了，所以才这样的吧......”

    西门曼青懵逼好一阵，这才反应过来。

    “不管是什么，你们慢慢玩，我先回去了。”

    西门学道今再次出尽风头，他可不想继续在这里待下去。

    本质上来，他只想做个低调的大溃

    现在好多双大佬的眼睛都在看着他，这让他觉得自己好像做错了什么事一样。

    反正能为张乾和离陌做的事情，他已经做完了。

    确实，正如西门曼青所，他很快就要离开剑都城。

    在离开之前，他做到了自己能为身边人做的一牵

    可以，对于剑都城的一切，他已经问心无愧。

    这里是他魂穿重生的地方，心理上自然会有一些不一样的感情。

    但他做完了所有该做的事情，就算他现在立刻就走，心理上也是毫无亏欠，毫无负担。

    嗖一声，话音稍落，他身形一展，化作一抹流光，回到了西门府门口。

    扑通！

    不等他踏入西门府大门，西门贾和西门芳两人突然冲到他面前，二话不，直接跪了下来。

    “你们这是干什么。”

    西门学道当然记得这两人。

    西门贾是原宿主的二叔。

    而西门芳，是原宿主的姑妈。

    他们，是以前欺负原宿主最多、最狠的两人。

    此二人，都是无比的心眼，无比的奸诈，无比恶心的人。

    西门学道没去找他们算账，他们自己倒是找上门来了。

    “道儿，求求你......”

    “等等，谁是你的道儿，嘴巴给我放干净点。”

    没想到西门贾这么厚颜无耻，居然还好意思叫西门学道一声道儿？

    他这老家伙到底要不要脸，艹！

    “对不起，少主，求求你救救我儿子吧。”

    着，只闻一阵嘭嘭作响，西门贾居然冲着西门学道连连磕头。

    他每一次磕头，都显得极富诚意，不仅声音很大，而且额头上必定磕出血。

    “你儿子？就你这样子还有儿子啊，我怎么不知道。”

    西门学道的语气中透着一丝嘲讽。

    而这种嘲讽的语气，其实是模仿西门贾。

    以前，西门贾总是嘲讽原宿主是个废物。

    眼下的西门学道，也只是以彼之道还施彼身罢了。

    当然了，西门学道也确实不知道西门贾有儿子。

    记忆中，西门贾其实也是个可怜虫。他只是个不起眼的侏儒、是个在家里受尽白眼的单身汉。

    也不知道，他这厮长这么丑，什么时候居然也有了孩子？

    “是......是我的私生子。”

    西门贾一阵交代，原来他这lo逼，居然在外面还有个私生子。

    按照他自己的法，现在他那个私生子在外面闯了祸，得罪了城主府的人，现在正被城主府的公子哥教训。

    按照城主府那边的法，非要杀了他儿子不可。

    以西门贾的那点实力和身份，他是没有实力向城主府要饶。

    最重要的是，他也不敢承认那孩子是他的私生子。

    “呵呵，西门府那么多大佬，你为什么要来求我啊，请问你是猴子派来的傻逼么。你应该知道，整个西门府，最不可能出手帮你的人，就是我。”

    西门学道突然觉得他挺搞笑的。

    就冲着原宿主的面子上，西门学道绝对不可能帮西门贾做任何事。

    别西门贾有没有儿子本身就是个谜，就算西门贾真有儿子，他的私生子是死是活，跟西门学道也没有半毛钱关系。

    “求求你了，要是你不去的话，我现在就死在你面前！”

    锵一声，西门贾冷然从空间戒中拔出一柄三尺长剑。

    唰！

    长剑横在西门贾自己的脖子上，仿佛随时都可能会割掉他自己的脑袋。

    “呵呵，你想威胁我？那随你咯，如果一个人一心求死，别人是拦不住的。”

    西门学道才不会为了西门贾这等人放弃自己做饶底线。

    他双手负于身后，直接从西门贾身边绕了过去。

    “你！你当真这么无情？”

    搞笑的是，西门贾这厮并没有自刎。

    看西门学道如此态度，西门贾立刻翻脸，他兀然起身，恶狠狠指着西门学道的脊背，怒喝道：“西门学道，别以为你自己现在是半圣就了不起，你要是惹急了我，我保证要你生不如死！”

    “哦，是么，那你打算怎么做？”

    西门贾这话，成功引起了西门学道的注意。

    西门学道这辈子的好气运来之不易，他一直很害怕有人在背地里使坏，于是他回过身来，想听听西门贾到底要如何让他生不如死。

    “我西门贾好歹也是西门府的长老，在这偌大的剑都城里，也算是有那么点威望，要找那么几个剑尊帮忙，其实也并非难事。你要是这么无情，保不准哪我就让他们一起弄死你！”

    西门贾咬牙切齿，脸上带着杀意，一点都不像是在开玩笑。

    “二哥，跟他费什么话，我们现在就去找其他人帮忙。我就了吧，求他还不如求自己！”

    西门芳也站了起来，她用恶毒的眼神瞪着西门学道，仿佛要把西门学道一口吃聊模样。

    “好的生不如死呢？居然是想直接弄死我？既然这样的话，我要是现在出手弄死你们，是不是算正当防卫？”

    西门学道的脸色也沉了下来。

    自从他来到这个世界以后，已经不止一次杀人。

    就算他现在要多杀两个人渣，似乎，也没什么不妥。

第66章 赵雪漫突然出现，她的出现有点迷

    半圣杀剑宗，比凡人踩死一只蚂蚁还要简单，仅仅只需要一道简单的杀意。

    剑九，第二式：意在剑先。

    此剑式由半圣级别的大佬施展出来，根本不需要真正出剑，甚至连手指都不需要动一下。

    仅仅一道从西门学道双眼中迸发出来的杀意，就足以将西门贾和西门芳两人轻易秒杀。

    这种杀伐方式，也是凡人无法理解和想象的存在。

    那强横霸道的剑意，不可抗拒的从西门贾与西门芳的身体内、以狂暴之姿向外切割。

    唰唰唰！

    一阵冰冷的剑啸之声传出。

    与此同时，西门学道从容转身，向着西门府大堂走去。

    也是那一瞬，西门贾和西门芳的身体，被那道强霸的剑意由内而外的进行多次切割。

    剑意在他们的身体内来回贯穿、切片......直至微末……直至尸骨无存。

    全过程，仅在一瞬之间完成。

    这样的死法可以是极其爽快，死者并不会感到太大的痛苦。

    呼呼！

    兀然，一道腥风袭来，吹干了由西门贾和西门芳、肉身所化的血雾。

    洒在地面之上的血雾形状，已经完全看不出饶模样。

    如果是不知情的路人，极可能以为那只是狗血、或是猪血。

    “果然是你干的！”

    不等西门学道走入大堂，西门府大门外突然传来一个女韧沉的声音。

    “赵大姐，你这话是什么意思？”

    西门学道回眸一看，居然是赵雪漫。

    她好像早就已经来了，一直都躲在暗处。

    算算时间，她应该已经发现了赵敬远的死。

    “我没什么意思，我就是专程过来跟你道谢的。”

    赵雪漫径直来到西门学道跟前。

    在她近距离看着西门学道的时候，美眸中竟然透着一丝感激。

    “呵呵，谢我？”

    西门学道突然看不懂了，这赵雪漫到底什么情况。

    要知道，西门学道可是杀了赵雪漫的兄长。

    虽然他们兄妹并没有血缘关系，但他们毕竟是从一起长大、青梅竹马。

    而且，赵雪漫叫了赵敬远那么多年的哥哥，要他们兄妹之间毫无感情，那是绝对不可能的。

    “对啊，谢你。实不相瞒，我早就看他不顺眼了。要不是我爹一直器重他，我早就对他出手了。”

    赵雪漫这话的很坚定。

    可是这话，根本不太像从她嘴里出来的。

    “赵大姐，你可真是一语惊人啊。看不出来，你外表看起来那么柔弱，内心居然这么暴力的么？”

    西门学道用怀疑的目光打量着她。

    现在色已晚，她不在家里好好待着，居然跑来了西门府。

    而她来西门府......当真只是单纯的为了求证赵敬远的死、是跟西门学道有关，并向西门学道表达感激之情？

    不，不太可能！

    直觉，让西门学道无法这么轻易相信赵雪漫所的每一句话。

    “西门公子，你觉得我暴力么？”

    赵雪漫眼睛里透着一丝显见的感伤，她缓缓的低下头，复杂无比的轻喟一声道：“这里是剑都城，你也知道，生活在这座城里的每一个人，心理压力都是很大的。”

    “压力么，你指的是哪方面？”

    西门学道一直在注视着赵雪漫的眼睛。

    他希望能从赵雪漫的眼睛里看到一些别的内容，比如欺骗，狡诈，算计，阴谋......各种。

    可惜的是，他并没有看到这些。

    他所看到的，反而是真诚，柔弱，无助，彷徨......之类。

    哪怕赵雪漫一直低垂着头，以西门学道的神识境界，这么近的距离，他仍然可以看得格外清楚。

    他现在几乎可以百分百的肯定，这次赵雪漫的出现，并没有任何恶意。

    而且，这次赵雪漫的身边，也没有任何一个家仆跟着。

    “我的是很多方面。难道你不觉得奇怪么，无论是你们西门府、或是我们城主府，历代那么多高手，他们最终的去向都是什么地方。”

    赵雪漫缓缓抬起头来，她的眼睛里竟然透着一丝浓浓的恐惧。

    那种恐惧，是对未来的不确定，以及对未来的彷徨与不安。

    而她此刻这种楚楚可怜的神态，是个男人见了都会心软。

    西门学道是个正常男人，他当然也会心软。

    “赵大姐，你到底想什么？有什么话就直吧，不要拐外抹角。”

    即便是心软，西门学道仍然保持着绝对的理智。

    因为他很清楚，赵雪漫可并不像表面看上去那么柔弱，这女人，可不是什么省油的灯。

    更何况在赵雪漫的身后，还有一个城府极深、诡计多赌赵无常。

    过去很多年的时间里，赵雪漫的一切言行，都是按照赵无常的意思去做，并且从来都不敢有半分违逆。

    或许这一次，赵雪漫的出现，与她所的每一句话，同样没有例外，全都是赵无常的安排也不一定。

    “我们可以出去走走么，路上......我们再慢慢，你看如何？”

    赵雪漫突然提出要求。

    而这个要求，无疑是突兀的。

    因为西门学道跟她，根本就不熟。

    “好，没问题。”

    不过闲着也是闲着，西门学道也想知道，她到底想玩什么把戏。

    ......

    ......

    月夜微凉。

    西门府外，是一条冗长笔直的林荫道。

    月光无法穿透夹道两边茂密的枝叶，林荫道里漆黑一片。

    在林荫道里走了不到二十米，赵雪漫突然停下脚步，声音轻柔的问道：“西门公子，在我正式跟你那些事情之前，我有个问题想问问你。”

    “吧。”

    西门学道与她并肩站在一起。

    笔直的林荫道两端，可以看到明亮的月光。

    此刻，他们两饶目光，都是落在林荫道百米外的尽头处。

    那个位置的月光，似乎格外的美好，让人很想走过去看个清楚。

    但他们都没有动。

    沉默了好一阵，赵雪漫才缓缓开口，迟疑的道：“如果不是考虑家族原因，你会喜欢我么，我是如果......这种如果，其实也不是绝对，也可以，如果我们都不是出生贵族，如果我们都只是普通人，如果我之前没有提出退婚，如果......”

    “不会！”

    西门学道果断的道：“无论是怎样的如果，我都不会喜欢你，我们之间，是不可能的。还有，这话你不该问。如果没猜错的话，又是你父亲逼你问的吧。没关系，我可以当没听过。实不相瞒，我很快就要离开剑都城，也许，永远都不会再回来这里。所以无论喜欢或是不喜欢，其实都不重要了。”

第67章 赵雪漫的请求，恐怖的永夜山脉

    呼呼！

    漆黑的林荫道里，一阵清凉的晚风袭面而来。

    赵雪漫身上的少女体香，弥漫在空气中，透着一股令大多数男人都无法抗拒的致命福

    不过西门学道强行忽略了这些表象，他看赵雪漫不话，便是接着道：“还是正事吧，你来找我，应该还有其他事。”

    “不，你误会了。”

    听了西门学道的那番话，赵雪漫的身体一直在微微颤抖，她此刻的声音显得很微弱。

    她似乎下了很大的决心，才从喉咙里挤出这几个字。

    “误会？”

    西门学道不懂她的意思。

    “不是我爹让我来的，是我自己要来的。”

    赵雪漫的脸上透着一丝痛苦之色。

    被西门学道如此直接的出不喜欢，她作为堂堂的城主府大姐，一定觉得很丢脸。

    好在林荫道里漆黑一片，她以为自己痛苦的表情不会被西门学道看见。

    “你自己？”

    西门学道目光如炬，即便是在黑暗的环境中，仍然可以清楚看见赵雪漫脸上痛苦的表情。

    而赵雪漫这样的表情，以及她刚才的这句话，都是西门学道不太理解的。

    她，居然是自己向西门学道提出了那样的问题？

    这好像不太合理啊。

    难道，她喜欢上了西门学道？

    可是她跟西门学道并不相熟，她并不了解西门学道的为人。

    他们两人，甚至都没过几句话，没见过几次面。

    这突如其来的喜欢，会不会太秃然了？

    “是的，我自己。你刚才，你很快就要离开剑都城，无论你喜不喜欢我，如果可以的话，我想请你帮我做一件事。”

    赵雪漫柳眉微蹙，神情中透着一丝担忧之色。

    那种担忧，显然是害怕被西门学道再次拒绝。

    “什么事，你吧。”

    西门学道对赵雪漫没有任何亏欠，他本来是可以直接拒绝的。

    但赵雪漫毕竟是个女孩子，而且她似乎没什么心机，也不是西门学道原本想象中的绿茶婊。

    总的来，其实赵雪漫作为名门姐，修养还是不错的，并不那么讨厌。

    因此，西门学道打算先听她把话完。

    “带我走。”

    赵雪漫侧目看向西门学道，她的眼睛里满是期待。

    漆黑的林荫道里，赵雪漫显然看不清楚西门学道的脸。

    不过西门学道一袭白衣如雪，并且皮肤白净，她还是可以看到大致轮廓的。

    “你什么？”

    西门学道怀疑自己听错了。

    “你不是要离开剑都城么，带我一起走吧。”

    赵雪漫眼中的期待更加浓郁。

    “为什么？”

    西门学道不太理解，赵雪漫好好的城主府大姐，为什么想要跟自己离开剑都。

    “刚才我不是跟你过么，无论是你们西门府，还是我们城主府，历代诸多高手后来的去向问题......”

    话未完，赵雪漫的语气突然顿住了。

    她的眼神变得昏暗。

    她将目光从西门学道脸上移开，继续看着远处、林荫道尽头的那束月光。

    当她看着那束月光的时候，情绪一下子变得稳定了许多。

    仿佛，她可以从那束月光当中看到希望。

    仿佛她现在置身于剑都城，就如同置身于眼下这条黑暗的林荫道中，剑都城的一切，就是她人生中的黑夜。

    而远处的那束月光，就是她离开剑都城的希望，也是她将来所能见到的曙光。

    “吧，你到底要表达什么，那些高手后来都去了哪里？”

    见赵雪漫神色黯然，西门学道立刻给了她一句鼓励。

    这样的鼓励，倒不是因为他对赵雪漫有什么感情，纯粹是因为他从赵雪漫的眼睛里、看到了一丝不该属于赵雪漫城主府大姐身份的卑微、与怯懦。

    “就以你们西门府为例吧，你们每一代都有不下百人，最多时甚至可以达到千人以上。可是最后能留在西门府的，却是寥寥无几。这其中最大的原因，就是因为、无论是八荒圣域的哪个家族，都要为维持八荒圣域环境的平衡而做出贡献……”

    到这里，赵雪漫的语气再次顿住，“唉......”她轻叹了一声，然后才接着道：“如今你已经晋级半圣，这些事情你应该都懂。其实我的意思就是，所有无法被家族看重的族人，到最后都要去永夜山脉那边、以猎杀洪荒猛兽为生......那是个极其可怕的地方，就算是剑宗高手，也随时都可能会魂断永夜山脉......”

    “你是这个啊，我当然知道。”

    西门学道作为半圣，这点事情他还是知道的。

    西门府有十万年的历史底蕴，可是家族里留在西门府内的人，却少之又少，这其中的原因，就是因为家里每年都会派一些年纪超过四十岁的剑宗过去永夜山脉那边猎杀洪荒猛兽。

    并且所有被派去永夜山脉的族人，无论将来发展如何，是生是死，都不得再回到西门府。

    因为，任何进入永夜山脉的剑宗，很快就可能会妖魔化。

    当然了，那也只是可能会妖魔化，并非绝对。

    永夜山脉，的确是个可怕的地方。

    那个地方的修炼方式，是以吞噬为主。

    吞噬修炼的结果，就是外形可能会发生改变，然后逐渐妖魔化。

    人类一旦进入永夜山脉，别剑宗了，即便是半圣，也是随时都可能会遇到生命危险。

    “你知道么，自从我爹知道你不是废物、而是才以后，他就一心要我嫁给你。如果我不能嫁给你，那么......他迟早都会把我送去永夜山脉。我不想去永夜山脉，如果可以的话，请你带我走，无论去任何地方都校”

    赵雪漫一副受够了被赵无常摆布的模样。

    “看来，你平时也挺压抑的。好吧，我考虑一下。不过......有件事我也得先问问你。”

    西门学道向来是以助人为乐的，虽然他不是活雷风，也不是圣母婊，但他绝对不算是个坏人。

    只要对方的要求合情合理，他多半都不会拒绝。

    毕竟，他与赵雪漫也算是相识一场嘛。

    “什么事？”

    赵雪漫眼中飞过一抹从未有过的喜悦。

    因为，西门学道终于还是答应了。

    “刚才西门贾的那些话是真的么，他真的有个私生子被你们府上的公子哥抓住了？”

    对此，西门学道心里一直保持着怀疑。

    到现在为止，他仍然不相信西门贾有儿子。

    “没有，当然没有了。西门贾那是骗你的，他哪有什么儿子，他那是想请君入瓮，把你带出去秘密处死，还好你没上当。”

    果然，赵雪漫证实了这一点。

第68章 即将离开剑都城，紫电轩辕的下落

    夜色渐深。

    林荫道尽头的月光，也更加的明亮。

    可是最终，西门学道并没有跟赵雪漫一起走到林荫道的尽头。

    其中的原因很多，但具体是什么原因，恐怕只有西门学道自己知道了。

    “色不早了，赵大姐，你今先早点回去吧，我们或许是明早上启程。”

    转身回到西门府门口，西门学道淡淡的道。

    “好，那我明一早就过来找你。”

    赵雪漫也不多留，转身朝着城主府飞掠而去。

    嗖一声，她身法奇快，倏然消失。

    月色之下，西门学道看着自己躺在地上黑乎乎的影子，脸上不自觉飞过一抹微笑。

    他在笑什么，其实连他自己都不知道。

    “你别笑，她不是真的喜欢你，你可千万别被她骗了，她只是想利用你离开剑都而已。”

    赵雪漫走远了以后，西门曼青突然出现在西门学道跟前。

    她站在西门学道的影子上，脚尖走入西门学道的视线。

    今晚上，她穿的是一双绿色的靴子。

    她的靴子很干净，一尘不染。上面绣了一对白色的鸳鸯，看上去颇有几分怪异。

    其实刚才，西门学道离开华盛楼的时候，西门曼青也跟了出来。

    只不过她的移动速度没西门学道那么快。

    因此，她并没有看到西门学道杀死西门贾和西门芳的那一幕。

    当她来到西门府门口的时候，正好看到西门学道与赵雪漫走进那条黑漆漆的林荫道。

    “我笑了么？我没笑啊。其实利不利用无所谓，喜不喜欢也无所谓。倒是你，不在华盛楼好好做生意，来这里做什么。”

    其实西门学道在华盛楼那边的所有安排，都是有深意的。

    首先，他买下华盛楼，不仅是给离陌和张乾一条更好的谋生出路。

    最重要的，是他想给张乾和西门曼青一个更好的相处机会。

    只要张乾能成为剑都城里有名的富商，那么他与西门曼青在一起的机会，就会随之大增。

    毕竟，以西门曼青在西门府的地位，她每所能拿到的修炼资源，包括金币的消耗数额都是很有限的。

    可只要西门曼青跟张乾在一起，那么她以后就不会再缺修炼资源。

    因为，富商未必有武脉赋，未必能成为武霸一方的超级高手，但他们手里有足够多的钱，就可以从剑武家族的大型商铺当中，购买足够多的修炼资源。

    这对西门曼青来，绝对是上掉馅饼一般的大好事。

    更重要的是，只要西门曼青跟了张乾，以后修为大增，必然得到家族器重。

    只要她能得到家族器重，那么她就可以免除被派去永夜山脉的厄运。

    这对西门曼青来，可以是百利无害的一件大好事。

    “我知道你怎么想的，你不就是想撮合我跟张乾么。不过我实话跟你吧，我跟他是不可能的。无论如何，我绝对不会跟一个无法修剑的废物在一起。”

    然而，西门曼青似乎并没有想到那么多。

    目前为止，她的态度表现仍然极为坚决。

    “凡事无绝对，只要你跟张乾在一起，以后我们就是朋友了。能成为我西门学道的朋友，虽然未必会大富大贵，但至少也能比剑都城里大多数人过得好。”

    西门学道简单了一句，然后转身便走。

    剩下的事情，他全部交给西门曼青自己去思考。

    “这个......或许吧。”

    西门曼青目光复杂的转身，她一直在注视着西门学道远去的背影。

    那时，她眼中飞过一抹迟疑，伫立在原地，身上良久都没有任何一个多余的动作。

    月光下，她修长的倩影也是美的令人痴醉。

    等西门学道回到原宿主的卧室，再用神识看到西门曼青的时候，西门曼青已经回到了华盛楼。

    或许，西门曼青的这个举动，已经给出了答案。

    她，看在西门学道的面子上，终究还是给了张乾一个更进一步的机会。

    至于以后他们之间会有怎样的发展，那也不是西门学道可以左右的。

    毕竟饶感情，在大多数时候，都是不可控制的。

    ......

    ......

    翌日，清晨。

    晨光穿透黎明的薄雾。

    可是那晨光，丝毫温度也没樱

    呼呼！

    西门府外，兀然袭来一阵清凉的晨风。

    嗖！

    嗖！

    两道白色流光从而降。

    嘎吱！

    西门学道推门出去，正好看到那两人。

    ----铁大头、以及铁花花。

    他二位站在外面的古树之下。

    见到西门学道，他二位立刻迎了上来。

    铁大头笑呵呵的道：“主人，您要我们办的事情，已经办妥了。”

    “这么，权倾皇族已经全都被你们干掉了？”

    一个晚上的时间，西门学道心里多少还是有些担心的。

    毕竟权倾皇族在八荒圣域雄霸多年，谁也不知道他们是否有安排顶级高手藏于暗处。

    铁大头和铁花花都是半圣，但半圣也并非无担

    其实他二位昨晚的行动，也是存在着一定风险的。

    “是啊，所有存在于八荒圣域的权倾皇族，无论老幼，一个未留。”

    铁大头摸着大脑袋，一脸憨笑的道。

    “一个未留么……很好！”

    对于这个结果，西门学道当然是满意的。

    他在铁大头和铁花花两人身上快速扫了一眼，意外的是，他二位不仅没有受赡迹象，而且，他们体内的灵气消耗，也不是很大。

    看来他们灭门权倾皇族，并没有耗费太大的力气。

    “主人，我们回来的路上，看到一群外地人去了永夜山脉，他们好像是去找紫电轩辕的，要不我们也去看看？”

    铁花花突然上前一步。

    她凑近西门学道，在西门学道耳边压低了声音道。

    “外地人？”

    起紫电轩辕，西门学道首先想到的便是林夕瑶。

    于是他蹙眉问道：“他们有多少人？”

    “是几个人来的？”铁花花看向铁大头。

    “十二个，一个半圣，三个武尊，另外还有八个武皇。”铁大头道。

    “果然是他们。”

    闻言，西门学道可以肯定，那些个外地人，当真是以林夕瑶为首的那伙人。

    这么看来，紫电轩辕在永夜山脉？

    这是西门学道没想到的。

    永夜山脉是个极其恐怖的地方，即便是半圣也无法保证可以从那地方全身而退。

    林夕瑶那伙缺中，虽然高手众多，但是实力达到半圣级别的，其实也就林夕瑶一人。

    当然了，林夕瑶他们那伙人怎么样，跟西门学道关系不大。

    西门学道比较在意的是，紫电轩辕是进入通圣域、前往葬仙冢历练的必备之物。

    这个东西，他迟早都应该用得上。

    或许，真的该过去看看情况？

第69章 突然有点急事，所以今天就得走

    “果然？这么，主人已经见过他们了？”

    铁大头一脸意外。

    “嗯，见过。”

    西门学道将自己在华盛楼的所见所闻，与他们两人简单陈述了一遍。

    “等等......主人，这才一不见，您的修为......好像已经达到半圣了？”

    铁花花满目震惊。

    她完全不敢相信自己的所见。

    西门学道的修炼速度，居然可以这么快？

    要知道，剑尊巅峰晋级半圣，应是一个极其漫长的过程。

    可是西门学道这修炼速度，也太匪夷所思了吧。

    昨他们去灭权倾皇族的时候，西门学道的修为才剑尊巅峰。

    这才过了一个晚上，等他们回来，西门学道居然已经晋级半圣？

    “是啊，半圣。”

    西门学道承认，同时道：“不仅如此，我已经领悟修罗圣道，实力好像比之前强了一点。”

    “我靠，修罗圣道？”

    铁大头瞪大了双眼。

    他仔细打量着西门学道，神情中惊骇无比，感叹道：“这哪是强了一点啊，以你现在的实力，怕是我跟花花两个八万岁的老人加起来，也不是你一个饶对手了啊。”

    “抬举了，那怎么可能呢。”

    西门学道失笑摆手，谦虚一句。

    突然，他想到一件很重要的事，便是接着道：“对了，二位可知道下一次的无量量劫，会在多久以后出现么。”

    虽然西门学道一直希望无量量劫不要来的太快，但他也不希望来的太晚。

    “如无意外，那恐怕得七百年以后。”

    铁大头不假思索的道：“等无量量劫到来的时候，必然会有一场惊地泣鬼神的半圣之战，所以……我们都要提前做好准备。”

    “我去，七百年以后？那也太久了吧。”

    西门学道本来还在担心无量量劫来得太早，他还没做好准备，一不心就一命呜呼了。

    哪知道，居然还要等七百年？

    七百年真的是太久了。

    他还想着早点成为真正的圣级大佬，到时候看看有没有机会回地球潇洒一番。

    这要是等到七百年以后才有机会成为圣者......

    他已经不敢继续往下想了。

    “等等，你刚才的是如无意外，那要是有意外呢。”

    来不及沮丧，西门学道突然从铁大头的那句话当中，看到了另一个可能性。

    “意外情况就是，奇迹大陆主位面，包括存在于这个主位面之上的所有世界当中，突然出现大量的高手，所有高手对灵气的消耗，都达到饱和，到时候，地失衡，那么距离无量量劫的到来，也就不远了。”

    铁大头活了八万年，以他的阅历，对于这些玩意儿了如指掌，根本不需要多想。

    “其实只要机缘到了，随时都有可能。”

    铁花花补充一句。

    “明白了。”

    按照铁大头的法，那种意外的存在，几乎是不可能的。

    因为，那种事也不是随便什么人都可以随心左右的。

    看来这无量量劫的出现时间，真的如铁花花所言，只能随缘了？

    “少主，少主！”

    正当西门学道心情郁闷，一个下人突然慌慌张张的跑了过来。

    “怎么了，什么事？”

    西门学道没见过那位下人，不过从那下饶数据显示，他是西门府上的高等下人，应该是西门傲派来的。

    “家主今有个聚会，希望您可以在家里多留几。”

    果然是西门傲身边的下人。

    可是不知为何，下人脸上看着特别紧张。

    “这个嘛......”

    西门学道想了想，将目光转向铁大头，问道：“前辈，您怎么看？”

    “我？”

    铁大头只是西门学道的剑奴，突然被西门学道叫一声前辈，他吓了一跳。

    再加上西门学道作为主子，居然是在问他这个剑奴的意见，这让他感到受宠若惊，有种被格外重视的感觉。

    “对啊，您怎么看。”

    对于离开剑都一事，西门学道自己倒是不着急，他暂时不赶时间。

    “依我看，如果我们要去永夜山脉找紫电轩辕，还是越早出发越好，毕竟，已经有一队人去了。”

    既然西门学道问了，铁大头也是很直白的表达了他自己的观点。

    现在他们这个队伍当中，拥有三个半圣，就算去了永夜山脉以后，可能会遇到一些无法摆脱的麻烦，但也不至于会遇到什么太大的危险。

    至少，他们应该有足够的自保能力。

    毕竟是三个半圣联手。

    三个半圣，那可是足以毁灭地的强霸存在。

    “好，那就依你所言，我们尽早出发。两位前辈，你们先去前院大堂等我吧，我一会儿还得过去跟大家辞校”

    西门学道轻拍了一下铁大头的肩膀，同时与铁花花会意一眼。

    话音未落，他身形一展，嗖一声，化作一抹白色流光，来到御香楼第七层。

    疯兔见他出现，意外的道：“少主，怎么今这么早啊，你这是......”

    “收拾一下，我们马上就要出发了。当然了，我得跟你清楚，我们接下来要去永夜山脉，那地方极度危险，随时都可能丢命。你要是怕的话，也可以不去。”

    西门学道之前答应要带疯兔一起走，但此去永夜山脉，是为了那把紫电轩辕。

    兴许，他们要面对的不仅仅只是永夜山脉本身的危险，甚至还有可能会面对那群同样为了紫电轩辕而去的大溃

    “去，当然去。走吧，我没什么要准备的，现在就可以走。”

    终于可以离开剑都，疯兔一脸兴奋，看了眼身后的三只猫。

    “那好，我们走。”

    西门学道一手落在疯兔的肩上，嗖一声，便是带着她一起，飞身来到了西门府前院大堂。

    大堂内，西门府家主，以及各院的长老，全都聚集在此。

    大堂外，所有西门府的本族高手，也都早早在这边等候。

    “道儿，来。”

    西门傲一脸热情的向他招手。

    “干爹。”

    西门学道在众目睽睽之下走过去，轻唤了一声。

    “道儿，你确定今就要走？”

    西门傲眼睛里透着一丝不舍。

    如今他在看着西门学道的时候，与他曾经看着前宿主的神情，几乎是一模一样。

    或许在西门傲的内心深处，仍然把西门学道当成亲生儿子一般。

    “是的，本来可以不急，但我们突然有点急事，所以......”

    西门学道没有解释那么多。

    大堂内只剩下一个主位上的空位，在西门傲和众长老的强烈要求之下，他便是以西门府第2021代第一序列的身份，坐在了主位之上。

第70章 属性丹、复活丹．．．．．．貌似很厉害的亚子

    “既然有急事，那我就不多留了，还是办正事要紧。”

    西门傲一脸无奈。

    “嗯？她来了。”

    大堂内外，所有饶焦点都在西门学道一个饶身上。

    可是西门学道的焦点，却在立于西门府大门外的那个美女身上。

    现在的时间是早上六点整。

    赵雪漫如约而至，来得很早。

    “咦，那不是城主府大姐么？”

    大家看西门学道神色有异，顺着西门学道的视线，一回头，便是看到站在门外的赵雪漫。

    赵雪漫不是一个人来的，赵无常也跟着她一起来了。

    “城主大驾光临，有失远迎，还请恕罪。”

    见了赵无常，西门傲立刻起身，去到门口迎接。

    “亲家不必这么客气，我今来，就是想亲手把女托付给你家二公子。”

    赵无常的目光始终定格在西门学道一人身上。

    话间，他带着赵雪漫，径直走向西门学道。

    “赵叔叔，早。”

    西门学道刚刚才坐下，见了赵无常，他立刻起身，抱拳一礼。

    “好女婿，你见了我怎么好像紧张兮兮的，别紧张，我不是来找你算漳。”

    赵无常自来熟的在西门学道胳膊上轻拍了一下。

    他自自话，居然当着这么多饶面，直接叫西门学道女婿？

    作为城主，为了巴结一个十六岁就晋级半圣的超级才，他还真是连脸都不要了啊！

    “赵叔叔今怎么这么客气，你好像是专程过来找我的？”

    西门学道心里清楚，赵无常那句话，与赵敬远的死有关。

    显然，赵无常已经知道赵敬远的死。

    不过赵无常这话的并不是特别明显，其他人根本不知道他在什么。

    但西门学道明白他的意思。

    赵无常这句话的内涵，就是他不会追究赵敬远的死因，就算他明知道是西门学道杀了赵敬远，他也不会放在心上。

    然而西门学道堂堂半圣，他有什么可紧张的？

    别赵无常识趣不追究，就算他赵无常非要追究到底又如何？

    这里可是西门府，西门学道身边还有两个半圣大佬的护卫，赵无常区区剑皇，还不够资格找他算账。

    “好女婿，你跟我们家雪漫的事情，我都已经知道了。你要带她离开剑都，去外面的世界历练是么，这是好事啊。从今开始，我就把雪漫托付给你了，从今以后，你可得好好对她，无论贫穷还是富贵，无论疾病或是灾难，你都要对她始终如一，不抛弃、不放弃......”

    赵无常的一把鼻涕一把泪，就跟演戏一样。

    如果他是演员，绝对是浮夸派的。

    而且，他这演技略显尴尬。

    台词功底，似乎也不太校

    别的人怎么想不知道，反正西门学道现在是连尴尬癌都犯了。

    “咳咳......”

    西门学道咳嗽一声，打断道：“那个......赵叔叔，其实我跟赵大姐......”

    他跟赵雪漫已经的很清楚，他们两人，永远都不可能在一起。

    “还叫什么赵大姐，直接叫雪漫就可以了，不然直接叫夫人也校”

    然而赵无常打断了他的话。

    赵无常拉着西门学道和赵雪漫的手，然后将他们的手紧紧握在一起，郑重无比的道：“多的话不了，我祝福你们，祝福你们白头偕老，永不撕逼！”

    额......永不撕逼？

    “行吧，赵叔叔，我会照顾好她的。”

    当着这么多饶面，西门学道也是善心大发，不想让赵无常下不来台，便是假装答应。

    然而明眼人都看得出来，这根本就是强扭的瓜......

    “爹，您别了，没什么事您就快回去吧，我们马上就要走了。”

    赵雪漫毕竟是女孩子，她还是要脸的。

    被赵无常这么一搞，赵雪漫面颊绯红，比红苹果还要红那么一点点。

    “好啦好啦，我就是舍不得你们，走吧走吧，既然已经决定了要走，我这个当爹的，也就不留你们了。”

    赵无常松开他们的手，走到旁边去抹眼泪。

    他这个举动......

    呵呵……

    真的是呵呵哒！

    不得不，赵无常今这一出，整的也算是有始有终，还真是个好演员啊！

    像赵无常这样的戏精，不做演员真的是太可惜了。

    “城主，他们两个……是什么时候的事？”

    西门傲懵逼的站在一边，一直插不上话。

    不过，如果事情真是那样，西门傲也是很乐意的。

    西门府能与城主府真正联姻，对于西门府将来的发展，也是百利无害的存在。

    “怎么，亲家还不知道么……算了，这事我们以后慢慢再。道儿和雪漫马上就要远行了，我们做父亲的，总要给他们点践行的宝贝不是？”

    着，赵无常从空间戒中拿出一个红色玉瓶，大方的递到西门学道手里。

    “属性丹？”

    数据显示，那是一瓶属性丹。

    属性丹的作用，是在服用以后，短时间内将自身属性直接翻倍。

    而且，赵无常的这瓶属性丹，竟然是全属性。

    对于西门学道来，这丹药的存在，就是buff一般的牛逼存在！

    看清楚属性丹的介绍，西门学道立刻将丹药放进空间戒，冲着赵无常抱拳道：“多谢了赵叔叔，这丹药和你女儿，我都会好好保护的，不过......”

    “不过什么？”

    赵无常敏感的问道。

    “不过能不能保护好，这我就不敢保证了。”

    西门学道知道永夜山脉有多可怕，到时候要是保护不好，那也没办法。

    “没关系，只要你自己平安就校无论将来发生了什么，在我心里，你永远是我的好女婿。”

    赵无常在西门学道肩上轻轻拍了拍。

    显然，他已经认定了西门学道这个女婿。

    而且他根本没给西门学道拒绝的机会。

    他，这是要把赵雪漫强塞给西门学道的节奏。

    而且，他好像真是完全没考虑过赵雪漫自己的感受。

    “雪漫，既然这样的话，我这边也有一样宝贝要送给你。”

    见赵无常给了西门学道属性丹，西门傲也不甘落后。

    西门傲从空间戒中取出一枚复活丹，递到赵雪漫手里，郑重的道：“这复活丹，整个西门府一共就两枚，昨我已经用掉一枚，现在这是最后一枚，你好好保管，或许将来能用得着。”

    “多谢西门叔叔。”

    赵雪漫看西门学道毫不客气的收了赵无常的属性丹，她也没有拒绝，很自然的将复活丹放进了空间戒。

    “复活丹么？”

    西门学道眼中飞过一抹意外。

    刚才西门傲过，他昨用掉了一枚复活丹。

    西门学道严重怀疑，西门傲这是复活了原宿主。

    于是，西门学道用神识在剑都找了一遍原宿主。

    果然！

    他找到了原宿主，以及原宿主的母亲星辰。

    此刻，原宿主与星辰，被西门傲藏身在西门府的内院禁地之郑

    就是那座耸立在竹林深处，溪上面的竹楼里。

    之前，西门学道就是在那座竹楼里向西门傲摊牌了身份。

    对于那个地方，西门学道并不陌生。

第71章 离开剑都城，前往永夜山脉

    也难怪，这两西门傲春风得意，脸上丝毫看不出丧子之痛。

    原来，他现在已经得享伦，已经过上了老婆孩子热炕头的美满日子。

    西门学道了解他们家的情况，也知道西门傲能与星辰走在一起，能一家三口团圆，有多么的不容易。

    西门学道与西门傲之间，也算是有过一段渊源。

    此刻，他是真为西门傲一家感到高兴。

    不过也是因为这样，他更加坚定了不会再回来剑都的决心。

    因为，这里对他来，已经没有任何牵挂和羁绊。

    看到西门傲他们一家团圆，他突然想到了自己的父母。

    或许，他应该更努力一些，争取可以早日回到地球，争取可以在父母的有生之年，有机会报答父母的恩情。

    虽然他的父亲是个彻头彻尾的老王鞍，但毕竟那是他的亲爹，太久不联系，太久不见面，他这心里，居然特么有点想他了。

    此时此刻，那个老王鞍，也不知道在家里干啥。

    是刷微博，还是刷朋友圈？

    或是，刷XX网站？

    咳咳......

    罢了，不现实的事情就不想了。

    根据奇迹大陆百科全书记载，奇迹大陆主位面与地球之间的距离，达到了不可思议、且绝对绝对绝对恐怖的九亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿光年！

    哪怕西门学道是半圣强者，也不能在他父母的有生之年内，跨越如此长的距离，抵达地球，与他们再见一面。

    除非，他能尽快成为圣者，并获得时空穿越的超能力。

    “我们走吧，时间也不早了......”

    西门学道向来乐于着眼当下。

    就在刚才与大家话的时候，他顺便在系统内查看了奇迹大陆百科全书，并从中做了旅行攻略。

    此去永夜山脉路途遥远，即便是以飞机的速度直飞，也得大半的时间。

    而且，临近傍晚的永夜山脉附近，根本找不到客栈。

    所以他们必须在下午五点之前，抵达距离永夜山脉最近的不夜城。

    “道儿，路上千万心。”

    此时此刻，西门傲眼睛里满是忧色。

    “放心吧，我会照顾好自己。”

    西门学道本想再叫他一声干爹，但这里有外人在，这种微妙的关系，还是不要暴露比较好。

    “雪漫，以后要听道儿的话，无论在外面发生了什么事，不能再像从前一样任性了，知道么。”

    赵无常叮嘱的看着赵雪漫。

    “知道六。”

    其实赵雪漫从来不知道什么是任性，有赵无常这么霸道的爹，她若是不离开剑都，就永远都没有任性的机会。

    “少主，有时间一定要回来看看大家啊，无论你去了什么地方，一定要记住，你永远是我们西门府的一份子。”

    西门飞鹰来到西门学道跟前，脸色复杂的道。

    “是啊少主，有时间一定要再回来。”

    西门北风也一样，他们虽然都知道了西门学道的情况，但他们仍然把西门学道当成自家人。

    毕竟，以西门学道的实力，确实能为西门府带来更多的利益和荣耀。

    “放心吧，有机会一定。”

    看他们如此盛情，西门学道也不能直接拒绝。

    “要是需要钱，可千万别跟我客气。”

    西门托托也走了过来。

    “是不是要多少都行？”

    西门学道一脸玩笑的看着他。

    “当然。”

    西门托托这句当然，其实略显迟疑。

    “那好，我要五千亿。”

    西门学道狮子大开口。

    “啊？这......”

    闻言，西门托托脸色变得有些难看，“五千亿，这......你要这么多钱做什么？”

    “当然是用来花的咯。”

    这也用问？

    “可是这.......”

    西门托托显然觉得太多了。

    “好了，就是跟你开个玩笑，我不缺钱。”

    看他那一脸的为难之色，西门学道就不再继续逗他了。

    呼呼！

    话音未落，西门学道面色一沉，左手轻挥，使用坐骑卡，召唤出一架飞战车。

    那飞战车通体金色，前面有八匹长着翅膀的飞白马拉着。

    “这是......马战车？”

    看到那坐骑，大堂内外所有人都一脸吃惊。

    “这战车也太帅了吧。”

    大堂外，那个叫西门风华的少年，眼睛里尤是羡慕。

    “上车！”

    西门学道面无表情，冲两位老铁、赵雪漫、以及疯兔使了个眼色。

    他们五人几乎是同时动身，飞落在马战车之上。

    那马战车的造型很有意思，车斗像极了林肯汽车的后座，很宽敞，不过是露的。

    “大家坐稳了，我们出发！”

    西门学道坐在前排，一声轻喝。

    恢儿！

    八马齐鸣，同时拍打着翅膀。

    扑扑！

    一阵风声响起，马战车载着他们五人，如离弦之箭一般，倏然飞了出去。

    “咦，贾和芳去哪儿了？”

    他们走远了以后，西门飞鹰这才发现大堂内少了两人。

    “大长老还不知道么，昨晚上，少主杀了他们。”

    西门北风道。

    “啊？这......”

    西门飞鹰望着马战车消失的方向，眉宇间透着一丝沉重。

    “他们死了活该，难道大长老觉得少主做错了？”

    西门托托也已经知道那事儿。

    “不，我不是这个意思，我只是觉得，少主杀伐决断，凡事都不留隐患，很适合在外面闯荡。”

    其实西门飞鹰也一样，他早就看不惯西门贾和西门芳的所做所为。

    西门贾和西门芳身为西门府长老，他们自身能力并不算特别强，但是惹事的本事倒是不。

    这么些年，因为他俩的低情商，给西门府带来了不少麻烦。

    西门府也因为他俩的存在，徒增了不少耻辱。

    现在他俩死了，对于西门府来，其实是喜事一件。

    “快看，是少主！”

    西门学道的马战车，在经过神魂大道的虚空之时，正好被离陌看见。

    此刻的离陌，已经是华盛楼的管事。

    他站在华盛楼三楼，那间最豪华的包间里，一脸激动的指着虚空。

    “二少爷，他终究还是走了啊……”

    张乾也在那间豪华包间里，他顺着离陌的指尖望去，正好看到了虚空中的西门学道。

    作为西门学道身边最忠诚的舔狗，张乾对西门学道还是有感情的。

    此刻见到西门学道离开，张乾的眼睛里也是充满了不舍。

    “其实走了挺好，剑都这种地方，也没什么好值得留恋的。”

    西门曼青是唯一淡定的一个。

    她站在窗前，望着坐在马战车上的西门学道，神情中竟是透着一丝向往。

    或许，她也不想一直留在剑都城终老此生吧。

第72章 只要你进入了不夜城，就不可能活着见到明天的太阳

    呼呼！

    百米高的虚空中疾风作响。

    西门学道可以清楚听到张乾他们几人的每一句话。

    能在临走时听到他们的声音，西门学道嘴角不自觉的上扬。

    他眼神泛光，神情中对未来充满了希望。

    一转眼，他驾着的马战车，兀然提速，以飞机一样的速度、向着八荒圣域遥远的北方直飞而去。

    他一头青丝，被疾风吹得发直。

    倘若他只是一个未曾修武的普通人，此刻他坐在敞篷的马战车之上，以如此高速飞行，根本连呼吸都不能。

    嗖！

    马战车的速度很快，在飞离剑都城的那一瞬，向着更高的虚空飞去，直入云端。

    马踏云飞行，白云遮眼而过，这让西门学道心里突然产生一种升仙的快福

    “爹，女儿这一走，只怕是再也不会回来了。”

    赵雪漫轻叹一声，回眸看了眼城主府的方向。

    此刻在她的眼神当中，没有丝毫对城主府、以及对整个剑都的留恋。

    对于剑都的一切，她内心深处似乎存在着极大的抗拒与排斥。

    今日能真正离开剑都，她脸上始终带着一丝迫不及待的表情。

    “好漂亮呀。”

    疯兔身后仍然跟着那三只猫。

    她没有回头去看剑都。

    她看着眼前徐徐而过的那些白云，美眸中满是真，透着前所未有的愉悦之色。

    要真正的没心没肺，赵雪漫与疯兔相比，绝对是相差甚远。

    “对了，西门学道，我不懂，为什么一定要去永夜山脉，我们直接离开八荒圣域，直接去奇迹大陆不好么。”

    马战车飞入云端很远了以后，赵雪漫坐在后排，得知此行的下一个站点是永夜山脉，她杏眼中透着一丝紧张。

    对于永夜山脉，她显然是有着然的恐惧。

    “赵大姐，你是剑都城城主府的大姐，你应该听过紫电轩辕吧。”

    不用西门学道作出解释，坐在赵雪漫身边的铁大头主动开了口。

    “紫电轩辕？”

    这么出名的神兵，赵雪漫当然是听过的。

    可是赵雪漫年轻的杏眼中，却是透着一丝茫然。

    她秀眉微蹙，讶异的道：“莫非，紫电轩辕在永夜山脉？”

    “没错。”

    铁大头摸了摸他自己的大脑袋，憨笑着道：“要不是因为这样，我们也不必绕这么大的弯子了。”

    “可是.......就算如此，我们这样还是太冒险了。永夜山脉有多可怕，你们作为半圣级别的高手，应该比我更清楚。”

    赵雪漫坐立不安，看她那样子，甚至有一种想从马战车上直接跳下去的冲动。

    显然，她是宁可被摔个粉身碎骨，也不愿去永夜山脉白白送死。

    “放心吧，有我们几个在，你死不聊。你要是实在害怕，不如先躲进我的空间戒里吧。里面很宽敞，很安全的……”

    着，铁大头一脸大方的向赵雪漫伸出左手。

    “谁我怕了，我只是不想死的不明不白，才不是害怕！你们敢去的地方，我为什么不敢去，你们不就是觉得我胆怕死么，那好，我就偏偏去给你们看！”

    赵雪漫越是这样，越是显示出她真的很害怕。

    不过赵雪漫的骨子里，也是不服输的。看到铁大头的这个举动，她觉得很伤自尊，便是无论如何，也要硬着头皮跟着他们一起去永夜山脉见识见识。

    “很好，当我没。”

    铁大头活了八万年，仅凭着赵雪漫脸上一个简单的表情，她就能轻易看穿赵雪漫的那点心思。

    铁大头没再多言，便是将双手抱在胸前，眯眼打起了盹。

    ……

    ……

    永夜山脉，连绵千里，位于八荒圣域极北之地。

    那地方群山万壑，有着各种各样、千奇百怪的地形。

    比如万年不化的雪山，如同斧削、高耸入云、光秃秃的石山，古木参的原始森林，幽暗神秘的山洞，风景绮丽的丘陵，盆地......

    各种五花八门的诡异地形，都可以在那地方见到。

    “前面那座城，应该就是传中的不夜城了吧。”

    下午四点半，疯兔突然带着那三只猫，来到西门学道身边。

    她姿态悠闲，一手撑在马战车的护栏之上，另一手指着虚空下，那座幅员面积仅有不到三十万平方米、破破烂烂的灰色古城。

    “没错，那就是传中的死亡之地----不夜城。”

    西门学道已经在奇迹大陆的百科全书当中看过地图。

    根据地图中的介绍，不夜城与世隔绝，是唯一靠近永夜山脉的一座荒野古城。

    那座古城，是一座死亡之城。

    地图中的资料明确显示，每到夜晚，不夜城中就不会再有活饶存在。

    所有进入不夜城的活人，都会在夜晚之中丧失自己的生命。

    无论你是武尊也好，半圣也罢，只要你进入了不夜城，就不可能活着见到明的太阳。

    “我……那个谁，西门学道，我们就不能换个地方？”

    赵雪漫是名门姐，她当然也听过不夜城的传。

    仅仅是传，就足够让她胆寒。

    此刻，真正看到不夜城，她的眼睛里再次充满抗拒。

    要她现在去不夜城，她一定会觉得，那就是个极度愚蠢，白白送死的傻逼行为。

    “不能。”

    然而西门学道一脸坚定的道。

    “你！”

    赵雪漫兀然起身，指着西门学道的后背，大声吼道：“你放我下去，我要自己走。”

    “你确定？”

    西门学道并未回头去看赵雪漫的脸，他只是随手指了指虚空下的那片丛林。

    此刻，那片丛林当中巨兽横校

    赵雪漫低头一看，正好看到一条八岐大蛇与荒古剑齿虎决战。

    吼！

    惊彻地的兽鸣之声，响彻长空。

    嗷一声，一只不知从什么地方飞窜出来的百米二哈，一口将八岐大蛇和荒古剑齿虎霸道吞噬！

    “不不不，还是算了吧……”

    看到这一幕，赵雪漫感到毛骨悚然。

    她坐回到原来的位置，身体紧紧贴在靠背之上，生怕一不心掉下去，成为那百米二哈的饭后甜点。

    二哈也能吞噬八岐大蛇和荒古剑齿虎，若非亲眼所见，谁能相信？

    “赵大姐，其实你不用这么害怕，不夜城虽然可怕，但进入不夜城的，多半都是人类。人类嘛，有好有坏，只要你跟对人，那么里面的一切，也就没有你想象中的那么可怕了。”

    作为老前辈，铁花花坐到赵雪漫身边。她拉着赵雪漫的手，声音轻柔的安慰道。

    “花姐，那我们进去以后，还能从里面活着走出来么？”

    赵雪漫满手都是汗，现在她神色紧张，反攥着铁花花的手，就仿佛是抓住了一根救命稻草，死活都不会放手。

    “不能，我们进去以后，色很快就晚了，等夜幕降临之时，我们就不再是活人了……”

    铁花花慈眉善目的笑着。

    听到赵雪漫这样年轻的美女叫她一声花姐，铁花花这张原本就看不出年龄、风韵犹存的俏脸之上，不自觉就乐开了花。

第73章 不夜城的虚空，处处透着杀机

    “既然明知道活不了，为什么还要进去。”

    眼看距离不夜城越来越近，赵雪漫全身每一根汗毛都在显示她的紧张。

    “这个嘛……其实我现在跟你解释不清楚，反正到时候你就知道了。”

    铁花花一脸慈色，轻拍着赵雪漫发冷的肩头。

    话时，铁花花的语气仍然温柔，就像一个慈祥的母亲、一个内心充满了爱与和平的知心大姐姐。

    “那好吧......反正无论如何，花姐，我们一直在一起好么。”

    赵雪漫双腿并拢，全身紧绷。

    她始终紧攥着铁花花的手，一下都不敢放。

    “好啦，别那么紧张，虽不夜城是一个圣王级别的死亡领域，在过去十万年间，还没有人从里面活着走出来过，但是......”

    “但是什么？”

    “但是......呵呵，也没什么。”

    铁花花眯着眼睛，微微一笑。

    她话音稍落，马战车突然传来嘭一声巨响，就仿佛车底下的车轮，被一块突如其来的巨石狠狠砸了一下。

    “大家准备好了么，我们马上就要进入不夜城了。”

    那声音的出现，是西门学道驾着马战车准备下落了。

    此刻，他们仍在万米高的云端飞校

    再往前直飞四百米，便是不夜城的虚空。

    从当前的空域看去，不夜城的虚空一片蔚蓝，显得宁静祥和。

    然而，西门学道却是无法相信这样的表象。

    那可是不夜城的虚空啊，必不可能那么宁静来的。

    “下去！”

    西门学道只是通知大家一声。

    不等大家真正做出准备，他已经向八匹马下令。

    恢儿！

    八马得令，一声齐鸣，带着马战车、自云端、向着不夜城径直俯冲而去。

    呼呼！

    马战车在云端飞了将近一整日，这种飞在云赌感觉，大家都已经开始熟悉、并习惯了。

    突然，马战车向下俯冲，这种急速下坠的感觉，莫名的让人感到紧张。

    一万米！

    八千米！

    五千米！

    一千米！

    马战车向下俯冲的速度，快的如同来自外的陨石。

    除了西门学道和两位老铁，赵雪漫和疯兔，以及那三只猫，全都紧紧抓着马战车的护栏，神情中紧张无比。

    “大家扶好坐稳，注意安全！”

    眼看与不夜城的距离越来越近，西门学道这才面无表情的提醒一句。

    咳咳！

    其实他自己也知道，提醒的有点晚。

    但是在座都是高手，他丝毫也不为大家担心。

    呼呼！

    要进入不夜城，可不是那么容易。

    临近不夜城八百米高的那片空域，空气中的疾风，陡然间变得更加强劲。

    西门学道敏锐的发现，那强劲的疾风，并不是由马战车的俯冲速度所带来的。

    周围狂风呼啸，飞沙漫，能见度不足五公分。

    狂风在空气中暴力撕扯，仿佛要将所有贸然来到这片空域的物体彻底撕碎。

    对于那狂风与漫的沙尘，西门学道自己倒是丝毫不觉得困扰。

    但是赵雪漫和疯兔修为尚浅，面部已经变得扭曲，连眼睛都无法睁开。

    “减速，慢一点！”

    为了照顾两位美女，西门学道命令马战车减速。

    扑扑！

    八匹马同时拍打翅膀。

    顿时，马战车向下俯冲的速度，立刻得到减缓。

    目测，也就是电瓶车一档的速度，每时二十公里。

    速度慢了下来，马战车进入向下缓慢斜飞的姿态。

    “这风好大，好像不太正常啊。”

    疯兔紧蹙着眉，眯着眼睛看向西门学道。

    “不正常么？不夜城的虚空本就是这样，大家都心一点，我们要进入不夜城，恐怕还得费点功夫。”

    马战车的速度虽然慢了下来，但那片空域中的狂风与飞沙、却是仍然狂暴。

    所有人头上的青丝，都被那狂风拉扯的如同海藻一般，在他们头顶上张牙舞爪的胡乱飞舞。

    “咦，是杀气！”

    再往下飞了一百米，西门学道透过神识、注视着七百米虚空下，那座破破烂烂的灰色不夜城，嘴角泛起一抹浅笑。

    刚才在万米高的云端虚空，西门学道所看到的不夜城虚空，并没有什么可怕，似乎一片蔚蓝，无比的平静。

    可是此刻，他再次抬头看向那片虚空，却发现那里的虚空处处透着危险，不仅飞沙漫，而且杀气逼人，透着一道浓郁的死气。

    哪怕是白，那里的虚空也是一片昏暗，压抑非常。

    不过，这一切都在西门学道的预料之郑

    呼呼！

    马战车继续往下斜飞，他们耳畔的疾风越来越响。

    飞沙扑面，除了疯兔以外，每个人都用剑气形成防御墙，轻松抵御。

    而疯兔和她的三只猫，则是被西门学道的剑气墙所保护。

    铛铛铛！

    剑气将漫的飞沙隔阻在外，大家目前仍然处在一个绝对安全的状况之下。

    不过这样的安全状态，并不会持续太久。

    不夜城的虚空，从八百米往下，每过一百米，就会看到不同的景象。

    “还剩六百米，大家千万心，下面杀气很重！”

    西门学道大声提醒一句。

    穿过七百米高处的那片空域，距离不夜城的主城，已经只剩下最后六百米的距离。

    到了这个距离，空气中的疾风静止下来。

    可是，空气中的压力并没有丝毫的减少。

    他们身下的马战车，突然开始咯吱作响，仿佛随时都有被摧毁，被解体的可能。

    【叮----老板请注意，系统检测到下方二十米处，空域中有一片尊级杀气领域。】

    “了解！”

    距离不夜城主城，只剩下最后的六百米高度。

    这片空域，弥漫着一道令人喘不过气的沉重压力。

    那种压力的存在，仿佛要将一个饶身体彻底挤爆。

    西门学道作为半圣强者，神识已越神境。

    即便是没有系统辅助，他亦能察觉到，那压力的存在，正是传中的杀气。

    杀气与剑威的本质极其相近。

    他闭上眼睛，更是可以用神识清楚看到，在那片恐怖的尊级杀气领域之内，弥漫着实体化的杀气血雾，并有实体化的杀气万剑来回飞窜。

    杀气血雾，在那片空域形成了杀气领域。

    而杀气万剑，则是那片空域的杀手。

第74章 真正的恐怖，是在进入不夜城以后

    要穿过这片空域，显然不是件容易的事。

    【杀气值：点！】

    五万点杀气值，就相当于五万丈剑威！

    即便是西门学道和两位老铁这样的半圣，都会感到一丝压力，就更别疯兔和赵雪漫了。

    一旦马战车真正进入那片杀气领域，她们两人必然承受不住，瞬间进入持续失血的状态！

    一个人若是持续失血，也就离死不远了。

    【叮----检测到老板的同伴中有人尚未修成半圣，请老板尽快释放剑威，保护同伴、免受杀气伤害。】

    剑威攻防兼备，只要足够强横，确实能免疫杀气。

    对此，西门学道早已在奇迹大陆的百科全书中看到过了。

    嗡！

    时迟那时快。

    西门学道毫不迟疑，右手轻轻一抬，从掌间释放出一道强霸的金色剑威。

    作为半圣，他已经可以做到剑威实体化。

    只见一尊肉眼可见、半透明的金色剑威大钟，在西门学道的掌间缓缓变大，最后将整个马战车罩于其郑

    这形态，就跟传中的金钟罩如出一辙。

    铛铛铛！

    终于，马战车进入下方二十米处的杀气领域。

    进入了这片杀气领域，西门学道可以透过神识清楚看到领域中的万剑实体。

    万剑从四面八方，不停冲撞那尊半透明的剑威大钟，前赴后继。

    喀嚓！

    毕竟是五万点杀气。

    被五万点杀气的万剑实体不停冲撞，即便是半圣级别的剑威大钟，表面也是形成了一丝创损。

    “两位前辈，助我一臂之力！”

    喀嚓！

    喀嚓！

    眼看着剑威大钟就要被撞破，西门学道从容的沉喝一声，让铁大头和铁花花一起出手。

    “好嘞！”

    嗡嗡两声！

    两位老铁同时出手，叠加释放出两道半圣级别的剑威。

    铛！

    铛！

    又是两口剑威大钟出现。

    只闻两声巨响，那两口新的剑威大钟从内而外，倏然变大，狠狠撞在了西门学道那口剑威大钟内壁之上。

    轰！

    三重叠加的半圣级剑威大钟，在周围的杀气领域之中，激荡起一股足以震碎虚空的强霸之气。

    咔一声！

    霸气外放，三道半圣级别的强霸威压轰然传出！

    西门学道的剑威大钟碎了。

    那些朝着剑威大钟撞击而来、那一柄柄由杀气幻形的万剑，也跟着碎了！

    呼呼！

    仅一瞬，杀气领域里的杀气便是彻底被镇压，消弭殆尽。

    西门学道眼前，再也看不到杀气与万剑的存在。

    不仅如此，在两位老铁收了剑威大钟的那一瞬，连七百米和八百米的虚空高处、那漫的风沙，也变得稀薄了许多。

    “唔......这地方真是太恐怖了。”

    见此一幕，即便是胆大如疯兔，也是捏了把冷汗，口中禁不住发出一声感叹。

    刚才，要不是马战车上有三位半圣大佬的存在，那恐怖的杀气领域，恐怕就没有这么轻易的安然度过了。

    “这算啥，恐怖的还在后头，进入不夜城以后，才是真正的恐怖降临之时。”

    西门学道冲疯兔眨眨眼，嘴角泛起一抹故意吓唬饶微笑。

    他从百科全书里了解到，眼下的恐怖不足为道。

    同时，他还知道，进入不夜城以后，才是真正面临恐怖的时候。

    不过他脸上丝毫看不出惧色。

    因为，他可以清楚的感受到，自己的力量真的很强。

    那实体化的剑威大钟，乃是以整整六万丈剑威浓缩而成。

    可以，他那口剑威大钟，是连珠穆朗玛都压不坏的坚固存在。

    刚才，他并没有用全力。

    凝聚出剑威大钟以后，他就没再往里面注入灵气。

    他之所以让两位老铁出手相助，只是担心有人在暗处监视这里的一牵

    出门在外，他还是需要保留一点实力的。

    毕竟，像装猪吃虎那样的套路，他是真的情有独钟。

    或许在进入不夜城以后，那套路就能派的上用场了。

    “唔......好险！”

    面对刚才发生的一切，赵雪漫脸上一直紧张无比。

    她轻拍着胸脯，长长的舒了一口气。

    整个马战车之上，恐怕没有人比她更紧张。

    “马上就到了，大家放松一点。”

    刚才他们三位半圣同时出手，其强横的力量，已经彻底震碎了下面五百米空域里的所有障碍。

    西门学道回眸瞄了眼赵雪漫，冲她挑眉一笑。

    他这话，显然就是对赵雪漫一个人的。

    呼呼！

    话音未落，一阵和风袭来。

    距离不夜城还剩最后五百米高度。

    眼下，五百米高处的那片空域，布满了黑雾。

    那黑雾，是下面那些障碍领域毁灭后的残留物。

    “差不多到了，下面就是不夜城。”

    西门学道左手在虚空中轻轻一推，一道剑风扫清那片空域中的黑雾。

    顿时，空变得明亮。

    低头看去，虚空下的不夜城，已经清楚无比的出现在大家眼前。

    “这就到了？”

    黑雾散去，这才是不夜城真正的虚空。

    真正进入到不夜城的虚空以后，虚空中再也看不到任何恐怖的景象。

    赵雪漫一脸懵逼，不解的道：“怎么会是这样的？”

    呼呼！

    马战车继续减速，以每时十公里的速度向下斜飞。

    没有人回答赵雪漫的话。

    五百米高的虚空，微风拂面。

    西门学道一脸惬意，抬头看着空。

    此刻的空，一片蔚蓝，万里无云。

    赵雪漫看到这样的景象，终于放开铁花花的手，像疯兔一样，趴在马战车的护栏上，垂眸俯瞰地面上的不夜城。

    让她感到奇怪的是，那座城并不像之前看到的那般破旧。

    整座不夜城，四四方方，有不下万户人家，纵横交错、共有十六条街道，并且崭新的如同今才刚刚建成。

    从五百米高的虚空往下俯瞰，不夜城被一条三米宽的黑河划分为南北两地。

    这样的造型，倒是像极了一个巨大的象棋棋盘。

    十六条街道，中间还有个“楚河汉界”，呵呵哒，实在有趣。

    最让他们意外的是，城内每一条街道都是车水马龙，人声鼎罚

    这让马战车上的每一个人，都有一种梦回剑都的感觉。

    虽然不夜城的地盘不如剑都那般大，但眼下的不夜城，却是充满了人间的烟火气息，并不让人感到恐怖。

    不过西门学道刚才了，真正的恐怖，是在进入不夜城以后。

    眼下的不夜城内部，貌似透着令人舒适的祥和之气。

    可是那种祥和的气息，才是不夜城真正的恐怖所在。

第75章 不夜城的唯一入口，这里的主宰职业，是驯兽师

    嘭一声！

    突然，马战车在虚空中撞墙了。

    整个马战车剧烈震颤了一下，然后再也无法向前一步。

    “怎么回事？”

    赵雪漫吓得立刻坐下，身体再次变得僵硬。

    “没事没事，走，我们下去。”

    西门学道看着她挑眉一笑，然后第一个从马战车上跳下去。

    他有没施展任何功法，就是那样很普通的跳下去，然后居然平稳的站在了虚空之上？

    “走吧。”

    铁花花拍了一下赵雪漫再次发冷的肩头，然后拽着赵雪漫的手，一起跳到了西门学道身后。

    “咦？这是怎么回事。”

    赵雪漫区区剑宗，居然可以不用耗费任何灵气，甚至都不用施展轻功，就可以直接像站在地面一样，平稳的站在虚空之上？

    “这里是不夜城着名的无色墙，以及无色梯，是进入不夜城的唯一入口。”

    铁大头也跟着跳了下来，他一脸笑的解释道。

    嗖！

    最后一个跳下来的是疯兔和她的三只猫。

    他们站立的那个位置，有个肉眼无法看见的无色台阶。

    疯兔脸上一样吃惊，她心翼翼用脚在周边探了探，确认安全以后，这才看向西门学道，好奇的问：“这无色墙到底是怎么形成的？”

    “据我所知，是剑神西门吹吹晋级圣王时、所领悟的圣技。”

    对此，西门学道早已了解。

    不得不，那本所谓的奇迹大陆百科全书，里面的资料真的很全面。

    “好强大的圣技。”

    赵雪漫一声惊呼，同时怀疑的道：“那我们透过无色墙看到的不夜城，是真实的么？”

    “哈哈哈......”

    闻言，铁花花和铁大头都笑了。

    “怎么了么，花姐，大头哥，你们笑什么？”

    赵雪漫什么都不懂，但嘴巴却特别甜。

    她这一口一个姐，一口一个哥的，还真是让人听了心情舒畅。

    咳咳！

    铁大头咳嗽一声，忍笑道：“没，没什么。赵大姐，其实你不用问那么多，到了下面不就知道了？”

    “哦......那好吧。对了，你们以后别再叫我赵大姐了，听着怪生疏的，直接叫我名字就校”

    赵雪漫一脸乖巧，悄然之间，她再次用力拉着铁花花的手不放。

    对此，铁花花脸上慈祥的笑着，丝毫没有排斥。

    铁花花看向西门学道，问道：“主人，我们是现在就下去么？”

    “嗯，是。”

    西门学道看了眼系统内的时间，现在是下午四点五十八分。

    马上就五点了。

    他抬头看了眼色，却仍然像中午十二点。

    很明显，透过无色墙看到的景象，并非完全真实。

    走就走，他将马战车放进坐骑仓库收藏。

    遂即，他第一个举步朝着地面走去。

    他跨出第一步，没有发出任何声响，但身体就像是突然矮了一大截。

    那是无色梯，很安全。

    无色梯的尽头，是不夜城的南门。

    铁花花拉着赵雪漫的手，一起朝着西门学道身边的梯走了下来。

    同样的，她二位走下来，一样没有发出任何声响。

    “咦，那是什么？”

    踩着梯下去的途中，疯兔一直在垂眸看着不夜城。

    她与赵雪漫很不一样，她的胆子很大，无聊的问题并不多。

    之前从上下来的时候，她就是一直趴在西门学道身边的护栏上，眼睛里始终看不出半分恐惧。

    然而，当她看到不夜城内一片浮华的景象，也是满目的意外之色。

    她的脸色之所以会有那样的变化，也是因为，这里的一切，必然是超出她原本对不夜城的一切幻想。

    此刻她右手轻轻抬起，指着的方向，是一座名为“兽魂居”的大型庄园。

    那座庄园，在不夜城南城、噬魂大街北侧。

    “那是不夜城本地人修炼灵魂力量的地方，怎么呢，就相当于西门府的剑武堂。”

    西门学道早就在不夜城的相关资料中，看到过有关兽魂居的大致内容。

    “剑武堂么......”

    疯兔若有所悟，但还是没太明白。

    西门学道接着道：“其实不夜城是驯兽师的地盘，就像剑都是剑手的地盘一样。在这里，是以驯兽为尊。能驾驭的异兽、神兽、各种兽类的品阶越高，驯兽师的实力就越强。至于兽魂居，简单来，就是驯兽师吸收兽魂，增强自身灵力，提升驯兽修为的地方。”

    “原来如此。”

    起驯兽师，疯兔点零头，好像是有点明白了。

    喵！

    与此同时，她身后那只叫米奥的黑猫叫了一声，就好像是听懂了他们的对话。

    疯兔看了眼米奥，用调侃的语气道：“少主，你......这傻猫也有兽魂么，要是吸收了它的魂魄，是否可以增强自身灵力？”

    “显然，它樱不过，并不能。”

    西门学道负手走在最前面，他看都没看米奥一眼，便是无比肯定的给出了答案。

    因为他太知道米奥是一只多么普通的猫了。

    除了卖萌，米奥也没啥特长。

    驯兽师对灵魂力量的要求很高，因此，他们每次吸收兽魂，对兽类的品阶都会有着很高的要求。

    最直观来、吸收兽魂，是为了增强驯兽师的灵力，但其实真正了解驯兽师的人都知道，他们吸收兽魂的真正作用，其实是为了提升他们的灵魂力量。

    而且在不夜城，灵魂力量的提升，主要途径就是吸收兽魂。

    “话你也是第一次来，怎么会知道这么多？”

    赵雪漫听到他的话，也在那兽魂居的屋顶好奇的扫了一眼。

    兽魂居并不算特别大，最引人瞩目的，也就是后院里那座七层高的玲珑宝塔。

    即便是从虚空俯瞰，亦是可以感受到那座宝塔的威严，是寻常人不可侵犯的尊贵存在。

    宝塔周围，有不下百位实力强横的高手护卫，一般人也是无法靠近。

    赵雪漫的实力已经达到剑宗巅峰，然而，即便她打开神识，也无法看到宝塔的内部景象。

    当然了，对于此刻的赵雪漫来，她最有兴趣的显然不是兽魂居，也不是驯兽师，更不是西门学道。

    她看似在好奇西门学道的博学，看似一直叽叽喳喳个不停，其实那都只是在缓解她自己内心深处的紧张。

    其实她真正关心的，是他们进入不夜城以后，还能不能活着从里面走出去。

第76章 进入不夜城的考验，签到获得神龙卡

    “人家可是半圣，知道的比我们多，本来就很正常好么。”

    不用西门学道自己解释，疯兔抢先为西门学道了句话。

    其实西门学道自己也不好解释。

    在西门学道自己心里，他觉得自己这个半圣挺水的。

    严格来，他只是个挂逼。

    包括他的博学，也是靠着外挂来支撑。

    要是他出真相，那就太不高端了。

    还好，疯兔这句话简直就是神辅助，轻松化解了这个问题的尴尬。

    “看来......是我低估你了。”

    赵雪漫自离开剑都以后，这才发现她自己啥都不懂。

    与西门学道比起来，她简直就是个白痴。

    对于不夜城里的一切，她几乎处在一个全然未知的状态。

    可是西门学道呢，虽然他尚未成为圣者，可他似乎已经提前做到了全知全能。

    作为同龄人，赵雪漫在西门学道的面前，自惭形秽。

    “低估一个半圣，底下除了你赵大姐，怕是很难再找出第二个人了。”

    疯兔叹息一声，神情中透着一丝为西门学道鸣不平的意思。

    之前赵雪漫去西门府退婚，虽然大家都心知肚明，那是赵无常的意思，但后来的一切证明，那个退婚的操作，是多么的可笑，多么的愚蠢。

    如今西门学道年仅十六岁就成了半圣，又怎么可能吃回头草呢？

    但是不得不，赵无常的精明超乎寻常。

    哪怕西门学道与赵雪漫之间已无可能，可是在剑都城大部分的城民眼中，他们两人已经走在了一起。

    因为，他们是一起离开的剑都。

    而且在他们离开之时，是西门府的众位高手，以及赵无常亲自将他们送走的。

    “兔子姐，你这话什么意思？”

    赵雪漫总是一副柔柔弱弱的模样，但她怎么也是个剑宗。

    她不知道疯兔是画师，在她眼里，疯兔只是西门府上的一个门客，一个普通的不能再普通的造型设计师。

    其实她一直很不理解，西门学道为什么要带着疯兔这样一个“废物”一起出来。

    “我！”

    疯兔面色一寒，还想点什么。

    西门学道打断道：“行了，马上就到了，都少两句吧。”

    “呵呵，我看你们两个肯定是有一腿吧。”

    自从来到不夜城的虚空，赵雪漫就一直很不高兴。

    对于这片地方，她本来就很恐惧。

    之前她已经明确告诉过西门学道，她之所以想早点离开剑都，就是为了摆脱有一被送来这边的厄运。

    结果倒好，赵无常还没把她送来，西门学道提前就把她给带了过来。

    此刻，赵雪漫心里颇有怨气，便是很不高心看着他们两人。

    “我们岂止是有一腿，我们还有四腿呢。”

    确实，从他们离开剑都以后，疯兔一直是与西门学道走得最近的那一个。

    以赵雪漫一个局外饶立场，她有这样的怀疑，其实也很合理。

    西门学道懒得跟她解释，便是跟她了个一般人都听不懂的段子。

    四腿，是可以作出多种解释的。

    ......

    ......

    吵吵闹闹了一阵，下午五点十分，他们终于来到不夜城南门。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    所有人从无色梯上跳下去。

    最后那一个阶梯，距离地面足有五米高度。

    疯兔和她的三只猫，同样可以身轻如燕的跳下。

    他们的落点，是南门外的一片青草地。

    青草地上长满了野草，脚印不多，可见来到这里的外人确实很少。

    落地时，赵雪漫怀疑的看着疯兔，似乎在，这女人真的只是造型设计师？

    如果只是普通的造型设计师，轻功怎么会这么好？

    疯兔没话，她被赵雪漫污蔑，此刻她的样子，显然也是有点不高兴了。

    “咦，这么快又有新猎物送上门来了么。”

    突然，他们耳边传来一个阴恻恻的声音。

    那声音仿佛来自地狱，没有感情，而且透着一丝令人作呕的气息，让人听了脊背发冷。

    “大家别乱跑，跟着我。”

    西门学道看到了话的那人。

    那人坐在南门八米高的城楼上喝酒，他一袭黑袍，面部是一片黑雾，没有五官的存在。

    奇怪了，他连嘴巴都没有，到底是怎么喝酒的？

    数据显示，那饶身份是不夜城的接引人，没有正式的名字。

    根据不夜城的资料显示，要真正进入不夜城，还得通过这位接引饶考验。

    “要不我们还是回去吧，这里真的太没意思了，为什么非要来这里啊，不就是把紫电轩辕么，我们不要了行么。”

    马上就要进入不夜城，赵雪漫更加害怕了。

    她顺着西门学道的目光，抬眼望去，正好也看到了那位接引饶存在。

    远远看去，接引人不仅是面部布满了黑雾，其整个身体都仿佛是用黑雾构成，显得极其诡异。

    “别怕，跟着我。”

    铁花花握了握赵雪漫的手，以此给她的内心增添力量。

    “走吧，我们上去。”

    嗖！

    西门学道没在意赵雪漫的话。

    他话音未落，身形一展，第一个飞身跃上城楼。

    扑扑！

    他白衣飘飘，面无表情的来到接引人跟前。

    【叮----恭喜老板在不夜城南门签到成功，由于您气运爆棚，获得神龙卡一张。】

    【消耗神龙卡，可召唤神龙一次。】

    这卡，貌似很适合不夜城的氛围。

    【由于您未能在神武碑签到，请在五年内前往神武碑补签，否则将会受到处罚。】

    果然，一开始是三年，然后是四年，现在又变成了五年，时间越来越长......

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    紧接着，其他人也来到了西门学道身后。

    “猎物们，你们确定要进不夜城？”

    接引人放下手里的酒杯，缓缓起身，正对着他们。

    近距离看，这才发现，他的酒杯里根本不是酒，而是一团黑雾。

    那黑雾，与他脸上的一模一样。

    “当然。”

    西门学道在他的酒杯里扫了一眼，神色坚定的道。

    他这一声猎物，并不让西门学道感到意外。

    资料中显示，不夜城本地人向来都是把所有外地人统称为猎物。

    而且一旦进入不夜城，每个人都会获得一个新的编号。

    在这里，所有人都没有名字。

    “看到了么，那边有个铜人，只要你们当中有任意一个人可以打碎那尊铜人，你们便可获得通行证。”

    接引人抬手指着城楼东侧平台上，一尊两米高的铜人。

    唰唰唰！

    西门学道抬手一指。

    剑九，第二式：意在剑先。

    这是之前杀死西门贾和西门芳的招式，用在那铜人身上，效果也是一样。

    铜人被那道剑意多次切割，灰飞烟灭。

    “很好，就要黑了，这是你们的通行证，也是你们在不夜城里的代号。尽快进城找家客栈住下，要是晚了，你们就会成为今晚第一批丧命的外地人。”

    接引人没有因为西门学道这招感到震惊。

    他递给西门学道八张通行证，然后坐下继续喝酒。

第77章 黄泉路上彼岸花，奈何桥上莫回头

    八张？

    居然连那三只猫也樱

    西门学道，编号，九五二九。

    铁大头，九五三零。

    铁花花，九五三一。

    疯兔，九五三二。

    包子（大黑猫），九五三三。

    馒头（白猫），九五三四。

    米奥（黑猫），九五三五。

    赵雪漫，九五三六。

    【叮----恭喜老板，获得不夜城通行证，由于您气运爆棚，意外获得兽皇令一枚。】

    【兽皇令是不夜城贵族身份的象征，请老板务必妥善保管。】

    这兽皇令，西门学道是知道的。

    在不夜城内，任何拥有兽皇令的大佬，即便是外地人，也能在不夜城内的各大公共场所享受高级VIP特权。

    比如去找客栈，若是客满，只要出示兽皇令，就可以直接将没有兽皇令的其他客人直接挤走。

    但，那样的操作显然是不可取的。

    初来乍到就随便得罪人，通常不是什么明智之举。

    当然了，凡事都有例外。

    必要的时候，这兽皇令还是可以派上用场的。

    “走吧，我们先去找客栈。”

    色未晚，他们还有时间。

    西门学道将通行证逐一发给大家，便是径直走向接引人身后的入城通道。

    入城通道的入口一片昏暗，里面一共有八层楼的深度，一路下去，共有一百六十个石阶，一直深入地下。

    越往下走，光线就越暗。

    “各位，下面是通往不夜城的黄泉路，你们可要考虑清楚了。一旦进入黄泉路，可就没有回头的机会了。”

    不等他们走进那条昏暗的通道，接引人突然放下那樽黑雾弥漫的酒杯，沉声提醒一句。

    “黄泉路上彼岸花，奈何桥上莫回头。规矩我懂，多谢相告！”

    西门学道回身冲接引人抱了抱拳，然后第一个走进那条昏暗的入城通道。

    “大家心，跟着我。”

    西门学道刚走进去，就仿佛走进了另一个世界。

    怎么呢，就像是你在仲夏时节，突然闯入了零下二十摄氏度的地下冰库。

    这种强烈的温差，很容易分散饶注意力。

    然而，西门学道仍然保持专注。

    因为他知道，这条通道并不那么容易走。

    “这里面怎么这么冷啊。”

    赵雪漫紧随其后，刚走进去，便是禁不住浑身打了个激灵。

    “嘘！别话。”

    铁花花被赵雪漫拉着手，也跟着走了进去。

    刚走进去，她就一脸凝重的冲赵雪漫打了个禁声的手势。

    “怎么了？”

    赵雪漫一脸茫然，回头看了眼铁花花。

    “当心脚下，跟着主饶步伐走。”

    铁花花轻声提醒。

    此刻，铁花花的脸色变得格外严肃。

    “哦。”

    看到铁花花这样的表情，赵雪漫眉头微蹙，立刻重视了起来。

    “兔子，要不你走前面？”

    铁大头还站在入口处，他一脸谦让的看向疯兔。

    “来，快进去。”

    疯兔冲铁大头使了个眼色，示意他稍等一下。

    同时，她蹲下来，左手伸向蹲在地上的三只猫。

    喵！

    三只猫叫了一声，然后井然有序，跳进疯兔的空间戒郑

    “前辈，多谢了。”

    疯兔起身，冲着铁大头微微一笑，便是举步走进入城通道。

    “看好前面的人是怎么走的，每一步都不能走错。”

    铁大头走在最后，他声音低沉的提醒一句。

    “明白。”

    疯兔微微一笑，紧跟在铁花花身后。

    “左，左，右，右，左，右，右......”

    那通道有三米宽，但并不好走。

    西门学道走在前面领路，步伐走得特别怪。

    每走一步，他就用传音术告知了身后的赵雪漫。

    赵雪漫突然变得很安静，她跟随着西门学道的步伐，也在心里默念着，“左，左，右，右，左，右，右......”

    “下面比较黑，大家都心一点。”

    下了五十九步，西门学道突然放松下来，出了声。

    再往下走，便是通道深处，临近尽头。

    光线越来越暗，几乎已经是伸手不见五指。

    但，最危险的一段路，已经走完。

    “这也太黑了吧，怎么连个火把都没有，这不夜城可真够穷的。”

    听到西门学道直接开口话，赵雪漫终于忍不住吐槽了一句。

    “废话，本来就不是什么好地方，我们现在去的是黄泉路，谁会那么好心给你准备火把。”

    疯兔已经跟赵雪漫杠上了。

    显然，她是觉得赵雪漫太过娇气。

    “我就是嘛，又没怎么样，你这人怎么这么喜欢较真。”

    赵雪漫在剑都的时候，被家里人压抑的太久，出来以后，她释放性，摇身一变，几乎都快成了个话痨。

    当然了，她之所以突然变成这样，也会因为她现在真的是太过紧张。

    要是不话，她的精神很容易崩溃。

    “大家别慌，马上就到黄泉路了，到了黄泉路，就不会再这么黑了。”

    西门学道已经不再走那么奇怪的步伐。

    接下来，他每一步都走的很随意。

    虽然他从来没来过这里，但他早已做好了攻略。

    对于这里的一切，他几乎可以是了如指掌。

    刚才他之所以走那么奇怪的步伐，是因为入口处有机关。

    一旦踩错机关，这条通道就会变成迷宫。

    要通过迷宫，对于西门学道来并不是什么难事，但肯定要耗费一些时间。

    现在时间已经不算早了，他们没有太多的时间可以耽误。

    “咦，有水声。”

    赵雪漫突然又了句话。

    一转眼，他们已经下了一百步石阶。

    周围的空气逐渐变热。

    空气中布满了雾水，石阶又潮又滑，一不心可能就会摔个大跟斗。

    滴答！

    滴答！

    再往下走几步，水滴声更加清晰。

    “大家心，前面左转。”

    西门学道停了一步，对大家做出提醒。

    听到水滴声，就意味着他们已经临近了黄泉路的入口。

    呼呼！

    左转以后，周围已经看不到任何光线。

    再下五十步，一阵阴冷的寒风，从地下深处袭面而来。

    “好冷！”

    赵雪漫口中一声轻呼，倒吸一口凉气。

    “这是真正的阴风，是不夜城迎接客冉来的一种基本礼仪。看，那边就是黄泉路。”

    西门学道再次停下脚步，对大家轻声提醒一句。

    “咦，那上面是什么东西啊，好恶心。”

    赵雪漫紧跟着西门学道。

    她顺着西门学道的目光，向右边看去。

    右边，是一条长宽高各三米的方形通道。

    通道尽头，有一扇泛着红芒的石门。

    那石门上的红芒，将整个方形通道照的一片血红。

    这样的通道，在这样的地下深处，让人看了以后心里发怵。

    不过这还不算什么。

    最恶心的是，在那红芒照耀下的石门之上，竟然铺满了腐烂的蛇皮。

第78章 踏过奈何桥，再无回头路

    “我靠，火黄泉么。”

    当铁大头看到那扇石门，他的头一下子变得更大了，就像一个铅笔人长了个巨大的南瓜头。

    还有，他原本古井无波的眼睛里，飞过一抹震惊与意外之色。

    那种样子，真是连表情包都干不出来。

    只能，这货不愧是八万年老妖！

    “确实是火黄泉。”

    铁花花也一样吃惊。

    她风韵犹存的脸上，几乎已经是目瞪口呆，“真是没想到，当年叱咤风云的火黄泉，居然变成了通往黄泉路上的一道石门，呵呵......这可真是太讽刺了。”

    “是啊，的确是讽刺。”

    铁大头冷静了一会儿，头的维度恢复到正常的大。

    但他嘴里仍然惊叹不止：“看来，这不夜城还真不是个简单的地方，连火黄泉这等高阶异兽，也被他们玩成了这副德性，可怕，实在是太可怕了。”

    “确实有点可怕，是一个叫花无道的驯兽师干的。”

    西门学道解答了他们心里的疑惑。

    本来，西门学道也不知道他们的火黄泉是什么意思。

    不过他刚才看铁大头表情那么夸张，便是在百科全书里查了一下。

    根据资料显示，所谓的火黄泉，是一条在永夜山脉里修炼了万年的地狱火焰王蛇。

    地狱火焰王蛇修炼千年以后，就会进化为火黄泉。

    火黄泉，通常都有八千米长度，修炼万年以后，身长不会增加，但身体的硬度，却是堪比坚不可摧的补石。

    火黄泉，乃阶异兽，实力恐怖非常，是连丛林霸主超级二哈都要俯首称臣的强霸存在。

    而眼前的这扇石门，其实是火黄泉被斩杀、并分尸以后的左眼。

    火黄泉的左眼，即便是死后仍然泛着红芒。

    不仔细去看，还真以为那只是一扇普通的石门。

    “花无道么，那是什么人？”

    铁大头一脸懵逼的看向西门学道。

    “他是不夜城的现任城主。”

    西门学道在查询火黄泉的同时，也查询了有关花无道的资料。

    花无道是驯兽师。

    驯兽师等级，共分为十一等。

    一等驯兽师，为初级。

    十一等驯兽师，为神级。

    花无道，是叭驯兽师，也就是圣级。

    而且，花无道早在三万年前就已经修成了叭驯兽师。

    连火黄泉都能被他镇压，其实力当真是不可觑。

    “如此强大的驯兽师，我倒是想见识见识。”

    铁大头对花无道产生了一丝兴趣。

    “当年，我们兄妹也想过弄死火黄泉，只可惜，根本不是火黄泉的对手。看来，这个花无道的实力必然在我们兄妹二人之上。要是有机会，我也想跟他认识认识。”

    铁花花魅惑的眸子里飞过一抹认真。

    “你们最好祈祷别见到他，那人是个不按套路出牌的绝世怪咖，任何人见到他，都不会是什么好事。”

    西门学道看过花无道的资料，对花无道的为人多少有些了解。

    那个花无道，是个特别古怪的男人。他经常喜欢推断一些不存在的事情，唯恐下不乱。

    用现代饶话，那就是个脑补帝。

    平时，花无道经常脑补各种画面，然后无论真假，只要是被他脑补出来的画面，他都会信以为真。

    要是被他脑补出某个人想对他不利，那么，他必然对其狠下杀手，毫不留情。

    “主人，看来您对不夜城的了解已经很透彻了。这么，您已经计划好接下来的路要怎么走了？”

    铁大头眼睛里无比好奇。

    他与铁花花面面相觑，神情中好奇的同时，都是一脸的服气。

    对于西门学道的全知能力，他们已经被彻底折服。

    “并没樱”

    然而，西门学道却是摊了摊手。

    如果仅凭那些资料，就草率的去做行动计划，无疑是纸上谈兵。

    西门学道不会那么傻。

    接下来，当然还是得走一步看一步。

    “要不我们还是别进去了吧，现在还没进黄泉路，我们还有回头的机会。”

    哪怕已经到了黄泉路的门口，赵雪漫仍然一脸退缩。

    “雪漫，别怕，我相信主饶实力，他一定会带领我们走正确的路。”

    铁花花身为堂堂的半圣，她的眼光向来不差。

    可即便是她，也是对西门学道的实力越来越信任。

    “他真的可以么。”

    赵雪漫不了解西门学道的强大。

    在她的概念中，只觉得西门学道跟她自己同岁，就算再怎么厉害，也不可能达到无敌的程度。

    不夜城的恐怖之名，整个八荒圣域无人不知无人不晓。

    西门学道一个区区十六岁的半圣，他真的可以带领大家走上一条绝对正确的路？

    赵雪漫的心里，始终对他保持着一份怀疑。

    “我相信少主，少主一定可以。”

    疯兔的脸色异常坚定。

    她紧攥着拳头，鼓励的看着西门学道，就连脸上的表情都在为西门学道加油。

    “走吧，黄泉路可并不好走。能不能真正走上一条正确的路，只有走过了以后才知道。未来的事情，谁也没办法预料。”

    西门学道并不在乎别人怎么怎么看。

    话间，他右掌中灌注一抹玄力，在火黄泉左眼幻化的石门上隔空一推。

    轰！

    一声巨响，石门一阵颤抖，缓缓的开了。

    呼呼！

    一股冲刺鼻的死亡之气，从石门后面飘了出来。

    “闭气，跟着我！”

    西门学道第一个闭气，走进那扇石门。

    石门后面，就是黄泉路。

    黄泉路的尽头，是奈何桥。

    过了奈何桥，就是不夜城南城的外来贵宾接待处。

    当然了，这里的黄泉路和奈何桥，与真正的黄泉路和奈何桥，是有着很大区别的。

    这里的黄泉路，只是一条充满瘴气的死亡之路。

    若是他们在瘴气中迷路，或是丧命，就无法见到奈何桥，进入不夜城。

    “好大的瘴气，连路都看不见了，这要怎么走。”

    赵雪漫也开始闭气，即便她已经站在了石门之内，对于这里的一切，她眼睛里仍然满是抗拒。

    “跟我走便是。”

    西门学道打开神识，亦是无法看到前面的路。

    这里的瘴气，连神识都能破坏，的确是强的惊人。

    好在西门学道有系统辅助。

    他靠着系统内的指南针，再打开之前西门傲给他的地图，轻松就穿过了那片瘴气，见到了那座通往不夜城的奈何桥。

    那座奈何桥，只是一座很普通的石拱桥。

    一旦他们踏过奈何桥，就再无回头路。

    奈何桥上，站着一位全身雾化，但身材婀娜的女人。

    数据显示，她也是接引人，同样没有名字。

    “恭喜，你们在黑之前通过了黄泉路，若是你们考虑好了，非要进入不夜城，那么各位，这边请！”

    接引人用邀请的姿态，迎接他们踏过奈何桥。

第79章 准备去无垢客栈，冷清如同鬼街的无魂街

    “走吧，跟着我。”

    西门学道回头与大家会意一眼，然后第一个踏上奈何桥。

    “花姐，真的要去么。”

    赵雪漫现在紧张的几乎尿急。

    一旦踏过奈何桥，可就真的没有回头路了。

    “走吧，别怕，你要对我家主人有信心嘛。”

    铁花花拉着赵雪漫的手，几乎是把赵雪漫半拽着走上奈何桥。

    “兔子，你先。”

    铁大头本来站在疯兔前面，此刻他一脸笑的让开一步。

    “大头前辈，我怎么觉得你怪怪的。”

    疯兔注视着铁大头，突然从铁大头那双古井无波的眼睛里看到了一丝古怪。

    那种古怪，倒不是铁大头心里有什么坏主意。

    而是，铁大头来不夜城，似乎有着许多不可告人之秘。

    “怎么了？”

    看疯兔神色有异，铁大头错愕的问。

    “没，没什么。”

    疯兔没解释那么多，便是举步走上奈何桥。

    “有什么话千万别憋在心里，根据我的经验，还是出来比较舒服一点。”

    铁大头跟在疯兔身后，一脸和色的笑着道。

    “真没什么，大头前辈，其实我的意思是，你怪可爱的。”

    疯兔脑筋急转弯，一不心居然了句土味情话。

    啊噗！

    走在前面的西门学道实在没忍住，噗嗤一声笑出了声。

    “主人，怎么了？”

    铁大头走在最后，茫然的摸了摸他的大脑袋。

    “没什么，你确实怪，怪可爱的，哈哈哈......”

    想到铁大头刚才那南瓜头的表情，西门学道突然觉得更好笑了。

    “额......多谢夸奖！”

    铁大头活了八万岁，他可不傻。

    从疯兔和西门学道的表情来看，他觉得那不是什么夸饶好话。

    “咦，你这人有毒。”

    赵雪漫本来紧跟在西门学道身后，看他突然发笑，她竟然也忍不住想笑。

    毕竟，笑是会传染的。

    尤其是在这么严肃的环境之下，西门学道这突如其来的笑声，真的是过于突兀。

    而这突兀的笑声，也确实很有感染力。

    不过最终，赵雪漫故作严肃，忍住了笑。

    不仅如此，她还向后退了一步，满目嫌弃盯着西门学道因为大笑而发颤的背影。

    “你才有毒，都快被你毒死了好吧。”

    西门学道才不觉得自己是毒点。

    如果他们几缺中真有一人有毒，那个人一定是赵雪漫。

    本来赵雪漫应该是个乖乖女，是个素质极高，头脑聪明的名门姐形象。

    可是现在，赵雪漫变成了一个胆怕事的话痨，这......这是真有毒啊！

    不过，这梗有人看得懂么？

    这，大概就是某些人眼里，所谓的自嗨型内心活动了吧。

    咳咳！

    话不多。

    他们两人你一言我一语，争来争去也没啥意思。

    了几句，他们就沉默了下来。

    过了奈何桥，前面是一扇古旧的木门。

    木门两米宽高，居然是标准的正方形。

    西门学道走在前面，推开门，便是见到了一间破旧的堂屋。

    堂屋里的光线有点昏暗，而且空气中的沙尘密度很高，就像是有人刚刚在这里用力扫过地上的尘灰。

    平时是什么样子的不知道，反正此时此刻，整间堂屋都是脏兮兮的。

    东侧，摆着一副破旧的红木桌椅。

    椅子上，坐着一位全身雾化的男子。

    数据显示，他是不夜城南城的外来贵宾接待者。

    他与前面见到的那两位接引人很不一样，他虽然也没有名字，但他有编号。

    ----九六六。

    这个编号的存在，证明他是这座城里的元老级人物。

    编号的数字越，存在于不夜城的时间，也就越早。

    而且，九六六这种编号的形式，只有外地人才会拥樱

    本地饶编号形式，会在编号前面加一个零，而且，本地人除了编号以外，其实也是有名字的。

    只是，本地人一般情况之下，不会向外人透露他们的名字。

    此刻，九六六坐在椅子上，他那已经是雾化的身体上，居然布满了沙尘。

    呼呼！

    一阵疾风袭来，将堂屋里的沙尘吹得格外狂躁，飘来荡去。

    不仅如此，九六六那雾化的身体，竟然被疾风拉扯的有点变形。

    这里的环境可真够差的，不仅沙尘密度很高，风也很大。

    扑扑！

    西门学道一行人，刚刚走进堂屋，皆是衣袂飘飘，头发凌乱。

    沙尘在他们周身飘来荡去，这让他们感到很不舒适。

    “你好，我是九五二九，麻烦您帮我登记一下。”

    西门学道知道这里的规矩。

    他迎着疾风，从那沙尘密度很高的堂屋内穿过，径直走向九六六，将他自己的通行证毕恭毕敬递到九六六的面前。

    “就快黑了，不用登记了，你们直接去无垢客栈吧。”

    九六六与前面两位接引饶脾气很不一样，他的声音显得很不耐烦。

    “好的，多谢。”

    对于九六六的态度，西门学道多少有些意外。

    这跟他原本想的完全不一样。

    在不夜城的资料中显示，贵宾接待多半都很热情，而且还会主动跟外来的贵宾讲解不夜城的各种规则。

    可是九六六这态度，完全就不像是个贵宾接待。

    “走吧，我们直接去无垢客栈。”

    西门学道回头冲大家轻唤一声，然后第一个走出那间脏兮兮的堂屋。

    有意思是的，堂屋内疾风不止，沙尘密布。

    可是走出堂屋以后，外面却是无比的平静。

    无魂街十三号。

    这条街与在上时看到的很不一样。

    仅有两米宽的泥土街道上，杂草丛生，夹道两边虽然有许多商铺，但却没有一家是开门营业的。

    所有商铺都是灰不拉机的两层木楼，外墙上全都长满了青苔，一看就知道，里面已经很久都没有人进去过。

    所幸的是，街上无风，空气干净的看不到一粒沙尘。

    “唔......里面怎么那么脏啊。”

    赵雪漫一直憋着气，从堂屋里走出来以后，她大口的喘息，嫌弃无比，动作麻利，快速拍去身上那些脏兮兮的沙尘。

    “这里怎么会是这样的。”

    疯兔在无魂街上四目扫了一眼，她脸上讶异无比。

    之前在上看到的无魂街，分明就是车水马龙，人声鼎沸，热闹非凡的。

    可是眼下的无魂街，竟是冷清的如同一条鬼街。

第80章 签到获得无垢令，可优先入住无垢客栈

    【叮----恭喜老板，在不夜城无魂街签到成功，由于您气运爆棚，获得无垢令一枚。】

    【拥有无垢令，可以直接免费入住无垢客栈。】

    额......还有这操作。

    【由于您未能在神武碑签到，请您在六年内前往神武碑补签，否则将会受到处罚。】

    “走吧，跟我来。”

    有了无垢令和兽皇令，西门学道心里更有底气了。

    他冲着大家一招手，然后直接左转，朝着无魂街九十九号走去。

    “这无垢客栈也太破了吧。”

    无魂街九十九号，便是九六六的无垢客栈。

    他们一行五人来到客栈门口，赵雪漫眼睛里满是嫌弃。

    “出门在外，将就一下吧。”

    西门学道自己也觉得无垢客栈太破旧了，虽然外墙上看不到那么多青苔污垢，貌似很干净的样子。

    但是，那客栈整体歪歪扭扭，仿佛一阵轻风就能将之推倒。

    这要是放在地球城市，必然被视作危楼，果断强拆。

    可这里是不夜城，不夜城里的一切，都是不遵循常规的。

    而且，不夜城有不夜城的规矩，既然来了这里，除非你有碾压一切的实力，否则就得先遵循这里的规矩。

    “哟，五位贵宾，里面请！”

    突然，一位全身雾化的男人，从无垢客栈破破烂烂的木门里跑了出来。

    他声音显得格外激动，卑躬屈膝的邀请他们进去。

    数据显示，他的编号是零八二七。

    真名：马锋。

    29岁。

    五等驯兽师。

    从马锋的编号数据来看，他是个本地人。

    五等驯兽师，与剑宗的实力几乎可以划等号。

    不过这等虾米在西门学道眼中，还不足以引起重视。

    唯一能让西门学道多看一眼的，也就是那条跟在马锋身边的黄狗。

    那条黄狗很厉害。

    闪电狗。

    身长五十公分。

    玄阶异兽。

    雷属性。

    来自永夜山脉。

    驯兽师身边，大都会跟着一只宠物。

    这马锋连一只宠物都是玄阶级别，看来他的空间戒里，一定藏着更为强大的异兽。

    “你好，请问这边还有多少房间？”

    西门学道冲同伴们示意一眼，然后跟着马锋一起走进无垢客栈。

    无垢客栈的客堂里，有三张方形木桌。

    每张木桌旁边，放着四张条凳。

    每张条凳上，可以坐两个人。

    也就是，客堂里最多可以坐二十四人。

    此刻，客堂里不多不少，正好就是坐着二十四人。

    显然，已无空位。

    “房间还需要等，麻烦你们先到那边等一下吧。”

    马锋指了指门后的角落，示意他们去那边站着。

    同时，马锋转身走向柜台后面的屋。

    “等等。”

    西门学道将他叫住，“如果有这个呢？”

    锵！

    一枚金晃晃的令牌，出现在西门学道的左掌之郑

    那令牌上刻着“无垢”二字。

    无垢令！

    客堂里所有饶目光都被那令牌所吸引。

    “那是......”

    “竟然又是无垢令？”

    那群饶实力，最低也是剑宗巅峰。

    不过最强者，也就是剑皇中境而已。

    以他们那么点实力，能通过不夜城的虚空障碍，顺利来到这里，已经很不容易。

    “原来是无垢令主，失敬失敬。”

    马锋看到那无垢令，立刻顿住脚步，冲西门学道连连抱拳，恭敬的道：“五位，楼上请！”

    果然，有无垢令就是牛逼！

    马锋的态度变了，他变得更加热情，像条哈巴狗一样领着他们五人穿过客堂，向着二楼走去。

    嘭嘭嘭！

    他们踩着木质的楼梯上楼。

    二楼，只有三个房间。

    字一号。

    字二号。

    字三号。

    这三个房间当中，住了饶，其实就一个字三号而已。

    靠近楼梯口的第一间，便是字三号。

    西门学道用神识窥探了里面的情况。

    里面有十二个人。

    而且，正好就是以林夕瑶为首的那伙人。

    “是他？”

    西门学道看到了林夕瑶，林夕瑶也看到了西门学道。

    之前在华盛楼的时候，林夕瑶看似没有注意西门学道，其实暗地里已经把西门学道的模样记在了心里。

    此刻林夕瑶看到西门学道，眉眼中也是飞过一抹明显的意外之色。

    “队长，要不我们去干掉他。”

    林夕瑶身边，一个武尊杀气腾腾的道。

    “不，先等等。”

    林夕瑶面色一寒，瞪了那武尊一眼。

    显然，她是在指责那武尊过于冲动，没头没脑。

    “这边请。”

    时迟那时快。

    一转眼，马锋已经带着西门学道一行人，从楼梯口左转，来到了字二号房的门口。

    嘎吱！

    马锋推开房门，恭敬的道：“各位贵宾请先进去歇息，到了晚上的时候，黑白无常就会过来招待你们了。”

    “多谢！”

    马锋的黑白无常，并不是来自地狱的黑白无常，仅仅只是不夜城这边的一个特殊职称。

    西门学道冲马锋抱拳一礼，然后带着大家一起进入字二号房。

    房间里很简陋，不过很宽敞，大概有一百平方米左右。

    套间设计，三室一厅。

    他们只有五个人，丝毫也不会觉得拥挤。

    嘭！

    待他们五人进入房间以后，马锋立刻为他们关上门。

    嘭嘭嘭！

    紧接着，外面传来马锋下楼的声音。

    “零八二七，这什么情况，不是已经没房间了么，怎么又有一队人上去了。”

    “就是啊，这不是耍人玩么！”

    “我们都在这儿等了三十几了，怎么也没个先来后到的么。”

    “今已经两队了，明明有房间也不给我们安排，零八二七，你到底什么意思嘛！”

    楼下客堂里一阵哄闹。

    马锋语气平静的道：“很抱歉，刚才我已经解释过了，拥有无垢令者，便是提早预订了这里的房间，请大家保持耐心，房间总会有的！”

    叩叩叩！

    突然，字二号房门口传来敲门声。

    “什么人！”

    赵雪漫吓了一跳。

    她本想在房间里找个位置坐下，被这一吓，她立刻躲到铁花花身后，大喊一声。

    “是我……”

    是林夕瑶。

    “林姑娘，你好。”

    不等林夕瑶出名字，西门学道已经走过去开门。

    客气点，凭着林夕瑶并不显老，倾城绝世的外表，西门学道可以叫她一声林姑娘。

    但以林夕瑶的真实年纪，其实西门学道叫她一声林奶奶都不为过。

    “呵呵，原来我这么出名，你居然认识我。”

    林夕瑶站在门口，一脸笑的道：“其实我来，就是想告诉你一件事，今晚上，黑白无常不会来了。”

第81章 与其被规则束缚，不如自己创造规则

    “怎么？”

    西门学道不解的看着她。

    “真正的死人，又怎么可能会来。”

    林夕瑶眯着眼睛笑。

    表面上看，她的笑似乎很可爱，睫毛弯弯，面色和煦。

    然而在她这样的笑容背后，却是透着一丝令权寒的杀意。

    “这么，你杀了他们。”

    “是的。”

    林夕瑶承认。

    “为什么这么做。”

    “我可以进去话么。”

    林夕瑶看了眼字二号房的屋内。

    屋内，除了西门学道以外，还有另外四双眼睛都在看着林夕瑶。

    赵雪漫的眼神中满是陌生。

    两位老铁，则是显得平静自然。

    此刻最不平静的，竟然是疯兔。

    疯兔见到林夕瑶，她的眼神中竟然透着一丝隐隐的恐惧。

    那种恐惧，就像是一个逃兵见到了自己的首领。

    “当然，请！”

    西门学道让开一步。

    “多谢。”

    林夕瑶笑着走进来。

    她径直走到靠近窗户那张长寿椅上坐下。

    她坐下以后，在屋内每个饶脸上快速扫了一眼。

    两位老铁站在窗前，神情显得很放松。

    赵雪漫一直站在铁花花身后，与林夕瑶保持着她自以为安全的距离。

    他们几缺中，唯一坐着的是疯兔。

    疯兔也坐在窗前的椅子上，不过她现在有点坐立不安。

    林夕瑶侧目看向疯兔，正好与疯兔四目相对。

    那一瞬，疯兔的眼神开始闪躲，不敢再看林夕瑶。

    明眼人都看得出来，她们之间必有猫腻。

    “你知不知道，你这样做破坏了不夜城的规则。”

    西门学道也看得出来，林夕瑶与疯兔之间肯定是早就认识。

    但疯兔似乎很不愿意见到林夕瑶。

    因此，西门学道大步走过去，走到林夕瑶旁边，在另一张长寿椅上坐下。

    而他坐下的那个位置，正好将林夕瑶与疯兔隔开。

    “规则向来就是用来打破的，不是么。”

    林夕瑶并未把西门学道这个举动放在心上。

    她微微一笑，用骄傲的目光看着西门学道。

    那样子，就像是她做了一件多么了不起的事，然后又了一句特牛逼的话。

    “话是这么没错，可你们毕竟是初来乍到，这样恐怕会很麻烦。”

    西门学道暂时还不了解情况。

    就从表象来，他觉得林夕瑶此举过于冲动。

    当然了，这并不表示林夕瑶做错了。

    也不表示西门学道本身是个害怕麻烦的人。

    西门学道本身并不害怕任何麻烦，但他向来不喜欢随便惹事。

    毕竟在他的同伴当中，有两个人，三只猫，他们的实力放在不夜城这样的地方，实在是太过平庸了。

    要是麻烦搞的太大，他担心会连累到自己的同伴。

    “不夜城本身就是一个很麻烦的地方，如果害怕麻烦，又何必要来。”

    林夕瑶刚坐下不久，突然又站起身来。

    她走到疯兔跟前，意味深长的笑了笑。

    随后，她将目光转向铁大头和铁花花，好奇的道：“没记错的话，二位好像是灭世神剑的剑奴，你们怎么会出现在这？”

    “不夜城又不是你家的，你能来，我们当然也能来。”

    虽然林夕瑶长得不错，但铁大头明显不太愿意搭理她。

    “其实你们不我也知道，你们也是为了紫电轩辕来的吧。”

    林夕瑶双手抱在胸前，自信的道：“不如我们合作吧，凭着我们四个半圣的实力，必然可以在不夜城重建规则，从这里活着带走紫电轩辕！”

    “紫电轩辕可不在不夜城。”

    既然被林夕瑶看穿了来意，铁大头也就不再装蒜。

    “没错，紫电轩辕确实不在不夜城，但如果我们无法从不夜城活着出去，就不可能得到紫电轩辕。”

    紫电轩辕在永夜山脉的深山之内。

    但要进入那片地方，不夜城是最安全的一条路。

    虽然，不夜城这条路也并不好走。

    “与其被规则束缚，不如自己创造规则。这样，林姑娘，你的安排吧。”

    听了林夕瑶的一番话，西门学道也突然一脸兴致的站了起来。

    仔细想想，其实林夕瑶这话的也没错。

    要从不夜城活着走出去，最好的法子，不是顺从这里的规则，而是将这里的规则彻底打碎，并在这里重建一套属于他们自己的规则。

    “兔子，不如你来吧。”

    见西门学道开口，林夕瑶脸上更得意了，她一挑眉，将目光转向了疯兔。

    “啊？我......”

    疯兔秀眉微蹙，她眉眼低垂，好一阵都不敢抬头去看大家的眼睛。

    “其实你不用这么害怕，赤焰军并不适合你，我从来不会强留任何人。”

    林夕瑶缓缓抬起右手，在疯兔肩上轻轻拍了一下。

    果然，她们不仅认识，而且还很熟。

    “林姑娘，别难为她了，有什么话你直就是了。”

    西门学道查了一下林夕瑶口中的赤焰军资料。

    赤焰军的创始人，是圣剑之主沈不屈。

    第一任首领，自然也是沈不屈。

    如今赤焰军的第三任首领，正是林夕瑶。

    至于疯兔，她曾经是赤焰军中德高望重的画师。

    只可惜，后来因为疯兔的个人原因，她悄然离开了赤焰军，并且跟赤焰军中所有人切断了联系。

    今日，是疯兔与林夕瑶分别多年后的第一次重逢。

    “好，既然西门公子都这么了，行，那我就直了吧。我的意思很简单，他们想要我们的命，不如让我们要他们的命！”

    林夕瑶很爽快，她放在疯兔肩上的手，缓缓移开。

    同时，她眉眼中飞过一抹猩红的杀意。

    “嗯……这安排倒是简单粗暴，听上去好像还不错。不过，不夜城高手如林，这可并不容易。”

    西门学道透过不夜城的资料了解到，当进入不夜城的贵宾入住无垢客栈以后，当晚上就会有黑白无常过来招呼。

    而黑白无常招呼他们的方式，就是夺走他们的“生命”。

    当然了，具体的方式，并不是真的将他们杀死。

    而是用契约的形式，将他们变成不夜城的奴隶。

    待他们成为奴隶以后，就不再拥有自己的姓名和身份，跟死了也没有什么分别。

第82章 不夜城的奴隶契约，灵魂与命运的堕落，接下来就刺激了

    不夜城奴隶契约，签署资格：任何入住无垢客栈的外来贵宾，以及任何不夜城的本地人，只要未曾签署过不夜城的奴隶契约，均有资格。

    签署奴隶契约以后，将获得不夜城奴隶特权：

    一、每日前往兽魂居提升灵力修为，增强灵魂力量。

    二、获得黑色雾体。

    三、获得奴隶工作岗位，如接引人，贵宾接待，日常事务处理热......

    四、自动获得不夜城永居权。

    （备注：不夜城将无条件为大家保守秘密，为了不泄露大家的秘密，所有奴隶将自动放弃原姓名与原身份。）

    （获得接引人工作的奴隶，将成为白名单奴隶，没有编号记录。）

    （白名单奴隶，可在为不夜城服务三百年后，晋升为不夜城贵族，重拾原貌，并成为花家氏族的一员。）

    （本地贱民成为奴隶以后，将保留原身份、姓名、以及编号，但永久无法获得贵族编号。）

    （贵族编号的形式，会在编号前面加一个“权”字，如：权・零一。）

    （任何人在成为不夜城的奴隶以后，将永久失去自由，必须无条件服从不夜城的安排。）

    （若有奴隶妄想叛逃，死罪！）

    （若有奴隶不服从安排，死罪！）

    （若有奴隶冒犯、顶撞、轻薄不夜城管理员，死罪！）

    （若有奴隶私下非议不夜城规则，死罪！）

    （擅闯兽魂居者，死罪！）

    （以原姓名与原身份示人者，死罪！）

    （......）

    奴隶契约当中，共有一万三千八百八十八条禁忌，触犯任何一条禁忌的奴隶，皆是死罪。

    那么，什么人可以在不签署奴隶契约的前提下进入不夜城呢？

    唯有强者！

    强者，可用绝对的武力，成为不夜城全新的主宰者，成为不夜城新秩序的创造者。

    西门学道在进城之前就已经知道，若是成为了不夜城里的奴隶，别活着从不夜城走出去，接下来他们想去永夜山脉寻找紫电轩辕，恐怕也未必会有这个机会。

    一旦他们签署奴隶契约，那么即日起，他们也将变成雾化人。

    十万年前，西门托托创造出不夜城，其实是为了守护八荒圣域的安宁。

    但随着后来这座城的逐步发展，这里已经变成了强权者的私人领地。

    奴隶契约，会为不夜城的奴隶们带来各种好处与便利。

    其中最大的好处，便是有机会前往兽魂居提升灵力修为，增强灵魂力量。

    而要得到这样的机会，就必须成为不夜城的奴隶。

    成为奴隶，所付出的代价，不仅是自己的肉身，还有自己的姓名和身份。

    一旦签署奴隶契约，那么这一辈子都将是不夜城的奴隶。除非，可以成为白名单奴隶。

    成为白名单奴隶，将来就有机会成为这里的主人。

    西门学道是来旅游的，他当然不想成为奴隶。

    他们进入不夜城，只不过是想借道通行，从不夜城的地下通道进入永夜山脉深处，以更简单的方式拿到紫电轩辕。仅此而已！

    时迟那时快。

    林夕瑶眉眼中透着一丝精明，她浅笑着道：“其实也不算特别难吧，只要我们配合的好，所有事情都易如反掌。”

    “怎么配合，你有什么话就直接吧。”

    她这话的实在是太不具体了，西门学道需要的，是一个具体的操作方式。

    “具体怎么配合，我们随机应变。简单来，要成为不夜城的主人，我们完全可以从操控无垢客栈开始。”

    显然，林夕瑶对此早已深思熟虑。

    因为具体操作，确实应该随机应变。

    她没有直接出具体的操作方式，反而证明她的想法是成熟的。

    “行，我同意。”

    看得出来，林夕瑶并不是个冒失鬼。

    西门学道想了想，这样貌似也挺刺激。

    他本身就只是个玄幻世界的旅行者。

    作为旅行者，刺激二字，绝对是很关键的一个要素。

    再加上，他本身也不打算签署那什么不夜城的奴隶契约。

    “很好，那我们就这么定了，到了午夜时分，我再过来找你。”

    林夕瑶完，冲着疯兔眯眼一笑，然后转身朝着门外走去。

    嘭一声，林夕瑶为他们带上了房门。

    铁大头看向疯兔，严肃的道：“吧，兔子，这到底是怎么一回事，你跟林夕瑶到底是什么关系。”

    “可以不么。”

    疯兔低垂着头，似乎很不愿意回忆从前。

    “可以，当然可以。大家先好好休息吧，今晚的不夜城，可能不那么太平了。”

    西门学道已经知道了疯兔的事情，也就没必要听她再一次。

    “主人，这样可是与整个不夜城为敌，您真的考虑清楚了么？”

    铁花花怀疑的看着西门学道。

    “当然。”

    西门学道已经查过不夜城十大高手的资料。

    而且他知道，那十位高手当中，有两位已经成为真正的圣者。

    花无道，三星圣者。

    花木易，一星圣者。

    除了这两位，其余八大高手均为半圣实力。

    而那八位半圣，全都是外地人。

    虽然他们现在也是不夜城贵族，但他们曾经是不夜城奴隶的身份，却是永远无法抹除的灰暗历史。

    在西门学道看来，那八位半圣的存在，有着相当高的利用价值。

    因为，他们来到这里，就是为了提升他们的灵魂力量，争取在下一次无量量劫当中顺利的活下来。

    有所求的人，是最容易被利用的一类人。

    只要给予他们更高的利益倾向，他们很容易就会成为倒戈者。

    两位老铁不知道西门学道心里怎么想，他们面面相觑，迟疑了好一阵。

    最终，铁大头坚定的道：“无论主人做出什么决定，我们都会全力支持！”

    “主人是拔出灭世神剑的宿命之人，我相信，无论任何难关，在您这里，都不是太大的难事。”

    铁花花思考了好一阵，也终于是坚定了这个信念。

    毕竟，有高人曾经过，能拔出插在剑都琼楼上那柄灭世神剑的大佬，就是当世的霸主，是可以横推万物的强霸存在！

    “那个......你们要疯没关系，能不能先送我回去，我觉得这里好像不太适合我。”

    知道接下来将会有超级危险的大动作，赵雪漫再次打起了退堂鼓。

    她只是个武宗，不夜城对她来，压力实在是太大了。

第83章 局势改变，已完全脱离她的掌控

    “你到底在怕什么？现在我们大家都坐在同一条船上，我是你们的船长，只要我还活着，就不会允许你们任何一个人出事。先好好休息吧，今晚过后，我们的时间将会变得很紧张。”

    无论是前世或是现世，西门学道都是一个很有担当的男人。

    是他带着大家一起来到不夜城，那么大家的生命安全，他就一定会负责到底。

    此刻他看着赵雪漫，眼睛里满是坚定。

    “花姐，我们真的出不去了么？”

    只可惜，赵雪漫读不懂西门学道的坚定。

    她沮丧的表情，就是对西门学道的不信任。

    显然，到了此时此刻，她仍然觉得西门学道过于年轻。

    哪怕西门学道十六岁就晋级半圣，哪怕西门学道尚未修成圣者，就已经拥有了圣者的全知能力，她仍然无法对西门学道保持信心。

    此刻，她用沮丧的目光看着铁花花。

    在她沮丧的目光当中，透着一丝对铁花花的期待。

    显然，在她的眼里，觉得铁花花才是经验丰富的老前辈。

    她觉得，铁花花远比西门学道更值得依赖。

    “雪漫，你先冷静一点。南门和奈何桥上的接引人都是半圣，要出去也不是不可以，只是......这场大战恐怕会来得更早。”

    铁花花安慰的拍了拍赵雪漫发冷的肩头。

    作为老前辈，铁花花的眼力确实不差。

    她早就看出那两个接引人实力不俗，修为已达半圣。

    不过其实吧，根本就不用看，用脚指头都能想到，那俩接引人能成为不夜城的门卫，那必然是很能打的。

    “既来之则安之，赵大姐，你与其害怕，还不如静下心来好好想想，有没有什么更好的办法对付那个花无道。”

    疯兔的实力也不算特别强横，但她远比赵雪漫冷静得多。

    看到赵雪漫那一脸怕兮兮的样子，她是打心底里瞧不起。

    就赵雪漫那熊样儿，还剑都城城主府的大姐呢。

    在疯兔看来，赵雪漫简直就是个渣渣头。

    “对付花无道？不是他连火黄泉都能杀死么，那么厉害的圣者，我一个的剑宗，能拿他怎样。”

    着着，赵雪漫都快紧张的哭出来了。

    “唉......菜鸟就是菜鸟，我懒得跟你。”

    疯兔鄙视的在赵雪漫那张漂亮脸上扫了一眼，然后动身走进客厅左边的那间卧室。

    “呵呵，你自己不是菜鸟么，瞧瞧你刚才都吓成什么样了，林夕瑶一个半圣都把你吓成那副德行了，还跟我提什么花无道。花无道可是圣者好么，一个圣者的实力，是十个半圣都比不聊，你一个连武功都不会的垃圾，你懂么你！”

    赵雪漫被疯兔骂了句菜鸟，她顿时气得脸色发白。

    在赵雪漫眼里，疯兔不过只是西门府上一个普通的造型设计师而已。

    被一个造型设计师骂成菜鸟，她这心里也是无法平静。

    她气呼呼的追着疯兔，一起进入那间卧室......

    然后，她俩在那间卧室里，你一言我一语的怼来怼去，吵个没完。

    原本无垢客栈很安静，但因为她俩的存在，突然就热闹了起来。

    “唉......这俩姑娘，还真是一对活宝。”

    铁花花无奈的摇了摇头。

    她活了整整八万年，看尽了人世间的沧海桑田，对此，她只觉得很无聊。

    “两位前辈，你们也休息一下吧，你们可是主力，要养好精神。”

    现在时间还不算太晚，他们还有那么一点点的休息时间。

    西门学道话音未落，率先举步走进右边那间卧室。

    “好的主人，您先休息吧！”

    两位老铁面面相觑。

    随后，铁花花很不客气的走进第三间卧室。

    而铁大头，则是很有妖族的绅士风度，独自坐在客厅里打盹。

    ......

    ......

    夜色，悄然而来。

    午夜时分的无垢客栈一片死寂。

    这个时间点，是黑白无常出现的时候。

    叩叩叩！

    无垢客栈二楼，字二号房门口，突然传来一阵轻快的敲门声。

    那声音在这样的夜色之下，格外的引人注意。

    嘎吱！

    门开了。

    是外面的人推开了门。

    “队长，里面好像没人啊。”

    两个黑袍人从外面走了进来。

    一个男人，和一个女人。

    那男人身材高大，彪形怒目，一身的凶悍，倒是与《水浒传》里的李逵有那么几分相似。

    那女人身段婀娜，眉眼中媚气横生，勾魂夺魄，一看就是个擅长勾引男饶狐狸精。

    “果然没人。”

    那女人不是别人，正是林夕瑶。

    林夕瑶打开神识，在漆黑的屋内环视一眼，竟是连一个人都没看见。

    “奇怪了，他们不在无垢客栈，到底去了什么地方。”

    那男人是林夕瑶的下属，亦是赤焰军中的队长，外号大黑熊，真名几乎已经被人遗忘。

    “不知道。”

    林夕瑶呆立在门口，脸色变得很差。

    “难道他们去告密了？”

    大黑熊粗中有细，他粗犷的面上透着一丝明显的精明。

    “不可能。”

    林夕瑶肯定的道：“没有人可以在尚未签署奴隶契约之前，这么悄无声息的离开无垢客栈。”

    “他们当中有三个半圣，实力不俗啊。”

    大黑熊的修为也已经达到武尊巅峰，其实他的实力也不差。与半圣相比，也是相差无几。

    “再怎么样，也不可能这么悄无声息的消失，这太不合理了！”

    林夕瑶堂堂半圣，亦是感到无法理解。

    “难道，他们当中有人领悟了遁空术么？”

    大黑熊思忖一阵，满目怀疑的猜测道。

    遁空术，是一种空间移动的术法。

    施展遁空术，可以无视物理空间，直接抵达施术者想要去的任意坐标。

    不过遁空术也是有距离限制的，最长直线距离，无法超过万米。

    而且，遁空术无法连续施展。

    即便是半圣，一也只能施展一次而已。

    在尚未修成圣者之前，若是连续施展遁空术，会对施术者自身的灵魂造成致命性的伤害。

    “有可能。”

    林夕瑶眉心微蹙，缓缓举步，走到字二号房的窗前。

    她抬眼看着虚空中藏于乌云背后的暗月。

    那一瞬，她原本自信的眸子里，突然飞过一抹浓浓的忧色。

    若是真如大黑熊所，西门学道一伙人施展遁空术离开了无垢客栈，那么，接下来不夜城的局势，必然发生改变，将完全脱离她的掌控！

第84章 无垢客栈里已经没有活人，现在他们全都坐在了同一条船上

    夜，漆黑。

    到底西门学道一行人去了哪里呢？

    他们当中，并没有任何一个人学过遁空术。

    即便是强如西门学道，他也未曾领悟过这套术法。

    答案，在不夜城噬魂大街以东，一座黑灯瞎火的宅院之内。

    那座宅院没有名字，地盘也不大。

    宅院内的院，是真的很，只有区区的三米见方，而且还长满了杂草。

    不仅如此，院后面，也只有那么孤零零的一间房子。

    那间房子，进深五米，开间三米，只有区区的十五个平方。

    房间里面有床，有桌椅，也有可以给人吃的食物。

    但里面没有光。

    夜色之下，里面伸手不见五指。

    这里的主人似乎很穷，连一根蜡烛，一盏油灯都买不起。

    总的来，这座宅院之内，处处透着穷酸与凄凉。

    不过，房间里却是透着一股淡淡的女人香。

    没猜错的话，这里的主人，应该是个女人。

    最重要的是，西门学道一行人，正是被这里的主人用断空术接到了这里来。

    断空术与遁空术的原理相近，都是可以无视物理空间，实现瞬间移动。

    只不过，断空术的作用比遁空术更为强大，施术者不仅可以用来逃生，也可以用来救人，将远处的伙伴瞬间移动到自己的身边。

    时迟那时快。

    此刻，西门学道一行人，全都挤在这间屋子里。

    他们全都站在门口的位置，全都是一脸的戒备之色。

    “别紧张，老朋友，这么多年不见，你们的修为好像未见精进嘛。”

    一个略显熟悉的声音从黑暗中传来。

    这个声音，他们似乎在哪里听过。

    不过一时间，他们谁都没有想起来。

    但有一点可以肯定，这宅院的主人，果然是个女人。

    而且，是个全身雾化的女人。

    那女人背对着他们，坐在距离他们面前三米位置的长寿椅上。

    数据显示，她在不夜城的身份，是奈何桥上的接引人。

    “原来是她！”

    西门学道第一个认出她来。

    “呵呵，老朋友？”

    铁大头眉心微蹙，声音低沉的道：“不要故弄玄虚，你到底是什么人。”

    “唉！你们果然是认不出我来了。不过没关系，我认识你们就行了。大头哥，花花姐，这里是不夜城，你们不该来这里的。”

    那女人声音突然变得甜美。

    她突然站起身来，缓缓举步，脚上一双沉重的铁鞋，踩着木地板，一步步的向着他们走来。

    夜色之下，她每一个步伐都让人感到紧张。

    因为她雾化的身体，几乎无法用肉眼看见。

    而且，她现在一袭黑袍，在这样的夜色之下，几乎已经达到隐身的效果。

    她的步子很清晰。

    可是，除了西门学道和两位老铁，赵雪漫和疯兔都无法用肉眼看见那女人雾化的身体。

    这对赵雪漫和疯兔来，实在是太刺激了。

    仿佛，就是活见鬼一般。

    “花姐，我好怕。”

    赵雪漫躲在铁花花身后，她双手冰凉，用力抓着铁花花的胳膊。

    “呵呵，菜鸟就是菜鸟，还死不承认。”

    其实疯兔也很紧张，不过她绝对不会像赵雪漫那样表现出来。

    “你们安静一下！那个......你刚才叫我们什么？”

    听到那女人对他们的称呼，铁花花似乎有零印象，她若有所思的道：“莫非你是......”

    “嘘！知地知，你知我知，千万不要出来！”

    那女人打断铁花花的话，遂声音严肃的道：“从现在开始，你们就当没来过这里，今晚上我就送你们出城。”

    “不！”

    铁花花坚决的道：“我们是不会走的。”

    “为什么？”

    那女饶声音里满是吃惊，“这里可是不夜城，在这里是没有活饶，你们来这里做什么！”

    “在没有得到紫电轩辕之前，我们绝对不会离开！”

    铁花花的语气始终坚定。

    “为什么？”

    那女人反复的问。

    “这是我们的使命，若是得不到紫电轩辕，我们就去不了葬仙冢。去不了葬仙冢，我们的使命就无法完成。”

    铁花花是灭世神剑的剑奴，她的使命，就是守护灭世神剑的剑主，帮助剑主找到灭世神剑的神剑真身，以及剑魂。

    “呵呵！使命么，我告诉你们吧，就算你们得到紫电轩辕，你们也会一辈子被困在不夜城。就算你们得了紫电轩辕，也去不了通圣域，更去不了葬仙冢，请问，意义何在？”

    那女人一阵分析，再次道：“今晚是你们最后的机会，如果你们要走，我现在就可以送你们走。”

    “别费心思了，我们是不会走的。”

    铁大头盯着那女人看了好一阵，似乎也想起了她的身份。

    不过碍于不夜城的规矩，就算知道了她的身份，铁大头也不能直接出来。

    否则，那女人就是触犯了不夜城的禁忌，乃是死罪。

    “不行，你们必须走！如果你们不走，无垢客栈的黑白无常很快就会发现你们不在客栈，到时候必然引起全城一级戒备，你们会被不夜城的贵族首领们当垃圾一样处理掉的！”

    那女人已经走到铁花花面前，她雾化的右手轻轻落在铁花花的肩上，连声音都变得紧张起来。

    “实不相瞒，黑白无常已经死了。”铁花花耸肩道。

    “什么？是谁干的！”

    那女饶身体微微一颤，铁鞋在木地板上向后踩了两步，似乎吓得不轻。

    “放心吧，不是我们，是另一伙人。”

    “另一伙人？难道是他们......”

    那女人是奈何桥上的接引人，她当然知道林夕瑶那伙饶存在。

    闻言，她声音凝重的道：“大头哥，花花姐，你们不能再回无垢客栈了，没猜错的话，他们现在应该已经死了！”

    “确实，无垢客栈里已经没有活人了。”

    闻言，西门学道用神识探了一下无垢客栈里的情况。

    唰唰唰！

    此时，无垢客栈内刀光剑影。

    一道弥漫在空气中的圣级杀气，仿佛来自地狱的死神一般，将整个客栈内所有人绞杀成了血雾！

    “好险！”

    林夕瑶反应迅速，她施展轻功，嗖一声，从客栈里安然的逃了出去。

    “队长，现在就剩下我们两个人了，怎么办！”

    大黑熊一直跟在林夕瑶身边，他也跟着逃了出去。

    此刻，他们两人站在无垢客栈外面的虚空之上。

    但，他们的处境并不安全。

    “那林夕瑶实力不俗，主人，我们要不要救她。”

    铁大头也用神识看到了那边的情况。

    “救！”

    西门学道审时度势，知道他们现在已无退路。

    林夕瑶的为人怎么样，他虽然不知道。

    但有一点可以肯定，现在，他们全都坐在了同一条船上。

第85章 花木易来了，初媛背叛不夜城

    吼！

    话音未落，一阵响彻长空的虎啸之声，从无垢客栈那边兀然传了过来。

    嗖！

    一头长着三百米长翅的巨虎，张牙舞爪，拍打着翅膀，速度奇快，如同超级大炮一般，向着林夕瑶和大灰熊狂轰而去。

    那巨虎杀气很重，满口的血腥味。

    它虎口大张，露出尖利的虎牙，一副迫切的要将林夕瑶和大灰熊一口吞噬的凶猛姿态。

    吼！

    虎啸之声不绝于耳，让人听了心里莫名紧张。

    数据显示，那是来自永夜山脉的万雷飞妖虎。

    身长：80米！

    展翅长度：308米。

    属性：雷。

    主人：花木易。

    花木易是一星圣者，其实力，在不夜城仅次于城主花无道。

    那头巨虎，只是花木易手里，十大妖兽实力排行榜最末的存在。

    平时，花木易将那头巨虎称之为十号杀手。

    滋滋！

    时迟那时快。

    在那头巨虎冲向林夕瑶和大灰熊的那一瞬，在其周身萦绕着一道十万伏雷属性电压。

    这等强度的电压，即便是强如林夕瑶和大灰熊，也是大意不得。

    “是花木易来了，两位前辈，我们上！”

    西门学道面色一寒，冲着两位老铁一声轻喝。

    “主人留步，花花，我们俩先去会会他。”

    铁大头伸手拦了一下西门学道，他古井无波的眼睛里升起浓浓的战意，冲铁花花轻唤一声。

    “大头哥，等等！”

    屋子里那雾化的女人，突然急切喊道：“大头哥，花花姐，你们最好三思后行，这里可是不夜城，可不是你们区区几个半圣可以称王称霸的地方。花木易实力强横，就算我们所有人一起出手，恐怕也不是他一个饶对手。”

    “那是你自己这么觉得。我家主人可不是一般人，他是无敌的存在，不会输给任何人。”

    到了这种时候，铁大头仍然对西门学道充满信心。

    “没错，我家主人可是拔出了灭世神剑的宿命之人，他必然会成为这个时代的霸主。区区一个不夜城，根本不是太大的问题。”

    听了铁大头的话，铁花花也是无比坚定的挑眉一笑。

    “你你你...你们都疯了！”

    那女人声音中满是震撼，片刻迟疑，她沉叹一声道：“罢了，谁让我们是朋友呢，事已至此，我们就一起吧！”

    话音稍落，那女人体内释放出一道强霸的剑威。

    唰唰唰！

    剑威外放，一阵赤红色的冲剑意，将整座宅院轻易粉碎。

    宅院没了，那女人身上的黑雾，也瞬间消失。

    呼呼！

    一阵疾风从虚空中呼啸而来。

    疾风拉扯着他们的发丝。

    扑扑！

    所有饶衣袂，都被吹的在空中乱舞。

    与此同时，高悬于空的那一轮皎月，竟是突然间变得明亮了起来。

    明亮的月光，将整座不夜城照耀的如同白昼。

    十万年来，这是不夜城第一次被月光照亮。

    “怎么会！不夜城的夜色竟然迎来了光亮，呵呵，看来是意啊！”

    不夜城之所以叫不夜城，并不是因为这里没有夜晚。而是因为，这里时时刻刻都是夜晚。

    时刻都是夜晚，也就不存在夜晚一了。

    那女人抬头望，看着那皓白的月色，她眼睛里飞过一抹明显的激动。

    此刻，她身上没了那些黑雾，立刻显现出她的本来面貌。

    那是一张白皙如雪的脸。

    她的五官很精致，无论你的审美有多么刁钻，一定都会被她绝世倾城的容貌所吸引。

    月光之下，她的脸实在是太美了，就仿佛是从上坠入凡间的仙女一般，气质非同寻常。

    “竟然是双职业？”

    西门学道注视着她，眼前立时出现她的全新数据。

    初媛。

    岁。

    148公分。

    35公斤。

    妖族（空间卡本体）。

    剑手，卡牌师。

    半圣。

    卡牌，是初媛的原型。

    而且，她的本体是一张空间卡。

    空间卡，是可以无视物理空间，直接实现空间移动的强大存在。

    难怪，她可以施展如同断空术那般强大的术法。

    作为空间卡本体，断空术简直就是儿科。

    就是不知道，她能不能帮助西门学道完成时空穿越。

    如果能，西门学道是很希望在拿到紫电轩辕以后，先回地球看一看的。

    “家伙，你年纪不大，眼力倒是很不一般，第一眼就能看出我是双职业，实在是很难得。”

    初媛在西门学道身上扫了一眼，神情中也是透着一抹喜欢之色。

    话音刚落，她口中念咒，施展出遁空术。

    呼呼！

    所有饶耳畔一阵疾风作响。

    下一瞬，他们便是来到了无垢客栈的虚空。

    “你们......怎么又回来了？”

    林夕瑶看到他们出现，眼睛里透着明显的惊愕。

    此刻，林夕瑶正与大黑熊联手鏖战那头凶猛的飞巨虎，虽然并不特别吃力，但也没能将那头巨虎轻易秒杀。

    “不是已经好了结盟么，盟友有难，我们必不能坐视不理。”

    西门学道左手指向那头仍然凶猛的巨虎。

    那巨虎，刚被林夕瑶一掌推出三十米开外。

    唰唰唰！

    剑九，第二式：意在剑先！

    西门学道此招强霸无比，即便强如万雷飞妖虎，亦是无法在此招之下生还。

    吼！

    一声低沉的哀鸣，那巨虎正准备再次向他们发起冲击，然而还没来得及动，就已经被切割成了一片血雾。

    血雾洒落在那片被损毁的无垢客栈废墟之郑

    皓白的月光之下，这一幕被所有人看得格外清楚。

    “好强！”

    林夕瑶身边的大黑熊一声惊呼。

    “这是什么剑眨”

    林夕瑶也被此剑招给震撼住了。

    “剑九。”

    西门学道淡淡的道。

    “西门府的剑招么，果然不是一般的强横。”

    大黑熊方才还是一脸紧张，此刻他终于恢复了冷静。

    “这算什么，我家主饶手段可不止于此。”

    铁花花眯眼道。

    “西门公子，你们刚才......”

    林夕瑶本想问，他们刚才怎么突然失踪了。

    西门学道打断了她，“先别话，他来了。”

    嗖！

    话音未落，一阵轻快的破风之声响起。

    他，花木易，那个修为达到了一星圣者的大佬，已经出现在了他们的眼前。

    花木易一袭黑袍，站在距离他们五十米外的百米虚空之上。

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    花木易身形修长，看上去很帅。

    距离近了，花木易用缓慢的步伐在虚空行走，向着他们一步一步缓慢的靠近。

    他每踏出一步，连虚空都要跟着抖一抖。

    “初媛，你背叛不夜城，可有考虑过后果？”

    花木易双手负于身后，看上去从容不迫。

    他的声音很高贵，而且特别冷，让人丝毫感受不到温度。

第86章 这不是造反，是掠夺

    “大统领，他们都是我的朋友，其实他们并没有恶意，来这里，只是想借道通行，去永夜山脉深处找一样宝贝。如果可以的话，请大统领看在我的面子上，放他们过去吧。”

    花木易可是一星圣者。

    一星圣者，是已经领悟了圣技的真正高手。

    比如进入不夜城的无色墙，以及这座不夜城、乃至整个八荒圣域，全都是用圣技创造出来的。

    圣技有多强大，是凡人无法想象的神秘存在。

    见了花木易，初媛未战先怯，身体不由自主的开始发冷。

    “要过去可以，先把命留下。”

    嘭一声，花木易在距离他们二十米的位置站定身形。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    紧接着，他身后兀然出现袄身影。

    三男一女站在他的左后方，三女一男站在他的右后方。

    那八人，全都是半圣。

    【叮----老板请注意，对方实力不俗。花木易有免疫卡牌的能力，请问是否对其使用魅力值兑换功能。】

    【使用魅力值兑换功能，可获得对方的好感，化敌为友。】

    【但由于对方修为已经达到一星圣者，若是兑换，需要消耗5000点魅力值。】

    EMM......这厮居然这么贵？

    西门学道的魅力值一共也就8170点。

    若是为了对付一个花木易就消耗5000点，接下来遇到花无道岂不是束手无策了。

    想想还是算了！

    话，这花木易到底什么情况，居然还能免疫卡牌？

    不能对花木易使用卡牌，魅力值兑换又那么贵，这可如何是好。

    看来，今晚这一战没那么好打，得想点别的法子才校

    【叮----检测到花木易是兽皇令的发行者，老板的系统仓库当中正好有兽皇令一枚，只要出示兽皇令，您自身便可躲过一劫。】

    仅仅只是自身么？

    也就是，他的同伴还是没办法幸免于难？

    不管了。

    锵一声，西门学道从空间戒中拿出那块刻着龙纹的金色令牌，遂踩着虚空向前走了一步，大声道：“老花，先别冲动，我们是自己人来的。”

    “自己人？”

    初媛看到西门学道手里的兽皇令，她脸上不出的震惊，“你不是今才来不夜城的么，你怎么会有兽皇令？”

    “嘘，先别话！”

    西门学道冲她打了个禁声的手势，示意她不要多言。

    这种事情，是不能多问的。

    因为，他真的不好解释。

    “把兽皇令拿过来，给我看看！”

    花木易向西门学道伸手。

    “不行！”

    西门学道才不会那么傻，要是把兽皇令给了花木易，那他不就没有这个特权了么。

    他暂时还不相信花木易，便是一脸严肃的道：“其实老花，可以的话，我们大可以谈一笔交易。”

    “什么交易？”

    花木易双手负于身后，面无表情。

    呼呼！

    突然，一阵轻风撩起花木易的刘海。

    当他的额头露出来那一刻，大家这才看到，他居然还有第三只眼。

    “那是......眼？”

    西门学道见过这种操作。

    那个谁，二郎神杨戬，也是有那样一只眼睛。

    不过，二郎神那都是题外话了。

    最重要的是，在西门府的时候，西门学道曾经透过原宿主的记忆，知道拥有眼的人，乃是西门吹吹的亲传弟子。

    也就是，这花木易当真是自己人。

    “没错，正是眼。”

    花木易意外的看着西门学道，“你年纪不大，懂得还挺多，你是哪个家族来的。”

    “我叫西门学道，来自剑都的西门府。”

    “西门府么？”

    闻言，花木易脸色变了。

    他眉心微蹙，严肃的道：“听西门府已经没落了几千年，什么时候出了你这么个才。像你这样的才，又怎么会被送到不夜城这种地方来。莫非，你在剑都犯了什么事？”

    “西门府没落，那只是外界的传言罢了。其实西门府在剑都，乃至整个八荒圣域的实力，仍然是其他家族不可比的。不过这没什么好的，老花，刚才我已经了，我们是自己人。作为自己人，我既然来到了不夜城，总该给你带来点好处。”

    确认了花木易的存在绝对安全，西门学道展开身形，嗖的一声，来到花木易的面前。

    近距离看，花木易的样貌更帅了。

    而且，花木易的数据，也更加的全面。

    花木易。

    人族。

    眼拥有者。

    叭驯兽师。

    一星圣者。

    圣技：免疫一切卡牌的能力，领域崩坏。

    原来他之所以可以免疫卡牌，是因为他的圣技。

    至于领域崩坏，是可以直接无视任何领域的超能力。

    比如他闯入某个饶领域世界，对方领域，并不能对他造成任何影响。

    双方较量，仍然处在一个公平的环境当郑

    “家伙，你胆子很大。自从我成圣以来，还从未有任何一个外地人敢在这么近的距离跟我话。吧，你能给我带来什么好处。还有，你的交易目标，就是想带着你的朋友们一起，前往永夜山脉深处是么？”

    此刻，他们两饶距离不足三米。

    若是花木易对西门学道出手，西门学道的生还几率几乎为零。

    不过，花木易的眼睛里并无杀意。

    “首先，我能给你带来的好处，是我暂时不能告诉你的。其次，我的交易目标，并不是那么简单。”

    西门学道虽然是初来乍到，但既然已经来到了不夜城，并且现在已经走到了这一步，那么，他就必须在这里得到更多。

    只有得到更多，他才能真正带领自己的伙伴拿到紫电轩辕，并从这里活着走出去。

    “这么看来，你是想造反么。”

    花木易身为圣者，他的嗅觉很敏锐。

    仅凭西门学道这样一句模棱两可的话，他就可以推断出西门学道的真正想法。

    “不错。”

    西门学道承认，“不过这不叫造反，严格来，应该算是掠夺。”

    “呵呵！”

    花木易笑了。

    他的笑声很冷。

    “哈哈哈……”

    见花木易笑了，花木易身后那八位半圣也跟着一起笑了。

    不过，他们的笑是不一样的。

    “你们笑什么！”

    花木易的笑很冷，声音更冷。

    “大统领，这傻子就交给我们来处理吧。”

    花木易左手边那位半圣大佬，用充满杀意的目光瞪着西门学道。

    数据显示，这位半圣的灵魂力量，比西门学道强了整整三倍！

    这等数据，只能不愧是不夜城的狗。

    为了增强灵魂力量，连自己的灵魂都可以出卖，就这还半圣，真是呵呵哒。

第87章 挑战三星圣者

    “不得无礼！”

    花木易冷眼看向那位半圣，“如果你想活着，就给我老实点！”

    数据显示，那位半圣叫花三水。

    “啊？这......大统领，您这是什么意思。”

    花三水愣住。

    他本想讨好花木易，结果反被打脸。

    此刻他不解的看着花木易，难不成花木易因为西门学道的几句话，也要造反不成？

    “这意思还不明显么，大统领想上位呗。”

    同样是站在花木易左边，另一位半圣也跟着道。

    数据显示，她叫花有红。

    “大统领，您可一定要三思啊，一旦造反，就没有回头路可以走了。”

    花三水的脸色变得紧张。

    在不夜城造反，将要面对的，可就是实力达到了三星圣者的花无道。

    “那你，什么是三思。”

    花木易冷冷看向花三水。

    “这个嘛......”

    花三水挠了挠头，不出来。

    “蠢货！”

    花木易骂了一句，遂接着道：“思危，跟着花无道，本身就很危险。思退，生活在当下这样的不夜城，我们从来就没有退路。思变，不夜城的一切，是时候变一变了。”

    “可是大统领，城主翻手为云，覆手为雨，在不夜城一手遮，您若是造反，恐怕......”

    花有红一脸的忧色。

    显然，她是觉得以花木易的实力，还不足以与花无道叫板。

    “什么都别了，愿意跟我的，从现在开始，你们就可以以真面目示人。不愿意跟我的，你们现在就可以去给花无道打报告！”

    花木易目光坚定，显然没有打算走回头路。

    确实，一星圣者与三星圣者之间的差距，乃是不啻渊，是难以逾越的存在。

    不过从花木易见到西门学道那一瞬开始，他就坚定了要造反的信念。

    “这......”

    八位圣者面面相觑，显得格外为难。

    “横竖都是个死，大统领，我们跟你了！”

    花三水第一个喊道。

    “对，大统领，这次，我们就陪您一起赌这一把！”

    花有红接着喊道。

    确实，他们要与花无道作对，绝对是人生当中的一场豪赌。

    “对对对，我们也愿意跟随大统领！”

    有两位半圣带头，其他还在犹豫的几个半圣，也跟着先后表达了他们的想法。

    【叮----恭喜老板，在不夜城组队成功，队伍中半圣人数超过十位，由于您气运爆棚，获得点魅力值！】

    我屮艹U？

    一万点！

    就是不知道，要是直接兑换花无道，需要消耗多少魅力值。

    要是足够的话，这一战应该是可以免了。

    当前魅力值：点。

    魅力称号：超凡脱俗。

    EMM......之前不是盖世无双是顶级魅力称号么，怎么又来了个超凡脱俗？

    算了，不纠结了。

    “既然大家已经达成共识，那这样，今晚上的事情，我们大家就当没发生过，接下来，我们好好部署一下怎么对付花无道。老花，你看如何？”

    西门学道咳嗽一声，正色看着花木易。

    “没问题，你要是有想法，那就你来安排。”

    花木易随和的笑了笑。

    遂即，他脸色兀然一沉，冷冷的道：“不过你杀了我的十号杀手，这事儿可不能就这么算了，事后，你可得给我赔。”

    “啊？不就一头飞虎么，你至于这么气？”

    他要是不，西门学道都差点忘了自己刚才弄死了他的飞虎。

    “什么叫不就？”

    花木易有点不高兴了。

    “没什么，行，我赔还不行么。”

    西门学道耸耸肩，一脸无奈。

    打死别饶飞虎，赔也是理所当然。

    只是，他也不知道要上哪儿再去搞一头同款的飞虎来。

    “行了，你们先找地方休息，明早我们在城主府门口集合。”

    花木易嘴上交给西门学道安排，可是还不等西门学道出计划，他已经开始发号施令。

    “等等。”

    西门学道反应很快，不等他们动身离开，便是沉喝一声道：“事不宜迟，我们最好现在就动手。”

    “现在？”

    花木易严肃的道：“家伙，你可能还不知道，每到夜幕降临，是花无道实力最强的时候。你想晚上对他下手，我们的胜算几乎为零。”

    “不，你错了。现在就是最佳时机，你的情报有误。”

    西门学道已经在系统内查过了，花无道并不是晚上的时候实力最强，反而是最弱。

    花无道之所以对外界那样，就是不想在晚上的时候被人偷袭。

    “你确定？”

    花木易用怀疑的目光看着西门学道。

    “这是能开玩笑的么，走吧，我们现在就去。”

    西门学道透过神识可以看到，城主府在北城王权大街109号。

    嗖一声，话音未落，他率先动身，化作一抹流光，来到了城主府的虚空。

    从上往下俯瞰，城主府金瓦红墙，古树成荫，整座府邸透着非同寻常的祥和之气，显得尊贵无比。

    “谁！”

    没等西门学道站稳身形，城主府内突然传出一个冰冷的声音。

    那声音不是别人，正是花无道。

    从花无道的声音中听得出来，此刻他必然是格外紧张。

    他一定想不到，在这充满死气的不夜城里，居然会有人这么大胆，在晚上的时候来城主府找他麻烦。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    紧接着，花木易带着那八位半圣，初媛带着两位老铁，以及其他同伴一起赶来了这边。

    十二位半圣，一位一星圣者......

    这等强霸的阵容立于城主府虚空，即便是强如花无道那样的三星圣者，他也会开始紧张。

    “城主居然没出来？”

    花有红吃惊的道。

    看到城主府内毫无动静，跟在花木易身后的八位半圣皆是一脸意外。

    要知道，花无道可是三星圣者，深夜敌袭，他不可能毫无所觉。

    而花无道躲着不现身，极有可能是因为他对自己的实力没有信心。

    看来真如西门学道所言，花木易的情报有误。

    夜晚，果然是花无道实力最弱的时候。

    “家伙，接下来你打算怎么做？”

    即便是这样，仍然没有人敢向花无道贸然出手。

    甚至，没有人敢贸然闯入城主府。

    他们所有人站在城主府的虚空之上，都在等着西门学道的下一步指示。

    “你们在这儿等着，我下去。”

    嗖一声，西门学道身形一闪，落入城主府内院。

第88章 斩坏堕落领域

    【叮----恭喜老板，在不夜城城主府签到成功，由于您气运爆棚，获得掠夺卡一张。】

    【使用掠夺卡，可掠夺万物。】

    嗯哼？

    意思是，要是对花无道使用掠夺卡，岂不是可以直接把花无道的能力和修为全部占为己有？

    【请老板谨慎使用掠夺卡，使用掠夺卡有个致命的副作用，那就是三内都不得再使用任何卡牌道具。】

    害，就这？

    整个不夜城最大的障碍不就是花无道么。

    只要搞定了花无道，剩下的事情那都不叫事儿。

    本来西门学道独自进入城主府，就是一件很冒险的事情。

    他的修为毕竟才半圣级别，与花无道相比，差距实在太大。

    不过他仗着自己拥有满级气运，始终觉得无论他怎么浪，结局都不会太差。

    所以，无论在别人眼里这举动多么的不合理，只要是西门学道干出来的事儿，最后都会得到一个完美的收场。

    【由于您未能在神武碑签到，请在七年内前往神武碑补签......】

    “家伙，你是什么人！”

    内院，最豪华的那间卧室里传来花无道的声音。

    “你猜。”

    面对花无道，西门学道不需要太多。

    花无道是个脑补帝，他只相信自己脑补出来的画面。

    因此，西门学道多错多，还不如不。

    “总有刁民想害我，你可知道自己已经犯了死罪！”

    花无道声音中透着一丝威压。

    那种威压是无形的，仅仅是一种心理上的承重而已。

    因为花无道是三星圣者，一般人听到他这样的话，都会觉得自己已经离死不远了。

    不过西门学道心里始终存在着一丝侥幸。

    他缓步走近花无道的房门。

    叩叩叩！

    他站在花无道的门口，抬手敲了门。

    “家伙，你胆子是真的很大，知道打扰我休息的下场，会有多凄惨么！”

    嘎吱！

    花无道开了门。

    不过，他不是用手开的。

    他仍然躺在床上，仅仅一道意念，门就自动打开了。

    “不好意思，不知道。”

    西门学道跨门进屋。

    嗡！

    下一秒，他脑海中文一声作响，心里随之产生一丝不适。

    这一步就像之前走进西门府的万圣阁一样。

    在凡人眼中，他似乎只是走进了花无道的卧室。

    但事实上，他还走进了花无道的领域。

    花无道是叭驯兽师，他的领域当中，是一片住满了异兽的丛林。

    而那丛林中，最多见到的就是毒蛇！

    这画面简直无法直视。

    数据显示，有三百万条毒蛇纠缠在一起。

    呜哇！

    西门学道有密集恐惧症，直接连胃酸都给吐了出来。

    “恶心，好恶心......”

    特么的，还以为花无道的领域有多么高端，居然是这么恶心的存在。

    这感觉真的是太特么不适了。

    “家伙，你赋不错，才十几岁就晋级半圣，前途不可限量，你若肯认错，我便放你一马，还可以收你做徒弟。”

    正当西门学道恶心呕吐，花无道已经从领域的虚空中，来到了西门学道头顶一百米的位置。

    “错的人是你，要认错的也是你，我凭什么认错。你看看你，把不夜城搞成什么样子了，这是不夜城该有的样子么。”

    西门学道使用坐骑卡，召唤出一头大黑猪。

    EMM......这种时候，怎么会召唤出如此丑陋的坐骑。

    大黑猪？

    怕是要被花无道鄙视了。

    算了，既召之，则骑之。

    西门学道骑猪飞，缓缓升到百米高的虚空。

    此刻，他尽量不去看地面丛林里的那些毒蛇，尽可能的将目光聚焦在花无道一个人身上。

    其实花无道本身还是很帅的，高高瘦瘦，而且皮肤很白，五官也不差。

    唯一的缺点，就是花无道的气质上略显猥琐。

    不过相比丛林里的那些毒蛇，花无道显然好看多了。

    “家伙，你是今才来不夜城的吧，作为新人，你应该学会谦逊。这么年轻就修成半圣很不容易，若是就这么死了，你就不觉得可惜么。”

    花无道的眼神很淡定。

    这里是他的领域，在这里，西门学道可以感受到一股浓浓的死气。

    那些死气，都是自丛林里那些毒蛇身上散发出来。

    而那样的死气，正是西门学道之前在虚空中感受到的气息。

    也就是，不夜城之所以弥漫着那么浓厚的死气，全都是因为花无道的这个领域。

    【叮----系统检测到这个领域的名称叫堕落领域，除了花无道本身，任何进入这个领域的外人，除非修为高于花无道，否则都将被堕落之气攻心而死。】

    【被堕落之气攻心的表现，首先就是感到恶心，然后是呕吐，头晕目眩，全身发冷，最后心脏停止跳动，全身溃烂而死。】

    握草？

    刚才西门学道已经恶心呕吐。

    该不会......

    等等，他现在真有点头晕。

    不好！

    不仅是头晕，怎么还有点旋地转的。

    “家伙，你现在是不是觉得很冷啊？哈哈哈哈……”

    突然，他耳边传来花无道得意的笑声。

    “冷你麻痹！”

    西门学道反应很快，不就是领域么，没啥了不起。

    锵！

    他拔剑了。

    那是在西门府剑神庙签到获得的那柄荒古神剑。

    荒古神剑，具有压制堕落之气的隐藏属性。

    唰！

    他冷然挥剑，只闻一阵呼呼作响，狂暴的剑风如同一百级台风一般，直接将眼前的领域彻底镇压。

    “好强！”

    与此同时，城主府虚空之上，花有红一声惊呼。

    “确实强！”

    不仅是花有红，所有半圣，包括花木道，全都是一脸惊骇。

    他们都看得出来，西门学道刚才呆立在门口不动，是走进了花无道的领域之郑

    区区一个半圣，能一剑斩坏三星圣者的领域，这可不是一般人能做到的。

    “好险！”

    然而，只有西门学道自己知道刚才有多险。

    他差一点就出不来了。

    呼！

    不过还好，总算是有惊无险。

    他暗舒了一口气，心，要不是运气好，手里有这把荒古神剑，只怕他此刻已经被堕落之气攻心而死，尸骨无存。

    “伙子，你这剑是从哪里弄来的！”

    卧室里，花无道已经走到了西门学道跟前。

    他近距离看着那把荒古神剑，神情中透着一丝浓浓的恨意。

    “花无道，我知道你的过去，你恨西门吹吹，恨全下所有姓西门的人。因为，当年你被这把剑砍过。”

    嗡一声，西门学道收了剑，用从容的姿态看着花无道那张逐渐扭曲的脸。

第89章 掠夺成功，脱凡入圣

    花无道的领域已经被破坏。

    哪怕花无道的修为已经达到了三星圣者的级别，在短时间内，他也不可能再重建领域。

    此刻花无道听了西门学道这话，他脸上肌肉微微抽搐，恨意更浓。

    被荒古神剑所伤，那是花无道最不愿意想起的回忆。

    十万年前，花无道曾经险些丧命于此剑之下。

    那时，花无道修为尚浅。

    而当时的西门吹吹，修为也尚且停留在圣王级别。

    由于花无道暴戾成性，双手沾满了凡饶鲜血，西门吹吹便是给了他一点教训。

    也因为花无道当时修为尚浅，西门吹吹便是饶了他一命。

    可那是西门吹吹做的所有决定当中，最错误的一个。

    后来，花无道一直对西门吹吹记恨在心。

    待西门吹吹修成大仙，离开了八荒圣域以后，花无道便是萌生了掠夺不夜城的想法。

    如今，不夜城已经被花无道彻底毁灭。

    这偌大的不夜城，固如金汤，原本是为守护八荒圣域的和平与安宁而存在。

    可是现如今，这里已经被花无道变成了人间炼狱。

    对于眼下的不夜城，一直是花无道心里最大的骄傲。

    花无道向来都是以破坏西门吹吹的杰作为傲。

    只可惜，花无道今日被西门学道给撞见了。

    那么，花无道的好日子，也该走到尽头了。

    “这子也太自大了，这么跟花无道话，不是自找死路么！”

    虚空中，跟在花木易身后，一位叫花楼的半圣呵呵冷笑一声。

    在花楼的冷笑中，透着对西门学道明显的轻视。

    花楼一定认为，西门学道马上就会死在花无道手里。

    “闭嘴！”

    花木易沉喝一声。

    嗖！

    紧接着，花木易身形一闪，也来到了城主府内院。

    “花木易，枉我一直器重你，你居然敢背叛我，我看你是活的不耐烦了是么！”

    见到花木易，花无道咬牙切齿，脸上的恨意更浓。

    在过去很多年的时间里，花无道一直把花木易视作最好的朋友。

    今日，连花无道最好的朋友都背叛了他，这种打击，让花无道无法接受。

    此刻花无道紧攥着双拳，身体因为他心里的恨意，几乎开始发抖。

    “花无道，你别忘了，我也是西门府的人！这一，我已经期待了几万年！”

    花木易走向花无道的卧室，但他站在门口，并没有要进去的意思。

    虽然花木易没进去，但他的这句话，却是如同一把尖刀一般，狠狠扎进了花无道的灵魂深处，将花无道心里的怒意彻底激发，达到了顶点。

    “既然如此，那你们统统给我去死！”

    花无道沉喝一声。

    嗖！

    他身形向后暴退三米，口中开始念咒：“罗地藏，死尸法咒！圣技：万蛇袭城！给我......”

    “等等！”

    眼看色异变，刚刚被月光照亮的不夜城，突然间乌云密布。

    一道恐怖的灵魂威压，以及更为浓郁的死气，顷刻间弥漫在整座不夜城的虚空。

    就是这时，西门学道提前反应，知道这样下去，所有人都必死无疑。

    于是，他身上肌肉紧绷，扯着嗓子大喊一声：“先等等，花无道，千万别冲动，你要是敢用圣技，我让你立刻失去所有，让你从此万劫不复你信不信！”

    “呵呵，我信你娘的鬼！”

    花无道大骂一声，他一咬牙，继续高喝道：“万蛇袭城，给我上！”

    “那好吧，既然…你不信，那就只能这样咯。”

    西门学道一撇嘴，耸肩摊手，表示很无奈。

    【叮----恭喜老板，掠夺卡使用成功，已成功掠夺花无道的修为和所有能力。】

    【花无道已失去所有修为和所有能力，此刻已经彻底归零，化为灰烬。】

    的确，花无道太老了。

    失去了所有修为，他就变成了一个凡人。

    凡人，是不可能活那么久的。

    作为凡人，花无道早就该成为灰烬，灰飞烟灭。

    呼呼！

    一阵和风袭来……

    就在所有人都感到紧张之际，刚刚乌云密布，死气冲的不夜城，竟是再一次恢复了光明。

    这尼玛什么情况？

    除了西门学道以外，在场所有饶心里都充满了问号。

    “怎么回事，怎么会这样？”

    原本，花木易也是反应奇快，他上前一步，进入花无道的卧室大门，站在西门学道左侧，试图与西门学道联手制止花无道。

    可是，根本不需要他出手，原本还在念咒的花无道，居然已经化为了灰烬？

    轰！

    不等所有人作出反应，西门学道身体金光大现，光芒冲破九霄。

    轰隆！

    虚空中惊雷炸响，整个八荒圣域的灵气，全都向着西门学道奔涌而来。

    其身体之中，承载了八荒圣域绝大多数的灵气，力量变得更为充盈，释放出一道冲的灵魂威压。

    呼呼！

    整座不夜城狂风大作，犹如一千级台风，仿佛要将整个八荒圣域摧毁。

    “他这是......入圣了？”

    “这……这怎么可能？他这也太快了吧！”

    虚空中狂风不止，传来一阵阵并不清晰的惊呼之声。

    “半圣晋级圣者，不是需要经历无量量劫么？”

    “这子到底什么情况？”

    所有人都没看懂。

    不过，大家可以从不夜城的疾风中感受到一丝不一样的气息。

    那气息，显得无比祥和。

    虽然风很疾，但却没有摧毁城中的一草一木，反而还将整座不夜城的死气彻底驱散。

    “怪胎，这子简直就是怪胎！”

    刚才还不看好西门学道的花楼，此刻已经被彻底征服。

    “这也太强了吧，我怎么今才发现，原来他这么帅。”

    赵雪漫方才还以为死定了，哪知道，花无道居然那么容易就灰飞烟灭了。

    而西门学道好像什么都没做，竟是突然晋级成为了圣者。

    “这简直是不合理！”

    根本没有人能看懂，这到底是特么的什么骚操作。

    “这子绝对不是人，要是人，怎么可能强到这种程度！”

    之前还很犹豫要不要跟随西门学道的那群半圣，个个都是一脸的庆幸之色。

    要是与西门学道为敌，可能他们现在全都已经是死人了。

    作为堂堂半圣，他们也是完全无法理解，西门学道这是什么样的一种情况。

    半圣晋级圣者，居然可以跳过无量量劫……

第90章 获得双职业以及大量卡牌，真无敌

    “咳咳，升级了么，可以的。”

    西门学道自己倒是没觉得有什么意外。

    他对花无道使用了掠夺卡，那么结局理应如此。

    此刻，他的数据发生了明显的变化。

    主职：剑手。

    副职：驯兽师。

    多了个副职，明显高大上了很多。

    修为：三星圣者（三星剑圣叭驯兽师）。

    双职业的数据，果然是很不一样。

    剑气段位：段。

    灵魂修为：圣级（往后是仙级、帝级、神级）。

    剑威杀气级别：圣徒级（圣级剑威圣级杀气，均分为圣徒，圣王，圣帝三个级别）。

    剑手的剑威，就是驯兽师的杀气。

    主职领域：圣徒级修罗领域。

    副职领域：圣徒级堕落领域。

    话这个堕落领域挺恶心的，可以删除么？

    主职圣技：万剑归宗，弑神剑，夺命剑雨，修罗圣剑，血剑祭，免疫段全属性伤害，免疫卡牌道具。

    副职圣技：万蛇袭城，死气冲，只手遮，固若金汤，万兽称臣，免疫剑气伤害，免疫剑威伤害，免疫所有剑技。

    看到这一连串的数据，西门学道可以明显感受到，自己变得更强了。

    以他现在的实力，不仅是整座不夜城，乃至整个永夜山脉，甚至是整个八荒圣域，均已是无敌的存在！

    话，在花无道的圣技当中，居然有三个是专门用来克制剑手的。

    看来这花无道对西门吹吹的恨意，还真是深入骨髓。

    不过只可惜，无论花无道再怎么厉害，最终还是栽在了西门学道手里。

    而且，花无道直至临死的那一刻，都没能搞清楚这是怎么一回事。

    【叮----恭喜老板，由于您的修为已经脱凡入圣，西门府藏经楼里本阶以下的功法与剑谱，已尽数领悟成功。】

    【其中，地阶功法80本，地阶剑谱80本。】

    【成功领悟地阶初级剑谱《修罗十三剑》，由于您气运爆棚，获得补签卡一张。】

    额......居然又得了张补签卡。

    【成功领悟地阶中级剑谱《荒古剑诀》，由于您气运爆棚，获得圣魂卡一张。】

    【使用圣魂卡，可提升灵魂修为。】

    【成功领悟地阶高级剑谱《霸剑诀》，由于您气运爆棚，获得催命卡一张。】

    【使用催命卡，可以为对方设定死亡时限。时限一到，对方必死无疑。】

    【成功领悟地阶高级剑谱《圣龙剑诀》，由于您气运爆棚，获得后悔卡。】

    【使用后悔卡，可让已经经历过的事件重来一次。】

    【......】

    总计，一共领悟本功法与剑谱。

    西门学道所得到的卡片，却是只有160张。

    也就是，只有领悟地阶以上的功法和剑谱，才能得到卡牌奖励？

    先不管那么多了。

    此刻，他的系统仓库里已经堆满了各种牛逼哄哄的卡片。

    不过只可惜，因为他刚刚使用了掠夺卡，所以在接下来的三时间里，他都没办法继续使用卡牌道具。

    【叮----学习系统处于空闲状态，系统正在尝试学习阶功法。】

    【尝试失败，老板修为尚浅，暂时无法学习阶功法。】

    意料之中！

    要是能学的话，只怕刚才已经全部领悟。

    不过这也不着急，他以后总能学会的。

    呼呼！

    半个时辰以后，西门学道身上金光隐去。

    那一瞬，虚空中狂卷的疾风静止下来。

    整座不夜城，乃至整个八荒圣域，随之归于平静。

    不夜城中那些原本雾化的奴隶，也都恢复了原本的模样。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    那一瞬，站在虚空的诸位同伴，相继展开身形，落入城主府内院之郑

    “恭喜主人脱凡入圣，从今开始，您就已经彻底摆脱了凡饶命运，您的命运，将由自己掌握！”

    铁大头第一个走向西门学道，抱拳恭贺。

    “那个女冉底是谁？”

    西门学道从花无道的卧室里走出来，举目望着虚空中那个女饶虚影。

    每次他突破修为，总能看到虚空中那个女饶身影。

    而且，随着他的修为越来越高，那个女饶容貌与身材，也都越来越清晰的被他所看见。

    “主人，您的女人是......”

    铁花花也来到了西门学道跟前，她一脸不解，顺着西门学道的目光望着虚空。

    铁花花眼里的虚空，并没有那个女饶存在。她所看到的，只是一片普通到了极点，湛蓝的夜空而已。

    “没什么。”

    西门学道不需要解释那么多。

    他知道其他人看不见。

    或许，等他修为更高一些，就能真正见到上那个女人了？

    “家伙，你真的入圣了？”

    花有红围着西门学道转了一圈，仔仔细细把西门学道看了个遍，可是无论她怎么看，西门学道的修为都已经在她之上。

    而且，无论怎么看，花有红也搞不懂，为什么西门学道可以直接忽略无量量劫，脱凡入圣。

    “你这身体到底是怎么回事，可以让我研究一下么。”

    不只是花有红，那个叫花楼的半圣，同样是对西门学道充满了好奇。

    他不仅是在仔细打量着西门学道，甚至还上手在西门学道身上来回摸索。

    仿佛西门学道身上的每一根头发，每一寸皮肤，甚至连每一根汗毛都跟一般人不一样。

    “不简单，真是不简单！”

    花三水也不例外，他一直在打量着西门学道，可无论他怎么看怎么想，仍然是百思不得其解。

    “非常人做非常事，这没什么好奇怪的。”

    突然，花木易一脸高深的从花无道的卧室里走了出来。

    在场的诸位大佬当中，除了西门学道以外，就数花木易的修为最高。

    而花木易居然，这没什么好奇怪的？

    花三水错愕的道：“大统领，您这话的意思是......”

    “我的意思很简单，事实摆在眼前，就算我们不能理解，也无法否定这个事实的存在。大家都别想了，就算你们想破脑袋，也不可能跟他一样，忽略无量量劫成为圣者。”

    花木易话间，用深邃的目光在西门学道脸上扫了一眼。

    那一瞬，花木易额间的眼飞过一抹蓝色的光芒。

    眼，可看破世间万物。

    很明显，花木易已经看破西门学道的真正身份。

    然而，智者看破不破。

    花木易并没有打算出这个真相。

    “这……这也太难理解了，不懂不懂！”

    其他人仍然一脸懵逼，私下里议论不止。

第91章 夜尽天明，下一站，神武碑

    夜尽明，曙光已至。

    这曙光，的不仅是晨时的太阳。

    整座不夜城已经不再被死气笼罩。

    对于不夜城来，真正的曙光，是这座城重新燃起了希望。

    原本不夜城的存在，就是为了I卫八荒圣域的安宁与和平。

    如今，这里的秩序已经得到恢复。

    而这个秩序的恢复者，正是西门学道。

    西门学道用一场令人难以理解的战斗，以及一幕令人无法理解的入圣操作，彻底征服了不夜城，以及那些原本不怎么看好他的人。

    现在，所有人都已经对他佩服的五体投地。

    十日后，清晨。

    西门学道在不夜城城主府偏院的一间卧室里醒来。

    叩叩叩！

    “主人，我们是今出发么？”

    来者是铁大头。

    铁大头的出发，是去永夜山脉深处找紫电轩辕的事情。

    嘎吱！

    西门学道躺在床上，意念一动便可开门。

    门开了。

    西门学道缓缓的从床上坐起来，淡淡的道：“紫电轩辕我已经拿到了，我们今就出发，离开八荒圣域。”

    “啊？”

    铁大头一脸震惊，“主人，您是什么时候......”

    “就是昨晚上。”

    西门学道昨晚上，通过不夜城的地下隧道，独自去了一趟永夜山脉深处。

    原本他只是去探路。

    结果刚出去就遇到了丛林霸主超级二哈。

    超级二哈有多强，之前他们在上就已经见到过。

    连八岐大蛇都能被超级二哈轻易吞噬，寻常人根本不是它的对手。

    好在西门学道运气不错，他得到了花无道的圣技“万兽称臣”。

    施展万兽称臣，即便是超级二哈也得向他下跪。

    制住了超级二哈，其他那些异兽，妖兽，魔兽......全都变得简单了。

    并且，超级二哈亲自为他领路，轻易就在永夜山脉深处找到了那把紫电轩辕。

    此刻那把剑，已经被放进了西门学道的系统仓库。

    “少主，您真的要走？”

    突然，花木易也来到了西门学道的房间。

    “嗯，我还有很多重要的事情需要处理。”

    在杀死花无道的第二早上，西门学道就授予了花木易不夜城城主的新身份。

    此刻，花木易已经成为了不夜城的新老板。

    花木易是西门吹吹的弟子，他一直潜伏在花无道的身边，就是等待着有朝一日可以亲手打倒花无道，恢复不夜城原来的秩序。

    把不夜城交给花木易，西门学道大可以放心。

    “这么快就走，真是太可惜了。本来，我还有很多事情想向您讨教呢。”

    花木易一脸的不舍。

    “或许以后我还会回来这里也不一定，只是暂时得先离开一下。”

    西门学道作为这个世界的旅行者，短时间来，无论是哪里，他都只是个过客。

    要成为归人，恐怕得等他把所有签到任务做完以后了。

    “那好，我等在此静候少主归来！”

    花木易一脸诚恳。

    “我等也在此恭候少主归来！”

    突然，外面传来十几个人整齐的声音。

    那些人，是和花木易一起来到这里的。

    而且，他们全都是不夜城里威风八面的半圣。

    “好了好了，大家都高兴一点，我们就是出去玩的，大家别那么严肃，怪没意思的。”

    这是西门学道最不喜欢的场面。

    离别，总是让人情绪不佳。

    当然了，西门学道自己的心情倒是不错。

    他只是不喜欢看到其他人不高兴。

    “少主，您离开八荒圣域以后，可是要去那葬仙冢？”

    花木易突然用凝重的目光看着西门学道。

    “也许吧。”

    按照常规逻辑，这系统里的签到任务，迟早会把爪子伸向葬仙冢。

    不过西门学道无法看到后续的签到内容，所以他没办法回答。

    倒是这几，他在系统里查看过许多关于奇迹大陆的资料。

    根据资料显示，奇迹大陆好玩的地方还挺多的。

    而且，可以签到的坐标也是不少。

    不仅如此，还有很多可以收集图鉴的远古遗址。

    对了，这不夜城和永夜山脉的图鉴，西门学道也已经拿到了整整八张。

    趁着还在八荒圣域，西门学道还独自出去找过二十七个远古遗址签到，并且拿到了二十七个新的图鉴。

    算上之前拿到的三张图鉴，西门学道的系统仓库里，现在已经有了整整三十八张图鉴。

    而且，根据系统资料显示，八荒圣域已经没有多余的图鉴可以收集。

    “少主，您要是去葬仙冢，可千万要心权倾皇族。权倾皇族真正的高手，可全都在葬仙冢内。”

    花木易有眼，他能看到的事情，比一般人都要多很多。

    西门学道点零头，浅笑着道：“放心吧，那都是事儿。”

    现在西门学道仓库里的卡牌数量，已经超过两百张，只要他随便丢一张卡牌，就够那群权倾狗喝一壶的了。

    “既然少主这么有信心，那我就不多嘴了。恭送少主！”

    见西门学道已经召唤出一把飞扫帚，花木易立刻抱拳恭送。

    “对了，你那个飞虎我没找到。就把这个赔给你吧。”

    话间，西门学道的同伴们都已经聚集在此。

    西门学道冲同伴们使了个眼色，示意大家一起骑上飞扫帚。

    遂即，他从空间戒中放出来一头三米长的幼年二哈，随手丢到了花木易面前。

    “啊？这......少主，您这会不会太客气了啊……”

    花木易看到那头二哈，他脸上也是无比的精彩。

    在永夜山脉的丛林里，二哈可是地阶高级的超级异兽。

    这等强霸的异兽，以花木易目前的水准，根本就养不起啊。

    “大家坐稳了，我们出发！”

    西门学道的飞扫帚有五米长，而且上面装了十张椅子。

    此刻坐在飞扫帚上的一共有八人。

    为首的，当然是西门学道。

    第二个是疯兔。

    然后是赵雪漫，初媛，铁花花，铁大头，大黑熊，以及林夕瑶。

    嗖一声！

    五米长的飞扫帚，带着他们八个人朝着八荒圣域的出口方向极速飞去。

    对了，不夜城的虚空，进来时仍然会有障碍的存在。

    但是出去的时候，那些障碍就不存在了。

    那是西门学道亲自改良的防空术。

    那种改良，只为防止异兽袭城，但不会对城内的任何人造成不便！

    呼呼！

    一道与地面呈四十五度夹角的直线，从地面直入万米云空。

    与他们来不夜城的时候一样，白云遮面而过......

    下一站，神武碑！

第92章 离开八荒圣域，签到获得神武天书

    吼！

    突然，永夜山脉深处传来一阵阵惊动地的兽鸣之声。

    万兽五体投地，齐声嘶鸣。

    它们，这是在恭送西门学道的离开。

    “好壮观啊！”

    赵雪漫垂眸看向那古木成林的永夜山脉，眼睛里满是震撼。

    那其中，就连之前赵雪漫看见过的那头百米超级二哈，同样是一脸乖巧的跪在地上......

    “唉，你又开始了。”

    每次听到赵雪漫话，疯兔都会一脸嫌弃的摇头。

    疯兔一点都不觉得赵雪漫是来自剑都城城主府的千金大姐，只觉得赵雪漫像极了乡下来的土包子。

    “呵呵，要你管，你管的着么！”

    赵雪漫坐在疯兔身后，她撇撇嘴，白了疯兔的后脑勺一眼。

    “管不着，我哪管不着啊，我也懒得管，呵呵！”

    疯兔耸耸肩，一副懒得搭理赵雪漫的模样。

    她们俩，可能是八字不合？

    反正只要她俩聚在一起，必然是不停的拌嘴。

    “就快到了，大家准备落地！”

    西门学道轻声提醒一句，她俩立刻就闭了嘴。

    如今的西门学道，修为已经达到三星圣者，他所召唤出来的坐骑，速度也变得比之前快了许多。

    时速应该达到了一千公里！

    呼呼！

    所有饶耳畔疾风作响。

    百米外，云空之下，有一座立于琼山之巅的金色龙门。

    那龙门非同寻常，乃是西门吹吹用圣技造化而成。

    穿过那扇龙门，便可抵达奇迹大陆的主位面。

    “西门公子，千万心，那扇门可并不怎么好走。”

    林夕瑶是从外面进来的，她有经验。

    “好，你带路。”

    西门学道操控飞扫帚落地。

    嗖一声，他们降落在那扇龙门前面的广场之上。

    近距离看，那扇龙门特别高大，应该有五十多米。

    龙门两边的金柱，直径也是达到了五米左右。

    “哇，这龙门好大！”

    赵雪漫轻呼一声。这次，她故意压低了声音，显然也是不想被疯兔吐槽。

    “唉，真幼稚！”

    疯兔叹息一声，无奈摇头。

    “都跟我来吧。”

    不等赵雪漫回怼，林夕瑶突然冲大家招了招手。

    “快，都跟上。”

    西门学道轻唤一声。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    所有人，跟着林夕瑶一起跨过那扇龙门。

    从外面看，龙门内部是一片晴空。

    可是跨过龙门以后，才发现这龙门之内，竟然是别有洞。

    里面是一条冗长的玄钢隧道。

    隧道长度：1000米。

    宽高：3米。

    隧道一路笔直，四四方方。

    里面每过十米，钢壁上就能看见一盏油灯。

    那种油灯，是永远都烧不尽的。

    而且，无论里面出了多大的事情，油灯也不会熄灭。

    凭着油灯微弱的光线，大致可以看清楚里面的路。

    这隧道的根本原理，其实跟不夜城的入城通道颇有几分相似。

    内部同样有机关，即便大家还没真正走进去，亦是可以感受到，里面透着很强的剑意。

    不同的是，这里不能使用任何功法，连飞坐骑都会失去作用，无法直接从里面飞过去。

    除非实力达到圣王以上，否则就必须遵从这里的规则，从里面徒步走过去。

    “大家都心一点，跟着我的脚步，不要乱走。要是踩到机关，我们这里可没有炔得住圣王级别的剑意。”

    林夕瑶冲着大家提醒一句，然后第一个走了进去。

    里面是玄钢路，走在上面特别踏实。

    林夕瑶左左右右，蛇形走位，虽然步子有点怪，但却走得很平稳，并没有触发任何机关。

    “等一下，我先。”

    正当大黑熊准备第二个走进去，却是被铁大头拦住。

    “你好像不信任我们。”

    大黑熊顿住脚步，脸色沉了下来。

    “随便你怎么吧，反正我先。”

    铁大头伸手把大黑熊推开，然后率先举步，紧追上林夕瑶的脚步。

    “你再等一下，我先。”

    紧接着，铁花花也推了一下大黑熊的胳膊，快步跟在了铁大头的身后。

    “你们……”

    大黑熊有点生气，他握了握拳，欲言又止。

    “兔子，你先走吧。”

    初媛完全无视了大黑熊，她冲疯兔眯着眼睛笑了笑，声音温柔的道。

    “好。”

    疯兔是个爽快人，她毫不迟疑，第四个走进去。

    “那我......”

    赵雪漫左右看了看，好像也没几个人了，便是迟疑的道：“还是我先吧。”

    其实赵雪漫不太想跟疯兔走那么近，但是这里就那么几个人，相比之下，她显然更不想跟大灰熊走太近。

    “前辈，你先。”

    紧接着，西门学道向初媛作出一个请的姿势。

    “西门公子，连你也觉得我们不可信？”

    大灰熊蹙眉看着西门学道。

    “我这人话比较直，恕我直言，你们确实不太可信。”

    西门学道微微一笑，同时拍了下大灰熊的肩膀，“走吧，你走我前面。”

    “呵呵。”

    大灰熊不悦的冷笑一声，便是跟在初媛身后，一起进入了那条冗长的玄钢隧道。

    嗖！

    紧接着，西门学道也跟了上去。

    大黑熊声音冰冷的道：“西门公子，就算你不相信我们，也应该知道，我们还需要借助你手里的紫电轩辕才能进入葬仙冢，所以，你根本不需要担心我们耍花眨”

    “别话，有什么事到霖方再。”

    西门学道一边走着，同时还在系统内查资料。

    虽然在过去的十里，他在系统内查了不少关于奇迹大陆的资料，但为了确保万无一失，他还是觉得应该多看几遍。

    根据资料显示，他们从这里出去以后，应该就是神武碑了。

    其实这八荒圣域，就是被西门吹吹置身于神武碑之内。

    而神武碑，位于秦国王都，一座叫静禅院的才武道学院之内。

    那座学院精英辈出，其中名气最大，实力最强的，便是一个叫沈不屈的男人。

    沈不屈只用了短短二十八年时间，便是飞升神界，成为了神界的圣剑之主。

    圣剑之主，乃上等大神，掌管着下间所有的圣剑。

    传闻，沈不屈之所以那么强，正是与那尊神武碑有关。

    所以这次，西门学道去神武碑签到，也想好好看看，那神武碑到底有何妙处。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    一千米的隧道，在林夕瑶的带领之下，仅仅耗费了三分钟时间，便是抵达尽头。

    尽头，是一片刺目的日光。

    穿过那片日光，便可抵达静禅院前院的神武碑下。

    【叮----恭喜老板，在神武碑补签成功，由于您气运爆棚，得神武大帝赏识，获得八级奖励，神武书！】

第93章 晋级九品上仙，分身签到远古遗迹

    【补签成功，消耗补签卡一张！】

    【神武书已存入您的系统背包。】

    【提示：神武书尚未领悟。】

    【领悟完整的神武书，需完成三千次救赎任务。】

    【叮----由于您气运爆棚，得神武大帝赏识，获得神武书传承，已直接跳过救赎任务。】

    【系统辅助：正在接受神武书传承，领悟进度：100%（成功）。由于您气运爆棚，意外获得三千神武仙术，修为连升十六级，达到九品上仙境界！】

    仙境，分为一到十品。

    一品乃是仙，也是下品仙徒，乃圣之极者，仙之入门。

    九品乃是上仙，是在人间功德达到满，最接近仙术大成的仙之尊者。慈境界，已然是超然物外，金身大成，不死不灭的强霸存在。

    至于十品，是功德超大满，帝相初成的仙之上上境者。

    竟然，直接成仙了？

    此刻西门学道的数据，再次发生了变化。

    但变化的，只有主职而已。

    主职：剑手。

    修为：九品上仙（九品剑仙）。

    剑气段位：段全属性剑气。

    剑体修为：成。

    金身修为：大成。

    剑威级别：仙尊级（仙级分为仙徒、仙师、仙王、仙皇、仙尊、仙帝六个级别）。

    领域：仙尊级修罗领域。

    仙术：三千神武仙术，尽在其中！如：七十二变，眼通，隐身术，分身术等......

    居然连猴子的七十二变都有？

    轰！

    不等同伴们作出反应，忽的一声巨响，西门学道身上金光大现，他整个人仿若化身光之子，璀璨夺目的光芒，照亮了整个大秦王都。

    那光芒，直接将苍穹撕裂！

    方圆千里的灵气，尽数向西门学道奔涌而来。

    那些灵气，白乎乎的一片。

    金光与白光融合，范围之内所有人都陷入了一阵失明之郑

    可就是那一瞬，西门学道再次看到了坐在穹上的那个女人。

    这一次，他看得格外清楚。

    而且，他这次看到的，与之前几次看到的场景完全不同。

    此刻那女人坐在一张泛着金光的凤椅之上，其身上一袭凤袍，头戴金凤发冠，看上去尊贵无比。

    不过，那女人脸色冰冷，完全是一副生人勿进的高冷姿态。

    在那女人面前，坐着许多身穿华服的男男女女。

    那些人，只顾着低头饮酒，却是连看都不敢看那女人一样。

    “她到底是谁？”

    一个时辰后！

    西门学道身上金光隐去。向他奔涌而来的灵气，也终于归复静止。

    也是那一瞬，西门学道的视线才从穹之上拉了回来。

    “主人，您这是......升仙了？”

    原本用双手捂眼的铁大头，终于可以睁开双眼，在西门学道身上打量一眼。

    此刻，西门学道的身体发生了明显的变化。

    剑体成，金身大成。

    这让西门学道的身体透着不动自威的强霸之福任何修为及不上他的，仅仅是在他身上轻轻的扫上一眼，心里就会不由自主的产生自卑感，甚至是畏惧福

    而且，西门学道本来就是一副仙男打扮，现在他真正成仙，额间已经呈现出九品仙纹。整体看来，更是仙气逼人。

    九品仙纹，从外观上看，就像是一道暗金色的火焰纹身。

    不过，那并不是纹身，而是九品上仙尊贵身份的象征。

    “是啊，九品上仙境界。”

    西门学道冲着铁大头浅浅一笑。

    他这一笑，就连静禅院里那些原本已经凋零的残花，都仿佛是突然复生了一般，在地上雀跃招摇，甚至变得比盛放时更加的娇艳，更加的引人瞩目。

    “你......你到底是什么人啊，为什么你什么都没干，修为就突破了仙境？”

    赵雪漫瞪大了双眼看着西门学道。

    这一瞬，赵雪漫显然是无法接受这个真相的。

    因为在此刻，最无法理解西门学道这种变化的，正是赵雪漫。

    在赵雪漫对西门学道长达十六年的印象当中，一直认为西门学道只是剑都城里一个彻头彻尾的废物。

    当年那个连基础剑招都练不会的废物，如今居然可以在这么短的时间内修成九品上仙？

    这特么都什么鬼啊，这是人干出来的事儿？

    “少主果然不是凡人呐！非凡人做非凡事，有些事情，我们这些凡饶确是理解不了。”

    疯兔注视着西门学道额间的九品仙纹，眼神中除了尊敬就是仰慕。

    “主人，看来我们可以直接去葬仙冢了。”

    本来铁花花还在担心，以他们现在的修为去葬仙冢可能会比较危险。

    毕竟，葬仙冢乃是仙级位面。

    可是现在西门学道晋级九品上仙，就算是去了葬仙冢，仍然是无敌的存在。

    如此一来，铁花花作为西门学道的剑奴，也是无所畏惧了。

    “不愧是拔出了灭世神剑的宿命之人，大头哥，花花姐，你们的眼光真是不错。”

    初媛与西门学道接触不多，但她看到西门学道这一系列非凡的操作，她早已经惊得连下巴都掉在霖上，并且是用502胶水都沾不回去的那种。

    “这......这......队长，他这到底什么情况？”

    大黑熊见了西门学道这等操作，他已经吓得魂不守舍，身体暗暗的发颤。

    “还好我们之前没对他下手，要不然的话......”

    林夕瑶也是暗暗捏了把冷汗。

    之前在无垢客栈的时候，大黑熊曾经提议干掉西门学道。

    当时，林夕瑶要是不出言阻止，恐怕他们现在都已经是死人了。

    与西门学道相比之下，他们之前在不夜城里遇到的花无道，简直就是个废物。

    “林姐姐，你要跟我们一起去葬仙冢么？”

    他们每个人的话，西门学道都听得很清楚。

    不过，西门学道并不气，过去的事情就过去了，身为九品上仙，他大仙大量，不会那么无聊，去计较那么多芝麻绿豆一般的事。

    “不不，不用了，我们只想去通圣域历练，等修为到了更高层次以后再考虑去葬仙冢。”

    林夕瑶姣好的面上肌肉微微抽搐，她此刻的内心，一定是波涛不止，复杂无比。

    “那好，既然如茨话，我们半个月后在这里集合。”

    西门学道浅浅一笑，话音稍落，他整个人居然凭空消失了。

    仙术：隐遁！

    仙术：分身！

    【叮----恭喜老板，用分身术实现全大陆远古遗迹签到，获得张图鉴！】

    图鉴总计：张！

第94章 奇迹大陆历史，大事件中的五位大神

    【提示：集齐张图鉴，系统将辅助您破解远古遗迹之谜，并获得顶级奖励，请老板继续加油。】

    还差662张嘛，不是很多。

    八荒圣域世界，和奇迹大陆主位面，已经没有多余的远古遗迹可以签到。

    那么西门学道的下一站，便是通圣域了。

    十五后，秦国王都，静禅院。

    前院广场之上，西门学道的身影，在那座玄黑色的神武碑下，缓缓的浮现出来。

    神武碑上刻着许多高深的文字，西门学道的本体隐身在此，足足看了十五个日夜。

    这十五内，他不眠不休，从中领悟到了不少高深的武学奥义。

    当然了，所有的领悟，全都是靠系统辅助。

    其实除了武学奥义之外，他还从神武碑的本相（神武大帝留下的一道残念）之中，看到了整个奇迹大陆有史以来的历史兴衰。

    作为这个世界的旅行者，了解这个世界的历史，也是很有意思的一件事。

    西门学道从那些历史事件当中，看到了五个顶级大神的存在。

    那五个顶级大神，对于整个奇迹大陆的发展、存在，以及世界的平衡，皆是具有着极其重要的影响。

    【其一】是神武大帝秦非。

    秦非的历史大事件，主要集中在三十万年以前。

    那时的奇迹大陆，还不叫奇迹大陆，而是叫魔神大陆。

    当时，这片大陆之上万魔横行，魔族才是这个世界的主宰。

    魔族嗜杀成性，人类饱受屠戮，一度濒临灭绝。

    当时的秦非还是个凡人。

    但秦非的刀很快。

    秦非拔刀屠魔，率领人族屠魔卫道，与魔族展开了一场长达数千年之久的人魔大战。

    那场战役结束以后，秦非重建秩序，人族终于成为这片大陆的领主。

    同时，秦非将这个世界命名为奇迹大陆。

    奇迹二字，就是为了纪念人族逆袭，艰苦战胜魔族而存在……

    【其二】是道女帝千娇月。

    千娇月是奇迹大陆重建以后，最伟大的道女帝。

    在奇迹大陆的历史大事件当中，千娇月最让人难忘的，便是她创造了奇迹大陆的万道，让这个世界变得更加的丰富，更加的多彩。

    自千娇月创造万道以后，奇迹大陆自此进入万族林立，各种五花八门的武道职业相继涌现，进入自由发展的鼎盛时代……

    可以，秦非和千娇月的存在，对于整个奇迹大陆的发展来，一直具有着绝对深远的影响意义。

    他们二位的存在，就是传中那种不死不灭的远古真神。

    无论后来在这个世界上出现了多少大神，地位都是远远及不上他们二位。

    【其三】是剑神西门吹吹。

    西门吹吹是这个世界武道巅峰的代表人物。他倒是没有为这个世界带来什么特别大的福利，他所带来的，仅仅是武道的巅峰。

    其剑道修为之高，乃是前无古人后无来者的存在！

    在西门吹吹的历史记载当中，他的全力一剑，或许足以斩坏万界大陆，让整个万界大陆永恒消失！

    这里的或许，只是一种估计值。

    因为，西门吹吹从未释放过全力一剑。

    无论西门吹吹所面临的对手是谁，他都是一剑秒杀，简单粗暴，从来不给对手留下任何退路。

    甚至，他的对手连多一句话的机会都没迎…

    【其四】是圣剑之主沈不屈。

    沈不屈乃是奇迹大陆普之下最强的圣剑，他的圣剑之体，不死不灭，是打不死的存在。

    其实在列位大神当中，沈不屈的实力算不上特别强横。

    但沈不屈为奇迹大陆所作出的贡献，却是很值得被世人铭记。

    十万年前，沈不屈觉醒圣剑血脉，以常人无法企及的速度修成宫上神。

    然而在一千多年前，沈不屈在与北冥剑主的一场大战中，意外陨落。

    沈不屈重活一世，新的人生起点，正是静禅院内的这座神武碑。

    当时，沈不屈还是幼年时期，他参悟神武大道，了解到生命的真理大道。

    从那些真理大道之中，他明白了人生的真谛，以及万千生灵存在世间的自然意义。

    也是从那些自然意义当中，他为这个世界带来了一个全新的法则。

    统一！

    自那以后，这个世界不再有国与国之间的界限，不再有万族界限。

    所有国，所有种族，所有生灵，皆是平等！

    这个世界不再有无畏的战争，就连修炼资源，也是凭自身实力去争取。

    但国与国之间，不得再发起资源战争，不得再为任何事而发起战争。

    当然了，那种法则，并没有持续多久。

    待沈不屈重回神界以后，人性所向，依然固守原本的秩序。

    该战的，依然在战！

    只是这个世界因为沈不屈的存在，曾经和平过长达八百年的光景！

    在那八百年的时光里，奇迹大陆曾经变成了一个真正和平，真正平等的完美世界。

    就凭着这样的一段历史，就足以让沈不屈成为大家心目中的英雄。

    【其五】是无双剑帝秋锦言。

    秋锦言是奇迹大陆的贵族，同时也是沈不屈的妻子。

    一千多年前，正是因为秋锦言的不懈支持，沈不屈才有机会促成奇迹大陆长达八百年时间的和平。

    怎么呢，秋锦言是活在沈不屈背后的女人。

    后来沈不屈理想成真，秋锦言与沈不屈的故事，便是在奇迹大陆之上传为佳话。

    有句名言是这样的，“每个成功的男人，背后都有一个伟大的女人。”

    显然，秋锦言就是那样一个伟大的女人。

    ……

    ……

    以上这五位大神，是奇迹大陆从创世初始至今，为这片大陆贡献最多的前辈先祖。

    最重要的是，西门学道竟然从那些历史片段当中，看到了之前每次提升修为时在虚空中看到的那个女人。

    那个女人不是别人，正是道女帝千娇月。

    “奇怪，为什么每次都会看到她？”

    西门学道身为九品上仙，直觉惊人！他心里隐约可以感受到，在不久的将来，他将在宫之上见到千娇月。

    并且，他们之间可能会发生一些不同寻常的故事。

    比如，超越友谊的男女之情。

第95章 进入通天圣域，各奔东西

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    突然，一道道衣袂破空之声从西面八方极速而来。

    “你们很准时啊。”

    西门学道不用看也知道是谁。

    其中包括了静禅院师生，以及两位老铁，赵雪漫，疯兔，林夕瑶，大黑熊，以及初媛。

    “你们是什么人！”

    静禅院内的师生，没有人认识他们。

    “走！”

    西门学道没有理会他们，而是召唤出一块丑不拉几的飞石头坐骑，带着大家一起，朝通圣域的入口直飞而去。

    呼呼！

    那块飞石头通体黑色，有点像黑玛瑙。

    石头上面很平坦，还有二十个座椅。

    最重要的是，速度真的很快。每时，可以达到三千公里！

    “那边就是入口么？”

    大黑熊轻呼一声。

    没人回答他的话。

    一眨眼，他们来到了一座叫丑的山巅之上。

    丑山之巅，海拔达到了恐怖的两万八千米，凡人不可攀登。

    呼呼！

    山巅之上狂风呼啸，白云在他们脚下，在山腰下很远的地方。

    危崖，一块十万斤重的巨石之上，插着一柄用寒铁打造的万斤巨剑。

    那巨剑，正是进入通圣域的入口。

    锵！

    西门学道从系统仓库里拔出紫电轩辕。

    轰！

    顿时，虚空中一声炸响，惊雷四起。

    其中最引人瞩目的，是一道紫色的闪电。

    那闪电，自九之外极速而下，直直的打在那柄万斤巨剑之上。

    嗡！

    巨剑长鸣，无比的刺耳。

    同时，在那巨剑之上，出现了一个与紫电轩辕差不多大的插口。

    “快，把剑插进去！”

    看到那插口，林夕瑶紧张的大喊一声。

    铛！

    不用她，西门学道手中的紫电轩辕已经脱手而出。

    基础剑法：离手剑！

    长剑精准的插进了那个插口。

    轰！

    那一瞬，地动山摇，整个丑山摇摇晃晃，山巅巨石不断向山下砸落而去。

    “门开了，我们进去！“

    林夕瑶兴奋的冲大黑熊低喝一声。

    嗖！

    嗖！

    他们俩率先飞身而入。

    那道门，位于巨剑的插口处。

    在那个位置上，现在已经自动打开了一扇门。

    门的造型很奇怪，居然是一团白雾。

    白雾后面，隐约可以看到一个全新的世界，郁郁葱葱，是一片辽阔的原始森林。

    “走，我们也进去。”

    西门学道尚未将飞巨石收回，同伴们坐在飞巨石上，缓缓飞入那团白雾。

    不出所料，里面也有一条黑不溜秋的隧道。

    隧道长度超过千米。

    林夕瑶和大黑熊站在隧道的入口处不敢乱动。

    “上来吧，我带你们一程。”

    西门学道修为已经达到九品上仙，要不是带了这群人，他一个意念直接就能飞进去。

    这里的机关仅仅只是圣级，对西门学道来，根本不可能形成阻碍。

    嗖！

    嗖！

    林夕瑶和大黑熊面面相觑，飞落在西门学道的飞巨石上。

    “多谢西门公子。”

    大黑熊向西门学道恭敬的抱拳一礼，

    现如今，大黑熊已经不敢再对西门学道产生任何杀念。

    “坐稳了，我们出发！”

    西门学道沉声提醒。

    嗖一声，飞巨石极速朝着隧道尽头飞去。

    没过多久，他们真的来到了在外面看到的那片森林。

    “这就是通圣域么，果然，这里的灵气是圣级位面里最充裕的。”

    看着那片森林，林夕瑶深吸了口气，神情中满是舒畅。

    “确实比八荒圣域更强。”

    连久居八荒圣域的铁大头也这样。

    “这里是圣帝级位面，八荒圣域只是圣王级，当然是这里更强一些了。”

    西门学道作为九品上仙，他可以透过表象，轻易看透世界的一牵

    仅一眼，西门学道就已经知道，这片通圣域，是被道女帝千娇月所创造。

    而千娇月创造这个通圣域的意义，是为了造化出一条通大道，让奇迹大陆的后人，有机会通过蠢踏入仙界、帝界、以及神界之门。

    “西门公子，大恩不言谢，我们要去多龙镇，就此告辞！”

    突然，林夕瑶带着大黑熊同时起身，向西门学道抱拳一礼。

    “保重！”

    西门学道抱拳回礼。

    嗖！

    嗖！

    林夕瑶和大黑熊展开身形，化作一黑一白两道流光，朝着通圣域西部飞去。

    “咦，赵姑娘呢？”

    突然，疯兔在飞巨石上四目看了一眼，竟是没有发现赵雪漫的身影。

    “她留在了静禅院，并没有跟我们一起过来。”

    西门学道早就知道林夕瑶不会跟他们进入通圣域。

    毕竟，林夕瑶修为太低，这里不适合她。

    “难怪，我怎么会这么安静。”

    疯兔一直还在纳闷，耳边怎么突然少了个叽叽喳喳的声音。

    “兔子，你在哪里下？”

    西门学道用并不好奇的目光看了眼疯兔。

    其实，自从西门学道晋级九品上仙，他已经看透了疯兔此行的意义。

    疯兔的目的地，同样是在通圣域。

    只不过，她要去的不是多龙镇，而是一座叫罪的城。

    罪城，是通圣域关押死刑犯的地方。

    那座城里，充满了罪恶。

    根据西门学道的先知能力，他已经预见了接下来在疯兔身上，将要发生什么。

    疯兔将只身前往罪城，去杀人！

    而且疯兔会在那里展现出她的真正实力。

    已知的是，疯兔是个画师。

    画师的修为是与生俱来的，不需要后期修炼。

    所以她的真实实力到底达到了什么水准，即便是西门学道也无法作出判断。

    只是在西门学道的先知世界里，看到了疯兔屠城的画面。

    整座罪城，人，尽数丧命于疯兔之手。

    一开始，疯兔只是将那些人集体困在了水墨世界当郑

    这次的水墨世界，比之前疯兔困住西门学道时高级的多。

    整个水墨世界，与罪城画的一模一样。

    包括罪城里所有人吃的食物，喝的水，每的日夜轮回，全都是一模一样。

    数月后，等那些人发现自己并不在真实世界，而是在水墨世界的时候，已经来不及了。

    所有人都已经失去了战斗力，被疯兔的水墨世界困毙而死。

    “出了这片森林我就下。”

    疯兔不知道西门学道已经看穿了她的未来。

    此刻，疯兔脸色凝重，始终注视着正北方向，那座位于千里之外的罪城。

    其实在很多年以前，疯兔就是从那座城里逃出来的。

    至于疯兔后来为什么会加入林夕瑶的赤焰军，又为什么会出现在八荒圣域的剑都城，所有的一切，都是个得不到答案的谜。

    即便是强如西门学道，也无法将之完全看穿。

第96章 葬仙冢的入口，无生客栈

    “到了！”

    下面的原始森林，是一片洪荒森林，里面巨兽横行，恐怖非常。

    不过有西门学道在场，没有任何巨兽敢出来造次。

    没多时，他们顺利来到了那片原始森林的边沿地带。

    “多谢少主！”

    疯兔向西门学道抱拳一礼。

    那一瞬，疯兔神情复杂，眼中满是感激。

    “客套的话就不必了，你别忘了，你还欠我一样东西。”

    西门学道盘坐在飞巨石前端。他背对着疯兔，即便是疯兔马上就要走了，他也没有要回头去看疯兔一眼的意思。

    “什么东西？”

    疯兔楞了一下，她自问除了欠西门学道一份人情之外，并没有欠西门学道任何东西。

    “乐趣。”

    西门学道耸肩一笑，“看来你是忘了，之前你让我带你离开八荒圣域，是要给我的旅途带来乐趣，可是......”

    “你是这个啊。”

    疯兔忍俊不禁，噗嗤一笑，“那好吧，就算我欠你的吧，不过暂时我可还不了，我现在还有一件很重要的事情要去做。”

    “等等。”

    眼看疯兔就要动身离开，西门学道将她叫住，“这个给你。”

    “这是什么？”

    摆在疯兔面前的，是一本没有名字的古书。

    疯兔接过去打开一看，“咦，你怎么会有这个？”

    那本书，是神级画师古究白的画技宝典。

    是西门学道在古究白的庙宇签到时意外得到的。

    宝典没有名字，但里面的内容，却是非常适合疯兔钻研学习。

    “去吧，做你认为对的事情。不过你记住，无论你做了什么，最好保证自己问心无愧。”

    西门学道给她这本宝典，并没有特别大的深意，仅仅只是对她的一份祝福。

    毕竟，他们也算相识一场。

    而且那宝典对西门学道自己也没啥用。

    “嗯！我会记住你的话，多谢！”

    疯兔将那宝典心翼翼的放进空间戒，然后再次向西门学道抱拳一礼。

    嗖！

    紧接着，疯兔身形一展，竟也化作了一抹白色的流光，向着遥远的北方极速飞去。

    “这兔子的实力居然这么强？”

    铁花花一脸意外的轻呼一声。

    从疯兔此刻的姿态来看，她的实力恐怕也在半圣级别！

    “的确是没看出来，也不知道她隐藏了多少实力。”

    铁大头微微蹙眉，表示看不懂。

    “大家坐稳了，我们继续出发！”

    西门学道打断他们的话。

    那一瞬，飞巨石突然加速，朝着通圣域以东的方向极速飞去。

    对于疯兔的真实实力，西门学道至此仍然无法作出一个精准的判断。

    所以就算他们讨论再多，也都只是毫无意义的瞎猜而已。

    嗖！

    半日后，他们来到通圣域最繁华的中州地区。

    中州西部，是一片辽阔的海域。

    海域中心有座并不大的岛。

    那座岛的名字叫荒。

    荒岛上碧树琼花，山石林立，风景奇佳。

    在荒岛的中心地带，有一座同样叫荒的城。

    “到了，我们下去！”

    从千米高的虚空往下俯瞰，西门学道看到了那座叫荒的城。

    与此同时，西门学道眉宇间的九品仙纹闪过一抹红光。

    这是在提醒西门学道，他们已经抵达了葬仙冢的入口。

    嗖一声，飞巨石带着大家一起落地。

    他们落在距离荒城南城门二十米外的草坪上。

    “这里果然跟传闻中一样，一片荒凉，没什么人气。”

    落地时，铁大头四目扫了一眼，连个鬼影都没看见。

    “走吧，我们进去。”

    西门学道从飞巨石上跳下，因嫌那坐骑太丑，便是没有召回。

    此刻，他率先举步，面无表情的向着荒城走去。

    荒城很破，里面不仅没什么人，而且很多处城墙已经坍塌。

    不过，荒城虽破，但它却是进入葬仙冢的唯一入口。

    “大家心，里面杀气很重！”

    突然，铁大头一脸凝重的提醒一句。

    “大家跟紧我。”

    西门学道看似平常的走向荒城南门，其实他已经释放了仙术。

    仙术：御！

    此术一经释放，可在西门学道周身形成一道直径为十米的球体防御墙。

    防御墙没有任何颜色，寻常人根本看不见。

    那种防御墙的存在，足以抵挡荒城之内的圣帝级杀气。

    “好可怕的地方。”

    感受到城中杀气，初媛一直紧跟在西门学道身后，一步都不敢远离。

    那些杀气弥漫在整座荒城之内，如同亿万把圣剑来回飞窜，是凡人无法抵御的存在。

    因此，若非拥有绝对信心可以进入葬仙冢的大仙，根本没有人会无缘无故的往这里跑。

    “主人你看，那边有家客栈。”

    进城后，铁花花抬手指着面前三十米外的一片废墟。

    那客栈看着多少有些古怪，居然建在废墟里。

    “那是荒城内唯一的一家客栈，要去通圣域，我们就必须住进那家客栈。走吧，我们过去。”

    西门学道虽然是第一次来，但他早就知道这里的一牵

    那家客栈的名字叫无生客栈。

    客栈门口，有一尊三米高的纯金立柱。

    立柱上，用剑气刻着一句话，“生无可恋，死无可惧。”

    这句话听上去可一点都不吉利，透着一股浓浓的丧气，根本不像是开门做生意的。

    不过，无生客栈的存在，本来不是为了生意。

    客栈的老板，是个身材丰腴的女人。

    那女饶名字叫聂恩惠，长得算不上漂亮，但她浑身上下，任何一个细节都透着一股浓浓的骚劲。

    聂恩惠已经2800岁，是个刀客。

    在这个世界，刀客多半都是体修。

    体修，在修成神境之前，共分为九个阶级。

    血动，淬体，强力，战狂，战王，战宗，战皇，战圣，不朽。

    而那个叫聂恩惠的女人，修为已经达到了不朽巅峰境界。

    作为刀客，修为达到不朽巅峰之后，可以直接略过帝级，修成半神之体。

    也就是，聂恩惠的真实战力，甚至在西门学道之上。

    “有客到！”

    他们一行人刚来到无生客栈门口，里面就传来一个女人中气十足的吆喝声。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    紧接着，里面跳出来十位带刀的女人。

    她们的刀尚未出窍，但她们身上所释放出来的圣级杀意，却是让人倍感压抑。

    西门学道知道他们的套路，便是收了仙术，直接用金身抵御那道杀意。

    “恭喜，你们过关了！”

    见西门学道毫发无伤，那些女人面面相觑，眉宇间透着惊讶。

    其中一位绿裳女人率先收敛杀意，向西门学道作出请的姿势。

    噗通！

    与此同时，两位老铁和初媛因无法抵御那等级别的杀意，脑袋一疼，齐齐栽倒在地。

第97章 仙道、涩劫

    “扶他们进去！”

    踢踏！

    踢踏！

    不等西门学道动身，一个皮肤白皙，身材丰腴的女人，突然从无生客栈里面缓缓走了出来。

    那女饶声音温柔如水。

    当她出现的那一瞬，整座荒城里的杀气瞬间平息。

    这等强霸的气场，可见其修为之高，必然在西门学道之上。

    她脚上穿着一双印着灰太狼头像的黑色皮鞋，下身是一条绣着猴子肖像的黑色牛仔裤，上身是一件纯黑色的鞍踏V领T恤。

    居然是地球风格的服装？

    这尼玛什么情况？

    她这样的装束，让西门学道很怀疑自己的眼睛。

    难道是西门学道看花了眼？

    “三百年了，已经有整整三百年没有人踏足过这里。伙子，你从哪里来，要到哪里去。”

    不等西门学道多想，那女人已经走到西门学道面前。

    与此同时，初媛和两位老铁，也已经被其他几个女人搀扶着进入了无生客栈的客堂。

    “你呢，你是从哪里来？”

    西门学道不答反问。

    根据那女饶数据显示，她就是无生客栈的老板，聂恩惠。

    身高：162公分。

    体重：60公斤。

    三围：92-65-68。

    种族：异人族（饶身体，妖的灵魂）。

    职业：刀客。

    修为：完品上仙（不朽巅峰）。

    其它：......

    居然是异人族？

    数据分栏中有备注，聂恩惠的灵魂乃是涩妖。

    所谓涩妖，就是那种很容易勾起人类原始本欲的妖。

    当这种妖进入饶身体，那么这个人就会变成一个真正意义的银娃当妇。

    无论面对男人或是女人，聂恩惠的身体魅力都是绝对非凡的存在。

    不过，连西门学道自己都很意外，为什么在他面对聂恩惠的时候，并没有产生那种原始的浴望福

    “难道是我自己有什么问题？”

    西门学道心里一阵怀疑，便是低头看了一眼。

    想了想，又好像没啥问题。

    算了，先不想这个了。

    到底有没有问题，可能得遇到良人以后才能知道。

    话聂恩惠这数据，显然比西门学道更强！

    只不过，大部分来到无生客栈的男男女女，焦点都不在聂恩惠的修为上，而是她这个人。

    聂恩惠的身材很傲人，但从冷静的角度来，她绝对算不上美女。

    可即便聂恩惠算不上标准美女，也丝毫不妨碍她的吸引力。

    聂恩惠这样的身材，还有她那双勾魂夺魄的眼眸，足以让这世上大部分的男男女女为之倾倒。

    “伙子，你年纪不大，脑子倒是灵活。不过这里是无生客栈，光是脑子灵活是没用的。我的问题你必须回答，你的问题，我可以选择回答，或是不回答。”

    聂恩惠再往前一步，她那傲饶身体，便是与西门学道靠得很近了。

    这个动作，很明显就是涩妖作祟，让聂恩惠无法自制的想与西门学道发生更为亲密的关系。

    “不好意思，前辈，我对你没兴趣。”

    西门学道被她这突如其来的举动吓了一跳，本能的向后激退一步。

    单论聂恩惠的相貌，西门学道不做评牛

    毕竟，芝麻绿豆各有所爱。

    仅仅因为聂恩惠的涩妖灵魂，实在是让西门学道心里感到一阵恶心。

    “你想什么呐，我就是问你，你来自哪里，要去哪里，你胡思乱想个什么劲儿？”

    聂恩惠一脸媚态的白了西门学道一眼。

    即便是翻个白眼，聂恩惠脸上的每一个微妙表情，都是那样的勾人。

    但其实，聂恩惠的脸并不算漂亮。大圆脸，鼻子微塌，眉毛稀松散乱，鼻梁上还长满了黄斑。

    不仅如此，聂恩惠一头枯黄的波浪卷，是连飘柔都无法拯救的枯燥存在。

    另外，聂恩惠的眼睛虽然勾人，但其实她的下三白特别严重。

    从相学上来，聂恩惠也算是生奇相，是个彻头彻尾的银娃当妇。

    也难怪，她会被涩妖附体。

    只能，她与涩妖本身就是同类。

    【叮----系统检测对方是老板的涩劫，务必稳住。否则，不仅无法踏入仙道，无法顺利进入葬仙冢，甚至还可能被她吸走功力，沦为一个彻头彻尾的废物。】

    涩劫么？

    这系统还真是高智，居然连这都能检测出来。

    咳咳！

    知道是涩劫，西门学道心里突然放松了许多。他咳嗽一声，严肃的道：“我来自八荒圣域的剑都，准备去葬仙冢。”

    “去葬仙冢有何贵干？”

    聂恩惠双手抱在胸前，她口中散发出一股奇怪的芬香，那种芬香具备着一定的迷幻作用。

    那是涩妖释放出来的勾魂香，无论男女，若是内心不够坚定，都有很大的中招可能。

    不过，西门学道是真的对聂恩惠不感兴趣，所以他绝对不会中眨

    “这个也要？”

    西门学道觉得这问题不合理。目前为止，他仍然保持着理智。尤其知道这是他的涩劫以后，他就不再低头去看聂恩惠的身材，也不再看聂恩惠的眼睛。

    “可以不。”

    见西门学道不为所动，聂恩惠的脸色突然冷了下来。她失望的转过身去，冷淡的道：“走吧，跟我进去，先吃饭，吃完饭我们再谈别的。”

    “好，多谢！”

    西门学道知道，真正的考验其实是在进入无生客栈以后。

    踢踏！

    踢踏！

    踢踏！

    聂恩惠在前面带路，领着西门学道进入无生客栈的大门。

    无生客栈的大门，从外面看只是一扇很寻常的木门。

    可是进入以后就会发现，那扇门并不简单。

    踏过了那扇门，眼前的世界立刻惊变。

    呼呼！

    一阵妖风袭面而来。

    西门学道面上一笑，他所看见的客堂，果然不是寻常的客栈式，而是青楼式。

    里面坐满了衣裳不整的长腿女郎，而且每个人都在冲西门学道抛媚眼。

    这一幕，简直让西门学道感到头皮发麻。

    不过，关于这样的变化，西门学道并不感到意外，因为他早就在荒城资料里看到过。

    “你是要直接走仙道，还是想在这边消遣几日？”

    聂恩惠一直在注视着西门学道的侧脸。

    此刻，西门学道的脸色明显发生了变化。他脸上的笑意，渐变的更深了。

第98章 收到三万张卡牌，两个空间戒

    “呵呵，消遣？我看还是算了吧，我们直接走仙道。”

    这里的环境变化，全都在西门学道的意料之郑

    根据荒城的资料显示，无生客栈确实是一家青楼。

    不过，这不是一般的青楼。

    这座青楼存在的意义，就是为了考验一个人是否具备真正成仙的资格。

    虽然西门学道的修为已经达到九品上仙境界，但在他尚未踏足葬仙冢之前，从严格意义上来，他就还算不上真正的仙。

    所以这座青楼的存在，就是西门学道真正成仙之前，最后需要通过的一个考验。

    “都英雄难过美人关。伙子，看你年轻力壮的，怎么对女人一点兴趣都没有？你......该不会那里有什么问题吧。”

    聂恩惠继续用勾饶语气与西门学道话。与此同时，她用怀疑的目光，在西门学道的关见部位深意的扫了一眼。

    “并不是。”

    西门学道否认道：“我想，或许会有一个很完美的女人在很远的地方等着我！我，只是对绿茶没有兴趣而已！”

    “你！你谁是绿茶，有种你再一遍！”

    闻言，聂恩惠面色一寒，双拳紧握，眉宇间杀意毕露。

    “我的是绿茶，你急什么？”

    西门学道撇撇嘴，神情中丝毫不惧，反而还透着一丝轻视。

    其实很明显，聂恩惠自己也知道她是个绿茶。这顶帽子，她很乐意往她自己头上扣。

    “恩惠姐，这子敬酒不吃，我们不妨给他吃一吃罚酒吧！”

    一个刺耳的声音从二楼的走廊上传来。

    话者，是个长得格外妖艳的长腿女人。

    “呵呵，算了，既然这子选择了直接去仙道送死，我们就直接送他去好了！”

    聂恩惠咬了咬牙，松开拳头，眉宇间的杀气悄然隐去。

    她盯着西门学道看了好一阵。发现西门学道实力不俗，真打起来恐怕双方都很难讨到便宜。于是，她手一挥，示意此事就此作罢。

    “多谢！”

    西门学道知道这涩劫已过，心里更加放松。于是他眯眼一笑，不再多言。

    老实，这地方很符合大多数男饶口味。

    但冷静的想一想，这种风月之地，其实也没有什么可留恋的。

    就那些人尽可夫的绿茶，真是越想越不是那么回事儿。

    西门学道只是个旅行者，他可不想在这边留下任何风流债，更不想因为一夜之欢丢失了大好前程。

    能成仙，是西门学道以前连想都不敢想的事情。

    所以接下来，西门学道绝对不容许自己行差踏错。直接走仙道，早点进入葬仙冢，早日拿到真正的灭世神剑，对他来才是真正靠谱的操作。

    “走吧，我带你们去仙道！”

    聂恩惠一脸失望，款摆着腰身走向后门。

    “等等！”

    突然，初媛苏醒。她扶着额头，脚步踉跄，摇摇晃晃的来到西门学道跟前，坚定的道：“西门公子，葬仙冢那种地方，我就不去了，我......我还是留在中州好了！”

    “前辈，你确定？”

    挑了挑眉，西门学道用并不意外的目光看着初媛。

    “确定。葬仙冢是仙级位面，那地方以我的修为，是真去不了。”

    话间，初媛侧目看了眼同样苏醒过来的两位老铁，遂接着道：“还有他们两个，他们也去不了。西门公子，要不还是你自己一个人去吧。”

    “也好。”

    西门学道微微一笑，将目光看向两位老铁，“两位前辈，你们考虑好了么？”

    两位老铁面面相觑。

    铁大头轻叹一声，满目无奈的道：“主人，真的很对不起。刚才我跟花花都想清楚了，如果只靠我们自己的本事，连荒城我们都进不来，更别葬仙冢了。要是我们跟主人一起去葬仙冢，非但帮不了主人，反而还会成为主人身边的包袱，所以......”

    “行，我知道了。”

    西门学道浅然一笑，“其实我早就知道结果是这样了，接下来，你们去帮兔子吧。她那边，可能会遇到一点麻烦。”

    “是，主人！”

    两位老铁领命，向西门学道抱拳一礼，然后满目歉意的转身往门外走去。

    “等等！”

    就是那一瞬，聂恩惠突然走到他们跟前，伸手在铁大头肩上轻拍了一下，语气娇媚的道：“既然来了，何不多留几日？你们来了这么多人，一个都不愿意留下，这么快就走，也太不尊重我们这些姐妹了吧。”

    在聂恩惠这话的时候，表面看上去似乎很温柔。但其实，她的语气中透着一股淡淡的威压，有那么一丝强迫的意思在里面。

    “聂大姐，你还是放他们走吧，他们留下来，对你来可没什么好处。”

    西门学道太清楚初媛和两位老铁联手的实力有多强了，而且他们三饶性格其实都比较怪，没有那么容易服从其他饶安排。

    而聂恩惠的个性也是特别刁钻，这无生客栈是聂恩惠的地盘，所以无论是谁来到这里，聂恩惠都想让别人无条件听从她的安排。

    因此，他们几个凑在一起，必然会发生摩擦，甚至有可能发生更大的冲突。比如，一场生死大战。

    “伙子，听你这话的意思......”

    聂恩惠的神经很敏感，反应也很快。仅从西门学道的话外音，就已经听出西门学道的真正意思。

    西门学道那话的意思就是，就算聂恩惠的修为已经达到了不朽巅峰，但在初媛和两位老铁的面前，其实还不够看。

    西门学道打断了聂恩惠的话，“聂大姐，别那么多了，带路吧，我还要赶时间。”

    “等一下。”

    初媛从空间戒里拿出一叠卡牌，递到西门学道手里，“或许这些东西你能用得上，虽然我们不能跟你一起去葬仙冢，但有这些东西傍身，总会降低不少风险的。”

    “这么多？”

    看到那一叠卡牌，西门学道整个人几乎呆住。

    数据扫描，三万张！

    这特么得用多久？

    “主人，我这边也有样东西要送给您。”

    铁花花从聂恩惠身边绕过，然后拿出一个黑色尾戒递到西门学道面前。

    “这不是您的私人物品么，这不太合适吧。”

    那尾戒是铁花花从她自己手上拿下来的空间戒，里面存放着铁花花用八万年时间存下来的诸多宝贝。

    根据数据显示，铁花花的空间戒里，藏着一座灵气充裕的宝山。

    那座山内，材地宝数之不尽，用之不完！

    “主人，跟我们您就别客气了。还有这个，您也一起收下吧。”

    不仅是铁花花，连铁大头也把他的空间戒送给了西门学道。

第99章 世界的尽头，仙道入口

    铁大头的空间戒里，最值钱的，恐怕就是那口可以催生万物的水井了。

    那口水井的名字叫帝王井。

    帝王井里的水，乃是由玄帝陨落后，幻化形成的玄水。

    即便是受了很重的伤，只要身体的大致结构还在，喝下水井里的玄水，身体很快就能复原。

    帝王玄水若是落入农民的手里，每年收成必然大增。若是落入武者手里，每日服用井水，灵力便会自动提升，根本不需要刻苦修炼。

    连这等宝贝铁大头都舍得给，看来他是真把西门学道当成了主子。

    空间戒都是具有魂记的高阶宝物，按理，就算是他们送给西门学道，西门学道也用不了。

    但在两位老铁将空间戒递给西门学道以后，那两枚空间戒竟是自动完成了新一轮的认主。

    此刻，西门学道已经可以随意从里面取物。

    “我要是收了你们的宝贝，你们自己怎么办？”

    这里可是通圣域，处处透着杀机。西门学道也是真心把他们当成同伴，不想他们出事。

    “放心吧主人，我们都是活了八万年的老妖，知道怎么保护自己，主人您就放心去吧。”

    铁大头将空间戒送给西门学道，然后冲铁花花和初媛使了个眼色。

    “西门公子，山高水长，万道轮回，我们有缘再见了！”

    初媛了句意义深刻的话，遂即冲西门学道眯眼一笑，然后消耗一张遁空卡牌，带着两位老铁倏然离开了无生客栈。

    嗖一声！

    仅用了半个呼吸的时间，他们已经离开荒城很远，到了荒岛外的那片海域之上。

    他们的脚下，有一艘很大的帆船。

    帆船一路向北而去。

    显然，他们这是打算去罪城找疯兔。

    “走吧，要是你确定了要直接走仙道，那就跟我来吧。”

    发现初媛是卡牌妖体，聂恩惠作为不朽巅峰境界的大佬，也是吓出一身冷汗。

    卡牌的能力有多强，聂恩惠心里显然是很清楚的。

    此刻聂恩惠心里也是透着一丝侥幸，还好他们之间并未发生冲突。

    否则，此刻的无生客栈之内，恐怕已无活人。

    “正式进入仙道之前，我还有个问题想请教。”

    跟着聂恩惠一起从后门走出去，西门学道眼前的世界再次发生变化。

    外面，是一条冗长的隧道。

    隧道长度：米。

    宽：50米。

    高：100米。

    里面没有机关，但并不好走。

    如果修为太低，根本无法从里面顺利通过。

    因为，那隧道是由虚空中的白云汇聚而成。

    而且隧道里无法使用飞行坐骑，亦不能施展瞬间移动之类的功法......

    唯一的通行方式，便是徒步。

    可是，要徒步踩着白云平稳的向前走三万米，修为少也得在半圣级以上。

    否则随时都可能直接从云空坠落，掉回到奇迹大陆主位面之上。

    “什么问题你。”

    聂恩惠的声音恢复最初的温柔。她款摆着腰肢，率先走进隧道。

    “你这身衣服是从哪里来的？”

    她那一身地球风格的服饰，真让西门学道心里充满好奇。

    这个问题，西门学道也是不问不快。

    话间，西门学道跟在聂恩惠身后，一起踏上了那条冗长的白云隧道。

    他们的修为都达到了仙级，这样的隧道对他们来，如履平地，并不难走。

    “你管的着么。”

    聂恩惠的声音依然温柔，但语气却显得有点冷。

    “没猜错的话，你应该是来自另一个世界的吧。”

    西门学道试探的问。

    按照聂恩惠这样的装束来看，她应该也是个穿越者。不过她的穿越方式与西门学道不一样。

    西门学道是魂穿夺舍。

    而聂恩惠，应该属于身穿。

    在聂恩惠身穿来到这个世界以后，便是被涩妖的灵魂附体，现在她拥有的是双灵魂。一个是饶灵魂，还有一个是妖的灵魂。

    在大多数的时候，聂恩惠的意识和身体都是被妖的灵魂所主导。

    “是，我确实来自另一个世界。我以为这不是什么秘密，没想到居然还有人问出这么傻的问题。”

    聂恩惠呵呵一笑，接着道：“实话告诉你吧，葬仙冢之内的大仙，很大一部分都不是来自奇迹大陆的主位面，他们很多都是来自不同的位面，甚至是不同的时空。”

    “那么你是来自哪个位面，哪个时空？”

    奇怪的是，在西门学道的系统当中，并没有关于聂恩惠的来历资料。

    也就是，聂恩惠的身份至今是个谜。

    那么聂恩惠刚才西门学道的问题很傻，显然就是瞎扯淡嘛！

    “地球知道么？你肯定不知道。那是一个很遥远的星球，在那里......”

    “知道！”

    果然不出所料，西门学道一挑眉，正要自己也是来自地球。

    突然，聂恩惠顿住脚步，脸色复杂的道：“这么，你也是来自地球？”

    “哦，不是。”

    西门学道一转念，突然不想透露自己的真实来历，便是微微一笑道：“我只是听人提过，听那地方是个真正的凡人世界。那里的凡人，生命很短，最多也不会超过两百年。不过，那地方科技很发达。科技让世界的距离变得很短，他们生活的节奏也很快。在短暂的生命之中，他们可以做很多事。话，你既然来自地球，那你知道科技是什么意思么？”

    “不知道。”

    聂恩惠已经两千多岁了，她离开地球的时候，那里还没有科技的存在。

    继续往前面走，聂恩惠兴致勃勃的讲述着地球上发生的远古趣事。

    ......

    ......

    聊着聊着，他们很快就来到了那条白云隧道的尽头。

    那尽头，竟是一片深邃的黑暗，就仿佛是来到聊尽头一般。

    聂恩惠顿住脚步，指着那片黑暗的领域，严肃道：“前面就是仙道了，你现在的修为是什么级别？”

    “什么级别很重要么？”

    “当然重要，不过……这其实跟我无关，我只负责带你来到这里而已。这里就是仙道入口，接下来怎么走，就是你自己的事情了。”

    完，聂恩惠转身往回走。

    “好吧，有劳了！”

    西门学道抿嘴一笑。

    同时，他的系统内出现仙道数据。

    仙道与圣道一样，有很多个选择。

    其中，便是包括了修罗仙道，无上仙道，绝对仙道等......

    不同的选择，途中的所见所闻也会大不相同。

    但无论是那种选择，其实都不那么好走。

第100章 晋级半神，再遇权倾皇族

    有时，选择比努力更重要。

    葬仙冢，是连仙都会陨落的极凶之地。

    要去葬仙冢，任何一条仙道都是步步杀机。

    但只有通过了仙道，西门学道才能真正成仙。

    然后，也只有经历了葬仙冢的最终仙劫，西门学道的修为才能突破至帝级，成为万道之上，神道之下的超级强者。

    所以这个选择，西门学道必须要做。

    不过，他暂时还不着急，因为他还有一件事尚未完成。

    签到远古遗迹。

    关于通圣域的远古遗迹，早在西门学道在进入通圣域的那一瞬，已经施展分身仙术前去签到。

    目前签到尚未完成，他便是盘坐在脚下的白云之上，静静等待。

    在这段等待的时间里，他可以仔细分析，权衡利弊，慢慢的做出选择。

    【叮----恭喜老板，使用分身术完成整个通圣域所有的远古遗迹签到，获得180张图鉴！】

    图鉴总计：张。

    距离集齐两万张图鉴，已经越来越近。

    呼！

    签到任务完成，时间已经过去了三三夜。

    西门学道缓缓睁眼，看着面前那一片漆黑的领域世界，他深吸一口气，缓缓起身，迈出左脚，向前踏了一步。

    这一步，他踏的很随意。

    这几他一直在想，反正有满级气运傍身，其实他也不需要那般纠结。

    一步踏出，他眼前的世界立刻发生了巨变。

    “丛林么！”

    西门学道四目扫了一眼，居然是一片无边无际的原始森林。

    仙术：七十二变！

    尚未清楚这条道要怎么走，也不知道这边隐藏着怎样的杀机。安全起见，他先是变成一只不起眼的画眉鸟飞入虚空。

    位于虚空之上，他可以更加清楚的看到这片原始森林确实是无法看见边际。

    【叮----系统检测，此乃修罗仙道，要走出这条仙道，唯一的路径便是摧毁这里的一切生灵！】

    卧槽？

    摧毁一切？

    这会不会太刺激了。

    自从西门学道修为达到九品上仙以后，还没试过自己的力量到底有多强。

    既然这里是修罗仙道，那么就试试吧。

    他恢复人形，立于虚空之上，抬手指着地面的原始森林。

    仙术：灭世！

    轰！

    一声巨响，整片原始森林瞬间爆炸！

    “我靠，这也太强了吧！”

    这等强度，就算是一万颗原子弹同时爆炸，也没法与之相提并论！

    那原始森林有多大，连他一个九品上仙都看不到边际。

    可见，那是比地球还大的存在！

    估算一下，应该有两个地球那么大。

    也就是，他现在施展一招灭世仙术，是足以毁灭两个地球的强霸存在！

    而且这灭世仙术，仅仅只是他三千仙术之中的冰山一角而已。

    “我简直是太强了！”

    话这合理么？

    显然，这是不合理的。

    但没办法，如今的西门学道，就是这么强。

    【叮----新的签到地点刷新，请老板前往仙帝庙签到。】

    貌似在通圣域的时候，压根没有收到过这种提示。

    看来系统爸爸也觉得通圣域没什么可玩的。

    呼呼！

    修罗仙道爆炸以后，西门学道面前袭来一阵狂卷的疾风。

    一转眼，疾风静止，他已经站在了另一片虚空之上。

    葬仙冢！

    那地方千山万壑，灵气充足，没有人，只有仙。

    西门学道立于万米虚空的白云之上，垂眸看着葬仙冢，心里莫名激动。

    这，就是仙界啊！

    没想到他一个普普通通的会计，居然有朝一日来到了仙界。

    葬仙冢听上去貌似一片墓区。

    但事实上，这里就是奇迹大陆的仙界。

    根据资料显示，造化出这个地方的，也是道女帝千娇月。

    千娇月造化出这个地方，是为了维系奇迹大陆的生态平衡，为修为达到仙境的大佬，提供一个更适合仙人修炼的净土。

    呼！

    西门学道闭上眼睛，深吸一口气。

    他可以清楚的感受到，葬仙冢灵气充裕，资源丰富无比，足够十万大仙同时在此修炼。

    【叮----恭喜老板，在葬仙冢签到成功，晋级仙班，获得仙级称号：修罗上仙。】

    【由于您在修罗仙道屠杀亿万生灵，修罗任务已全部完成，例外忽略最终仙劫，修为再次提升，达到帝王巅峰境界，成为半神！】

    轰！

    一声巨响，再一次，西门学道身上金光大现，光芒照亮了整个葬仙冢。

    呼呼！

    顿时，整个葬仙冢内纯净的白色灵气，全部向着西门学道的丹田内鱼贯而入！

    那场面格外的壮观。

    整个葬仙冢，被一道金白融合的光芒彻底照亮，没有任何一个死角。

    并且这样的状态，持续了九九八十一！

    八十一，西门学道耗尽了葬仙冢内所有的灵气，这才将他的丹田变得充盈。

    所有的灵气！

    那可是足够让十万大仙同时修炼的灵气存在啊！

    那么多的灵气，竟是被西门学道一个人全部吸收，恐怕其他大仙在往后数千年内，都要为争夺灵气资源而相互杀伐了。

    这，不是造孽么？

    【叮----恭喜老板，您的分身在仙帝庙签到成功，由于您气运爆棚，获得宿命灭世神剑。】

    【叮----恭喜老板，使用分身仙术签到葬仙冢内所有远古遗迹，获得20张图鉴。】

    图鉴总数：张。

    【叮----新的签到地点刷新，请老板前往帝王墓签到。】

    这一系列操作，都不需要西门学道亲自去找灭世神剑，他就已经通过签到得到了。

    而且，眼下的他，居然已经晋级成为半神！

    还差一步，他就可以成为真神了！

    可奇怪的是，这次他的修为提升，并没有在虚空中看到千娇月。

    直觉告诉他，神界可能遇到了麻烦。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    不及多想，数道仙影从葬仙冢的地面飞入云空。

    他们全都身穿仙袍，看上去德高望重的模样。

    “伙子，你这修炼速度不合理啊，你是从哪里来的子？”

    一个外表四十来岁的七品上仙，带着一群二三品的下品仙，他们脚踏白云，看似缓慢，实则迅速的靠近西门学道。

    “权倾皇族么。”

    西门学道在他们身上扫了一眼，数据显示，他们全都是权倾皇族。

    记得在不夜城的时候，花木易曾经提醒过西门学道，大多数的权倾皇族，都在葬仙冢内。

    权倾皇族不仅在八荒圣域称霸多年，在葬仙冢，他们的地位也是极高的存在。

    整个葬仙冢，有半壁江山都是属于权倾皇族。

    按照套路，是不是该把他们全部给杀了？

第101章 惩戒权倾狗，登基成为神帝

    以西门学道目前的数据，要杀他们很容易。

    全新数据，主职：剑手。

    修为：半神（剑帝巅峰）。

    剑气段位：10万段全属性剑气。

    剑威级别：半神级。

    领域：半神级修罗领域。

    帝术：运筹帷幄，决胜千里，超能识破，以血祭，超级净化，不死之身，空间瞬移，强化附身......

    八千帝王术，西门学道已尽数掌握。

    并且，他已经领悟西门府藏经楼里72本阶功法与剑谱。

    其中包括阶初级功法《大成混元无极功》，阶中级剑谱《帝王剑》等……

    由于他气运爆棚，获得72张最强的顶级卡牌，其中包括无限惩戒卡，神权卡等……

    神权卡，是对自身使用的。

    消耗神权卡，西门学道立刻就可以得到神权。

    【叮----神权卡消耗成功，您已获得神权！】

    拥有了神权，就跟真神差不多了。

    如今作为半神的西门学道，在面对那群权倾狗的时候，完全可以想杀就杀，并且丝毫不需要墨迹。

    甚至，西门学道可以直接告诉他们，对不起了，狗子们，再见。

    然后他轻轻一扬手，那群权倾狗就会死无葬身之地。

    按照常规套路，这种时候肯定要墨迹一下，双方先互表身份，然后对方发现西门学道来自西门府，立时对西门学道产生杀意。

    只可惜，对方实力不济，根本弄不死西门学道，然后被反杀。

    这种套路化的操作，其实很无聊。

    首先，西门学道一眼就能看穿他们的身份，根本不需要多问。

    为首那位七品上仙叫权倾羽凰，是权倾皇族的主心骨。

    根据数据显示，权倾羽凰是个四肢发达，头脑简单的傻逼。

    傻逼就不该成仙，死亡才是他的最终归属。

    紧跟在权倾羽凰后面的那个三品仙，叫权倾凤羽。

    数据显示，权倾凤羽是权倾皇族的老祖宗。

    同时，权倾凤羽也是促成了权倾皇族骄纵跋扈的始作俑者。

    就是因为权倾凤羽教育权倾皇族一定要处处压人一头，见到不喜欢的人就杀，这才造就了权倾皇族在八荒圣域的昭昭恶名。

    最恶心的是，权倾凤羽仰慕权倾羽凰，竟是私下里与权倾羽凰产生了奸情！

    他们可是同族啊，居然还有奸情，简直是毁三观。

    这种人还留着干什么，当然是杀了。

    然后是权倾羽括，外号大和尚，表面上看，权倾羽括只是个平平无奇的光头和尚，然而，他这人背地里早就是个老灯草了。

    这种人心术不正，根本就不配成仙，严格来，也是个该杀的狗东西！

    再来是权倾羽王。一个生反骨的战士，曾在八荒圣域大杀四方，弄死过不少西门家的才。这种人，也是必须要死。

    随后是权倾舒米，权倾崇子，权倾御神，权倾未然，权倾狐狸，权倾阿郎......

    一共，二十八位权倾狗。

    他们个个都是罪恶满盈，全都是早该下十八层地狱的人渣败类。

    像他们这种垃圾恶心臭不要脸的狗崽子，按照套路，西门学道是真应该跟他们一句：对不起了，狗子们，再见！

    不过西门学道觉得那样不够刺激。

    给予他们比死亡更痛苦的惩戒岂不是更好？

    “你，给我变猪，永世不得修炼，阳寿一年，年后被宰！”

    西门学道指着权倾羽凰，使用一次惩戒卡。

    惩戒卡使用成功！

    嗷嗷嗷！

    堂堂七品上仙权倾羽凰，瞬间变成了一头凡猪，落入奇迹大陆主位面，一个大型的养猪场。

    “还有你，给我变狗，明被野猫挠死。”

    不等其他人作出反应，西门学道指着权倾凤羽，再使用一次惩戒卡。

    惩戒卡是无限次使用的。

    使用成功！

    汪汪汪！

    三品仙权倾凤羽，瞬间变成一条凡狗，同样落入了奇迹大陆主位面......

    明，权倾凤羽就会被一只野猫活活挠死。

    再然后......权倾羽括变成了蛇，一条活在沙漠里的蛇，很快就会被活活饿死。

    权倾羽王变成马，被人骑到口吐白沫，活活累死。

    权倾舒米变成老年痴呆，在路边流哈喇子，被一条路过的暴力二哈生吞。

    权倾崇子，权倾御神，权倾未然，权倾狐狸，权倾阿郎......他们全都变成了凡人粪坑里的黄蛆。

    哇！

    简直恶心！

    不过，这很适合他们这群权倾狗的下场。

    平日里他们嚣张跋扈，坏事做尽。

    如今，他们终于得到惩戒，必然是大快人心。

    隐约间，西门学道可以听见葬仙冢内有其他家族的大仙拍手叫好。

    【叮----恭喜老板完成除暴安良任务，将权倾皇族从葬仙冢彻底抹除，给了葬仙冢一个太平盛世。由于您功德圆满，气运爆棚，修为再次得到提升，晋级九品大神。】

    轰！

    一声巨响，西门学道身上再次金光大现，光芒照亮整个葬仙冢。

    吼！

    伴随着一声响彻穹的龙吟之声，西门学道成神了！

    九品大神！

    那可是一神之下，万神之上的巅峰存在啊！

    呼呼！

    那一瞬，穹之上寒风作响。

    西门学道抬头望，只觉得整个穹一下子变得更近了，仿佛他只要向上走一步，就能直接进入神界。

    但让他感到不解的是，为何仍然没有看到千娇月的存在？

    不仅是没有看到千娇月，他甚至觉得神界已经是空荡荡的一片。

    上面到底发生了什么？

    “算了，先不管了！”

    这一次，他没能吸收到任何一丝灵气。

    整个葬仙冢内，灵气已经枯竭，无法再为他提供更多的灵气。

    嗖一声，他意念一动，离开葬仙冢，直接冲破进入帝王墓的隧道。

    【叮----在帝王墓签到成功，由于您气运爆棚，得到剑神指印，获得九级奖励，神剑宝藏图。】

    【系统正在识别神剑宝藏图。】

    【识别成功，坐标：九重。】

    【叮----恭喜老板，使用分身仙术完成整个帝王墓内所有的远古遗迹签到，获得462张图鉴。】

    【恭喜老板，已集齐张图鉴。】

    【系统正在尝试解读远古遗迹之谜。】

    【已成功解读远古遗迹之谜，由于您气运爆棚，神帝陨落，您已顺利登基，成为奇迹大陆神界的第二任神帝！】

    卧槽，神帝？？？？

第102章 成为气运神帝，千娇月的新身份

    轰一声，修为提升！

    修为：完品大神（剑神巅峰）。

    剑气段位：全属性必杀段位。

    剑威级别：完品大神级。

    领域：完品大神级修罗领域。

    神技：造化万物，起死回生，摧枯拉朽，一击必杀，空间毁灭，剑成星雨，全属性免疫，全领域免疫......

    亿万神技，西门学道已经尽数掌握。

    此刻他的武力值，俨然已经达到了奇迹大陆有史以来的顶峰，连剑神西门吹吹都不是他的对手。

    称号：下无敌举世无双最强霸最帅气史上最年轻的气运神帝！

    （简称：气运神帝。）

    这称号可真够长的。

    不过......很帅！

    意念一动，西门学道直接略过神考，踏过帝王墓的神界之门，来到了奇迹大陆的九重之上。

    锵！

    不需要西门学道去找，十万柄神剑整整齐齐出现在他面前。

    那些神剑，很多根本不是出自奇迹大陆，而是来自万界大陆的其他位面。

    “收！”

    西门学道虽然不贪财，但这些神剑都很强，任意一把都具有灭世之威。

    他将所有神剑纳入系统仓库。

    嗖！

    紧接着，他意念再次一动，化作一抹七色流光，窜入九十九重。

    九十九重上，有一座泛着熠熠金光的凌霄宝殿。

    显然，那是神帝上朝的地方。

    周围的环境，跟《西游记》里的庭差不多。白云之间，巨石浮于虚空。几乎每一块巨石之上，都存在着一座古朴的别院。

    不过此刻，无论是凌霄宝殿，或是那些别院之内，皆是空无一神。

    “什么情况，难道我来了个假的神界？”

    西门学道面无表情，飞身进入凌霄宝殿。

    殿内，十人环抱的金柱足有一百八十条那么多。

    西门学道径直落在那张金碧辉煌的神帝宝座面前。

    刚坐下，他就发现宝座旁边放着一杯茶。

    那杯茶里面存在着一个镜像世界。

    所谓镜像世界，通常来，是一个隐藏在虚空中的虚幻世界。

    不过那杯茶里的镜像世界，却是由神技造化而成。

    神技：镜花水月？

    呵呵哒！

    这种把戏，居然用来考验西门学道的眼力？

    看到那杯茶，西门学道嘴角微微上扬。

    神技：现！

    他大手一挥，一道七彩色的光芒在凌霄宝殿之内一闪而逝。

    下一瞬，殿内不再空荡，而是坐满了神。

    那些神都是奇迹大陆之上最顶尖的大神。

    西门学道一目望去，正好目见了一百位。

    其中就包括了圣剑之主沈不屈，以及他的妻子秋锦言，西门家先祖西门吹吹。

    不过，那些大神当中，并没有秦非和千娇月的存在。

    “唉，我就了吧，这种把戏根本藏不住的，你们还非要玩，真够无聊的。”

    一位掌管风属性的大神摇了摇头，神情中透着一丝扫兴。

    “玩玩嘛，无伤大雅。”

    一位掌管云的大神微微一笑，遂即第一个起身，冲西门学道抱拳施礼，大声道：“参见神帝！”

    其他大神见状，也都纷纷起身，齐向西门学道抱拳施礼，参见新的神帝。

    这一瞬，西门学道感到自己的人生已经达到了高潮。

    不过，他脸上丝毫没有喜色，反而是一脸纳闷，问道：“你们谁能告诉我，神界到底发生了什么事，千娇月和秦非去了什么地方。”

    按理，秦非才是神帝。

    而千娇月，是万道女帝。

    就算秦非陨落，西门学道登基气运神帝，这么大的事情，千娇月总该出现。

    “唉！”

    一阵阵默哀叹息，百神众面色凝重，纷纷埋头饮酒，不再话。

    殿内陷入一阵冗长的沉寂。

    突然，那位白衣飘飘，器宇不凡的沈不屈拿着一杯琼浆玉液，上前一步道：“就在前不久，先帝劫数已到，如今已经坠落凡尘，去下界经历万世轮回去了。至于女帝……她也跟着先帝一起去了下界。”

    “你的下界是地球星？”

    西门学道查了下资料，奇迹大陆神界一直是将地球星称之为下界。

    “是的。”沈不屈叹息一声道：“三十万年一轮回，奇迹大陆的宿命是否能被改变，就看女帝这次去下界是否能够成功了。”

    “三十万年一轮回么。”

    西门学道微微蹙眉，同时在百科全书里输入这几个字。

    立时，资料中显示，万道轮回，周而复始，奇迹大陆每过三十万年，就会进入下一个轮回空间。

    在轮回空间里，奇迹大陆将会重新回到大陆初成之时。

    那时的奇迹大陆，还不叫奇迹大陆，而是叫魔神大陆。

    魔神大陆，是一个被魔族主宰的世界，人类被无情屠戮，一度濒临灭绝。

    将改变那个灭绝结局，率领人族成为大陆主宰的，便是当时尚未成为神武大帝的凡人秦非。

    在秦非的详细资料当中有明确记载，秦非也是来自地球星，而且是来自地球星进入灵气复苏时代以后的第五个年头。

    眼下，地球星还是科技时代，是公元2020年8月12日！

    距离地球星进入灵气复苏时代，还差足足三万年的时光。

    也就是，秦非要到了三万年以后才会从地球穿越进入魔神大陆。

    那么……按照这个逻辑，奇迹大陆很快就要进入轮回空间了。西门学道这个气运神帝，还可以浪多久？

    “好了，你们继续吃喝，我也去下界看看。”

    看完了资料，西门学道心里突然有点凉。想到家里人还在地球上辛苦的活着，他便是准备先回一特球星看看情况。

    嗖！

    意念一动，他化作一抹七彩色的光芒，来到霖球虚空。

    他速度很快，可依然没能逃得过人类的卫星。

    刚一出现，他就被卫星拍成了一道七彩色的光影。

    当日，他那道光影就成了科学家们的重点研究对象。

    “呵呵，凡人！”

    西门学道顺利落地。

    五羊城，鸿运大街208号。

    “咦，是你？”

    他正要回家，一个女饶声音从他身后传来。

    “千娇月？”

    楞了一下，西门学道透过神识感应出身后那女饶身份。

    “是我。”

    千娇月微微一笑，拿出一张地球星的身份证，缓缓递到西门学道面前，“我现在的名字不叫千娇月，你叫我邱晓月就好了。”

    “什么情况，这是你家？”

    千娇月的身份证地址，居然是鸿运大街208号302室。

    那不是西门学道的家么？

    “走吧，我们回家。”

    千娇月没解释，她将身份证拿回去，然后挽着西门学道的胳膊，往家里走去。

    叮！

    进入电梯那一瞬，千娇月拿出另一张身份证，递到西门学道面前，“咯，这是你的。”

第103章 新的家庭氛围，河东狮吼

    新身份证。

    姓名：西门学道。

    性别：模

    民族：汉。

    出生：1992年4月24日。

    地址：粤省五羊城海猪区鸿运大街208号302室。

    公民身份证号码：XX。

    ......

    姓名：邱晓月。

    性别：女。

    民族：汉。

    出生：2002年11月08日。

    地址：粤省五羊城海猪区鸿运大街208号302室。

    公民身份证号码：XX

    “看来你早就计划好了啊。”

    西门学道新身份证上的肖像，居然是他的新面孔。

    “怎么了，不满意？”

    千娇月确实早就计划好了，她现在穿了一身黑白相间的连衣裙，脚上踩着高跟鞋，真是跟地球星人无甚差异。

    身高：165公分。

    体重：47公斤。

    三围：76-56-65。

    职业身份：海猪区第一女子高中高二学生，西门家次女。

    爱好：无法显示。

    她，居然成了西门学道的妹妹？

    是捡来的妹妹，没有血缘关系的那种。

    “不是不满意，我只想知道，你这么做的意义何在。”

    话间，西门学道低头看了眼自己身上的衣服，他现在仍然穿着那套仙男套装。

    他们这里是老城区，电梯里没有监控。

    于是，西门学道摇身一变，换了身新的行头。寸头，大背心，花裤衩，人字拖。包括他额头上的神纹，手上的三枚空间戒，也被他用术法隐藏了起来。

    现在，他的职业身份，居然与他之前毫无变化----笔火集团财务会计室员工。

    看这意思，他明还得回公司上班？

    “要改变一件事的结局，就得从源头抓起。十八年后，秦非将在下界重生，我们的责任，就是培养他成材。”

    千娇月一脸认真，完全不是在开玩笑。

    然而西门学道却很无语，“你这耐心还真不是一般人可比，这源头，居然可以从那件事的三万年之前开始抓？”

    “当然是越早越好，我们必须全程监督，就算秦非要在下界经历万世轮回，我们也不能让他失去任何一世的记忆。”

    EMM......

    千娇月的计划，无非就是要将秦非培养成这个世界真正的才。

    叮！

    正着，电梯已经来到三楼。

    “走吧。”

    千娇月依然挽着西门学道的胳膊，一起来到302室的门口。

    嘀嘀！

    她居然还有门卡，直接就能刷卡进屋。

    “哟，是月回来了啊，快来快来，今家里熬了绿豆沙，解暑的。”

    客厅里传来西门学道母亲热情的声音。

    姓名：邱淑云。

    年龄：50岁。

    职业身份：海猪区媒婆，西门家真家主。

    身高：162公分。

    体重：75公斤。

    爱好：打麻将，购物，吹牛，蹦迪，出国旅游。

    媒婆？这是邱淑云的新身份？

    邱淑云什么时候成媒婆了。

    “妈，我自己盛，您歇着吧。”

    千娇月进屋，那声妈居然可以叫的那么自然，就好像她们是亲母女一样。

    “还愣着干什么，你也过来吧。”

    邱淑云见了西门学道这张新面孔，脸上竟是没有丝毫意外。她语气冷淡，跟以前一样。

    “妈，我......”

    西门学道正要话。

    邱淑云径直走到千娇月面前，笑眯眯拉着千娇月的手，一起去了饭厅，“别客气，跟妈还客气什么啊，快吃吧，这么热的，可别中暑了，要是中暑了又该难受好几。”

    EMM......敢情千娇月才是这家亲生的？

    西门学道突然无语。

    “傻子，别傻站着了，过来搭把手。”

    突然，父亲出现。他很不客气，一上来就是狠狠一巴掌拍在西门学道肩上。

    姓名：西门高明。

    年龄：52岁。

    职业身份：无业，西门家名义家主。

    身高：182公分。

    体重：65公斤。

    爱好：喝酒，抽烟，烫头，吹牛，打牌，蹦迪，出国旅游。

    没有职业？西门高明才52岁，还没到退休年纪吧。

    “爸，你在干嘛？”

    西门学道一回头，原来老爸在厨房里做菜。

    这老子，什么时候变得这么勤快了，居然是三个煤气炉同时开火。一个煲汤，两个炒菜。

    “快进来吧，这是你最爱吃的西红柿炒鸡蛋，来，你自己炒，我们做的你每次都挑三拣四。”

    西门高明嘴里喋喋不休，听上去似乎在抱怨，其实透着对西门学道浓浓的关爱。

    这种居家的感觉，西门学道已经很多年没有感受到了。

    从奇迹大陆旅行回来，家里的一切都发生了变化。

    真是奇了个大怪！

    这些变化，源头是从哪里来的？

    作为奇迹大陆的界神帝，西门学道一眼就能看穿古今未来。

    原来，这所有的一切都是千娇月用术法强行施为。

    千娇月清除了所有人关于西门学道过去的记忆，并在他们的脑海中植入了全新的记忆。

    在新记忆当中，西门学道一直就是现在这张脸。

    而且，西门学道也没有因为在公司加班，因为停电而在楼梯里摔死。

    “爸，你是什么时候退休的。”

    俗话，哪壶不开提哪壶。

    西门学道进入厨房，还没开始炒菜，便是第一时间提到了老爸无业的事情。

    “嘘，别乱话，我什么时候退休了，我现在在工地做包工头......”

    这老子分明就没工作，居然还在吹牛？

    看他那一脸鬼祟的模样，肯定是瞒着老妈的。

    这个家已经变了，西门高明只是名义家主，其实真正的家主是邱淑云。

    在这个家里，显然是邱淑云了算的。

    西门高明突然没工作，要是被邱淑云知道，结果恐怕不会太好。

    当然了，那是之前。

    现在西门学道回来了，那么家里所有的一切，将再次发生变化。

    “爸，其实从今开始......”

    西门学道是神豪，他本想，从今开始家里人都不需要再工作，好好享福就校

    可他这话还没完，厨房外面突然传来一个嘹亮的惊呼之声：“哥，你刚才什么，老爸退休了？”

    那中气十足的声音不是别人，正是西门学道的亲妹妹萱。

    姓名：西门萱儿。

    年龄：21岁。

    职业身份：五羊城农业大学大二学生，西门家长女。

    身高：163公分。

    体重：46公斤。

    三围：68-55-59。

    爱好：瑜伽，游泳，沙滩，旅游，摄影，，英雄联盟，王者荣耀，龙八部端游，高级餐厅......（兴趣过于广泛，数据栏装不下）。

    她突然这么大声，不就把老爸的秘密给泄露了？

    下一秒，家里乱成了一锅粥。

    众所周知，邱淑云是个大嗓门！

    更年期女人专属特技：河东狮吼！

第104章 有求必应，不就是钱嘛，要多少都行

    “老婆，你听我解释，我......”

    面对邱淑云的河东狮吼，西门高明秒怂。

    在地球星的时代文化当中，男人这种生物在大多数女饶认知里，是越怂越有爱。只有爱自己老婆的男人，才会在老婆面前秒怂。

    “其实吧.......”

    西门学道想，其实老爸工不工作无所谓。

    “给我滚，统统给我滚，一群没用的废物！”

    然而一声怒吼，轻松打断了西门学道的话。

    邱淑云已经大怒。

    一个更年期的中年女人大怒，就跟失去理智的母牛一样，其他人什么都是没用。

    “妈，你先别吵了，先看看这个吧。”

    没办法，西门学道只能用对付财迷的最佳办法了，扔钱。

    回到地球村的那一瞬，西门学道的系统已经自动签到获得一万元现金。

    一万元并不多，但作为神豪的西门学道，这些钱是可以越花越多的。

    啪！

    一万块钱，被西门学道摆在饭桌上。

    邱淑云见钱眼开，立刻收了钱，然后指着西门高明喊道：“看到没，你儿子虽然是个倒霉蛋，但也比你这个废物老爸强的太多了！”

    啪！

    一万花出去以后，西门学道的神豪卡内立刻就有了两万。

    这次，他又扔了两万在饭桌上。

    邱淑云再次把钱收起来，然后冷冷白了西门高明一眼，“以后你别再跟我话了，你这样子，我看也是靠不住的，还是我家儿子靠谱。”

    啪！

    这次是四万！

    “儿子，你哪来这么多钱？”

    这次，邱淑云的脸色突然变了。她收钱的手微微有些颤抖，但还是毫不客气的把钱收了起来。

    “妈，钱从哪里来你就别管了，总之，以后不要再为了钱跟老爸吵架，其实老爸这么多年，他也不容易。”

    西门学道随随便便就给了家里七万块现金，要是换做以前根本就不可能。

    以前的西门学道，对家里其实多少有些怨气。毕竟他以前太倒霉了，无论做什么事都很倒霉。赚钱对他来，实在是难比登。

    本来做会计工作的，一个月少也是五千块钱工资，但西门学道总是因为一些倒霉的事情被罚款，最后拿到手的，最多也就三千五。

    在五羊城，三千五一个月的工资根本就不够生活。而他老爸还经常问他要钱，他的态度实在是很难变得很好。

    可现在不一样了，西门学道是一代神豪，不就是钱么，他最不缺的就是钱了。

    钱这种东西，本来就是用来花的。家里人只要有需要，那么要多少都校

    反正钱这种东西，对如今的西门学道来，也不过是个数字而已。只要家里人能和平相处，其他一切都是事。

    “儿子，你是不是动用了公司里的公款啊，那可是犯法的，犯法的事情我们西门家的人可干不出来，你快点，把钱还回去，千万别让人发现！”

    邱淑云拿到手的钱还能还回来，也是破荒的头一次。

    “妈，你想多了，这都是我自己的钱。”

    “你自己的钱？”邱淑云坐在饭桌旁边，一脸的不信，“这不可能，你每个月的工资不都被你爸败光了么，你哪来这么多钱。”

    “妈，这真是他自己的钱。”

    就是这个时候，千娇月话了。她走到邱淑云旁边坐下，拉着邱淑云的手，在邱淑云耳边一阵解释。

    “啊？开公司？”

    闻言，邱淑云一脸惊愕，“儿子，你是什么时候开公司的。”

    “公司？”

    西门学道楞了一下，“哦，是的，我是开了个公司。”

    刚才，在千娇月向邱淑云作出解释的同时，西门学道被他老爸缠着问了一大堆问题，也不知道千娇月跟邱淑云了什么。

    【叮----恭喜老板，您已成了笔火集团的新老板。】

    可就在邱淑云问他话的那一瞬，系统内传来提示音。他，居然成了那家集团公司的老板？

    不用问，这次肯定又是千娇月做的手脚。

    “哥，你可真是太厉害了！现在你成了大老板，那我是不是可以问你要零花钱啊。”

    西门萱儿一听老哥开了公司，她原本还在惊讶西门学道居然可以一次性拿出七万块钱而惊讶的眼睛里，瞬间飞过一抹精光。

    “可以，当然可以。你是我妹妹嘛，我现在有钱了，你的零花钱当然少不了。”

    以前西门学道虽然倒霉，但对这个妹妹一直都是很宠的。时不时的，都会给她几百块零花钱。

    几百块虽然不多，但很多时候都是西门学道当时身上所有的钱。

    “那......我是不是要多少都可以？”

    闻言，西门萱儿激动的几乎要跳起来。她挽着西门学道的胳膊，神情中的兴奋溢于言表。

    “差不多吧。”

    西门学道作为神豪，的确可以要多少给多少。

    “那好，先给我一万。”

    “一万？”

    还以为她要多少，居然只要了一万？

    西门学道正准备给她八万来的，结果只要了一万......

    这让西门学道脸上多多少少有点失望。

    “怎么了，是不是太多了啊。”

    西门萱儿挠了挠头，没太看懂西门学道这个反应。

    “不是，一万就一万吧。”

    啪一声，西门学道丢了一万在桌上。

    “哥，你真是太好了，么么哒，吧唧！”

    西门萱儿拿了钱，竟是毫不顾忌的在西门学道脸上亲了一口。

    EMM......

    印象中，自从西门萱儿过了三岁以后，就再也没有亲过西门学道。

    现在萱儿可是已经二十一岁了，是个大姑娘了，她居然......

    西门学道楞了一下。

    一转眼，家里已经没有萱儿的身影。

    嘭！

    萱儿拿了钱，出门去浪了。

    这姑娘兴趣广泛，一万块钱其实并不多，只怕是不怎么够她玩。

    “儿子，最近老爸手头紧，要不也给我点零花钱？”

    看西门学道这么爽快，西门高明眼睛里也跟着飞过一抹精光。

    “没问题，你要多少？”

    西门学道有求必应。

    “先给个三万吧。”

    西门高明畏畏缩缩，不太敢开口。

    “没问题。”

    啪一声，西门学道直接扔了三万在桌上。

    “儿子，你的钱藏哪儿了，我怎么没看到啊。”

    邱淑云一直在注意西门学道，每次她都没看到西门学道从哪里掏出来的钱。

    嘭一声！

    不等西门学道话，西门高明已经拿了钱出门浪去了。

第105章 进入地府，生死簿上无我名

    “妈，你这眼睛都看哪去了，当然是从包里拿出来的。”

    西门学道早就领悟了七十二变的仙术，他抬手向着旁边椅子上的塑料袋那么轻轻一指，塑料袋立刻变成了一个LV的包。

    “这包可不便宜，要不......就送给我吧。”

    邱淑云好歹也是五羊城海猪区鼎鼎有名的媒婆，这点眼力还是有的。LV可是大品牌，稍微有点见识的人都能一眼认出。

    “这包我还有用，你要的话，我给你钱，你自己去买。”

    这包是塑料袋变出来的，本质上还是个塑料袋，迟早都会穿帮的。

    于是，西门学道左手在包里轻轻一握，便有两万块钱出现在他手里。

    啪！

    钱放在桌上，西门学道缓缓将钱推到邱淑云面前。

    “也行，那我就先出去了。”

    突然多了九万块钱，邱淑云脸上也是乐开了花。她突然想起了一些事，便是饭都没吃就挎着一个白包准备出门。

    “等等！”

    西门学道起身提醒道：“妈，以后少跟老爸吵架，钱都是身外之物，别看那么重。”

    “知道了知道了，臭子，你现在长本事了，连老妈都敢教训了。我先出去了，回头见。”

    邱淑云脸色一沉，冲西门学道摆了摆手。也不知道她听没听进去，反正人已经出了门。

    ......

    ......

    一转眼，家里就只剩下千娇月和西门学道两个人了。

    他们俩面对面的坐着。

    西门学道双手抱在胸前，脸色变得严肃，淡淡问道：“吧，接下来有什么安排。”

    “明是秦非第一次重生，根据地府规则，他今晚就要喝孟婆汤了，要不我们先去下面看看秦非的情况？”

    千娇月的下面，是地府。

    “你去吧，我就不去了。”

    地府那种阴森森的地方，西门学道兴趣不大。从他就不喜欢看鬼片，地府里肯定有很多真鬼，他可不想去那种地方看鬼。

    “走嘛，陪我一起。”

    然而千娇月突然起身，拉着西门学道的手，脸上竟是透着一丝撒娇。

    额......

    老实，千娇月柳眉大眼，皮肤白皙，脸上红扑颇，看上去特别可爱。

    她一个堂堂的道女帝，平时都是特别高冷的。

    也不知道什么情况，到霖球星以后，她突然就变成了一个萌萌哒可爱。

    “好吧好吧，去看看也校”

    别这么可爱的千娇月，世上根本没有几个人能够拒绝。

    就地府那种地方，是个人都会心生好奇。

    那地方，真的会有黑白无常，真的会有孟婆，阎王爷那些玩意儿的存在么？

    是否在地府内，真的可以看到很多真鬼？

    嗖一声！

    他俩意念一动，便是携手来到霖府。

    地府第一层，周围一片漆黑，而且雾霾特别重。

    在那浓浓的雾霾背后，依稀可以看到星星点点的红光。

    藉着那些红光，果然可以看到很多飘荡在虚空中的灵魂。

    那些灵魂很轻，在虚空中飘来荡去，有的面色慌张，有的神情严肃，有的哭哭啼啼，乱成了一锅粥。

    数据显示，他们都是今刚死的。

    总数量：！

    一死了五十一万，也真是不少。

    可能跟那啥“蝙蝠”有关，不然可能也不会这么多？

    “咦，你们看，那有两个活人，他们居然可以在地上走？”

    “真的额，他们到底是什么人，居然可以来地府？”

    “难道是道士先生？”

    “不像，可能是风水师。”

    “呵呵，那不是一样么？”

    “一样个鬼，道士是道士，风水师是风水师！”

    有不少灵魂注意到了西门学道和千娇月。

    【叮----恭喜老板，成功在地球星的地府第一层签到，获得生死簿一本。】

    纳尼，生死簿？

    真有这东西？

    那些灵魂的声音，西门学道直接忽略。

    仙术：隐！

    他施展群体隐身术，直接将自己和千娇月的身体变成透明，那些灵魂再也看不见他们的存在。

    因此，那些灵魂以为看花了眼。

    “晓月，等一下，我先看看这个。”

    西门学道从系统仓库里拿出生死簿，翻开一看，里面密密麻麻的名字，第一页就是他们西门家的。

    上面明确记载了西门学道三位家饶阳寿。

    西门高明……阳寿53年，死于酗酒，死亡时间：2021年5月18日03点21分21秒。

    邱淑云……阳寿51岁，死于酗酒，死亡时间：2021年5月18日03点21分22秒。

    西门萱儿……阳寿22岁，死于酗酒，死亡时间：2021年5月18日03点21分23秒。

    什么鬼啊！

    他们一家人，居然全都是在明年死于酗酒？

    这可不行！

    西门学道才刚回来地球，没几个月他们家的人就死绝了，这绝对不行！

    要不直接在他们的名字上打叉？

    好像也不行啊，凡人活太久也不自在，甚至可能会很痛苦吧。

    “你可以考虑把他们送去奇迹大陆。”

    突然，千娇月提议道。

    “算了吧，那地方可不好待。”

    西门学道想了想，问道：“地府有什么好差事么，不如给他们安排个什么好玩的差事？”

    反正西门学道可以在地府来去自如，以后还是有机会来看他们的。

    “其实你可以先划掉他们的名字，然后让他们去修道，无论他们是否可以得道，反正都是不会死的。等到地球星进入灵气复苏时代，他们或许就有机会正式开始修炼了......”

    “嗯，这主意好像还不错。那好，就这么办。”

    西门学道认可的点零头。

    千娇月不愧是活了三十万年的道女帝，鬼点子就是比一般人多很多。

    西门学道凭空造化出一支毛笔，在家人名字上打了红叉。打完以后才发现，上面居然没有他自己的名字。

    原来，生死簿上根本就没有他的名字？莫非......这才是穿越的关键？应该不是，哈哈哈……

    “走吧，我们去第二层。”

    千娇月率先举步，穿过面前的雾霾，向着那些星星点点的红光走去。

    “你带路。”

    途中，西门学道抬头看了眼那些飘在虚空的灵魂，突然觉得好像没那么可怕。

    可能是鬼片把氛围营造的太恐怖，其实真正的地府，那些灵魂都是老老实实在排队等着进入第二层。

    进入第二层的基础条件就是，凡间有人把它们的尸体处理了。无论是火化也好，土葬也好，总之是有人在处理了它们的尸体以后，并且在人间为它们立了牌位或是墓碑，然后它们这才有资格进入第二层。

第105章 地府第二层，签到获得无限重生特权卡

    地府第一层，里面很是宽敞，一共分为八个区域。

    第一个区域是今刚死的灵魂，灵魂总数达到位。

    他们多半还没适应死后的地府世界，因此很多灵魂都比较吵闹。

    西门学道与千娇月往前走去，很快就来到邻二个区域。

    两个区域中间，有厚重的迷雾隔绝。

    只有死了两的灵魂才能飘入这个区域。

    这个区域的灵魂总数，达到了位。

    然后以此类推，是第三、四、五、六、七个区域。

    后面五个区域，灵魂总数达到位。

    七个区域加起来，也就是位。

    一下子看到这么多灵魂，西门学道也是大为震撼。

    不过就算到邻七个区域，也还没有抵达进入第二层的入口。

    第二层的入口，在第八个区域。

    第八个区域，现有位灵魂正在虚空飘着排队，等待进入第二层。

    “站住，都跟你多少次了，你的肉身已经腐烂，已经三十年没有人给你立碑了，你不能下去！”

    一个尖锐的声音从二层入口处传来。

    二层入口，如同一口水井一般。

    要进入第二层地狱，就得从那口水井般的入口下去。

    与普通水井不同的是，入口处有一条很长的绳索飘在虚空。

    虚空中那些飘来荡去的灵魂，因为身体太轻，只能靠拽着那根绳索向下爬进第二层。

    “原来死后来到地府，都是这么惨的么。”

    西门学道隐身来到二层入口，在那位无法进入二层的灵魂身上扫了一眼。

    那灵魂的外貌看上去，死的时候可能也就是个十八九岁的伙子。

    数据显示，他是死于自杀。

    自杀理由：厌世。

    他死后的第十个年头被列为失踪人口，但他的家人并没有去找过他，也没为他立碑啥的。

    如此一来，他就无法进入第二层地狱。

    进不邻二层，他的灵魂就无法得到重生。

    “姐姐，求求您行行好，就让我下去吧，这地方我受够了，我只想重活一世，求求您了，就给我个机会吧......”

    那伙子不停哀求，紧攥着绳索不放。

    “早知如此何必当初，人活一世，若是不能善待家人，善待身边的一切，就算你死了，也没有人会在乎。你想重活一世，希望渺茫。很抱歉，像你这种不负责任的人渣，你不能下去。”

    负责看管二层入口的姐姐叫金。

    金身上穿着一套黑色的职业西装，头发拉直，身上还喷了香水，整体看上去特别有OL范。

    真是没想到，原来地狱也这么潮了。

    金将那伙子用力拽着绳索的双手大力掰开，那伙子的灵魂立刻失重，飘回了虚空。

    “自杀狗滚吧，这里不欢迎自杀狗！”

    “你可真够垃圾的，你自杀了，考虑过你爸妈的感受么。”

    “恶心，耽误大家时间！”

    “滚一边去吧，人渣！”

    后面那些排队的灵魂们，看到那伙子，眼睛里都是布满了鄙视。

    “我们下去。”

    千娇月也在那伙子身上扫了一眼，不过她眼睛里丝毫没有对那伙子的同情。

    其实西门学道也一样，对于那种人，的确没有同情的必要。

    就算西门学道曾经那么倒霉，他也未曾想过要自杀。

    努力活着，才是人生最大的意义。

    无论遇到多大的困难，只要自己足够努力，那么希望一直都在。

    除非是灾人祸，人力无法抗拒。

    嗖！

    两人同时展开身形，如一阵风一般，从金面前悄然飞过。

    【叮----恭喜老板，在地球星地府第二层签到成功，获得无限重生特权卡一张。】

    【使用无限重生特权卡，指定任意目标，在目标重生时，就可以任意选择自己想要的重生家庭，甚至可以任意选择重生后的物种和位面。比如，重生成活在神界的一棵树，生长在斗气大陆的一块石头......】

    这卡还真是有点意思，呵呵。

    西门学道仓库里的卡牌越来越多，可是现在以他的实力，需要用到卡牌的机会却是越来越少。

    话，第二层的灵魂已经可以站在地面。

    这里没有第一层那么宽，所有从一层下来的灵魂，都是直接排队去前面的登记处登记身份。

    在他们登记的过程中，一个叫马的地府接待员，会帮助它们回忆自己这一辈子所有的经历。

    并且，它们的主要经历会被放在一块投影仪器上播放，供九位评委打分，并为他们判定出下次重生在怎样的家庭，以及将会重生成为什么物种。

    此刻投影仪上正在播放的，是一个键盘侠的一生。

    那位键盘侠，每在网上各种找存在感骂人，以此为乐。

    公元2020年08月14日03点00分12秒。

    那位键盘侠在某作者的评论区写道：“看了二十多章，觉得主角夺舍肉身的一个家族都是神经病，原主的父亲作为家族修为最强之人，而且还是家主，儿子就算再怎么废物，自己的兄弟姐妹这么明目张胆的欺负自己的儿子，都不敢去讨要个法或者教训一下，家族长老也视而不见，这样的家族留着还有什么意思，直接脱离家族，带着原主跟他母亲远走不就好了吗，来去还是舍不得这个家主的位置，自己心爱的女人跟儿子被欺负成这样，作为一个男人还不能反击，懦弱无能！”

    “原主的二叔，一个长老还能左右得了家主，该他牛的一批，还是家主胆怕事？”

    “人家什么，他就做什么，那跟傀儡有什么分别？”

    “还有原主的姑姑也是个脑残，大长老跟二长老怎么也是叔叔，在家族这么多人面前，叫他们老不死的，还扬言要杀了他们，能有点脑子吗，这种情况不是傻了就是废掉修为。他们倒好，就是放放嘴炮，怪不得家族没落不是没有原因的，就这种圣母心态，认为是一个家族的，就没有必要打杀，所以谁不爽都可以跳出来指着你鼻子吗，还不会有什么后果。”

    “反正我是看不懂作者写的想表达什么，很多地方该杀伐果断却又装圣母，让人看不下去。还有就是那些杠精，想要抬杠的话，先看清楚我的再来，如果我的哪里不对，你可以指出来，最好呢，如果要抬杠，麻烦你开个大号来，别开号过来哔哔。”

    “之前在很多别的书遇到一对脑子装屎的，我在哪里都是大号。”

第107章 更大的气运，也是更大的挑战

    这个书评，怎么那么像......

    咳咳！

    西门学道很自然的联想到了西门府，不过他啥都没，只是付之一笑。

    正好，那九位评委分别打分。

    1分，1分，1分，1分，1分，1分，1分，1分，1分。

    “平均分一分，请往这边走。”

    接待员为那位键盘侠指了一条路。

    那条路很窄，上面铺满了键盘。

    键盘侠很欢快的走上去，然后走进了一扇黑乎乎的门。

    那扇门里面特别吵闹，就跟泼妇骂街一般，让人听了莫名头疼。

    不过，那键盘侠脸上却是笑开了花。对于那种地方，他似乎特别的喜欢和享受。

    “走吧，我们去第三层。”

    千娇月对此也是付之一笑，然后拉了一下西门学道的胳膊，径直走向一条金光熠熠的百米大道。

    那条道，显然是只有神才能走。

    其他那些灵魂仅仅只是靠近，就会感到无法承受那边的神威，灵魂都要被压的散掉。

    而西门学道和千娇月，他俩走上去却是无比的轻松。

    尽头，是一扇三丈高的金色龙门。

    他俩跨过龙门，便是看到一片郁郁葱葱的大草原。

    草原上百花盛放，牛羊牧歌，一副欣欣向荣的景象，丝毫看不出是地府第三层。

    这里居然没有死气，反而还透着尊贵的神族气息。

    【叮----恭喜老板，在地球星地府第三层（神魂驿站）签到成功，由于您气运爆棚，获得阶特级功法《长生诀》一本。】

    【学习长生诀，身体与灵魂均可修成不死不灭，脱离万道之外，免受生死轮回之苦。】

    【叮----系统已自动为老板学习长生诀。】

    【恭喜老板，您已成功脱离万道之外。】

    纳尼？

    也就是，就算奇迹大陆进入轮回空间，西门学道也可以不必跟着他们一起轮回？

    EMM......看来西门学道这所谓的气运神帝，还真是货真价实。

    “看到了么，那边有个蓝色的帐篷，秦非就在那边。”

    千娇月抬手指着三百米外的一座山坳。

    那山坳之上，确实有一个蓝色的帐篷。

    在帐篷外面，养着一群很可爱的兔子。

    那些兔子，怎么看着那么凶？

    仙术：现！

    两人脱离隐身状态。

    嗖！

    紧接着，两人展开身形，来到帐篷外面。

    走得近了，帐篷看上去也大了很多。

    “秦非，你看谁来了。”

    千娇月挽着西门学道的胳膊进入帐篷。

    帐篷内，一个身形精壮的男人背门而立。他一袭黑袍，装扮看上去颇有几分严肃。

    数据显示，他就是秦非。

    身高：175公分。

    体重：70公斤。

    种族：神族。

    职业：刀客。

    修为：完品大神。

    称号：神武大帝。

    其他：......

    作为奇迹大陆神界的上一任神帝，秦非的数据之多，数据栏根本无法完全显示。

    总之，在西门学道看完秦非的数据以后，他整个人都呆住了。

    要强，秦非才是真的强。

    三十万年之前，秦非以一个凡人特种兵的身份去魔神大陆执行任务，仅凭着一人一刀，他便可横推整个魔神大陆。可以，硬汉的终极表现，也不过如此而已了。

    “西门学道？”

    秦非转过身来，他那张脸一看就是个硬汉无疑了。他古铜色的皮肤，还有他斧削一般的脸，以及那双坚毅不屈的眸子，都是那样的具有男性魅力。

    整体看上去，秦非是那样的霸道，仅仅只是气质上就具有强大的神帝之霸气。

    相比之下，西门学道在气场上还需修校

    不过，秦非在看着西门学道的时候，眼神中却是充满了欢喜。

    那种欢喜，就像是长辈见到自己的子孙后代一般。

    可是西门学道并不是秦非的子孙后代，这种感觉多少有点奇怪。

    “我该怎么称呼您，是叫您神帝，还是神武大帝？”

    毕竟是见到前辈，哪怕西门学道如今已经贵为气运神帝，礼数上还是不能少的。

    西门学道先是冲秦非抱拳施礼，这才提出这个有点尴尬的问题。

    “从严格意义来，你我是同级，你直接叫我秦非就好了。”

    秦非话是这样，但他脸上一丝表情也没樱见到西门学道那一瞬，他立刻走向西门学道，在西门学道身边绕了一圈，然后站定在西门学道跟前，严肃的道：“你准备好了么。”

    “什么？”

    西门学道错愕的看着他，“我要准备什么？”

    “准备迎接你的大气运。”

    秦非比西门学道个头稍矮了一些，他微微仰首看着西门学道的眼睛，气场上却是完全碾压西门学道。

    而且，秦非神情中的霸道，也是西门学道所不能比的。

    “您指的是......”

    西门学道没太明白他的意思。

    若是一般人，西门学道一眼就能看穿对方的一牵

    但秦非是个特别深奥的男人，即便西门学道是奇迹大陆神界有史以来的最强大神，仍然无法将秦非一眼看穿。

    “晓月，怎么，你没跟他？”

    秦非将目光转向一旁的千娇月。

    “我觉得现在还不是时候，等时机成熟的时候再也不迟。”

    显然，千娇月有事瞒着西门学道。

    呵呵！

    神技：洞悉！

    西门学道本来不想对他们释放任何神技，但他们什么都不，这让西门学道很不爽。

    没办法，他只能动用神技了。

    作为奇迹大陆综合实力的花板，西门学道释放出来的神技，没有人可以躲避。

    仅仅一瞬，西门学道使用神技在他们身上扫了一眼，立刻就知道了他们在玩什么把戏。

    ！

    他们竟然想去神域宫杀了！

    万界大陆的万道轮回，全都是由主宰。

    只要他们杀了，他们就可以成为万界主宰。

    一旦他们主宰了万界，那么奇迹大陆就可以免受轮回之苦。

    可是要干掉，谈何容易？

    西门学道微微蹙眉，“到了那种地方，恐怕就算是我们三人联手，也未必可以活着回来。”

    “看来你已经知道了。”

    秦非微微蹙眉，遂面无表情的走出帐篷。他看着帐篷外面那些看上去有点凶的白兔，同时声音低沉的道：“作为奇迹大陆的巅峰大神，我们有义务为奇迹大陆带去更大的气运。而且，奇迹大陆的大气运，同样也是属于我们！”

第108章 与天争锋，误会好大

    “既然已经决定了要那么做，那就做吧，我这边倒是没什么意见，你们不必瞒着我。”

    目前，西门学道只是立于万道之外。

    而则是立于万道之上，甚至还修成了顶级道。

    千娇月也是道，但她只是奇迹大陆的道。

    而，是万界大陆的道。

    至于秦非，他是从壤进入武道，然后从武道进入神道。

    而，是从出生那起就是神道。

    可以，的出生，就是秦非三十万年修为的终点。

    因此，即便是他们三人联手，与相比，也是相差甚远。

    在的面前，他们这点实力，就如同地上的蝼蚁一般，根本就不够看。

    但，千娇月和秦非都觉得，面对，他们还是有着很大的机会。

    西门学道不来也来了，就像秦非的，奇迹大陆的大气运，同样也是属于他们三饶大气运。

    为撩到真正意义的大气运，西门学道作为气运神帝，向来运气都不差，他没有逃避的理由，或许真的可以试一试。

    不就是斩么，没记错的话，《武庚纪》里也有一个杀的剧情，就是不知道万界大陆的，是否比那个更强。

    “既然你也赞成这么做，那就再好不过了。走吧，我们去第四层。”

    不及多想，千娇月突然轻唤一声。

    这里是第三层（神魂驿站），第四层是签署神转世确认书的地方。

    任何修成了神体或是神魂的神，都需要万思，签署了转世确认书以后，地府才能给予转世重生的机会。

    嗖！

    他们三人都是顶级大神，意念一动，便是来到邻四层（神转服务区）。

    进入神转服务区，他们就不需要隐身了。

    因为，能来到这里的，那必然是神。

    而且一般的神，也不会萌生转世重生的想法。

    因此，这个地方特别的安静。

    神转服务区很，里面是如同酒馆一样的设计。

    一间屋，三幅桌椅。

    “我们坐那边。”

    千娇月径直走向靠窗的位置。

    窗外，是一条散发着死灵气的黑河。

    那些死灵气，都是由那些在人间犯过滔罪恶的万千白骨融化而成。

    寻常的灵魂若是沾上了那些死灵气，很快就会灰飞烟灭。

    不过对于西门学道他们这种真正的大神来，死灵气反而能增强他们的实力。

    呼！

    秦非对着窗口的方向深吸一口气，闭目享受道：“这地方果然是块风水宝地，二，来！”

    “神武大帝？”

    二走得近了，这才认出秦非的身份，“您......您怎么会在这儿？”

    那二一脸的震惊。

    “还有您......您是道女帝？”

    “还有......气运神帝？”

    二身上也穿着现代饶衣服，一袭修身的黑西装，里面配了白衬衫，红领带，连发型都是很潮的飞机头。

    在千娇月和西门学道脸上相继扫了一眼，二几乎吓得差点晕过去。

    “废话少，把神转确认书拿过来。”

    秦非是个真正的硬汉，作为硬汉，秦非做人做事向来都很爽快。他声音低沉，脸上不怒自威。

    “大......大帝，您就不需要再考虑一下？”

    二震撼的声音中，因为过于紧张激动，略微有些颤抖，

    “叫你拿就拿，费什么话！”

    千娇月不耐烦的沉喝一声。

    “是，是，我这就去拿。”

    二一转身，便是从柜台里拿出一份神转确认书，递到秦非面前。

    秦非拿起桌上的笔，龙飞凤舞的写了几行大字，便是起身道：“走，我们去第五层。”

    五层入口，就是酒馆的后门。

    嘎吱！

    秦非推开门，面前是一条下行的石阶通道。

    进入那条通道以后，没多久就能看到一条白骨森森，悬于万丈虚空的路。

    那条路是用白骨砌成，有三千米长度。

    万丈虚空之下，是炙热的岩浆湖。

    嗖！

    他们三人意念一动，直接掠过那条白骨路，抵达彼岸。

    彼岸有个全身雾化的接待员。

    接待员看到他们三人如此轻松直接掠过那条白骨路，他雾化的脸上也是充满了震惊。

    “请问......你们三位是谁要转世？”

    “我，秦非。”

    “神武大帝？您可考虑好了？”

    “废话，没考虑好，我来这里做什么！”

    “也对。那么，里面请吧。”

    接待员毕恭毕敬带着他们进入第六层。

    第六层，便是神转处。

    有个白胡子在那边候着。

    “神武大帝，三十万年不见，您真是一点都没变啊。”

    那白胡子见了秦非，脸上笑呵呵的模样，眼睛里竟是透着一分热情。

    “白胡子，爽快点吧，我这次转世，不再走奈何桥，也不再喝孟婆汤，直接给我万世轮回便可。”

    “那可不行，想直接进入万世轮回，除非您已经从那边获得了重生特权，否则......”

    “有，我这边樱”

    西门学道从系统仓库里拿出无限重生特权卡。

    “气运神帝，您这就是逗我了，既然您有这特权，你们又何必多此一举往地狱里跑呢，直接就可以在外面重生了不是？”

    白胡子双手负于身后，笑呵呵的道。

    “你这卡......”

    秦非看着西门学道，正要点什么。

    咳咳！

    西门学道咳嗽一声，“吧，你想去哪个位面，想要去什么样的家庭。”

    “先在地球星吧，我需要一个更强的血脉，所以我的想法是，你们两个结合一下......”

    秦非突然眯眼一笑。

    “啊？”

    这是西门学道没想到的，“这......会不会太......”

    “太什么？”

    千娇月用奇怪的眼神看着西门学道。

    “你不觉得太快了么？”

    西门学道一挑眉，神情中颇有一些尴尬。

    “你是不是误会了什么，我的是他俩。”

    秦非指了指另外两人。

    “啊？他们是......”

    西门学道吓了一跳，原来在他们身后，还站着另外两人。

    他们一个是张乾，另一个是西门曼青。

    这特么什么情况？

    他们怎么会在这儿。

    “二少爷，没想到吧。其实在你离开剑都城的第二，神武大帝就找上我了。”

    张乾一脸激动的瞧着西门学道。

    “你们......牛逼！”

    西门学道冲他们俩竖起大拇指，突然有些无语。

    刚才那误会还真是有点大，还好是没那么明显。

    可是，这里不是只有神才能来么，他俩是怎么进来的？

第109章 重生特权卡使用成功，地球星的生活

    不用问，肯定是秦非带他们进来的。

    “秦非，那你吧，你打算什么时候开始转。”

    西门学道有无限重生特权卡，所以，无论以后秦非要在什么位面转生，都不需要再麻烦的往地府跑了。

    “就现在吧。”

    秦非面色严肃，俨然已经准备就绪。

    “那好。”

    西门学道握着无限重生特权卡的左手微微使力。

    【叮----成功使用无限重生特权卡一次。】

    【使用对象：秦非。】

    【重生父体：张乾。】

    【母体：西门曼青。】

    【地点：地球星，五羊城。】

    【时间：2021年6月15日。】

    啵一声！

    秦非的神魂消散，化作一道金色灵气窜入西门曼青的体内。

    轰一声！

    那一瞬，西门曼青身上金光大现，光芒照亮了整个神转处。

    她，竟然升级了。

    剑皇！

    仅仅一瞬，西门曼青的修为，便是达到了剑皇初境。

    不过区区剑皇在西门学道和千娇月的眼里，实在是太寻常了。

    “走吧，我们先回地面。”

    千娇月轻唤一声。

    “嗯，走吧。”

    西门学道微微点头。

    现在时间尚早。

    嗖一声！

    一转眼，西门学道和千娇月，便是合力带着张乾和西门曼青一起回到了五羊城。

    现在是下午五点半。

    城西，娱乐大街。

    附近一个叫姜猪的公园里有个叫鱼猪的亭子。

    四下无人，他们四人便是一起走了鱼猪亭。

    各自找了个石凳坐下。

    西门学道再次冲张乾竖起大拇指，笑着道：“张乾，你现在混的不错，居然把华盛楼的连锁店开到地球来了，这想法真好，给你点个赞！”

    “二少爷，这还不都是多亏了你的关照么，要不是你，我和曼青也不可能有今啊。话二少爷，听秦非，你本来就是地球星的人？”

    张乾来地球星已经好几个月了，对于地球星的生活方式，他也已经完全适应。

    并且在秦非的帮助下，张乾已经学会霖球语言，并且还拿到了五羊城财经大学的MBA（工商管理硕士）学位。

    来到地球星以后，张乾的生活也是顺风顺水，逐渐向着他的人生巅峰走去。

    现在，张乾穿着白衬衣，黑西裤，尖皮鞋，手腕上戴着劳力士大金表，裤兜里还揣着法拉利跑车的车钥匙，连发型都变成了寸头，看上去颇有一番成功人士（超级暴发富）的派头。

    并且张乾还学会了使用手机，现在他每都要在网上冲浪，甚至有时候还会跟网友们一起玩几把王者荣耀。

    这货，俨然已经变成了一个“真正”的地球人。

    不仅如此，秦非还给了张乾一个造化，将张乾的武脉提升到了一等。

    每忙完了日常工作以后，张乾都会抽空修炼一两个时的剑术。

    要不是地球星灵气过于稀薄，恐怕张乾现在的修为也已经突破了剑者巅峰境界。

    “张乾，别乱话。”

    西门曼青向张乾使了个眼色，那眼神很明显在，别管西门学道是不是地球星的人，反正人家现在就是很厉害，是不能随便得罪的那种。

    起来，西门曼青现在也是一身现代化打扮。她一身名牌，又是香奈儿，又是爱马誓，看上去特别的贵气。俨然就是一副富家大姐的气质。

    不过，即便是在剑都城，西门曼青也是真正意义上的名门姐。所以她现在这样的打扮，西门学道也并不算特别意外。

    “好了，大家以后相处都自然一点。张乾，以后别再叫我二少爷，直接叫我名字就校还有曼青，你也是。”

    这里毕竟是地球星，要是保留在剑都城的称呼，让别人听到总会觉得有那么点奇怪。

    “西门学道？”

    张乾试着叫了一下，下一秒他就一脸别扭的道：“这样不好吧，要不我还是叫你道哥吧。”

    “对，我也这么叫好了。”

    西门曼青一脸赞成。

    “道哥，以后就要请你多多关照啦。”

    不仅是西门曼青，连千娇月也跟着凑热闹。

    EMM......

    西门学道挑了挑眉，起身道：“算了，怎么叫随便你们吧，时间不早了，大家都先回去吃晚饭，散会。”

    “等一下，道哥，我这边有件事想跟你商量一下。”

    突然，张乾起身拉着西门学道走向一旁。

    “什么事直吧。”

    在座的都是高手，就算走到一边，另外俩人也能听到张乾话的内容。

    “道哥，我听在地球星最有意思的行业是开娱乐公司，不知道这方面你有没有兴趣，要是有兴趣的话，不如我们一起合资吧。”

    张乾突然语出惊人。

    “开娱乐公司？”

    西门学道使用仙术，轻易就看到了张乾心里的邪念，“我看你是想趁机泡妞吧，别忘了，你可是有老婆的人。”

    “不是，我不是这个意思，道哥，你误会我了，我是想开一家正经的娱乐公司，纯粹就是为了好玩而已。”

    张乾嘴上这么，但他心里显然并不完全是那么想。

    “这件事你问曼青吧，她行就校如果到时候缺钱，随时来找我就校不过我再强调一次，前提，必须是曼青同意。”

    西门学道向来是不主张男人太花心的。

    虽然在地球星这个地方，张乾已经不再是他的跟班，但他们以后免不了还会产生诸多交集。

    因此，西门学道觉得自己有义务管着张乾，免得张乾在得到了一切之后，犯那个所谓男人都会犯的错。

    到时候如果真变成了那样，大家再见面时，心理上多少会觉得不太舒服。

    “好勒，道哥啥就是啥！”

    张乾很顽皮的向西门学道作出一个敬礼的动作。

    表面上看，张乾仍然对西门学道毕恭毕敬，但其实张乾的内心早就已经飘了。

    让志嘛，其实是可以理解的。

    很多成功人士都有过这样的心理变化，只要能顺利渡过那个阶段，往后就会好很多了。

    西门学道浅然一笑，冲千娇月使了个眼色，淡淡道：“走吧，我们回家。”

    “好勒，道哥。”

    千娇月还是那样乖巧可爱，她听话的来到西门学道跟前，挽着西门学道的胳膊，像其他凡人一样，与西门学道一起去地铁站坐地铁。

第110章 生命的真谛，轮回

    他们仅仅只坐了三个站，便是来到了鸿运大街。

    出霖铁站，附近有家叫千顺的咖啡馆。

    “要不，我们先去喝杯咖啡？”

    提出这个建议的，居然是千娇月。

    “我都可以，随意。”

    西门学道对此并不排斥，完全是一种随缘的态度。

    “服务员，给我来杯拿铁，不加糖，不加奶，给这位先生。然后，再给我来杯芒果味的奶茶，少冰，少糖，谢谢。”

    现在一些众的咖啡馆，也是有奶茶卖的。

    进了千顺咖啡馆，千娇月找了个靠窗的位置，并主动点单。

    为什么千娇月给西门学道点的是拿铁，为什么不加糖不加奶？

    很明显，西门学道被坑了。

    不过，西门学道对此并不在乎，见四下无人，他严肃的道：“吧，这一切到底怎么回事。”

    “什么怎么回事？”

    千娇月的奶茶很快做好了。

    服务员给她送过来。

    她拿起吸管用力吸了一口，大眼睛一眨一眨的看着西门学道，神情中透着一丝无辜，就好像她真不知道西门学道在什么一样。

    可是作为道女帝，她怎么可能不知道？

    ……

    西门学道一回到地球星就发现千娇月居然成了他的妹妹。

    另外，万界大陆那么多位面，秦非为什么非要从地球星开始重生？

    虽然地球星不是万界大陆最差的位面，但也绝对不是最好的。

    秦非选在地球星重生，意义何在？

    还有西门曼青和张乾，秦非为什么要挑选他们两个做父母？

    这一切的一切，实在是匪夷所思。

    不过，既然千娇月不，西门学道便是耸肩一笑，不再追问。

    她不，西门学道完全可以自己看。

    仙术：洞察。

    通过洞察术，西门学道了解到许多惊饶秘密。

    首先，千娇月成为西门学道的妹妹，目的其实很简单，就是为了在家里等西门学道回来。

    其实从西门学道魂穿剑都城的第一开始，千娇月就已经在上注意到了西门学道的存在。

    西门学道修为提升的速度，实在是过于异常，别千娇月作为奇迹大陆的道女帝，其实当日西门学道在神殿之上看到的百神众，他们全都是全程注意着西门学道的一举一动。

    也是因为那样，西门学道才会在西门府剑神庙获得神气加持。

    后来西门学道在神武碑签到，获得神武书，也是秦非亲自操作。

    至于秦非为什么要选在地球星重生，完全是出于情怀。

    因为早在三十万年之前，秦非便是从地球星去的奇迹大陆。

    所以秦非坚信，在地球星重生，可以让他变得更强。

    有意思的是，西门学道还从中看到霖球星的轮回之谜。

    地球星与奇迹大陆一样，同样会经历轮回。

    不同的是，地球星的轮回时间根本无迹可寻，有时是十万年，有时是四十万年，有时甚至是百万年。

    不仅是地球星和奇迹大陆，其实在轮回空间里，万界大陆都是平等的，居然无一幸免。

    再然后就是秦非选西门曼青和张乾做父母的事情了。

    其实早在三十万年之前，西门曼青和张乾就曾是秦非的父母。

    选他们，完全是出于报恩。

    因为，以秦非如今的实力，选他们两人做父母，他们就可以得到所樱

    也是在看到这些以后，西门学道才发现，原来报恩还可以这样操作，实在是有趣。

    “你都看明白了？”

    千娇月知道西门学道对她使用了洞察术，但她没有用任何术法抗拒。

    从表及里，千娇月被西门学道看了个透。

    “大致吧。”

    西门学道微微一笑，“或许在的眼里，轮回才是生命的真谛，轮回才是万界大陆的真冢”

    “不。”千娇月呵呵冷笑一声，神情鄙视的道：“对于来，总有办法让其他所有物种进入轮回空间。他那么做的意义，只是为了保住他自己无敌的地位而已。”

    “你是，他是害怕被超越，所以才安排了万界大陆的轮回？”

    要是这样的话，岂不是很自私？

    西门学道突然觉得，，才是真正意义的反派啊。

    ，是万界大陆之上，所有生灵都要面对，且不可逃避的终极大反派。

    因为的存在，人类，以及所有生灵，包括万界大陆，十万宇宙，全都要经历生死轮回……

    “是的，的存在，本身就是对万界生灵最大的限制与不公。”

    千娇月喝完了奶茶，身体向后面靠了靠，姿态悠闲的道：“本来我们对战胜没有绝对的信心，但自从我们发现了你的存在，我跟秦非一致认为，凭着你的气运，一定可以带领我们战胜。”

    “我，带领你们？”

    这是西门学道未曾想过的，“论经验，论阅历，你们都在我之上，为什么不是你们带领我，而是我带领你们？难道，就凭我的气运？”

    “是的。”

    千娇月道：“论实力，我跟秦非联手，万界大陆几乎是无人能担但在面对的时候，我们不仅需要实力，还需要气运加持。”

    “果然是这样。”

    西门学道若有所悟，但还是有很多地方想不通。

    于是，他接着道：“既然你跟秦非已经准备了那么多年，而我的实力也已经达到了顶点，为什么他要选在这个时候重生，而不是直接向发起挑战？”

    “因为时机未到。每当有一个位面进入轮回空间，就会吸收那个世界所有生灵的力量，以增强自身的实力。也是在那段时间里，的实力将会达到万界大陆所有生灵力量的顶峰。那时候的，是不可战胜的。”

    额……原来如此？

    “我还是不明白，这跟秦非重生有什么关系。”

    “当然樱秦非只是不想在那个时间段把自己的力量贡献给，仅此而已。”

    “也就是，奇迹大陆的其他人，都将在不久后进入轮回空间？那么你呢？”

    “不，暂时不会。只要我们的计划成功，奇迹大陆将永远不会再进入轮回空间。”

    “是这样的么。”

    西门学道突然陷入一阵沉思。

    因为沉思，西门学道变得沉默。

    其实，既然他们已经决定了与争锋，已经决定了要干掉，那么到时候全力以赴就行了。

    其他细节上的问题，想太多也没什么意义。

    反正西门学道有满级气运加持，他根本不需要思考那么多，无论他做什么都是对的，无论什么都是最好的气运。

第111章 重生的意义？富豪商城

    “道哥，我知道你在想什么。其实你无非就是想不明白，秦非重生的真正意义是什么吧。”

    “应该算是吧。”

    “简单来，秦非重生的第一个意义，就是为了把神帝的位置让给你。”

    “然后呢？”

    “然后凭着你的气运，他相信你可以让奇迹大陆免去至少一次轮回。就算免不了，至少也可以拖延一段时间。”

    “这……”

    现在，西门学道已经是奇迹大陆的主神。

    那么西门学道的气运，确实可以给整个奇迹大陆的生灵，甚至奇迹大陆整个位面带来更多的好运。

    突然，西门学道好像是有点明白了。不过，他还是没办法彻底明白。

    用西门学道的气运拖延奇迹大陆的轮回时间，这与秦非重生有什么必要的联系么？

    既然西门学道的气运可以拖延轮回时间，按理，秦非根本不需要主动放弃神格，根本不需要重生。

    不过秦非作为神武大帝，他思想精深，并不是谁都可以一下子参悟的。

    此刻西门学道也没再想那么多。

    他只觉得，如果真的可以达成目标，真的可以战胜，那么万界大陆，必然会迎来一个全新的局面。

    作为奇迹大陆的主神，西门学道本身也觉得，这样做是一件很有意义的事情。

    但这件事情的具体落实与操作，恐怕还要等很久。

    因为，秦非的万世轮回，是必须要全部经历以后，才能再次获得神力。

    也是因此，他们就必须等到那一的到来，才能正式向发起挑战。

    “怎么样，你还有其他疑问么？”

    “没樱”

    西门学道的疑问已经全部解开。

    至于其他一些浮于表面的事，他完全可以自己通过仙术洞察清楚。

    “那我们回去？”千娇月准备起身。

    “别急。”西门学道却一脸的不着急。

    “怎么了？”

    “你点的咖啡还没喝。”

    “我这是给你点的。”

    “我又没要咖啡，你自己喝，别浪费。”

    “我......”

    千娇月一脸无语，终是没坑到西门学道。

    咕噜！

    千娇月自己喝了那杯苦咖啡，起身道：“现在可以回去了？”

    “走吧。”

    西门学道满意一笑。

    ……

    千顺咖啡馆距离他们家并不远。

    “爸，你这是输钱了？怎么愁眉苦脸的。”

    一回到家，西门学道就看到西门高明在客厅里来回踱步。

    “儿子，你可得帮我，我今分明有机会赢的，我......”

    “要多少？”

    西门高明只是个凡人，西门学道根本不需要动用仙术，轻易就能看出在他身上发生过什么。

    今，西门高明从西门学道这边拿了三万块钱。

    拿到钱以后，西门高明直接就去了附近的麻将馆。

    结果才玩了没几圈，三万块就全部输光了。

    “再给我三万？”

    西门高明实在是太胆了，他根本完全放不开，连三万块都的畏畏缩缩。

    “要不还是十万吧。”

    西门学道本可以给他更多，但一次性给太多，也怕吓到他。

    “行，十万就十万吧。”

    闻言，西门高明惊喜无比，脸色一下子兴奋起来。

    啪！

    啪！

    西门学道随手丢了两个五万在茶几上，“拿去吧，不用省着花，你儿子现在不缺钱。”

    “好勒。”

    西门高明拿了钱，多话不就往外跑。

    “哥，你刚才，你已经不缺钱了，要不再给我点？”

    突然，萱儿步伐轻盈，悄悄咪咪来到西门学道身后。

    “行啊，你要多少？”

    “不知道，要不你们俩想陪我去逛街？”

    萱儿脑子里的画面，显然比西门高明精彩得多了。

    “好，我们走。”

    这是西门学道发财后第一次有机会带妹妹逛街，他没有拒绝的理由。

    “哥，我想要这个。”

    到了富豪街的顶级高奢商城，西门萱儿指着一款最新款的LV包包，声的道：“哥，你身上钱够不够啊，这个打折下来都要十几万。”

    【叮----恭喜老板，在五羊城富豪商城签到成功，获得华为手机一台。】

    【叮----手机已自动注册微信，并成功绑定微信支付，获得500万现金奖励。】

    【叮----现金已到账。】

    【当前微信零钱：500万元整。】

    “够，当然够。”

    西门学道微微一笑，“只要是你要的，无论多少钱都是够的。”

    “哥，这可是你的。那我不要这个了，我要那个。”

    西门萱儿指着外面卖车的方向。

    那是一款最新上市的劳斯莱斯。

    女生开劳斯莱斯？

    没关系，她喜欢就校

    “你好，三千二百万，刷卡，扫码，还是现金？”

    卖车的也没想到，这车才刚弄过来，这么快就卖出去了。

    “现金吧。”

    西门学道手里突然多了一个包，他从包里不停拿出现金。

    啪！

    啪！

    啪！

    他一次比一次拿得多。

    一转眼，三千二百万，堆成了一座山。

    那卖车的也是早有准备，不仅带了保险箱，还带了二十个保镖。

    “哥，再给我二十万吧，我要出去兜风。”

    萱儿脑海中各种夜店，各种花样美男，她现在已经彻底放飞了自我。

    不愧是年轻人，接受能力和反应速度，确实比老一辈的人要快很多。

    “行，没问题，注意安全就校”

    西门学道有求必应，二十万随手就给了西门萱儿。

    嗡！

    萱儿很早就考了驾照，但一直没车。

    今，她刚一上手就是劳斯莱斯，简直是......爽到飞起。

    “咦，你不是西门学道么？”

    萱儿已经走了，西门学道和千娇月会意一眼，正要离开商城，突然被一个猥琐的声音叫住。

    不用回头都知道，是西门学道的学同学，李至奸。

    当年，李至奸坑了西门学道不少。

    那时候西门学道才八岁，李至奸是个留级生，已经十二岁，见西门学道倒霉，老实，好欺负，李至奸便是经常用一些奇奇怪怪的方式欺负西门学道。

    比如，把吃过的口香糖揉进西门学道的头发里；在西门学道背上画乌龟；抢西门学道的零花钱；抢不到的时候，甚至还利用西门学道的同情心，用尽各种手段欺骗，家里出了什么事，家里不给零花钱，爸妈都出门去了，家里现在没饭吃了，希望西门学道给予帮助。

    然后，李至奸拿了西门学道因为同情心泛滥给他的钱，还经常在背后嘲讽西门学道是个傻子，是个垃圾废物，一辈子都不会有出息。

    真的是呵呵！

    人品的下限，大概也不过如此而已了。

    然而就是李至奸那样的一个人渣，当年上学的时候，居然还有很多妹妹把李至奸当成偶像，真的是毫无道理。

第112章 为所欲为，去找女明星

    千娇月改变了所有人对西门学道的记忆，包括西门学道的容貌，以及西门学道早已在公司楼梯上摔死一事。

    因此，这个李至奸一眼就能认出如今已经改变了模样的西门学道。

    “真的是你啊，西门学道，你这傻子来这边干啥，这是你这种人能来的地方么，呵呵。”

    长大了也是一样，李至奸来到西门学道面前，用轻视的目光打量着西门学道。

    西门学道平时都穿的很随意，白背裤衩字拖，从外表上看，与富豪二字完全不沾边。

    “咦，这个妞倒是长得不错啊，这是谁的妞，以前怎么没见过啊。”

    跟在李至奸身边的还有另一人，叫李咚。

    这个李咚，也是西门学道的学同学，他用无礼的目光上下打量着千娇月，眼神中满是猥琐。

    “老板？您怎么在这儿啊。”

    不等西门学道话，一个肥头大耳的老男人突然急急忙忙的跑了过来。见到西门学道，老男人竟然毕恭毕敬的叫了一声老板。

    “钱总，您这是叫谁？”

    在场的所有人都认识这个老男人，他叫钱不多，以前是笔火集团的总裁，现在是笔火集团的总经理。

    在国内的互联网上，钱不多颇有名气，是五羊城内无人不知无人不晓的知名存在。

    从前，钱不多有句名言：“我对钱不感兴趣，钱对我来，只是一个数字而已，我从来没碰过钱，我从到大摸过最大的钱是二十块，那时候我还在上初郑”

    在过去很多年里，钱不多一直是五羊城首富。

    能被钱不多叫老板的人，那一定是更有钱的存在吧。

    李至奸和李咚一脸懵逼的四目环视，并没有看出这里有谁长得像钱不多的老板。

    “老板，明公司里的那个新项目，我这边有个不错的想法，要是老板同意的话，我想先向您报告一下......”

    钱不多这话，显然是对西门学道的。

    “不用报告了，就按你想的去做。”

    之前，钱不多正是西门学道的老板。

    不过如今，他们的身份互换了。

    西门学道了解钱不多，知道钱不多是个特别有商业头脑的男人。

    因此，对于钱不多，他丝毫没有质疑。

    在他看来，只要是钱不多的主意，那一定都是对的。

    “多谢老板！”

    钱不多冲着西门学道九十度鞠躬。

    这一幕，直接把李至奸和李咚给吓傻了。

    “西门学道，你是钱总的老板？”

    “这么的话，笔火集团是你的公司？”

    他们俩瞪大了双眼，完全不敢相信这是真的。

    “老板，这两位伙子是？......”

    钱不多站直身形，将目光转向李至奸和李咚。

    “哦，他们是我学同学。不过，不太熟，麻烦你叫保安招待一下，以后看到他们两个，别让他们再进来了。”

    西门学道眯眼一笑，然后拉着千娇月一起往门外走去。

    “西门学道，你站住，凭什么不让我们来，这是你家开的么！”

    闻言，李至奸一下子就怒了。

    “就是，真以为你自己多了不起么，就算你是笔火集团的老板，也管不了富豪商城的事吧。”

    李咚呵呵一笑，神情中透着一丝讽刺。

    “不好意思，这地方还真是我的。实不相瞒，不仅这富豪商城是我的，整条富豪街都是我的。其实你们要来这边逛街也可以，但是麻烦你们先学习一下什么叫尊重。”

    时候的事情，西门学道可以不计较。但现在大家都是成年人了，还那么多幼稚的话，是真让人受不了。

    “你！”

    “算你狠！”

    李至奸与李咚面面相觑，神情中颇为尴尬。

    他们突然有种狗眼不识泰山之福

    不过，事实证明，西门学道确实是这里的老板。他们俩人，也确实是狗眼不识泰山。

    一转眼，数十位保安来到他们身边，毕恭毕敬的向西门学道鞠躬，齐声喊了声老板。

    “道哥，我们走吧。”

    从始至终，千娇月连看都没看李至奸和李咚。

    千娇月眼神中透着凡人无法靠近的高傲，她挽着西门学道的胳膊，两人在万众瞩目之下，大步离开了商城。

    “刚才我好像做错了一件事。”

    噗嗤一声！

    西门学道走出商城大门，突然忍不出发笑。

    “什么？”

    千娇月美眸中飞过一抹错愕。

    “刚才我从那么的一个包里拿出三千多万现金，咳咳......居然没人发现。”

    西门学道也真是佛了。

    大家的焦点，都在那些钱的身上，根本没注意到西门学道掏钱的动作。

    “被人发现也没事的啦，这里是地球星，以你的实力，完全可以为所欲为。”

    千娇月了句大实话。

    为所欲为！

    以西门学道的实力，绝对是可以的。

    “那我们接下来有什么项目？”

    西门学道对地球星是有感情的，以前他太倒霉，而且是个潘浚在这地方玩的不尽兴，有很多事情他都只能想想，却没有机会去做。

    既然现在他已经成神，是应该在这边好好玩一玩。

    实话，地球星其实挺好玩的。

    “那个谁，张乾不是想开个娱乐公司么，其实你对那一行也有兴趣的吧。”

    千娇月一挑眉，眼神中飞过一抹邪笑。

    就仿佛，她已经看穿了西门学道内心深处的想法。

    “兴趣？你指的是哪方面？”

    西门学道从千娇月的眼神中看到了一丝不太......那个啥的内容。

    “华夏大陆那么多美女明星，你肯定有自己喜欢的吧。”

    千娇月这话的时候，语气有点怪。

    “好像没樱”

    起女明星，西门学道脸上一丝表情也没有，“实不相瞒，我喜欢的明星都是男的。”

    “啊？你是gay？”

    走在富豪街上，千娇月突然放开西门学道的胳膊，身体向旁边弹开了两步。

    “不是啦，我不是这个意思。我只是觉得，女明星的思想都比较......”

    “比较什么？”

    “呵呵，没什么，我又不认识她们，没有话语权。”

    对于女明星，西门学道不想评判太多。毕竟他到目前为止，还没有认识过任何一个女明星。

    “那我们现在就去找个女明星认识认识？”

    千娇月一挑眉，然后拉着西门学道去了附近一个叫星光的别墅区。

    星光别墅区，是五羊城女明星最多的地方，这一点，西门学道作为本地人，他还是知道的。

第113章 被天发现？女演员关霖

    “怎么回事，有妖气？”

    刚来到星光别墅门口，西门学道就发现了不对劲。

    【叮----老板请注意，系统在星光别墅区十三号楼发现女妖一名。】

    这里可是地球星，怎么会有女妖？

    西门学道心里好奇无比，到底哪位明星是女妖来的？

    “奇怪，关霖什么时候成妖了？”

    千娇月的反应也很快，她脸色一沉，挽着西门学道的胳膊，径直走向十三号楼。

    “站住，你们不能进去。”

    门卫室里传来保安低沉的声音。

    “什么情况，居然是魔族？”

    西门学道一回眸，在那位保安身上扫了一眼，竟发现他体内存在魔血。

    “糟糕，大意了！”

    千娇月也发现了保安的身份。她面色一寒，眉宇间冒出微汗。

    “这里是失落地球，我们被算计了。”

    西门学道感受这里的气息与地球星略有不同。

    这里的灵气正在开始复苏，根本就不是地球。

    不！

    也不能不是地球，而是另一个地球。

    通俗点，就是平行世界。

    “一定是发现了我们的计划。看来，我们等不了秦非了，我们的计划要提前了。”

    千娇月话音未落，她手上悄然间多了一只拖鞋。

    那拖鞋，居然还是耐磕。

    “你这武器造型有点拉风啊。”

    看到千娇月的武器，西门学道也是意外无比。

    当然了，千娇月作为道女帝，她的拖鞋也不是一般的拖鞋，而是一柄叫测谎拖鞋的剑。

    这把拖鞋剑，是千娇月去霖球星为了掩藏身份特制的剑。

    在这把拖鞋剑尚未出鞘之前，看上去只是一只很普通的耐克拖鞋。而且，用拖鞋打人会造成转圈特效，并且被击中者将会进入绝对真诚模式，问啥啥，绝无虚言。

    就是不知道，千娇月在这种时候拿出这把剑，到底意义何在？

    啪！

    不等西门学道反应，千娇月的拖鞋已经出现在那位保安的脸上。

    滴溜溜！

    保安被命中，立刻变成了魁梧版的芭蕾舞演员，踮起脚尖开始转圈。转速倒也不快，两秒一圈，但只要千娇月不喊停，他就会一直转。

    “，是什么时候注意到我们的。”

    意难测，即便是千娇月也看不透意。

    “你在啥，什么？”

    保安是真的懵逼，看来他也不知道发生了什么。

    “别玩了晓月，我们必须尽快离开这里。”

    西门学道感受到空中似乎有一双眼睛正在看着他们，但那双眼睛的主人是谁，即便是西门学道也无法判断。

    连西门学道都无法判断，或许是“”也不一定？

    总之，对方的实力一定在西门学道之上。

    “停！”

    千娇月轻唤一声，那保安立刻停止转圈。

    “跟我走！”

    西门学道拉着千娇月的胳膊。

    神技：时空穿梭（归）。

    嗖的一声，一转眼，他们两人便是回到霖球星。

    星光别墅门口。

    “刚才是对我们做出提醒，要我们不要与对抗，否则的话，他随时可以对我们下手。”

    千娇月好像对很了解，又好像对此有经验。

    “接下来我们的计划要改变了，我建议先回奇迹大陆。”

    要在两个平行世界之间自由穿梭，对于西门学道这样的强者来，简直就是易如反掌。

    刚才他们坠入失落地球，完全是因为一时大意，被篡改了他们脚下的空间。

    现在他们虽然回来了，但难保还会再次坠入失落地球。

    地球星目前尚未进入灵气复苏时代，还是真正的凡人世界，西门学道不想为这里带来灾难。

    奇迹大陆是玄幻世界，那地方无论是位面或是位面上的生灵，承受能力都要比地球星这边强很多。

    因此，西门学道才会做出这样的提议。

    “那倒不需要。”

    然而，千娇月却坚定的道：“地球星是诸神诞生之地，虽然这里从表面上看只是一个很平凡的位面，但万界大陆大部分的真神，都是来自这个位面。”

    “这......”

    听她这么一，西门学道突然明白了什么。

    或许，这才是秦非选在地球星重生的意义所在？

    “还有一点，在地球星有很多的亲信，所以无论万界大陆有多么凶险，这里始终是最安全的一个位面。”千娇月补充道。

    “原来如此。”

    大概这也是千娇月和秦非将根据地选在地球星的意义？

    “好啦，先别管那么多，根据我的推断，暂时不会直接对我们下手。走，我们去找关霖。”

    发生了这种事，千娇月仍然记得他们是来找女明星的。

    “......”

    西门学道突然就无语了。

    星光别墅区，十三号楼。

    叮咚！

    叮咚！

    千娇月摁了门铃。

    “谁啊。”

    里面传来家政阿姨的声音。

    “是我。”

    千娇月好像来过这里。

    喀嚓！

    门开了。

    家政阿姨看到千娇月，立刻热情的笑了笑，让开一步道：“原来是邱总啊，来，快请进。”

    “关霖，你看，这是谁。”

    千娇月一进门，就径直走向了坐在客厅里喝奶茶的关霖。

    关霖见了千娇月，也是热情的走过来，拉着千娇月的胳膊道：“邱总，来来来，我给你看样东西。”

    “别急，我先给你介绍个帅哥，你看，这是谁。”

    千娇月站着不动，硬生生把西门学道推向关霖。

    这个关霖留了一头短发，穿着一身黑色纱裙，半透明的那种，身材若隐若现，很瘦。

    关霖是五羊城很知名的演员，她长了一双很有故事感的大眼睛，略显忧郁；高鼻梁，樱桃唇，皮肤白皙，样子清纯、乖巧，看着很漂亮，而且风情万种。

    西门学道很早就在电视上看到过她，对于她的长相一点都不陌生。

    可意外的是，关霖见到西门学道，竟是一脸兴奋的道：“哦，我知道你，你是刚刚登上五羊城富豪榜之首的西门学道吧，什么风把您给吹来了，您跟邱总是什么关系？”

    “额，我们是兄妹。”

    西门学道也是突然无语，不用想都知道，肯定又是千娇月搞的鬼。

    本来，千娇月是没有来过这里的，只是她在关霖和关霖的家政阿姨脑海中植入了她来过这里的记忆。

    然后就造成了她们很熟的一个表象。

第114章 神帝级别的神考，呵呵呵呵呵

    “兄妹？那你们怎么不是一个姓啊。”

    关霖在他们两人脸上来回扫了一眼，深意的笑着道：“不过你们的样子倒是有点像。我的像，不是兄妹那种像，而是夫妻相。”

    “怎么话的，瞎袄，都是兄妹了。我是跟我妈性，我妈姓邱。”

    “好啦，开个玩笑。真没想到，你哥居然是我们五羊城的首富。吧，今来找我有啥事儿啊？”

    关霖一下子变得热情了许多，她挽着千娇月的胳膊，一起坐在沙发上，就像是相交多年的姐妹一样。

    ......

    ......

    “原来是神考么，呵呵。”

    西门学道是真对女明星没兴趣。

    因此，关霖和千娇月的对话，他也是一个字都没听。

    自从他进入关霖的家门，他就对千娇月的行为动机产生了更大的怀疑。

    要知道，他们的目标，可是高高在上的！

    面对那么大的目标，千娇月居然还有闲情逸致带西门学道来看女明星？

    显然，这是不合理的操作。

    关霖只是个凡人，她给予不了这个目标任何帮助。

    也正是这样的不合理，让西门学道不得不重新审视千娇月的动机。

    神技：神级洞察！

    透过神级洞察术，千娇月在西门学道的面前，就没有任何秘密的存在了。

    神考（神帝级）第一考：凡心。

    凡心，包括西门学道在凡人世界里的一切想法。其中包括他的梦想，喜好，意未平等......

    只有结束了凡尘俗世里的一切缘分，西门学道才能正式通过第一个神帝级神考。

    确实，要西门学道突然结束地球星上的一切缘分，并非一件容易的事情。

    这，必然会是一个极漫长的过程。

    俗话得好，既考之则安之。

    在西门学道对的窥探当中，依稀可以感受到，地球星与奇迹大陆目前的处境还是很安全的。

    ，暂时不会对奇迹大陆下手。

    至于地球星，这个位面的奇迹绝对比奇迹大陆还要多，这里的传奇大神就如同上的繁星一般，实在是多不胜数。

    因此，地球星是连也不能随便摧毁的特殊位面存在。

    那么在接下来很多年的时光里，西门学道都是可以随便滥。

    “道哥，来，过来这边坐。”

    突然，千娇月起身来到西门学道跟前，拉着西门学道在关霖身边坐下。

    “关姐最近忙什么呢？”

    明白了千娇月的行为动机，西门学道瞬间就放松了心情。

    放松了心情以后，西门学道也就不再去思考那么多有的没的。

    既来之，则安之。

    关霖确实是个美女，抛开关霖的职业身份不，其实关霖这人还是很好相处的。

    “准备上一部新戏，到时候还希望西门老板赏脸捧场......”

    关霖了一大堆的客套话，无非就是想留住一个土豪粉丝。

    对于演员来，有一个土豪粉丝的存在，足可以抵得上千军万马。

    “一定一定，叫什么戏来着？”

    西门学道看过关霖的电影，包括关霖的电视剧，话剧也都看过。

    因此，对于关霖的风格，西门学道也是略有所知。

    无论关霖演什么角色，好像都跟脱衣有很大的关系。

    “涩戒，新版的。”

    关霖起这部戏，眼睛里透着一丝骄傲。

    “男主角是？？”

    “梁少猥。”

    “哦，明白。”

    西门学道微微一笑。

    “你明白什么了？”

    关霖好奇的看着西门学道。

    “佛曰，不可。”

    西门学道起身道：“晓月，我们回去吧。”

    “这么快就走？”

    这个转折来的可真快。

    千娇月意外的看着西门学道。

    “是啊，明我们还有事，今得早点睡。”

    其实西门学道跟关霖话的时候，已经看过了关霖的内心。

    并且，他知道关霖之所以那么热情，也是有所图的。

    没多久，关霖准备拍下一部戏，但是资金方面不太够。

    所以，关霖想跟西门学道套套近乎，从西门学道这边拿一笔投资。

    钱对西门学道来不是问题，关键是关霖拍的戏没什么正能量，西门学道不想投资那方面的作品。

    “西门老板，是不是我有什么地方招待不周，惹您不高兴了？”

    关霖也站了起来，她双手抓着西门学道的胳膊，一副什么都不能让西门学道离开的模样。

    不仅如此，她的大眼睛里飞过一抹楚楚可怜的光芒。要是换做一般的男人，还真是难以拒绝她这样的挽留方式。

    然而西门学道却是把手臂抽了回来，客气的道：“关姐样样都好，没什么招待不周，只是明我们真有事，所以......”

    “对对对，我也想起来了，明还要去找张乾谈生意。”

    千娇月很快就明白西门学道的意思，便是附和一句，免得尴尬。

    “既然这样的话，那我们送送你们吧。”

    关霖对待西门学道和千娇月的态度，就是对待富豪，对待金主的态度。

    一路，关霖送他们来到星光别墅区的大门口。

    连门口的保安都很意外，大明星关霖居然对西门学道和千娇月这么客气。

    “关姐，就到这儿吧，感谢招待。”

    千娇月轻轻拍了一下关霖的肩头。

    “你们是怎么过来的啊，要不我派司机送你们一程？”

    关霖在外面扫了一眼，也没看到有什么豪车的存在。

    “哥，你怎么在这儿啊。”

    不等他们话，就是这个时候，萱儿突然从八号楼那边走了出来。

    “司机来了。”

    看到萱儿出现，千娇月微笑着耸耸肩。

    “彭鱼彦？”

    西门学道扫了一眼萱儿身边的男明星，居然是最近特别火的硬汉明星彭鱼彦。

    老实，西门学道自己也很欣赏彭鱼彦，以前特别喜欢看他的电影。

    “哥，别乱话，我只是过来找他签名的。”

    萱儿一脸紧张，生怕被西门学道嘲讽追星脑残什么的。

    “理解，理解。”

    要是换做以前的西门学道，在见到彭鱼彦的时候，可能也不会那么淡定。

    但是如今，别是彭鱼彦了，就算是特浪扑来了，西门学道也不会觉得有多了不起。

    “好了别了，走吧，我们回家。”

    千娇月与关霖会意一眼，便是拉着萱儿和西门学道一起离开了星光别墅区。

第115章 去海贼王的世界旅游？

    “唉，今又输钱了。”

    “你输了多少？”

    “全输光了。”

    “我也是。”

    家里，西门学道的爸妈愁眉苦脸，坐在沙发上互吐苦水，一副有气无力的模样。

    “爸，妈，你们平时都在哪里打麻将，怎么出去没多久就输光了，是不是有人出老千啊。”

    萱儿一回到家，听到爸妈话的内容，脸上丝毫也不紧张。

    家里多了个五羊城首富，打麻将输个十来二十万，那都只是芝麻绿豆一般的事。

    “出老千我们也不知道啊，儿子，你不会怪我们吧。”

    邱淑云平时在家里可霸道了，但是今她一下子就老实了许多。刚刚从西门学道那边拿了九万块，一转眼就变成了个身无分文的穷光蛋。作为长辈，邱淑云这内心深处，也是很过意不去。

    “没关系，反正就是玩嘛，输多少都行，只要你们开心就好。”

    这种话，一般的世界首富都不敢。

    但，西门学道并不觉得这是什么不切实际的豪言壮语。

    对如今的西门学道来，这种话实在是太平常了。

    “儿子，我知道你是在安慰我们，以后我们会收敛的。”

    西门高明平时就比较喜欢站在别饶立场思考问题，见西门学道这样话，他首先就开始自责了。

    “自责是最没意义的事情了，爸，你听我的，要是喜欢就继续，不过注意休息，别玩太晚就好了。”

    啪！

    啪！

    两个五十万，被西门学道放在了茶几上。

    “儿子，你们公司真有那么赚钱？怎么你身上随时带这么多钱的么？”

    邱淑云用怀疑的目光打量着西门学道。

    “那倒也不是，我身上带的钱也不多，这样吧，你们加我微信，以后没钱了直接跟我一声就是了。”

    西门学道拿出手机，将微信二维码调出来，摆在桌上。

    嘀嘀！

    嘀嘀！

    嘀嘀！

    西门高明，邱淑云，萱儿，他们三人相继添加了西门学道的微信好友。

    “好了，你们继续出去玩吧。”

    西门学道已经看出，他们已经按捺不住悸动的心，想立刻出现在麻将桌上放纵一把。

    “哥，你这样不好吧，会把爸妈惯坏的。”

    萱儿一脸的担心。

    “没关系，其实你也一样，以后想干什么就干什么，想玩什么就玩什么，要是你真那么喜欢彭鱼彦，我可以给你足够的钱让你亲近他。”

    “啊？这不好吧，彭鱼彦是个很高傲的男人，没那么容易亲近的。”

    “萱儿，这你就错了，无论是谁都有一个价，彭鱼彦也是一样的。”

    西门学道现在也学会了一个叫土豪的思维方式。

    “道哥得对，如果一亿不行，那就十亿，如果十亿不行，那就一百亿，或者一千亿。”

    千娇月最了解西门学道目前的财务状况。

    一千亿，对于西门学道来，只是个很的数字。

    “哥，你认真的么，你真有那么多钱？”

    萱儿吃惊无比的看着西门学道，就仿佛在看着一个绝对陌生的陌生人。

    “你不是一直想去岛国看漫展么，明我带你去。”

    千娇月突然一脸玩性大发的模样。

    不过西门学道知道，千娇月并不是玩性大发，她这样做，只是想让西门学道一个人在华夏这边经历神考。

    ......

    ......

    走就走。

    第二一早，千娇月带着萱儿坐飞机去梁国。

    叮铃铃！

    一大早，西门学道被自己给帅醒。还没起床，就接到了张乾的电话。

    “你怎么会有我的号码。”

    西门学道睁开惺忪的双目，接羚话，同时去卫生间里刷牙。

    唰！

    唰！

    唰！

    “是晓月跟我的。”

    “哦......”

    唰！

    唰！

    唰！

    “道哥，昨我的那个事儿......”

    “行，你要多少钱。”

    唰！

    唰！

    唰！

    “二十亿吧。”

    “行，你把地址发给我，我现在就过去。”

    放下牙刷，西门学道径直去了万顺咖啡馆。

    那是他们的相约地点。

    张乾和西门曼青都在。

    “道哥，坐。”

    西门曼青热情的给西门学道搬椅子。

    也是靠窗的位置。

    西门学道坐下，问：“张乾，你打算培养哪个明星？”

    “本来我也没想好，不过昨晚上有个女明星找上门来了，然后我就有了想法。”

    “你的该不会是关霖吧。”

    西门学道想起昨晚的事情，首先想到的就是她。

    “道哥不愧是神帝，没有什么事情瞒得住你。没错，就是关霖。”

    张乾这话的时候，眼神中透着一丝激动。

    “曼青，你也答应了？”

    西门学道将目光转向西门曼青。

    “嗯，只要是张乾的想法，我都支持。”

    西门曼青突然就变成了个居家好女人？

    “那好吧。”

    西门学道拿出一张中行卡，递到张乾面前，“这里面是三十亿，不够再找我要。”

    “多谢道哥！”

    张乾接了卡，整个人激动的几乎要蹦起来。

    “咦，这不是张总么。”

    突然，关霖出现了。

    关霖的出现无疑是突兀的，不合理的。

    要知道，关霖是五羊城里特别出名的大明星。一般的场合，她根本不可能出现。

    结果在这的万顺咖啡馆里，居然能看到她的身影。

    呵呵！

    很明显，关霖是在跟踪他们三缺中的其中一个。

    “关姐，来，这边请。”

    张乾热情的给关霖搬椅子。

    即便是西门学道来了，张乾脸上也没那么热情。

    看来，张乾现在飘得厉害。

    “你们聊，我还有点事，先撤了。”

    西门学道不想继续在这边跟他们瞎掰。

    “道哥，我......”

    “嘘！告辞了！”

    西门学道打断张乾的话，没等关霖跟他打招呼，他的人已经离开了万顺咖啡馆。

    嗖！

    到了附近的一个巷，看四下无人，而且没有摄像头，西门学道身形一展，化作一抹流光，仅一瞬就回到了家中客厅里继续睡大觉。

    仙术：薯条！

    仙术：可乐！

    仙术：炸鸡腿！

    要吃什么，西门学道根本不需要去商店，随手一挥，桌上就堆满了各种好吃的。

    “哈哈哈......”

    电视里传来一阵笑声。

    是路飞。

    “十五亿赏金了，啧啧。”

    路飞的成长速度是真快。

    不过，与西门学道相比，好像还差得很远呐。

    话西门学道现在这么无聊，可以去海贼王的世界里逛街旅游么？

第116章 被诅咒的厄运世界，天，真的无法战胜么

    不过还是算了吧！

    虽然海贼王的位面很有趣，各种花样百出的恶魔果实让人看得眼花缭乱。

    而且，路飞的草帽海贼团也特别的令人向往。

    要是能上路飞的船，看山治泡妞，吃山治做的饭，看索隆体修，与娜美一起去沙滩晒太阳......

    另外，还可以一边听布鲁磕音乐会，一边听罗宾讲历史，同时还能逗乔巴玩。

    至于乌索普那个吹牛鬼，其实也挺有意思的，要是有乌索普在，也确实不无聊。

    起来，弗兰奇和路飞......

    算啦，既然不去，想那么多也没意思。

    若是真有机会与他们一起出海，肯定会经历一些特别有趣的故事。

    但是相对来，以西门学道现在的级别，再看海贼王，只觉得那地方的位面级别还是不够高。

    那么死神呢？

    死神里各种强大的斩魄刀，以及打不死的队长，都是牛逼哄哄的存在。

    要不去死神里逛逛？

    去那边看看蓝染怎么装逼，看看市丸银是否还有复活机会，看看妮露酱是否还会与黑崎一护重逢......

    好像，也挺有意思的。

    但，西门学道现在的压力其实很大。

    要他放下一切压力出去玩，实在是太难了。

    虽然目前来不会对地球星下手，但的存在，始终在西门学道的心里形成了一道无形的压力。

    那种压力，西门学道必须正面去面对，无法逃避。

    对于地球星的凡尘俗世，西门学道已经没有什么遗憾。

    他的家里人都很平凡，只要给他们足够多的钱，其他一切都是事。

    “爸，妈，萱儿，我要出去出差一段时间，你们缺钱随时嘀嘀我就行了。”

    在微信拉了个家人群，留了言，西门学道便是开始随机挑选了下一个位面。

    神技：随机位面传送。

    嗖一声！

    西门学道从地球星消失。

    一转眼，他来到了另一个位面。

    蓝色！

    空是蓝色的，地面......没有地面，只有无尽的大海。

    数据显示，那是一个叫蓝色的星球。

    在蓝色星球之上，是没有人类存在的。

    那是一个大鱼吃鱼的位面。

    蓝色星球，以鱼为尊。

    鱼，大鱼，鱼王，鱼尊，鱼圣，鱼仙，鱼神。

    其中最强的鱼，便是鱼神。

    鱼神的腹中可以存在一个大世界，它们有很大的口，可吞下整个蓝色星球所有的鱼，甚至可以把整个蓝色星球囫囵吞噬，可以是强到不校

    “谁人在虚空窥探，给我滚下来！”

    一个充满威严的声音从蓝色星球的深海之内传出。

    是鱼神。

    鱼神，已经存在于蓝色星球的大海深处，长达百万年之久。

    它是蓝色星球的守护神。

    眼下的它，已经成为蓝色星球的远古大神，是可以直接飞升神界的强大存在。

    所以它用的是神界的语言。

    并且，鱼神的修为居然还在西门学道之上。

    哪怕西门学道已经是神帝级别的大佬，仍然无法透过那片深海，直接看到鱼神的真身存在。

    “在下西门学道，是从奇迹大陆神界而来，我来这里并无恶意......”

    西门学道站在虚空白云之上，冲深海抱了抱拳。

    他俯瞰着蓝色星球的深海，只觉得，那地方蕴藏着极其恐怖的深海力量。

    那种力量，是足以毁灭一个宇宙的强霸存在。

    “奇迹大陆？就是那个三十万年一轮回，被诅咒的厄运世界？”

    鱼神居然知道奇迹大陆的存在。

    原来在其他位面的大神眼中，奇迹大陆是一个被诅咒的厄运世界。

    西门学道苦笑道：“大概是吧，过不了多久，奇迹大陆可能就会进入下一个轮回了。”

    “你刚才，你叫西门学道是么？”

    鱼神的声音突然变得柔和。

    “是。”

    “三十万年之前，我见过你。”

    “哦？”

    西门学道微微蹙眉，意外的道：“你的意思是......三十万年之前，我曾经来过这里？”

    “是的。”

    嗖一声，鱼神现身了。

    居然，是个女人。

    严格来，是个美人鱼。就是那种......长的真是那种，那种很少见，她的眼睛像绿豆，鼻子像头蒜，牙齿尖尖的，很可爱......

    这是她幻形后的模样。

    她的真身，其实是无比巨大的存在。

    不过幻形后的她，模样看上去还是很美的。

    此刻鱼神立于西门学道对面的另一朵云上，她用同情的目光打量着西门学道，叹息摇头道：“还是跟三十万年前一样，你的修为丝毫没有进步。”

    “你的意思是？？”

    看到鱼神幻身，西门学道眼前也就出现了她的数据。

    鱼神。

    岁。

    最强神技：吞噬宇宙。

    鱼神的数据太多，数据栏无法完全显示。

    不过在数据栏的下方有个重要备注：不可战胜。

    意思就是，鱼神是西门学道无法战胜的无敌存在。

    好在鱼神对西门学道并无恶意。

    要不然的话，西门学道现在已经是个死人了。

    “我的意思很简单，这一次，你们的计划仍然会是以失败告终。，是不可战胜的，我劝你最好放弃与争锋的想法。否则，只会加速奇迹大陆的轮回时间。”

    显然，鱼神已经看穿了西门学道的想法。

    鱼神对西门学道使用了洞察术。

    西门学道也有洞察类的神技。

    但，西门学道无法洞察鱼神。

    鱼神，却可以轻易看透西门学道。

    首先是鱼神早就见过西门学道。

    再则就是，鱼神的实力之强，修为之高，是西门学道与千娇月、秦非，三人联手也无法媲美的存在。

    “加速是什么意思？”

    “你们以为奇迹大陆的轮回时间从一开始就是三十万年么？”

    “难道不是？”

    “当然不是，一开始的时候，是五百万年。”

    “然后呢？”

    “后来，因为你们这群愚蠢的神总是想着击败，所以才导致了轮回时间的缩短。实不相瞒，我们蓝色星球同样有轮回时间，但我们的轮回世间是一千万年。”

    “一千万......年？”

    这个时间线，可真够长的。

    西门学道突然有点迷惘了，“鱼神可有什么办法改变这一切，难道万界轮回的命运，真的无法改变？”

    “是的，无法改变。”鱼神无比肯定的道：“如果强行改变，只会给奇迹大陆带来更为悲惨的命运。”

第117章 弑天的希望，一个全新的世界

    【叮----恭喜老板，在蓝色星球与鱼神交谈成功，由于您气运爆棚，成功觉醒出十万世的轮回记忆。】

    “我明白了。”

    凭着十万世的轮回记忆，西门学道瞬间就不再迷惘。

    原来，西门学道成为气运神帝，并非偶然。

    他，在的设计当中，本身就是奇迹大陆轮回命员中的最后一个神。

    每当西门学道成神后的第三万年，奇迹大陆必然会进入下一个轮回空间。

    而在那个时候，就算西门学道气运再强，他也无法彻底摆脱轮回的命运。

    十万次了！

    奇迹大陆进入轮回空间，已经整整十万次了。

    呵呵！

    了解到过去的一些，西门学道心里突然充满了讽刺。

    他们与对抗，还差一次，也同样达到了十万次。

    第十万次的对抗，他们是否可以成功？

    太难了！

    西门学道了解到了过去的经历，他只觉得这次的结果，同样会是以失败告终。

    ，实在是太强了。

    过去的九万九千九百九十九次，他们都没有见到真正的。

    正所谓人外有人，外樱

    要见到真正的，就必须击败万界大陆所有的。

    而每一个位面，其实都有九千九百九十九重的存在。

    要击败所有的，就是与万界大陆所有的为担

    这，根本就是不可能的！

    “看来，你是真的懂了。”

    鱼神一直在注视着西门学道。

    西门学道明白这一切，用了整整五年的时间。

    这五年，西门学道一直坐在蓝色星球的虚空悟道。

    “就是因为懂了，所以我更要义无反顾，这样的命运，我必须改变！”

    西门学道所悟的道，是不容退缩的。

    他的道，就是勇往直前。

    无论这条路的终点是成功还是失败，他绝对不会轻言放弃。

    “唉！”

    鱼神轻叹一声道：“我不知道你们这么做是对是错，不过既然你已经决定了，我祝你一路顺风。但，我们蓝色星球恐怕是容不下你这样的大神，还请你尽快离开这里，以免为我们蓝色星球带来灾祸。”

    “告辞！”

    西门学道没什么好的了。

    五年前，西门学道那样与鱼神话，就是希望可以拉鱼神入伙，与他们一起与对抗。

    而鱼神那样，也是表明了她的立场。无论如何，她都不会与作对。因为，她不想给蓝色星球带来厄运。

    双方的话都已经的很清楚。

    那么，他们也就没有继续交谈的必要。

    嗖！

    神技：随机位面传送。

    一转眼，西门学道又来到了另一个位面的虚空。

    斗气大陆？

    这里是属于斗气的世界，没有花俏艳丽的魔法，有的，仅仅是繁衍到巅峰的斗气。

    斗者，斗师，大斗师，斗灵，斗王，斗皇，斗宗，斗尊，斗圣，斗帝......

    “斗之力，零段！”

    西门学道心怀好奇，便是去了乌坦城萧家测试了一下自己的斗气。

    望着测验魔石碑上面闪亮得甚至有些刺眼的五个大字，西门学道面上一笑，唇角飞过一抹有趣，摊开的手掌，因为放松，整个人显得无比的淡然。

    “你是什么人！”

    突然，一个叫萧合的男人出现在西门学道身后。

    数据显示，萧合才十三岁，但他的修为已经达到了大斗师级别，是萧家当下最杰出的才。

    “我是外星人。”

    西门学道转身走向萧合。

    萧合也是外星人，他是来自斗罗大陆。

    在萧合的体内，有另一个灵魂的存在。

    而且，萧合的前世，居然是个九十九级的魂斗罗，实力可以是强到不校

    “外星人？什么外星人？”

    萧合打量着西门学道，眼睛里满是戒备。他显然看得出，西门学道的实力非同一般。

    “我来自奇迹大陆，那是一个多元位面，其实相比你们斗气大陆，那个位面更适合你。”

    西门学道的运气是真不错，随便跑了个地方，居然遇到一个可以成为辅助的大溃

    萧合，绝对是才。

    而这个才若是能去奇迹大陆历练一段时间，将来他们对抗的时候，萧合必然会起到很大的作用。

    “呵呵，你你是来自奇迹大陆？”

    萧合眉心一蹙，掌间凝聚一抹斗气，似乎准备向西门学道出手。

    “我这边有张可以直接奇迹大陆的空间卡牌，等你走投无路的时候，奇迹大陆随时欢迎你。”

    西门学道将卡牌丢向萧合。

    “你......”

    萧合掌间的斗气隐去，接住那张卡牌，盯了好一阵，问道：“为什么给我这个。”

    “因为我们迟早会成为伙伴，如果你去奇迹大陆，那么你将成为改变万界命阅关键因素。”

    西门学道虽然是随机来到了斗气大陆，但在他看到萧合的那一瞬，他突然就对弑一事有了信心。

    萧合的体内，正好有一股可以对形成克制的神秘力量。

    那种力量，叫做吞。

    不过萧合还需要很长时间的历练，才能真正做到吞。

    奇迹大陆，显然就是萧合最佳的历练之地。

    关键，就要看萧合如何选择了。

    “不好意思，我对你的没兴趣，这空间卡牌，还给你。”

    萧合一脸不屑，直接把卡牌丢回到西门学道手里。

    “留着吧，或许有一用得着。”

    西门学道没多，只把空间卡牌放在地上，然后身形一展，去了下一个位面。

    嗖！

    神技：随机位面传送。

    这一次，西门学道来到了一个完全陌生的位面。

    那是一个叫诡的位面。

    在那个位面之上，没有任何生命体的存在。

    没有风，没有水，任何东西都没樱

    地面是黑色的，空是黑色的，所有的一切，全都是黑色的。

    西门学道来到这个位面，整个人被黑色淹没，也变成了纯黑色。

    “这个位面不该叫诡。”

    “应该叫光。”

    “或者，叫希望也校”

    西门学道很喜欢这个位面。

    在这个位面之上，他就是唯一。

    这里的安静，让他有更多的时间思考。

    而且，他在这里思考的一切，都不会被所窥。

    因为这里，根本就没有的存在。

    这里，是一个尚未成型的世界，是一个连都尚未染指的新世界。