开局就能无限释放大招

第1章 我能无限释放大招

    “叶大哥，你的理想是什么啊？”

    大漠孤烟，山雨欲来风满楼，数以十万计，穿着破旧残甲的士兵扎堆坐在那里，几个一团，几十个一圈，中间围着篝火，火上面烧着简陋的素汤，他们的身后是一座满目疮痍，经历了不知多少次攻击的城池，一些士兵在紧张的修复着城墙。

    在那么一个角落里，两名脸上满是灰尘，年纪不大的少年坐在一起海阔天空的畅谈。

    作为一个帝国的小小士兵，他们可能是除了穷苦百姓外最底层的，死了都没人知道你姓名的苦命人了，这个世界留给他们的只有幻想的权利了。

    叶云逸双手撑在两边身侧靠后，然后半仰着身子看着满天繁星。

    “我的理想……当然是当一名帝王啊。”

    叶云逸长叹了一声说道。

    在地球，作为修真者的叶云逸把最顶尖的轩辕家族的圣女给那啥了，然后轩辕家族一怒之下追杀叶云逸，后来叶云逸跑到一个地方，就有一个家族的圣女，千金帮他，藏着他，然后……馋他身子，没办法，他太帅了。

    最后演变成了整个修真界追杀，追杀了两个月，终于在前天，叶云逸被搞死了，然后来到了这里。

    叶云逸委屈啊！

    这是一个玄幻的世界，有五大超级帝国，八大诸侯帝国，能修炼的叫武者，有八大宗门，是一个实力为尊的世界！

    然而他穿越的这个人，只是一个神风帝国西疆最最最卑劣的小士兵！是一个普通人，没有玄脉，没有灵力，终生无望成为武者。

    而他身边这个人叫风青阳，比他小两岁，十九岁，用他的意思是，他是神风帝国的九皇子，他来这里充军是为了体验一下人生，叶云逸当时就笑了，反手给了他一巴掌，那小爷还是神风帝国的帝王呢。

    “当帝王……有什么好的呢？”风青阳咬了一口菜饼，还略带青涩的脸庞面对着叶云逸。

    “当帝王当然好啊，一个帝国最大的权力者，想要什么女人就能有什么女人，想要多少个便能有多少个！”

    叶云逸眼眸闪烁着精光说道。

    “可是…我们男人的追求就是征服女人吗？叶大哥你这话有点不太对吧？”风青阳看着叶云逸。

    叶云逸笑了笑，拍了拍他的肩膀，道：

    “任何一个男人一生的追求无非就是两个，征服世界与征服女人，征服世界是为了权倾天下，站在大陆之巅，而征服女人则是点缀人生，如果征服不了自己想要征服的女人，纵然征服了世界，也是踽踽独行，满目孤寂。”

    “叮…恭喜你的追求与本系统所匹配，无限大招系统开启！”

    突然一个声音在叶云逸脑海中响起。

    叶云逸：？？？

    尼玛！！终于来了！它终于来了啊！他就说嘛，人家里主角穿越要么就是金手指，要么就是系统，他这来两天了啥都没有，现在，它来了！！

    今天是个好日子，心想的事儿都能成……

    无限大招系统：

    宿主：叶云逸

    年龄：21

    颜值（最高100）：？？？/100

    境界：无

    系统值：0

    属性：无

    天赋：无限偷取释放大招

    【无限偷取释放大招】：选择视线范围内的一名目标，人（妖兽），可瞬间获得其最强威力的大招（武技），一天的时间内，可用自己当前境界的力量，无灵力消耗释放十次该大招。（注：24小时内不可重复偷取同一名目标大招）。

    叶云逸：“……”

    这个无限释放大招……简单来说就是偷取别人的大招，然后自己能直接以自己当前的境界释放出来，而且没有任何的灵力消耗，能直接释放十次！

    就算是最吊的人大招也能偷，同一个人一天只能偷一次，但如果有一万个人在这里给你偷，他就能偷一万个大招，释放一共十万次！

    吊！

    只是……

    他来这里三天了，他是个无法修炼的废物啊！

    偷了大招，他没有境界，释放出来了也没有威力啊！而且这里最厉害的将军境界才多少？能有毛用啊，这只是神风帝国，只是八大诸侯国之一，镇守边关的将军修为不是太高的，更厉害的五大超级帝国才有最厉害的人物。

    “叮…系统赠送宿主三个顶级大招【乾坤万年歌】、【一剑】、【陨星】，该三个大招终生可用一次，可用天道境十阶威力进行释放，后续每七天随机获得一个新的顶级大招。”

    叶云逸：？？？

    这尼玛？天道境十阶，那是大陆最巅峰的级别啊，天道境，那是传说中的存在，现在，他可以释放这种级别的大招？

    “叮…你触发了任务【吾为帝王】，任务内容：成为天玄帝国帝王，任务奖励：获得神体，获得神格，开启全属性，任务惩罚：唧机消失，当前任务总进度：0%，任务期限：三月。”

    叶云逸：？？？

    这系统……深得他心啊！

    但是，一大帝国的帝王是那么好当的？三个月成为帝王？

    “叮…你触发了分支任务【击溃天玄帝国边塞大军】，任务奖励：帝王值+1000000，获得玄脉，境界提升为明窍境。”

    就在这个时候，身后传来了一声怒吼！

    “所有人集合，天玄帝国大军来了！准备开战！”

    （本书境界：炼气境，明窍境，神通境，玄天境，雷劫境，法则境，领域境，天尊境，太虚境，天道境，每一个大境界分1――10阶。）

第2章 剑来

    叶云逸与风青阳站在人群中目光看向远方，远处被震起了漫天的尘埃，在黑夜之中显得格外的可怕，地面在缓缓地颤动着。

    背后城墙之上，一名穿着银铠，带着银盔的英气女子走了上来。

    “公主殿下，您怎么来了？”

    边塞大将军恭敬的行了一礼。

    “过来看看而已。”

    公主的目光扫向下方人群，然后落在了远处天玄帝国的大军。

    她其实是应父皇要求过来看一下那个来体验生活的九皇子风青阳的，两大帝国之战，神风帝国可能会败，但一定不会大败，所以神风帝国也不是太担心。

    “有公主殿下在，此战神风帝国必胜！”

    那大将军眼眸散发着精光说道。

    此时，天玄帝国大军已然兵临城下。

    “聂剑，今晚，本将军看你这边风城还能不能守得住！”

    天玄帝国大将李千秋指着城墙之上的聂剑嗤笑了一声。

    “就凭你这六十万大军？”

    “当然不是！你且看我身旁这几位是谁！”

    随之他们目光看了过去，包括那公主瞳孔都是猛然一缩。

    “鬼古子？鬼门竟然参与两大帝国之争？”

    聂剑指着下方那几个鬼门强者咬着牙怒道。

    鬼门，大陆四大邪门之一，与八大宗门并驾齐驱，据说，这八大宗门包括四大邪门任何一个的势力都不比他们八大帝国的皇室要差！而这几位都是鬼门长老，那最低都是雷劫期的可怕存在啊！

    “哼！我鬼门行事需要你们指指点点？鬼来！”

    鬼古子冷哼一声，随之铺天盖地的黑影凄厉的尖叫着飞了过来！

    “给我杀！”

    下一瞬，万鬼狰狞。

    李千秋然后怒喝一声：“大军听令，有鬼门前辈在，此战我们必胜，给我杀光这神风帝国士兵！”

    “是！！”

    “杀啊！！”

    聂剑看向下方大军：“所有人听令，拿出武器，冲锋！”

    “是！”

    下一瞬，加起来上百万大军就这么乱战在了一起。

    但是因为他们有鬼门的万鬼存在，神风帝国损失惨重。

    “公主殿下，这鬼门加入天玄帝国，以他们那几位鬼门长老的实力，我们这边风城恐怕……”

    大将军看着旁边的公主。

    公主殿下黛眉紧蹙：“鬼门加入没人能想得到，但我神风帝国的男儿顶天立地响当当，即使是战死沙场也不愿争做逃兵，又岂会怕了他们？”

    就在这个时候，她黛眉又是一蹙。

    整个神风帝国的大军后面，有两个人站在那里一动不动，特别突兀。

    尼玛！她这刚刚说完神风帝国的男儿顶天立地响当当，你这后面就有两个士兵一动都不敢动，连冲锋陷阵都不敢？

    “叶大哥，你怎么不冲啊？”

    风青阳手拿长枪看向叶云逸。

    叶云逸看了他一眼：“那你怎么不冲？”

    “我怕啊。”

    叶云逸笑了一声，然后拍了拍他的肩膀，风青阳以为这位大哥又要给他什么人生哲理，期待的看着叶云逸。

    叶云逸然后缓缓开口：“我也怕。”

    风青阳：？？？

    “你们两个，站在这里不敢冲锋当逃兵？废物！！两个废物！”

    叶云逸回头看了一眼那个大将军，然后扣了扣耳朵：“我说大将军，这战斗都开始那么久了，你这身为将军都不带头冲锋，你在干嘛？在跟妹子聊天？您还好意思说我呢？”

    聂剑：？？？

    那旁边的公主也愣了一下。

    这个满脸脏兮兮的士兵，有些不一样。

    然后她叹了一口气：“聂将军，传令下去，退兵，边风城我们不要了！不能让将士们无辜惨死。”

    这叶云逸的一句话还有他的行为让她看透了。

    “公主殿下……”

    “传令！”

    “是！”

    然后聂剑将灵力灌注到声音之中大喝一声：“所有人听令，撤退！”

    然后他指着叶云逸怒道：“你小子，胆敢不听军令，顶撞将军，稍后本将军要将你斩首试问！”

    叶云逸扭头看了他一眼，然后缓缓抬起右手，伸出中指对他比了一下。

    聂剑；？？？

    “我TM现在就杀了你！”

    “将军！现在是动手的时候吗？”

    公主冷冷的道了一句。

    “是，公主殿下。”

    下一瞬，神风帝国大军拼命往后撤退！

    “叶大哥叶大哥！我们赶紧撤吧。”

    叶云逸站在那里，任由无数人潮从自己身边往回跑过。

    他不能退，他要回去！

    这幅身体的原主人为毛会出现在这里？

    八年前，这个身体的原主人所在的叶家，家主，也就是他父亲，爷爷那一辈的十几个人被降罪了，叶家为对面天玄帝国家族，这幅身体主人的父亲乃天玄帝国镇国大将军，但因为手握兵权太大，引来帝王忌惮，于是乎，帝王降下了个莫须有的大罪，他们没了。

    叶家作为大家族，其他叶家人则是迅速撇清关系，后来，他的大伯上任叶家家主！

    一年后的某一天夜晚，叶云逸大伯，二伯和四伯喝酒，他亲耳听到了当初是他们三人勾结皇室给他父母，爷爷降罪！可是这幅身体的原主人太懦弱，太废物了。

    而叶云逸，作为叶家少爷，一个废物，甚至沦落到叶家的仆人都随便欺负他，于是乎，两年前，叶云逸实在受不了这样的日子了，他离开了！

    但废物就是废物，两年的时间，他一事无成，来到神风帝国无奈充军。

    再然后，前两天他死在了战场，地球的叶云逸来了，伤口没了，恢复了，一个士兵是死是活，死而复生，没人知道他是谁，也没人注意。

    但是，天玄帝国还有他姐姐在，唯一的亲人，之前叶云逸不愿回去，也不敢回去，他的姐姐在他眼里不值一提，而现在，他必须回去！

    他，已经不是之前那个懦弱叶云逸了，而且，他也有责任。

    天玄帝国帝王毁了叶家，他，要成为这天玄帝国的帝王，要报仇，他要搅动这帝国，这大陆！

    “混账！你还不退回来？”

    聂剑对着叶云逸大喝一声。

    “闭嘴，白痴！”

    叶云逸随之目光看着前方天玄帝国的大军。

    聂剑握紧拳头！

    “小阳，回来！”

    公主喝了一声。

    那聂剑愣了一下，这旁边的小兵，公主殿下认识？

    “叶大哥。”

    风青阳担心的看着叶云逸，而叶云逸却一步一步走向面前的天玄帝国大军。

    “叶大哥！”

    风青阳冲向叶云逸，不过身后那公主手一挥，一条绸缎将他绑了回来。

    “这神风帝国的小兵是白痴吗？给我杀了！然后占领边风城！”

    李千秋喝到！

    “是！”

    叶云逸嘴角微微一勾，然后他的刘海在飞舞，他的衣角在狂舞，他的气势在涌动，他的脚步未曾停下，他缓缓地伸出手。

    “剑来！”

    与此同时，虚空之上，风起云涌，天地异象，雷光滚滚，出现了一个巨大的空洞漩涡，一柄万米巨剑缓缓地从天空初见雏形。

第3章 夏倾雪

    突如其来的一幕震撼了所有人，所有人抬头看着这天地异象。

    “这…怎么会这样？天地风云怎么突然之间变幻了？这…这可怕的力量，这把剑，这把万米巨剑……”

    “嘶――我…我的呼吸……我…喘不过气来了！”

    “咕噜――”

    “……”

    在那把万米巨剑下的天玄帝国的大军纷纷战栗，双腿发抖，狂咽口水。

    那鬼古子等人瞳孔剧烈紧缩！

    这股力量……

    “是哪位前辈？晚辈鬼古子见过前辈！”

    鬼古子赶紧下马行了一礼，然而没有任何的回应。

    “公主殿下，这……”

    公主的目光看着那叶云逸！

    “是他？”

    此刻，叶云逸身上缠绕的气势，狂舞的刘海和衣衫让她下意识的感觉，是他？

    不，不可能！绝不可能！这股威势，整个大陆有几人可降下？而他，不只是一个小小的士兵吗？

    噗通，噗通――

    随着那把万米巨剑越来越靠下，天玄帝国大军，连同鬼古子那所有人全部顶不住这威势，纷纷倒在了地上，趴在了那里，想要挣扎着起来，却仿佛有万斤大山压在他们的背上，然而，叶云逸一人站在那几十万大军和强者面前，依旧淡淡的，缓步往前走！

    “真的是他！”

    那公主等所有神风帝国的人亲眼看着这一幕！

    如果不是他的话，此刻的他也会趴在地上，然而他却泰然自若。

    “怎么可能？！”

    那神风帝国公主露出不敢置信的表情，那将军也是咽了一口口水。

    鬼古子他们艰难抬起头看着已经走到了他们面前的叶云逸。

    “前…前辈！”

    他们露出惊恐的表情。

    叶云逸抬起手然后一捏，轻轻落下。

    “剑落！”

    与此同时，万米巨剑缠绕着可怕雷霆，落在了天玄帝国的大军之中。

    刹那间，尘埃漫天，地面颤动，恐怖的威势冲击着周围的一切！

    世界核平。

    周围渐渐地安静了下来，尘埃缓缓地散去。

    神风帝国众人睁开了眼睛，满脸的风沙。

    那公主目光看着已经缓缓走向远处，渐行渐远的叶云逸的背影，露出不敢置信的表情，在他的身后，是几十万已经湮灭的大军和一个万米大的深坑！

    这世上，能做到这一点的人，一手便可数得过来！

    他，到底是谁？

    “叶大哥……”

    风青阳张大嘴巴。

    “小阳，你认识他？”

    风青阳赶紧点头：“认…认识，他是我认的叶大哥。”

    “还有呢？”

    公主赶紧问道。

    “我…我也不知道，我只知道他叫叶云逸，我甚至连他的样子也不知道。”

    因为战乱，他们这些小兵哪有时间洗澡，洗脸？所以叶云逸那帅到极致的脸庞，没人看过。

    “叶云逸……快！快回帝国！看看父皇知不知道这位叫做叶云逸的大陆巅峰的存在！”

    她不敢追，如果追她肯定能追的上，但是不敢！真的不敢！

    太可怕了！这样的存在，别说他们八大诸侯国了，就算是五大超级帝国恐怕也难以顶住他一人之威啊！

    “公…公主殿下，那属下咋个办？”

    那聂剑人傻了。

    尼玛！

    他好难啊！

    一个他们军队里面的小小士兵，转眼就成了大陆巅峰级的存在，你说他能想的到吗？怪他吗？他能咋个办啊？

    公主看了他一眼。

    “要么死，要么卸任回乡吧。”

    ……

    “叮…恭喜你完成任务【击溃天玄帝国边塞大军】，帝王值+1000000，玄脉开启，境界提升为明窍境一阶。”

    一股气势在叶云逸的身上攀升，然后他感受到了体内前所未有的力量！

    这……就是武者吗？这就是修炼吗？

    妹子们，等着尖叫吧！等着他叶云逸的归来吧！

    ……

    三天后，叶云逸来到了天玄帝国主城天玄之城旁边的第二城罗阳天城。

    回到天玄之城他就要试着把那个帝王弄死，推翻皇室，自己为王！为他的父母报仇！

    这个帝王不死，叶云逸誓不为人！既然现在他穿越到了这里，他就是这个叶云逸了，他有义务这么做！他要成为帝王！也必须成为帝王，要不然……任务惩罚…唧唧就莫得了。

    叶云逸更震惊的是，当他彻底搜索记忆的时候发现……

    这个身体的原主人……

    在天玄之城曾经以一个废物的身份……

    天玄之城八大家族啪了五个千金……

    天玄之城帝王九十二个妃子啪了五十四个……

    还有上百名媛……甚至对他爱的死去活来的！

    他人傻了！

    长得帅真就为所欲为呗。

    “叶云逸？”

    面前突然走过来了一名穿着白裙的女子。

    如风，如梦，如画一般的女子。

    粉白的额头晶莹剔透，沁出点点香汗，仿若灼灼桃花沾上婉柔水珠。瓷白的脸颊透出淡淡健康的粉色，一点朱唇怕是畏寒，轻轻地吐出柔柔白气，氤氲得鲜艳红唇更添了几分娇艳。最迷人的便是那双水晶样的眸子，漆黑的瞳孔是逢魔天空也比不上的深邃，脸上有一股傲气，气质高贵迷人，冰冷让人不敢接近。

    绝对是无与伦比的美丽。

    “夏倾雪？你怎么在这？”

    夏倾雪黛眉一蹙。

    他叫自己全名？

    有些奇怪，不过这并不重要。

    “我在找你。”她看着叶云逸淡淡的说道。

第4章 无耻之徒！（求推荐票）

    这夏倾雪跟叶云逸之间又有一些关系。

    夏倾雪，叶云逸的姐姐叶心语，两个都是天玄帝国百年难得一遇的天纵奇才！

    十六岁就达到了玄天境！

    而她所在的夏家，她的父亲和叶云逸的父亲是好友，他们都是帝国的将军，一起出生入死打江山，于是叶云逸和夏倾雪二人从小被订了娃娃亲。

    但夏倾雪很厌恶叶云逸，因为他的行径真的很恶劣，虽然他帅到夏倾雪都震撼，但就是反感。

    可她跟叶心语又是好友，她又遵循她父亲的意思寻找叶云逸，她也算是找了两年了。

    夏倾雪也没想到在这里遇到了叶云逸。

    “叮…你触发了任务【推倒夏倾雪】，任务内容：作为能够成为帝王的男人，本系统秉承着让宿主得到遇见的任何优秀，绝美女子来点缀人生，请攻略夏倾雪，任务期限：三个月，任务奖励：境界直接提升为：神通境，获得天阶一星武技，获得无上圣医之术，任务惩罚：唧唧消失。女主打分：98，当前好感度：-30.”

    叶云逸：？？？

    你妹啊！

    这个系统……

    你可真的是跟他的信念一样哈！你可真棒。

    等等……推倒？

    嗯……

    值得深思一下。

    “你找我？你不是最讨厌我了吗？”

    叶云逸笑了一声。

    “讨厌归讨厌，但你姐姐也一直在找你。”

    叶云逸道：“我这就回叶家。”

    夏倾雪转身走开。

    “等一下！”

    叶云逸走了过去。

    “有事？”

    夏倾雪眼眸都闪烁着对叶云逸的厌恶，虽然两年没见，但是这种歌厌恶丝毫没减。

    叶云逸伸出手按在她的双肩。

    她黛眉猛然一蹙。

    “别反抗，让我推一下。”

    叶云逸的话让她彻底的愣住了，再然后，叶云逸用力一推。

    嗯……物理推倒，应该算是完成任务吧？

    噗通――

    夏倾雪她就这么被叶云逸推倒，一屁股坐在地上了。

    夏倾雪：？？？

    她境界很高，但主要没想到叶云逸来这么一出。

    有病吗？

    旁边的那些百姓也是一脸懵逼，对着叶云逸指指点点。

    一个长得那么帅的男子竟然公然打女人？

    tui！人渣！

    “你有病？”

    夏倾雪站起身，拍了拍自己pp的尘土。

    “没事了没事了。”叶云逸咧嘴一笑。

    夏倾雪握了握粉拳，很想动手，但是她知道自己随随便便一下，这叶云逸人就没了！她深呼了一口气，忍住了。

    她欲要走开。

    “嗳对了，我也已经二十一岁了，我记得咱们两家当时说，我们都到了二十岁就成亲，时间到了吧？”

    叶云逸嘴角微微一勾，在后面道了一句。

    夏倾雪脚步猛然一顿。

    “回去再说。”

    她冷冷的声音传来。

    这个夏倾雪为什么那么厌恶这个身体的主人？

    很简单啊，因为他玩过太多妹子了，虽然那些妃子，公主什么的肯定很隐秘，没人知道，但是其他的那些千金，帝国妹子也太多了，这不是什么秘密！而夏倾雪有一个比较要好的朋友，也被他给糟蹋了。

    甚至！！有一天夏倾雪去找叶云逸姐姐叶心语，他竟然给她下药，若不是叶心语及时阻止，她可能清白就没了！

    那个时候的叶云逸已经是一个，只要叶心语不在旁边保护他，连叶家的仆人都能欺负他的人，而他还如此做。

    这样的一个人，她能不厌恶？

    甚至她真的希望叶云逸已经死了！她还一直叮嘱叶心语小心叶云逸，因为不论叶云逸还是叶心语都是他们父母收养的，所以这个混蛋还真可能……

    整个大陆，还护着叶云逸的也就两个人，他的姐姐叶心语和夏倾雪的父亲。

    “这可真的是给我出了个大难题啊。”

    叶云逸抚了抚额头！

    以一个废物，人渣的身份，连家仆都能够欺负的身份回去，这问题不是一般大啊！

    “再等等！”

    叶云逸喊了一声。

    “有钱吗？借我点，不还的那种。”

    夏倾雪然后扔给了叶云逸一个带着香气的钱袋，随之走远了。

    “系统小姐姐，滴滴滴？在吗？我任务完成了，你快给我奖励！”

    叶云逸脑海中在对话系统。

    系统小姐姐：？？？

    “叮…亲，小哥哥任务没有完成哦。”

    “怎么没完成？你让我推倒她，我刚刚把她给推倒了，这不完成了吗？”

    系统小姐姐：？？？

    “叮…小哥哥，推倒不是这个推倒。”

    “那你又没跟我讲清楚，怪我咯？那我就问你，我做的有没有错嘛？没错吧？没错你是不是要给我任务完成？你不给，那我投诉你，你这就叫做赖皮！”

    系统小姐姐：“我…我……o(ini)o……”

    “快点快点。”

    叶云逸露出一抹坏笑。

    “叮…恭喜宿主完成任务【推倒夏倾雪】，任务奖励：晋级神通境，天阶一星武技，无上圣医之术，一小时后发放，（哭腔）。”

    叶云逸眼睛一亮！

    爽了！爽了啊！神通境啊！玄天境之下就是神通境啊！二十一岁的神通境，在某种意义上已经可以被称作是天才了！尤其是八大诸侯国中，神通境已经是高手了！

    小样，这系统还想跟他斗？

    这时候系统提示又响起来。

    “叮…恭喜宿主触发任务【真正推倒夏倾雪啪啪的那种】，任务奖励：开启第二天赋――武神附身，系统值+一千万，成为帝王进度+5%，任务期限：三个月……不，一个月，任务惩罚：唧唧彻底消失，永远永远，永永远远不可能再回来（咬牙切齿）！”

    叶云逸：？？？

    哇！狗贼！狗贼啊！！

    “你！！”

    系统小姐姐：“哼！”

    “行，你厉害！”

    叶云逸泄了气。

    可是为毛推倒妹子可以增加他成为帝王的进度呢？难道说，拿下这个妹子，借助她的背后势力，也算是增强自己势力，因此提升了成为帝王的进度？嗯，有可能。

    叶云逸然后用这个钱吃了来到这里第一顿饱饭，然后买了一匹马，买了一张地图，向着天玄帝国主城天玄之城赶去。

    路上，叶云逸也晋级到了神通境！而天阶一星武技也已经直接学会！武技，万剑归宗，至于这无上圣医之术，叶云逸惊呆了！

    他的脑海中直接拥有了无法想象程度的医术！炼丹之术，无数药方，控毒之术，简单来说，他就推了夏倾雪一下，就成了一个论医术恐怕大陆无人可及的存在了！

    而且天阶武技，那在他以前的记忆中都属于传说中的武技了，整个叶家，整个帝国皇室恐没有天阶武技，因为他所知道的大陆武技，黄玄地天四个等级，每个等级分十星，天阶是传说中的等级，而能有地阶武技就已经非常可怕了！

    嘶――

    这幅颜值，这个境界，这个系统，他还就不信了，他回到天玄之城，搅动不了这风云，无法给他父母报仇了？

    天逐渐的黑了起来，叶云逸来到了无人的小路，两边都是树林，在月光下，这些树荫还真的让人有些胆寒！而前方传来的噼里啪啦的武器碰撞的声音让叶云逸眉头一皱。

    “驾！”

    叶云逸驾着马车疾驰而去。

    停了下来，前面，两队人马在厮杀着，一方好像是大陆的佣兵团，而另一方貌似是盗贼！

    佣兵团在护着一辆精致的马车，轿子里好像有人！

    （无敌文，不同于寻常玄幻，希望大家看的开心，有推荐票的记得投票哦，投票脱单，投票涨唧唧……）

第5章 飘u兮若流风之回雪

    这个马车的轿子很大，很漂亮，一眼就能看得出里面坐着的人一定不简单，非富即贵！

    护送这辆马车的佣兵团成员实力也不弱，一共八个人，竟然有三个达到了神通境！

    讲道理，可能神通境在绝对的顶级天才面前不够看，但是放眼大陆，能够达到神通境的那就已经可以被称作是强者了！

    但是此刻的另一方人数众多，多达三十多人，完完全全将佣兵团给包围起来。

    “大哥！再打下去我们会死的！”

    一名男子喊了一声。

    那中年男子咬了咬牙，随之咆哮了一声：“姑娘，这些人我们打不过，再打下去我等必定死绝，这一单，我疾风佣兵团不接了！我们有缘再见，走！”

    嗖嗖嗖――

    随后他们几个人纵身一跃，冲进了侧面的树林之中，随之消失了。

    叶云逸：“……”

    用最强硬的语气说最怂的话……

    “你们！”

    那马车旁边的两个少女突然见这一幕，咬牙切齿，随之她们眼神陡然一变，一凝！可是下一瞬，好像发现了不远处叶云逸的存在，眼神又变回来了，变得楚楚可怜，有些惊恐。

    “少侠，不知少侠能否救命，他日定有回报！”

    两名少女对着叶云逸抱了一拳，同时引来了那几十个人的注意！

    “不能，我就是一路人。”

    叶云逸说道。

    “叮…恭喜你触发【英雄救美】任务，任务期限：当前，任务奖励：开启随机【除空间，时间】外某一属性，同时获得对应属性的天阶五星武技，境界提升为玄天境，任务惩罚：智商降低80%，当前任务已被强制接受。”

    叶云逸；“……”

    卧槽！完成这个任务直接TM的玄天境？

    但是……大姐啊！他刚刚晋级神通境一阶，这边盗贼起码有四五个神通境，他怎么打啊？

    等等……

    谁说不能打？

    他可是有天阶武技啊！

    虽然以神通境释放天阶武技有点难，但他可以试试！

    “赶紧滚！不然让你死！”

    一名男子怒视着叶云逸。

    然后叶云逸干咳了一声：“咳咳…不过呢，本少是出了名的乐于助人，路见不平拔刀相助，这事，本少还真管了！”

    “找死！”

    嗖――

    一名神通二阶直接冲向了叶云逸。

    “无限大招偷取！”

    “叮…你获得大招玄阶三星武技【崩山掌】。”

    “崩山掌！”

    叶云逸纵身一跃，神通境气息释放出来，然后右手凝聚黄色的光芒，带着滂湃的气势，一张拍了过去！

    “什么！”

    那冲过来的人傻了，这不是他的武技嘛？

    “崩山掌！”

    “崩山掌！”

    叶云逸偷取后可无灵力消耗十次该大招！十次的崩山掌，直接把他人打傻了。

    “神通境！这么年轻竟然有神通境修为？算得上是小天才了。”

    一名少女小嘴儿微张。

    “二哥！”

    又是一男子冲了过来！

    “偷取！”

    “叮…你获得大招玄阶二星武技【地脉冲】。”

    “地脉冲！地脉冲！”

    轰轰轰――

    十次地脉冲释放，一些境界低的直接就飞出去了！

    “有意思，神通境一阶竟然可释放出加起来二十次的玄阶武技，灵力有些浑厚！”

    轿中一女子嘴角微微一勾。

    叶云逸看了一眼。

    不给力啊！这些人大招不爽啊！

    “万剑……归宗！”

    下一瞬，叶云逸脚下一踏，纵身一跃，以神通境站在虚空之中，脚下凝聚一把剑，随着叶云逸双臂张开，身后，百剑虚影呈现！恐怖的威势让那两个少女不停的后退！

    没办法，虽为万剑归宗，但叶云逸只能释放出百剑规模，但也够了！

    刷――

    轰――

    世界核平！

    叶云逸落地后脸色有些白，灵力消耗有些多，但是看着眼前，三十几个人全部化为尸体，叶云逸暗暗咋舌！

    好恐怖啊！这才百剑，若是万剑呢？

    “这威势……天阶武技？”

    旁边两个少女小嘴儿张的大大的！

    她们能够感知到，这不是天阶武技的全部力量，甚至可能只是百分之一，但……这威势岂是地阶武技能有的？

    “多谢公子救命之恩。”

    两个少女行了一礼。

    “怎么谢？”

    叶云逸站起身目光看向她们。

    “呃――”

    俩少女愣了一下。

    “叮…恭喜你完成任务，境界提升为玄天境一阶。”

    “叮…恭喜你完成任务，随机属性【雷】已发放。”

    “叮…恭喜你完成任务，天阶五星武技【万雷之怒】已发放。”

    然后叶云逸的境界直接飙升到了玄天境，一个在天玄帝国都可能算是顶级的境界，他就这么到了？可能是因为有人的缘故，叶云逸晋级也没有气势攀升。

    同时，叶云逸脑海中多了一个天阶五星武技的释放方法！

    他眼睛一亮！

    雷属性，稀有属性！

    一万人中可出一百个武者，而一百个武者中可有十个拥有某种属性，这十个里能有一个拥有雷属性的？更别说更加稀有的时间和空间属性了！所以，这雷属性，很厉害很厉害！

    就这雷属性加上叶云逸的玄天境，可以被称作是顶级天才了！

    这时候，轿子中传来一个非常知性，很好听，有些妩媚慵懒的声音：“公子的坐骑也已经跑了，看公子的行程应该也是要去天玄之城，不如公子上轿，妾身送公子一同前往如何？”

    “啥？跑了？”

    叶云逸扭头一看！

    我靠！

    他花了好几十个金币买的汗血宝马啊！

    然后叶云逸很无奈的一边说着一边走进轿子里……

    “我说你这人也真有意思，我救了你们，你们就送我去他天玄之城做报答……可真的是……”

    当叶云逸看到里面那妹子容貌的时候，他愣了一下。

    “真的是什么？”

    女子对着叶云逸展颜一笑。

    “真的是……有心了。”

    叶云逸摸了摸鼻尖，然后坐在了她的旁边。

    好漂亮啊！真的好漂亮啊！

    约莫二十五六七的年纪，知性大方，妩媚诱人，瓷白的脸颊透出淡淡健康的粉色，便是那含苞的红莲也不及它含羞带怯的颜色。一点朱唇怕是畏寒，轻轻地吐出柔柔白气，氤氲得鲜艳红唇更添了几分娇艳。最迷人的便是那双水晶样的眸子，漆黑的瞳孔是逢魔天空也比不上的深邃。

    兮若轻云之蔽月，飘u兮若流风之回雪。

    一颦一笑犹如勾魂夺魄的妖精一般！

    “叮…恭喜你触发任务【推倒柳蝶，真的真的推倒，啪啪的那种】，任务内容：作为即将成为帝王的男人，需得到任何遇见过的优秀女子，任务期间：三个月，任务奖励：逆天级修炼天赋，开启系统第一商城，帝王进度+10%，系统值+一千万，任务惩罚：宿主人物抹除！女主打分：98，当前好感度：1，当前任务已被强制接受。”

    叶云逸：“……”

    狗贼系统！

第6章 女人就是鸡蛋（求推荐票）

    好吧！

    美女，叶云逸当然喜欢！但是这个女人，给叶云逸一种压迫感和威胁感！看起来妩媚撩人，如同妖精一般，但是可能吃人不吐骨头！

    叶云逸就有一种感觉，自己不用救她的，她肯定不会有事的！她有一种仿佛运筹帷幄于天下的感觉一样！看不透！真的看不透！

    夏倾雪那女人起码叶云逸还能看透，但是这女人……

    而且……狗贼！

    就1好感度？

    “小姐，我们出发了。”

    两个妹子驾着马车然后向前方而去。

    柳蝶的目光看着叶云逸，真的就是这种毫不避讳的看着他，嘴角还带着那一抹玩味的弧度。

    你说，正常妹子看帅哥不都脸红心跳的嘛，现在这个女人……

    “没想到公子年纪轻轻依然达到神通境，甚至还有天阶武技这等逆天级的武技，除此之外竟如此俊俏。”柳蝶微笑着看着叶云逸。

    她是蛮吃惊的，真的好帅！她确实没见过任何一个男子比面前的他要帅气，让她都有一种小心动的感觉呢……而且他竟然有天阶武技！但凡能有天阶武技的人，那绝对不简单！

    “还好吧，姑娘也很漂亮。”

    叶云逸冲着她咧嘴一笑。

    “公子如此俊朗，甜言蜜语，应该没少骗小姑娘吧？”柳蝶娇笑了一声。

    叶云逸摇摇头，道：“小姑娘跟你比起来差远了！”

    “咯咯咯――”

    然后柳蝶美眸看着叶云逸，伸出她那纤纤玉手：道：“柳蝶。”

    “叶云逸。”

    叶云逸跟她握了一下，然后舍不得松开了。

    柳蝶很随意的将手抽出来，美眸看着叶云逸。

    “叶云逸？这个名字妾身好像在哪里听说过。”

    “哦？”

    叶云逸眉头一挑。

    “想起来了，天玄之城好像之前有一位叫做叶云逸的人渣，我有一姐妹就被他给骗了，会是叶公子你吗？”

    柳蝶微笑着看着叶云逸。

    “呃――”

    叶云逸摸了摸鼻尖。

    我靠！这幅身体主人的名号这么响亮的吗？

    “不过传闻那叶云逸虽生的俊郎，但却是一个无法修炼的废物，而叶公子却有神通境，且有天阶武技，这一境界，这级别的武技在整个天玄之城恐怕都不多见吧，可以被称得上是天才了，应该不是一个人。”

    柳蝶饶有兴趣的看着叶云逸道。

    叶云逸挠了挠头，笑道：“这些不重要，我只想知道柳姑娘有男朋友了吗？”

    “男朋友？”

    “呃…就是伴侣，夫君。”

    柳蝶娇笑一声：“快有了。”

    叶云逸眼眸一亮。

    “我觉得柳姑娘在暗示我什么。”

    “咯咯咯…叶公子别误会，妾身可不是在给叶公子你暗示什么，不过呢……叶公子如此俊朗，说不定可以让我忍不住红杏出墙哦。”

    柳蝶冲着叶云逸眨了一下眼睛，别提多狡黠可爱了！

    哇！顶不住！这个女人真的勾魂夺魄啊！

    “害，果然女人都是鸡蛋。”叶云逸摇摇头。

    “嗯？何意？”

    “外表很坚硬，中间很清纯，里面很黄。”

    叶云逸头头是道的说道。

    “噗嗤――”柳蝶笑出了声。

    “那男人呢？”她饶有兴趣的问。

    “男人是芒果……外表很黄，里面更黄。”

    叶云逸冲着她咧嘴一笑。

    “咯咯咯……”

    悦耳的笑声从轿子里传了出来。

    “叮…柳蝶对你的好感度+10.”

    叶云逸：“……”

    什么叫酒逢知己千杯少？

    救了她，1好感，聊天聊的好，10好感……

    没别的意思，柳蝶仅仅就觉得这个叶云逸很有意思，是她见过的任何一个男人中最有意思的一个人，别的男人都虚伪的很，将自己隐藏在假面之下，而这个男人……蛮有意思的。

    时间慢慢过去，他们也慢慢接近天玄之城，俩人聊了很多很多！叶云逸脸皮厚啊又放得开，柳蝶也是蛮开放的样子，啥都聊。

    “叶公子来天玄之城所谓何事？”

    “家事，这天玄之城也到了，那咱们后会有期了。”

    叶云逸看着前方城门。

    柳蝶然后拿出了一块令牌递给了叶云逸，道：“若有什么事情，或者叶公子想要找人畅谈，可来以轩阁找我，期待与叶公子的再一次相见。”

    叶云逸当然是接了过去了！

    靠！这妹子得拿下啊！但是来日方长，不急，不着急。

    “柳姑娘是已经做好了红杏出墙的准备咯？”

    “嗯哼，只要叶公子敢来的话。”

    柳蝶冲着叶云逸眨了眨眼睛。

    “必须来！”

    随后叶云逸下了马车，马车驶入天玄之城之中！

    “小姐，您为何要对那位叶公子如此特殊？他不就是一登徒子吗？”

    一名少女钻进轿子里问。

    “你有见过哪位简单的登徒子连天阶武技都能有的?”柳蝶嘴角微勾问。

    “这…也是，毕竟我们宗门好像也就只有两部天阶功法。”

    ……

    叶云逸站在城门口看着热闹的里面！

    “呼――”

    他深呼了一口气。

    时隔两年，虽然不是他本人，但现在他来到这个世界，那也是他了！今日，他叶云逸又回来了！

    曾经流传在这个天玄之城的传说，恐怕又要延续了！叶人渣，他回来了！

    叶云逸踏入了热闹的天玄之城之中。

    “滚开！全都滚开！”

    一名少年骑着马在城中疾驰而来，这少年的前面还坐着一个妹子，不少路人纷纷惊恐避让。

    “林少爷，您飙马的技术可真高超。”

    那妹子一脸的崇拜。

    “那是自然！”

    男子嘴角微微一勾，然后又加快了速度。

    “糖葫芦…娘亲，糖葫芦！”

    一个小萝莉拿着糖葫芦在叶云逸的面前穿过马路！

    “小雨！别过来！”

    另一边，一名女子惊恐大喊！

    小萝莉然后扭头看着那已经到了她面前的快马，吓得糖葫芦直接掉在了地上。

    周围的人纷纷闭上了眼睛。

    嗖――

    叶云逸的身影一闪而过，抱着那小萝莉直接闪烁到了路边，然后右脚在地面一踩，一颗石子飞了起来，反身一踢，石子直接飞到了那骑马男子的后脑，将他砸了下来。

    “小雨！”

    女子跑了过来，抱住小萝莉失声哭了起来。

    “娘亲……哇……”小萝莉在她怀里大哭了起来。

    “多谢公子！多谢公子救了小雨！”

    女子然后感激的看着叶云逸。

    “小事。”叶云逸摆摆手。

    “不知公子名讳？他日必有重谢。”

    “叶云逸。”

    听到叶云逸的话，那女子怔在了原地，然后试探性的问：“是…是……”

    “没错，是叶家的叶云逸。”叶云逸咧嘴一笑。

    “快跑啊！叶家人渣叶云逸回来了！”说完，那女子抱着小萝莉仿佛见了鬼一样赶紧跑开了！

    “什么？叶云逸？叶家的叶云逸回来了？快跑！”

    “姐姐，你快跑，不要管我！你先跑！”

    “娘亲，你先跑！我殿后！”

    “奶奶，快跑啊！奶奶快跑啊！”

    “……”

    刹那间，街道上附近的那些女性纷纷四散而逃。

    叶云逸：？？？

    我靠？这叶云逸……

    一个名字，让整个城中女人颤抖……

    “你找死！”

    背后，那从马上摔落的男子从地上爬了起来，脸色狰狞，身上的气息直接涌动，毫不犹豫从腰间拔出佩剑冲向了叶云逸。

    （节奏会比较快，天玄帝国只是一个小小的过渡，可能几十章就结束了，真正的剧情，主角真正的装B在大帝国！再说一下境界：炼气，明窍，神通，玄天，雷劫，法则，领域，天尊，太虚，天道，这只是暂时的境界）

第7章 你……能修炼了？（求推荐票）

    叶云逸扭头看了一眼那个人，而那一脸愤怒冲过来的人看到了叶云逸样子的时候，他一个急刹车赶紧停了下来！眉头猛然一皱。

    “叶云逸？”

    叶云逸记忆也翻出了面前这个人的印象。

    哦豁，还挺巧的。

    作为天玄之城八大超级家族之一林家，这人便是林家的二少爷，也算是一个不学无术的纨绔子弟，林昌。

    记忆中，这幅身体的主人跟他可不对付，为毛？

    就叶云逸知道的，他前前后后换过八个女朋友，然后……全部都是被他啪过的，后来当他得知这个真相的时候，整个人心态都炸了！

    “两年了，你竟然还没死！”

    林昌眼眸一凝盯着叶云逸。

    “两年了，不知道林少又捡过本少多少破鞋啊，哦豁。”叶云逸的目光看向从地上爬起来的那个刚刚坐在马上的妹子。

    “啧啧啧，林少啊林少，你这习惯还没改啊。”

    “什么？小玲你……”

    林昌看着身边双眸泛红的那个妹子！

    这也是这个混账叶云逸玩过的？

    啊啊啊！！

    叶云逸看着那个妹子，嘴角微微一勾，露出一抹能迷死妹子的帅气笑容。

    那妹子看着叶云逸，红着眼眶就要往叶云逸走去。

    “小玲你敢！！”

    林昌怒喝一声。

    “林…林公子…我…我还是喜欢叶公子……我之所以选择你是因为……你曾经与叶公子打过架，于是…于是…我励志想要替叶公子报仇……这才接近了林公子你……林公子还是……去医师那里查一查身体吧，看看还有没有办法治好。”

    林昌：？？？

    他刹那间便明白了！

    为什么？他终于知道为什么这些自从跟她在一起以后，他身体愈发的虚弱，都还没啪过呢，怎么会虚弱呢？一开始他以为是错觉，现在他明白了！这个女人给他下肚毒了！

    “啊啊啊！！”

    “你们给本少等着！！”

    林昌咆哮一声，然后心态炸裂的赶紧跑开了。

    叶云逸嘴角抽搐了一下。

    不是吧？这么夸张的？

    那妹子红着眼眶看着叶云逸……

    “对…对不起叶公子，我…我现在配不上你了……但是能再见到你，小玲真的很开心。”

    说完，她抱住了叶云逸，随之哭泣着跑开了。

    叶云逸扯了扯嘴角。

    狠。

    叶云逸摇了摇头，然后往叶家走去。

    二十分钟后，叶云逸看着这个记忆中熟悉的地方，他知道这门背后有他唯一的亲人，叶心语！随之叶云逸往里面踏去。

    “站住！”

    两名叶家家丁拦住了叶云逸。

    “我是叶云逸。”

    叶云逸眉头一挑，目光从他们二人脸上一一扫过缓缓开口道。

    “知道，叶家少爷叶云逸嘛。”

    一年纪不大的男子盯着叶云逸嗤笑了一声说道。

    当然知道，长得这么帅，帅的离谱，那只可能是叶云逸！两年前他见过一次，那帅气的样貌便永远无法忘却，一眼就认出了他，可那又怎样？

    “知道本少是叶家少爷，还敢拦我？”

    叶云逸饶有兴趣的看着二人。

    真是悲哀，一个堂堂叶家少爷，竟然被两个家丁如此对待。

    叶家为何对叶云逸不好？

    他的父亲一直与他大伯合不来，而这个大伯就是他父亲的亲哥哥，为什么合不来？作为叶云逸父亲的哥哥，这家主竟然没落在他的头上，他能不恨？

    后续叶云逸父亲，母亲，爷爷等人被定罪死了，他坐上了家主之位，整个叶家再无能威胁他的人了，他就是最大的！而叶云逸，不足为惧。

    别人欺负他，就算家丁欺负他，他视而不见就好了，死不死的无所谓，外人为什么不说他无情？

    简单啊，因为叶云逸经常在外啪妹子，惹来了非常多家族的投诉，包括八大顶级家族的五个家族雷霆之怒，没直接将他赶出去，别人都还在说叶云逸大伯宅心仁厚呢。

    你说，事出因叶云逸，即使叶云逸的姐姐叶心语天赋再强，她能给叶云逸争取什么？什么都争取不到，她没理由！她只能呆在叶云逸身边尽量保护他不被欺负，只能在之后亲自登门低头哈腰的给他们道歉。

    “没有叶家的许可，你不能进入这扇门。”一个家丁不屑的说道。

    叶云逸嗤笑了一声，然后毫不犹豫反手一巴掌将其抽飞，随之一脚将另一个踹飞，直接撞碎了叶家大门，继而走到其中一人面前，一脚踩在他的手臂上，微微一用力。

    咔嚓――

    骨头碎裂的声音伴随着那个人凄厉的惨叫传的很远很远。

    然后叶云逸踩着他的手臂，不停的用脚碾着，他一边惨叫一边用力一只手不停的无力的拨弄着叶云逸的鞋子。

    而这一幕也引来了路上行人的注意。

    “嘶――什么人胆敢对叶家下人动手？想死了不成？”

    “好狠，把叶家下人手臂踩断了还在那里不停的用脚碾。”

    “狠有什么用？这是叶家啊，竟然有人敢找叶家的麻烦，那不是死吗？”

    “……”

    周围汇聚的人越来越多。

    “真是小母牛进公牛圈，牛逼坏了，两个小小的下人也胆敢给本少甩脸色！”

    叶云逸收起了脚，目光看向门内。

    “什么人敢闯叶家？”

    一个声音传来，然后一名年纪约约莫十八九岁的少年带着几十个家丁跑了出来，看到叶云逸的时候他眼睛瞪大，随之变成了不屑。

    “叶云逸？”

    刷――

    叶云逸一个瞬步来到了他的面前，然后反手一巴掌将其抽到在地。

    “你算什么东西？也敢直呼本少的全名？”

    叶云逸眼眸微凝盯着那个坐在地上捂着脸的男子。

    王石，叶家的家丁，也是叶云逸曾经的侍童，简单来说就是小跟班，但随着叶云逸父亲那一辈被降罪处死以后，他对待叶云逸也如同其他人一般，无礼，蔑视！完全把不把他这个少爷当人看，同时当了叶家现任家主之子叶天的走狗！

    “什么？叶云逸？他是叶云逸？叶家前家主的儿子，那个无法修炼的废物？”

    “草！说他是废物就算了，他还是个货真价实的人渣，欺男霸女，强抢民女，丧尽天良！两年了，他怎么还没死？一个废物怎么没死？”

    “你放屁！云逸哥哥才不是欺男霸女，强抢民女的人，他从来不会这么做，我们都是自愿的！云逸哥哥，嘁嘁……云逸哥哥你终于回来了……”

    一个妹子红着眼眶然后指着那个人怒道，之后就抹着眼泪看着叶家大门那个让他们朝思暮想的背影。

    “是的，我们都是自愿的，云逸哥哥从来不会强迫我们的，谁再敢这样诋毁云逸哥哥，我们守逸者姐妹联盟跟他没完！”

    “……”

    众人：？？？

    没错！他们人傻了！

    这个叶云逸，一个叶家无法修炼的废物，甚至还是一个人渣，为什么？为什么竟然有那么多姑娘在拥护他？这还有天理吗？

    什么时候一个人渣，废物都能如此了？而且，他都离开天玄之城两年了，两年还能有这么多女人记挂着他？

    难道，长得帅，真的可以为所欲为吗？

    人傻了啊！

    “啊！！叶云逸，我要你死！废物！”

    王石爬起来，面目狰狞，咆哮了一声，一股练气镜七阶的威势攀升起来，毫不犹豫轰向叶云逸。

    “完了！这个王石虽然是家丁，但是却跟着叶家大少爷叶天混的，而叶云逸只是个废物，甚至家丁都可以欺凌的废物，这王石再弱那也能废了叶云逸吧？”

    “肯定的！好事！好事！！谁让你长得这么帅！给老子死！”

    “……”

    一个家丁都敢对叶云逸动手，真的，叶云逸服了！这个身体原主人除了帅确实是一无所有啊。

    但是现在，他不再是那个废物了！

    叶云逸直接伸手握住了他的拳头，然后用力一捏，王石脸色陡然大变！

    “你…你你你…能修炼了？”

    王石露出不敢置信的表情。

    （求推荐票票，嘤嘤嘤……另外说一下，主角不当帝王，只是一个任务而已，天玄帝国只是主角的一个小小的开局，会以极快的节奏结束，然后开始真正的逆天之路……因为我觉得在这里装B没必要了，求推荐票。）

第8章 叫……爹？（求推荐票）

    这世上，人能否修炼那生下来就注定了的，天生无法修炼的废物，为何又能修炼了？

    周围的人听到王石不可思议的一句话，也是露出震惊表情。

    “什么？这叶云逸……他能修炼了？”

    “能修炼了又怎样？人家已经修炼了十几年了，他才刚刚修炼，他能有多少的修为？在叶家面前，他就算能修炼了，那跟以前不能修炼的叶云逸有什么差别？他还以为自己能修炼了就能够在叶家得到自己该有的位置了？天玄之城八大超级家族，五个家族千金被他祸害了，叶家家主没有废了他，将他赶出去已经宅心仁厚了！他还有脸回来？”

    “是啊，当初他主动离开叶家，我还觉得他挺聪明的，现在又回来了，原来就是个傻缺。”

    “你再说云逸哥哥，你再说一句！姐妹们，扁他！”

    然后几个妹子把那个人痛扁了一顿。

    众人：？？？

    叶云逸随之脸色一狠，右手一转，那王石的手腕直接被转碎，传来一声凄厉惨叫，让周围的人忍不住咽着口水。

    随之叶云逸将他甩到地上，踩着他的胸口。

    “本少再问一遍，你叫我什么？”

    叶云逸眼眸一凝冷哼喝道。

    王石头上汗水疯狂的滴落……

    “叶……叶云逸……啊――”

    “叫什么？”

    叶云逸脚下增加了几分力气。

    “少……少爷！少爷！！”

    王石凄厉的哭喊了出来。

    叶云逸脚下力气却没少一分。

    这少爷都叫了，他怎么力气还没减少啊！！啊啊！

    叶云逸目光随之看向眼前最近的一个叶家家丁：“你知道该叫本少什么？”

    咕噜――

    “少……少爷？”

    啪――

    那人然后飞了出去，随之叶云逸目光看向那几十个人：“你们知道该叫什么吗？”

    众人咽着口水，第一次如此惊恐的正视这个叶家废物。

    叫什么啊？叫少爷也不对吗？

    “叫……爹？”

    一个人试探性的问了一声。

    然后那几十个人眼眸一亮。

    “爹！”

    几十个人高声呼喊。

    众人：？？？

    叶云逸：“……”

    下一瞬，他身上气息涌动。

    “啊――”

    几十个人纷纷飞了出去。

    众人露出震惊的表情。

    “后面的姑娘们，你们告诉他们该叫我什么！”

    叶云逸大声的喊了一声。

    “男神！！啊啊啊！！云逸哥哥！我爱你！！”

    “男神男神！啊啊啊！我就知道，我就知道云逸哥哥绝对不会是废物的！云逸哥哥归来了，他不是废物了！姐妹们，今晚云逸哥哥能战我们十个！不，二十个！快来报名啊！”

    “……”

    后方一些妹子发出了尖叫声。

    众人：？？？

    尼玛？？

    “现在知道该叫什么了吗？”

    叶云逸嘴角一勾，然后抚了抚自己的刘海。

    帅，真是一种麻烦。

    “叶云逸？”

    前方，几个人走了过来，领头的那个人看到叶云逸，看到眼前叶家大门的这一幕，眉头下意识的一皱！随之眼眸中闪烁着阴霾和不屑，甚至表现出来了，毫不忌讳。

    叶云逸的目光看着这个人。

    叶朝，他二伯的亲儿子！也是现在叶家的二少爷！当然，叶云逸还有个大伯，现在的叶家家主，四伯后代则是一个千金！他父亲排行老三！

    另一个，一名长相还算是很漂亮的，约莫十七八岁，皮肤白皙，穿着华贵的少女。

    叶碧池，叶云逸四伯的千金！叶家四千金！

    叶朝，两年前便是明窍境三阶了，现在……可能有接近神通了修为了吧！

    叶碧池，两年前明窍境二阶，现在估计跟叶朝也差不多，他们的天赋也都算是天才了。

    叶家厉害的是叶云逸大伯叶宗讳的儿子，大少爷叶天！天赋比不上叶心语，夏倾雪，但相差不大，而且他好像还成为了八大宗门某一个的长老弟子。

    他们的身后还跟着叶家的几个实力较强的人。

    “叶云逸，你怎么来了？”

    叶朝目光看着叶云逸，眼眸一凝。

    真的，太羡慕嫉妒这个叶云逸了，太帅了！

    包括那叶心语，太漂亮了！

    自己这已经死了的三伯收养的一儿一女，样貌怎能如此逆天？

    那叶碧池看着叶云逸的美眸也是带着厌恶。

    “我说亲爱的二哥，本少的叶家，我怎么就不能来了？”叶云逸戏谑一笑。

    叶朝哼了一声。

    “你还好意思说你是叶家人？你给叶家惹了这么多麻烦你怎么不说？”

    “惹麻烦？什么麻烦？女人？八大家族我上了五个家族的千金，十六大一流家族上了八个家族千金这件事？那有什么？我就问一件事情，我做错什么了吗？我有强迫她们任何一个人了吗？你去问问她们任何一个人，她们是不是自愿的？你情我愿的事情，我哪里错了？还是说，你嫉妒？”

    叶云逸嘴角微微一勾。

    叶朝眉头一皱。

    这个叶云逸……怎么和两年前不太一样了？两年前的他完全就是一个受气包，打不还口骂不还手，也就能在女人面前威风一下，而现在……

    “本少会嫉妒你一个废物？”

    叶朝嗤笑一声。

    好吧，真的嫉妒！

    八大超级家族那五个千金都很漂亮，他甚至暗恋其中一个，然后那个暗恋的曾经拒绝过自己，还说了一句，你也配的上本小姐？第二天，她就被叶云逸给上了。

    他能不嫉妒？

    狗贼啊！

    “叶云逸，你来叶家我没意见，但是这你是什么意思？”

    叶朝扫了一眼周围叶家的几十个躺在地上哀嚎的家丁。

    这个叶云逸，能修炼了吗？难道这两年，他还得到什么奇遇了不成？如果还是那个废物，他怎么可能放倒几十个人？还有筑气境的王石？

    “一群狗而已，也敢对本少狂吠，本少堂堂叶家少爷，教训一群目无王法，对本少不敬的狗，没问题吧？”

    叶云逸嗤笑了一声。

    这个时候王石痛苦的爬了起来。

    “二少爷，这叶云逸恐怕已经接近明窍境了。”

    “明窍境？”

    叶朝眉头一挑。

    那又如何？也是个废物。

    叶碧池也是一脸不屑，以为自己能修炼了，明窍境了就很厉害是吗？敢如此猖狂，不知天高地厚，明窍境？也是垃圾。

    “呵呵呵，原来能修炼了啊，那么亲爱的三弟，欢迎回到叶家。”

    “不用你欢迎，也不需要你们的欢迎，我姐呢？”

    叶云逸直接走了进去。

    “你怕是没资格见到你姐了。”叶倩倩冷冷的道了一句。

    叶云逸眉头猛然一皱。

    （听说昨天投票的人今天唧唧暴涨了三公分，好多人跟我反馈了，今天他们还想涨，所以他们还投了，你们不试试吗？）

第9章 血皇山少主（求推荐票）

    叶心语是他的姐姐，是他现在最亲的人，而这叶朝竟然说他没有资格见叶心语，叶云逸只想说一句……

    尼玛死了。

    “我的姐姐我还见不了了？笑话！”

    叶云逸眼眸一凝道了一句！

    “呵呵呵，你平时也不关心你那个姐姐啊，她就算死了你估计都不伤心吧？怎么回来就要见她？”

    叶朝冷笑了一声道。

    “她人呢？”

    叶云逸问。

    “葬心峰。”

    叶碧池路过了叶云逸的身边淡淡的道了一句。

    “什么？葬心峰？她犯了什么错？”叶云逸看着叶碧池冷冷的问。

    葬心峰是叶家后山的一座峰，那里反而天地灵力还高一点，但是那个地方是给叶家犯错的人面壁用的，一般到了那里，没有一年你出不来！

    叶碧池瞥了叶云逸一眼，道：“不服从叶家管教，活该。”

    这语气中充满着讥讽，幸灾乐祸和酸意。

    叶云逸握紧双拳，叶心语是最规矩的一个人，她不可能犯错，而且，叶家也没权利管她！她玄天境的修为，整个叶家甚至鲜有人是她的对手！叶家绝对没能力将她囚禁在葬心峰！

    叶朝幸灾乐祸笑了笑，道：“这两年发生的事情比较多，既然你问了，那二哥我就告诉你吧，叶心语被血皇山少主看上了，但叶心语不从，可人家血皇山少主却宅心仁厚啊，给了叶心语一年的考虑时间，一年后接她回血皇山，算一算好像时间也差不多了吧。”

    叶云逸握紧拳头。

    这些人为什么说这种事情说的理所当然？就好像叶心语要理所应当嫁给那个血皇山少主一样，他们还以这个为荣？

    “所以叶家为了攀上血皇山，把我姐当成商品？”

    叶云逸扫向叶朝。

    叶朝道：“血皇山这种庞然大物岂是叶家能抗衡的？那血皇山少主能看上你姐也是她的造化！她能够给叶家带来好处，也算是替你为叶家赎罪了！有何不对？可她却不识好歹，也不看看自己除了那张脸还有什么？也配拒绝血皇山的联姻？”

    “有何不对？”

    叶云逸冷冷的扫了一眼叶朝，道：“你再说一次！”

    叶朝看着叶云逸的眼神，他竟然有一种心绞的感觉！一瞬间犹如坠入冰窖。

    怎么回事？这个叶云逸怎么可能会流露出这种眼神？

    错觉！错觉！

    “叶云逸，你给老子装什么呢？再说一次？本少再说一百次又有何妨？叶心语嫁给血皇山少主是她的造化，她没资格拒绝，她也理应嫁给血皇山少主，我叶家养了她这么多年，她理应回报，如果没有叶家，她算什么？早就饿死了，还有你叶云逸，别不识好歹！也不看看自己是什么货色！”

    啪――

    一声清脆的巴掌声传来，随之那叶朝的身体就飞了出去。

    刚刚走开几步的叶碧池顿住了，扭头震惊的看着这一幕！

    她二哥被叶云逸……打了？

    她的二哥可是神通境二阶啊！

    周围好多叶家人纷纷瞠目结舌的看着这一幕！

    叶家二少爷在叶府中被揍了？

    “叶云逸，你找死！”

    叶朝擦了一下嘴角的鲜血怒骂一声，刚要试图爬起来他却发现，他的身上一只重若千斤的脚踩在那里！

    咔――

    “啊――”

    肋骨断裂的声音之后，叶朝的惨叫响彻叶家！

    整个叶家嘈乱了起来。

    叶碧池在旁边看的目瞪口呆。

    神通境的叶朝被叶云逸直接控制住了？

    那叶朝虽然在惨叫，可是他在释放身上的灵力冲击叶云逸，然而叶云逸的身体周围也出现了一股灵力将其完全轻松的挡住了！

    这也就是说，叶云逸的修为不弱于叶朝？

    怎么可能？

    他不是不能修炼吗？这两年他在外到底经历了什么？他到底遇到了什么造化？两年的时间他的境界竟然达到了神通境？

    而且，之前的那个懦弱叶云逸竟然变得如此的暴戾……甚至感受着这股气息，叶碧池不太敢动。

    “你再说一次，我要你的命！”

    叶云逸踩着他的胸口冷冷说道！

    咕噜――

    叶朝咽着口水，他看了一眼叶云逸，当真不敢说了！

    与此同时，身后的叶碧池悄悄地凝聚了一股力量于掌心，抓住机会，她直接一掌拍向叶云逸的后心口！这是致命的一掌！她要直接致叶云逸于死地！

    由此可见他们到底有多么的不把叶云逸当人看！

    然而叶云逸早就感知到了，一个转身直接躲了过去，同时伸手拉住了叶碧池后面的衣服往自己这里一拽，拽到自己的面前，叶云逸另一只手对着她的脸疯狂快速扇动。

    啪啪啪――

    短短两秒，不下十耳光直接把她打的嘴角冒血趴在地上。

    没办法，虽然叶云逸没有展露出玄天境的修为，但小小神通境跟他完全没有可比性。

    “废物！”

    叶云逸低头踢了一脚，然后目光看向远处！

    “什么人？！”

    一声怒喝传来，随之几个身影落在了叶云逸的面前，叶家的那些吓人也已经赶到，瞬间上百人将叶云逸给团团围住！

    “父亲……父亲救我。”

    叶朝趴在地上痛苦的看着他的父亲叶龙。

    叶龙眼眸一凝盯着叶云逸。

    是他？

    他干的？

    这叶云逸不是个废物吗？这两年他到底经历了什么？连他的儿子神通境都不是叶云逸的对手？

    “大伯，二伯，四伯，三位别来无恙啊。”

    叶云逸看着家主叶宗伟，二家主叶龙，四家主叶麟然后咧嘴一笑，露出两排大白牙。

    叶宗讳眉头紧皱！

    “来人，把这孽畜挑断四肢，割掉舌头扔到大街上！”

    叶龙直接愤怒道。

    周围的那些人面面相觑，但是他们却不敢动手！

    他们可是亲眼看到叶云逸把两位神通境给揍成这个样子，他们多数都是普通人啊。

    叶云逸笑了笑，道：“二伯，你这也太狠了吧？既然你这么说了，那我可不客气了！”

    刷――

    叶云逸右脚一踏，地上那叶碧池掉落的佩剑飞到叶云逸的手中，随后叶云逸随后一挥！

    嗤――

    “啊――”

    来不及反应的一剑，那叶朝双腿的脚筋直接被叶云逸挑断！

    “你敢！”

    他们反应也能反应的过来，但是他们万万没想到这叶云逸如此之果断，如此狠毒！

    “找死！”

    家主叶宗讳眼眸一凝，随之气势涌动，身上缠绕着烈焰。

第10章 以彼之道还施彼身（求推荐票）

    八大诸侯国，玄天境几乎是巅峰了，作为天玄帝国八大家族之一的叶家，最强的也只是玄天而已。

    不过叶云逸的爷爷有着雷劫境的修为，可惜被降罪死了！

    最强的就是皇室的了，据说皇室之中还有雷劫境之上的存在，法则境！

    而叶云逸现在已经是玄天境了，天阶武技在手，他就能横着走！

    叶宗讳盯着叶云逸，玄天境五阶的气势在涌动，烈焰在燃烧，阴狠着说：“叶云逸，你离开叶家就是一个对的选择，你回来了，叶家不欢迎你，因为你本就不是叶家之人，本家主不管你在外遇到了什么机遇，境界为何能来到神通境，你现在却伤我叶家之人，废掉叶朝双腿，你就该死！烈焰之龙！”

    在他们眼中，叶云逸就是一个笑话，他父亲，他爷爷等人都死了，他算个P？

    吟――

    一条火龙拔天而起，带着恐怖的玄天境的威势冲向叶云逸！所到之处，叶家的地面都裂开被卷了起来！

    必杀之招！

    “白痴！明明能活下来，非得来叶家送死！”叶碧池摸了摸自己红肿的脸然后阴狠的看着叶云逸。

    叶家家主可是玄天境五阶！叶云逸必死无疑！

    “万剑归宗！”

    叶云逸的气势涌动，刘海和衣服狂舞，随后身体周围幻化千把剑影，齐刷刷的冲击了过去！

    “什么？”

    看到这一幕，众人瞳孔猛然一缩！

    先不说别的，这股威势就已经将叶家家主的威势给碾压了！

    刹那之间，剑影将火龙剿灭，然后冲向叶宗讳！

    叶宗讳瞳孔猛然一缩！迅速释放灵力防御！

    砰――

    他的身影飞了出去！

    是，他们之间境界确实存在差距，但是叶云逸的天阶武技将这差距弥补了！甚至比起叶宗讳还强！

    天阶武技，在八大诸侯国之中那真的是传说中的武技了，即使是皇室也没有天阶武技！

    “这是…什么级别的武技？”

    “等等！这叶云逸……叶云逸的修为，竟然达到了玄天境？他是玄天境，天呐！他竟然是玄天境！”

    “嘶――两年的时间他成为了玄天境，这到底是怎么做到的？他到底遇到了什么机遇？”

    “……”

    叶家那些人露出瞠目结舌的表情。

    叶云逸知道，玄天境几乎就能在这天玄帝国横着走了，所以他懒得去扮猪吃老虎！

    不，主要是叶心语的事情让叶云逸愤怒了。

    叶宗讳捂着胸口盯着叶云逸。

    “玄天境，叶云逸，这两年你到底遇到了什么机遇？！”

    叶宗讳不敢置信的问。

    这绝对需要逆天级的机遇才能让一个人两年时间达到玄天境，而且他之前还是个无法修炼的废物！

    叶云逸来这里一是为了报仇，整个叶家现在活着的叶家人就没有好货！他父母，他爷爷的死是叶家串通皇室所为！

    两年中的某一天夜里，叶云逸无意间听到了叶宗讳，叶龙和叶麟三人喝酒所言！他们串通皇室弄死了他的父母！

    这些人，一个不能活！。

    第二件事就是为了叶心语而来！

    叶云逸双手背于后，身上玄天境气势在涌动。

    虽然才玄天境一阶的气势，甚至没有叶宗讳的强，但是他的武技摆在这里！

    “叶宗讳，当年你设计给我父母伪造陷害了一个叛国之罪，这件事情，你可敢承认？”

    叶云逸没有回答他的话，而是指着家主叶宗讳直言道！

    他故意没有加上叶龙和叶麟，原因很简单，他们三个玄天境，三个玄天联手，叶云逸担心不是对手！那只说他叶宗讳一个，其余二人可能担心败露，不一定会帮叶宗讳！毕竟都是小人！

    “什么？”

    叶家的那些人面面相觑！

    叶家前家主的叛国之罪是现任家主陷害的？

    “一派胡言！他是我三弟！我怎么可能陷害他？”

    叶宗讳眼眸阴狠！

    叶云逸嗤笑一声；“很简单，因为你觊觎家主之位！为了这家主之位，你陷害我父母就算了，我的爷爷，甚至他是你的亲生父亲，叶宗讳，你可真是个畜生啊！今日，我便为我父母，爷爷报仇，你们，谁敢挡？”

    证据？不需要证据，他心里有数就行，因为这个世界，实力为尊，拳头就是硬道理！他父母，他爷爷不也是在毫无证据的情况下直接被降罪处死了吗？

    以彼之道还施彼身！

    叶云逸扫了一眼周围所有人！

    没有人动！

    “二伯，叶朝的腿我会治好的，现在，我们是不是先把叶家内鬼除掉？”

    叶云逸瞥了一眼叶龙。

    治好？可能表面上帮他治好，实则……叶云逸刚刚很愤怒的，他想直接杀了叶朝的，但是他忍住了，因为这个叶朝，叶云逸暂且留着有用。

    叶龙眉头紧皱！

    这叶云逸是怎么会知道这件事情的？

    他和叶麟也插手了此事，但是此事一旦曝出去，他们绝对活不了，皇室必定灭他们口，因为帝王可不想让世人知道，他忌惮叶云逸父亲兵权而设计害死了他！不曝出去还好，只有他们几个人知道，但是现在叶云逸却说出来了……

    他是不知道自己和叶麟也参与了吗？

    那现在最好的办法就是，除掉叶宗讳，他们二人相安无事！或者除掉叶云逸！

    而叶云逸说可以将他儿子的腿治好，虽然他不太相信，但是叶云逸之前是个无法修炼的废物，而现在……或许真的能！

    “找死！胆敢污蔑本家主！你以为你区区玄天境一阶就能为所欲为了？”叶宗讳怒喝一声，烈焰涌动，轰向叶云逸。

    叶云逸站在原地一动没动。

    果不其然，叶龙跟叶麟不是傻子，他们二人齐齐出手挡在了叶云逸的面前！

    叶云逸嘴角微微一勾。

    “二弟，四弟，你们是什么意思？”

    叶宗讳眼眸一凝！

    叶龙没有回答，而是瞥了叶云逸一眼，道：“你现在替我儿将腿医好！”

    脚筋被挑断，以八大诸侯国的能力极难治愈，而能将其治愈的医师，他们不配请！

    叶云逸嘴角微微一勾。

    叶龙的话已经很明确了，治好了，他就会帮自己！

    叶云逸随后走到叶朝身边，掏出几根银针插在他的腿上，随后将灵力灌注于他的脚筋，他的脚筋竟然就这么在愈合！但是没人看得出来，这银针实则有一股黑雾涌进了他的身体。

    “金针度穴？”

    所有人看到这一幕瞳孔剧烈收缩！

    金针度穴是一种医术的境界，就他们所知道的整个大陆不超过五个人能够施展金针度穴！而叶云逸……

    认识跟施展出来是两个概念！

    他到底经历了什么造化？

    系统发放的医术让叶云逸的医术冠绝古今，这只是冰山一角。

    “站起来吧！还没完全好，但是过几日就能完全恢复！还有你的肋骨我也接上了。”叶云逸看着叶朝淡淡的说道。

    叶朝然后试探性的站了起来！

    “我…我能站起来了！”他露出了不可思议和惊喜的表情。

    众人瞠目结舌！

    叶龙看到这一幕，他脑海中只冒出一个念头，现在的叶云逸，他惹不起！

    随之他看向了叶宗讳，道：“大哥，你不是问我是什么意思吗？四弟，你来说！”

    叶龙投给了叶麟一个眼神，叶麟不是傻子，他当然知道现在该怎么做！

    （求推荐票票啊，昨天日推有七百呢，冲鸭）

第11章 绝色之女――叶心语

    叶麟然后手中的剑指着叶宗讳，道：“大哥，我与二哥之所以护叶云逸是因为，他说的是真的。”

    “什么？”

    周围叶家人不敢置信！

    “前段日子我与二哥也都发现了这个秘密！你叶宗讳，设计杀了三哥，三嫂不说，甚至我们的父亲都因为你的陷害而死，你这样的人，不配活在这世上，既然今天叶云逸将此事挑明，那么，我们今日也就为三哥还有父亲他们报仇！二哥，上！”

    嗖嗖――

    下一瞬，他们二人根本不给叶宗讳暴露他们也是陷害者之一的机会，直接冲了上去！

    叶云逸嘴角微微一勾！

    这种连自己亲哥哥亲弟弟都能陷害杀死的人，叶云逸就知道他们同样也会毫不犹豫对叶宗讳动手！证据？这不有了吗？这叶龙和叶麟的指认啊。

    “万剑归宗！”

    叶云逸找到了一个机会，天阶武技释放出去，刹那之间，叶宗讳身体被千把剑影洞穿。

    周围那些叶家人，叶家下人全部傻眼了！他们都不知道为什么突然之间会这样！他们都不知道该攻击谁！只能站在那里目瞪口呆。

    噗通――

    叶宗讳双腿跪在那里，嘴角流出鲜血，浑身是血，瞪大眼睛，满脸的不甘，然后就这么趴在了地上，鲜血溢出，化为尸体！

    咕噜――

    周围的人咽着口水！

    叶云逸走了过去，将他腰间的家主令取下戴在自己腰间，随之扫了一眼众人：“从今日起，我叶云逸便是叶家家主，你们……服吗？”

    没人说话！

    叶龙和叶麟对视了一眼。

    他们，现在至少在帝王那边应该是可以活下来了！他们帮叶云逸动手也不是完全忌惮叶云逸，而是忌惮帝王灭口！现在有了替罪羔羊了，而且他死了，甚至帝王也会松一口气，他们完全可以放心了！但是，家主落在他身上？？

    “叶云逸，我不知道这两年你发生了什么，竟然一跃之间成为玄天境，身为二伯，我替你感到高兴，而且二伯很感谢你冒死将这个秘密说出来，但论姿辈，这叶家家主也应该落在我头上吧？”

    叶龙看着叶云逸说道。

    叶云逸瞥了他一眼，淡淡的说道：“你再说一次！”

    威胁！叶云逸当着所有人的面赤果果的威胁叶龙！

    咔咔咔――

    叶龙死死的攥紧拳头！

    很想动手！他不过是玄天境一阶，虽然武技好像很强大，但也仅仅只是一阶！

    可是，他总是觉得这叶云逸不仅仅如此！

    不行！终于这是他距离叶家家主最近的一次，不能留给他！

    就在他准备动手之际，叶麟走出来，按住了叶龙，随之说道：“叶云逸你是我三哥的儿子，三哥为前家主，这家主之位落在你头上也在情理之中！而且你现在也是玄天境了，有资格。”

    叶云逸笑了一声；“好！那么现在，本家主下令，来人！”

    周围的那些叶家人相互对视！直到第一个人站出来以后，他们所有人全部站了出来！

    他们全部被叶云逸给镇住了！

    一个废物，两年后归来，他成为了天骄！大杀四方，震惊所有人！

    叶云逸指着那个王石，淡淡的说道：“此人对本家主不敬，甚至还要杀了本家主，一个小小的家丁竟然可如此猖狂，处死！”

    那些人暗暗心惊！这叶云逸，还真是睚眦必报啊。

    “是！”

    然后那吓得直接昏过去的王石被叶家人拖下去了。

    “第二件事，本家主宣布将叶心语从葬心峰放出来，没问题吧？”

    叶麟笑着说道：“当然没问题！”

    “那好！让她来见我！”

    叶云逸随后便走开了。

    直到叶云逸走开，所有人才感觉一种心头上的压迫感消失了！

    他明明那么年轻，修为也不是那么高，为什么会给人那么大的压迫感？

    “四弟，你这是什么意思？”

    叶龙看着叶麟。

    “二哥，那叶云逸我们不要招惹！两年前的他是什么样子你心里还没数吗？胆小，怕事，毫无修为的废物，而两年的时间他不仅仅达到了玄天境，甚至品性改变了如此之大，杀伐果断，他的背后必然有非常可怕的势力！”

    叶龙微微沉思！

    “有道理！”他点了点头。

    “他就算当上了这家主又能如何？别忘了，血皇山的人可是快来了！”

    叶麟冷笑了一声！

    “对！血皇山的人就快来了，他蹦Q不了多久了！”

    然后二人看向叶朝跟叶碧池，道：“你们二人近期千万不要招惹叶云逸！自然会有人收拾他的！”

    “是！”

    而叶云逸归来的消息很快传遍了整个天玄之城，叶云逸一朝遇雨便化龙，从一个废物成为了顶级天才的消息也人尽皆知！让所有人感到不可思议！

    ……

    葬心峰。

    一名穿着白裙的女子盘腿坐在那里，闭着眼睛修炼！

    周围云雾飘渺，而她似与周围环境合一了一般！

    很美很美的女子，很恬静。

    一袭白衣，修长的身姿丰盈窈窕，风一吹起，衣衫环佩作响，里穿一件白色底胸长裙，外罩一件丝织的白色轻纱，腰系一根白色腰带，长发及腰，如玉的肌肤透着绯红，她的眼角带着一抹特别漂亮精致浅浅的泪痣，犹如雪山之巅的天山雪莲一般纯净，真可谓是国色天香。

    就在这个时候，一名丫鬟走了上来，她睁开了眼眸。

    她的眼睛竟然呈现出迷人的天蓝色！给她又增添了三分淡雅。

    “小姐……家主请您过去。”

    那丫鬟恭敬的说道，并递给了她一块能够出去葬心峰的令牌。

    叶心语款款站起身子，长发被风吹的微微飞舞，伸出纤纤玉手接了过去。

    “知道了。”

    然后那丫鬟微微行了一礼便退了下去。

    叶心语站在那里看着远处的深渊，良久才走下去。

    ……

    “家主，真的要这样吗？”

    叶云逸的院子里，一群加起来不下三十个叶家的丫鬟们站在那里，一个个尴尬的看着叶云逸。

    虽然她们都知道这个叶云逸以前是个废物，但现在他好厉害啊，而且……他简直帅到无法想象！

    叶云逸点点头；“嗯，等我姐来了就按照刚刚我说的办！办完以后，每个人去叶家财库领十个金币。”

    “哇！多谢家主！”

    这个时候，一个丫鬟跑了过来。

    “家主家主，小姐来了！”

    叶云逸赶紧往房子里跑去，顺便道：“别忘了刚刚说好的！”

    （推荐票记得顺手投了呀，现在每天两更，等上推荐再加快更新……还有，可能you一些设定和老书相似，但我觉得这不重要，就算相似，后续展开的剧情也是不一样的，剧情不一样就没关系，是吧？众帅比美女读者：是的是的！！）

第12章 姐，你让我推一下（求推荐票）

    叶心语走在叶家之中，她感觉今天的叶家有些格外的不太对劲！但是她不知道发生了什么，只是好像看到一个地方貌似激战过。

    不过这些她都不在乎，整个叶家现在并没有她所留恋的东西，正常她早就离开叶家了，可是她一直留在叶家是因为她在等叶云逸回来！

    每一个人都跟她说叶云逸不会回来了，这辈子都不会回来的，他就是个懦夫，胆小鬼！他甚至已经死在外面了，但是她一直都告诉自己，他会回来的。

    “这里？”

    叶心语那好看的梢眉一蹙。

    这不是家主的院子啊，这是她住的地方啊！这家主想要干什么？

    “是的，家主就在里面。”

    叶心语也没多想，点点头然后推开门走进了院子之中！

    当她走进去就愣住了！

    里面站着几十个丫鬟，她们站成了一个心形。

    “预备，起！”

    然后所有妹纸齐刷刷的喊道：“热烈欢迎貌美如花，如花似玉，玉洁冰清，冰雪聪明，明艳动人，人见人爱，倾国倾城，沉鱼落雁，闭月羞花，人间尤物，出尘脱俗的叶姑娘。”

    叶心语：？？？

    她回头看了一眼，然后又看向面前。

    什么鬼？

    “下面请玉树临风、英俊潇洒、风流倜傥、一表人才、高大威猛、气宇不凡、温文尔雅、品貌非凡、仪表不凡、仪表堂堂、清新俊逸男主角登场！”

    叶心语：？？？

    她美眸看着前方。

    房屋的门被缓缓打开，叶云逸嘴角带着一抹笑容从那里缓缓地走出来，走向叶心语。

    叶心语看到叶云逸的时候，她那平淡的表情，淡漠的天蓝色眼眸出现了剧烈的波动！

    “小…小逸……”

    她怎么也没想到是叶云逸！

    不是说家主找她吗？怎么是叶云逸？虽然夏倾雪找到了叶云逸，但是她无法告诉叶心语，因为叶心语被囚禁在了葬心峰。

    但这一切好像也不重要了。

    “漂亮的姑娘，请问可以给我来一个抱抱吗？”

    叶云逸走到了叶心语面前，然后张开自己的双臂嘴角一勾说道。

    叶心语美眸泛起了泪花，她往前一步，然后抱住了叶云逸。

    嘶――

    叶云逸嗅着她身上的馨香，一脸的陶醉。

    “叮…你触发了任务【推倒叶心语，真正的那种推倒】，作为能够成为帝王的男人，本系统秉承着让宿主得到遇见的任何优秀，绝美女子来点缀人生，请攻略叶心语，任务期限：三个月，任务奖励：晋级雷劫境，灵力浑厚程度提升十倍，开启第二商城，系统值+一千万，女主打分：98，女主好感度：89，可推，任务惩罚：唧唧消失，当前任务已被强制接受。”

    叶云逸：“……”

    这…这不是送吗？

    这系统小姐姐难道忘了物理推倒了？

    不过这叶心语对他的好感度达到八十九让叶云逸真的很震惊！

    八十九的好感度是什么程度？几乎达到了生死与共的程度！也就是说，她甚至愿意为了叶云逸去死！

    记忆中，他们仅仅只是一起长大而已，叶云逸甚至都对她不关心的，还对她有觊觎之心。

    一开始她们的关系挺好，但也只是挺好，但是可能这两年的时间，她虽然没见叶云逸，可日思夜想，唯一的亲人，让她格外的珍惜叶云逸，好感才能达到如此之高吧。

    叶云逸暗暗感叹，这叶心语可是个冰冷的美女啊，但是唯有对亲人，对他才会表现出温柔的一面。

    而心里真的是很愧疚的！

    虽然不是他，现在叶云逸不是以前的那个叶云逸，但是一想到，这么好的女孩子，这幅身体的原主人对她一点都不关心，天天被她照顾，给她惹事，若不是她无数次的给外面的那些人低头哈腰的道歉，给叶家人求情，叶云逸可能早就被弄死了。

    周围的那些妹子们很识趣的纷纷走开了，并给他们关上了院子的门，美滋滋的去领钱了。

    “姐。”

    叶云逸微笑着轻声道了一句。

    “嗯……”

    叶心语轻轻地“嗯”了一声。

    “内个……”

    叶云逸干咳了一声道。

    叶心语：“……”

    她赶紧松开了叶云逸，绝美的俏脸带着一抹绯红。

    他变坏了。

    这是叶心语此刻的想法。

    虽然以前就很坏，因为他把很多女孩子都给糟蹋了，可是她就感觉现在的叶云逸变了好多。

    “嘿嘿……姐，我想你了。”

    叶云逸伸手又抱住了叶心语的娇躯。

    “我也想你……”

    叶心语没有掩饰的说道。

    “有多想？”

    叶云逸随后看着她漂亮的眼睛问。

    “每天都想。”

    叶心语美眸跟叶云逸对视着说。

    “那亲一个。”叶云逸说完就笑着凑了过去。

    叶心语伸手把叶云逸的脸推到了一边去。

    随后她走到了石桌旁，给叶云逸倒着茶。

    “小逸，这两年你去了哪里？”叶心语将茶递给叶云逸轻声问。

    “你心里啊。”叶云逸接过茶咧嘴一笑。

    叶心语：“……”

    “油嘴滑舌。”叶心语替叶云逸理了理衣服，道：“以后我不会让别人再欺负你了。”

    叶云逸听到她的话心中一暖，然后他伸手握住了叶心语的纤纤玉手，深邃的眼睛看着她，道：“以后该让我来保护你了！”

    叶心语娇躯微微一颤。

    “我玄天境了！”叶云逸看着她说道。

    “什么？”

    叶心语露出了震惊的表情，直到看到叶云逸身体爆发的气势她才发觉，这是真的！

    她的娇躯在颤抖！她刚刚恢复的美眸又泛红了，声音带着颤音看着叶云逸，道：“如……果父亲和母亲在的话，他们一定特别开心。”

    “现在我只想让你开心。”叶云逸握着她的纤纤玉手。

    “我很高兴，饿了吗？我去给你做饭。”

    两年了，她依旧还是那么习惯性的照顾叶云逸。

    “姐，我都玄天境了，哪里会饿嘛。”叶云逸笑道。

    “也是。”

    叶心语点了点头，心里却有些失落。

    好像……小逸不是很需要她了，是好事。

    “姐。”

    “嗯？”

    叶心语天蓝色的美眸看向叶云逸。

    “你给我推一下。”

    叶云逸道。

    叶心语：？？？

    “不行，虽然我们没有血缘关系，但我们是姐弟。”叶心语摇了摇头。

    “喂喂喂，你不单纯了哈，我说的是你让我推倒，不是那种推。”

    叶心语：？？？

    “准备好了哈！”

    随后叶云逸一用力。

    噗通――

    一脸懵逼的叶心语被叶云逸一推，然后PP坐在了地上……

    叶心语：“……”

    “心语，我刚听说你从葬心峰出来了？”

    一个声音传来，然后夏倾雪推开门走了进来，随之就看到了这一幕……

    “变态！”

    叶云逸：“……”

第13章 你只能是我的，我馋了好多年了

    夏倾雪就搞不明白了！

    两年没见，这个叶云逸到底是从哪里学的这么变态的嗜好？他怎么就喜欢把女孩子往地上推？这不是有病吗？

    推她就算了，现在还在这里把叶心语推倒，真是个变态！

    两个小时前的事情她听说了，叶云逸从一个废物变成了天骄归来！在叶家大杀四方，甚至他把叶家家主给杀了！

    她一开始不敢相信，但是听到叶家人说亲眼看到的，而且还不止一个，直到她来到了叶家，她确定了！

    震惊当然是震惊了，毕竟之前叶云逸是个无法修炼的废物，而人无法修炼是天生的，怎么可能突然又能修炼了？

    但叶云逸确实是事实！所以夏倾雪也知道，他这两年遇到造化了！或者，他一直在隐忍？

    可震惊归震惊，他以前的为人包括前两天她才见到叶云逸那个时候的为人，依旧让她感到厌恶！那毕竟是真的！

    而刚刚，这叶云逸竟然把叶心语往地上推。

    虽然造成不了什么伤害，可是这种有点类似于玩弄女子的癖好有些过于的让人生厌了吧？

    夏倾雪走过去扶起了叶心语。

    “喂喂喂，系统小姐姐，发奖励了！”

    叶云逸此刻却在对话系统小姐姐。

    系统小姐姐：Σ(⊙⊙“a

    “叮…帅气的小哥哥，您没完成任务哦。”

    “谁说的，我已经完成了把她给推倒了啊。”

    “叮…帅气的小哥哥，是真正的推倒哦，而不是将其推倒在地，亲。”

    叶云逸心中一笑，回答道：“是啊，我这是真正的把她给推倒了啊，她也倒下去了啊，这还不是真正的推倒？那什么才算？”

    系统小姐姐：？？？

    “叮…是啪啪的那种推倒。”

    “可是你没特别跟之前一样说是啪啪的那种推倒啊，你只是说真正的推倒，我这就是真正的推倒啊，你该不会还要耍赖皮吧？”

    系统小姐姐：？？？

    无耻狗贼！

    “快快快，发奖励。”

    “叮…恭喜狗东……宿主完成任务，晋级雷劫境，灵力浑厚提升十倍，开启第二商城，系统值+一千万，任务奖励将在无人之时发放，进阶不会释放气息。”

    叶云逸心中一笑。

    这憨批系统，还跟他斗？哈哈哈！

    “叮…宿主触发任务【推倒叶心语，啪啪的那种】，任务奖励：随机获得神级体质，任务期限：三……半个月！任务惩罚：死！！！死！！浑身起脓包，溃烂，唧唧炸天！当前任务已被强制性接受。”

    叶云逸；“……”

    这……

    你妹的！

    “没事。”

    叶心语对着夏倾雪微微摇了摇头。

    “我就是过来看一眼，那我走了。”

    夏倾雪黛眉微蹙的看了一眼叶云逸，随之转身走开了。

    叶心语也有点懵，这叶云逸推她干嘛？

    “小逸，过些日子离开叶家吧。”

    叶心语美眸看着叶云逸柔声道。

    “嗯，我对叶家本就没感情，不过我要带你一起离开，咱俩双宿双飞。”叶云逸伸手捏了一下她白皙精致的粉腮。

    叶心语将他的手拿开，美眸的深处却是惆然。

    “我就不了。”叶心语微微摇摇头。

    她不是不能离开，她是离不开！至于原因，叶云逸也猜到了。

    “放心，我说了，以前是你一直在保护我，现在让我保护你吧！血皇山的事情，只要他们敢来，我要让他们灰溜溜的滚回去！”

    叶云逸眼眸猛然一凝。

    叶心语露出吃惊的表情。

    “你…你怎么会知道？倾雪告诉你了？”

    她黛眉紧蹙。

    “叶家人告诉我的，现在我是叶家家主了。”

    叶心语：？？？

    叶家刚刚发生了什么事情她还完全不知情！

    叶云逸然后将刚刚的事情告诉了她，包括他们父母，爷爷的死是谁干的叶云逸全都告诉了她。

    让叶云逸感到诧异的是，叶心语反而却没有想象中那么震惊！

    她的眼中，即使曾经的叶云逸是个废物，她也一直相信陪伴自己长大的弟弟不会差的！玄天境已经证实了！

    至于叶家的事情，其实她早就知道了！

    她留在叶家，一来是想等叶云逸回来，二来，她一直在找机会报仇！

    叶家的那三个人，还有天玄帝国的帝王！

    “剩下的事情交给我，你不能再招摇了。”

    叶心语看着叶云逸严肃的说道。

    木秀于林风必摧之，尤其是曾经作为废物的叶云逸作为天骄归来，叶心语太担心了。

    “如果我想低调，我这次回来就不会如此了，天玄帝国等八大诸侯国不是我，也不是你的舞台，我们的舞台在更大的五大超级帝国，姐，等我把帝王弄死，我们去更大的地方。”

    叶心语美眸看着叶云逸的眼睛，他此刻的眼神完全不是她记忆中的叶云逸，这两年，他到底经历了什么？

    “你才玄天境，不能如此。”叶心语摇摇头。

    “你不也是玄天嘛？”

    叶心语就跟小时候一样揉了揉叶云逸的脑袋，微笑道：“你傻了啊，我六年前就是玄天了。”

    叶云逸一拍脑门。

    对啊，以她的天赋，不可能六年间还停留在玄天境！即使没有大量的修炼资源，但她的天赋真的很强！夏倾雪也应该不是玄天，她们的天赋很接近，只不过，为啥叶云逸还觉得她是玄天？

    第一是记忆中的断层让他下意识的认为，第二就是刚来叶家，叶家人都说她还是玄天。

    玄天境有的人提升一阶可能都好几年，所以她六年还是玄天，其实也不会引起太大的怀疑。

    所以……叶心语这些年也是在隐藏自己！

    “差点忘了！那你现在……”

    叶心语眼眸闪烁出了一丝她本就应该有的骄傲。

    “冲击法则。”

    叶云逸；“……”

    本以为她是雷劫，但是没想到她已经在冲击法则境了！

    二十二岁的法则境……无法想象！这还是她没有大量极品修炼资源的情况下，因为叶家修炼资源基本上没有叶心语的份，她是被捡来的，父母死后，她过得其实也并不好！若不是她境界高，恐怕早就出事了。

    “但是……血皇山作为八大宗门之一，比起帝国皇室强大百倍不止，你绝不能招惹到他们！”叶心语叮嘱道。

    “那我难道就看着你嫁过去？”

    叶云逸摇摇头。

    “嫁过去也好，我就有能力替我们父母报仇了！”

    啪――

    叶云逸一巴掌直接拍在了她的PP上，清脆的声音巨响无比。

    “扯淡！今天我话就放在这里了，你叶心语我馋了好多年了！你只能是我的！”

    叶心语：“……”

    与此同时，天玄帝国皇室大殿之中……

    （这个帝国只是一个翘板，剧情不会多，节奏会很快的结束，然后开始真正大帝国的剧情，两个关键字……女帝……没办法，好这口。）

第14章 你不做我老婆，你就是渣女（求推荐票）

    天玄帝国的帝王是雷劫境的强者，雷劫境在八大诸侯国之中真的是顶级的存在了！

    此时此刻，大殿之中，帝王与十几个人坐在那里商议着什么事情。

    这十几个人是天玄之城各大家族的家主，还有几位大臣！

    既然有这些人，那他们商议的自然不是当年帝王陷害叶家的事情，这件事只有他，皇室的两个人和叶家那三个人知道，不可能让其他人知晓的。

    但是他们此刻商议的却是叶云逸！

    叶云逸的归来太震撼了！

    你说，你正常归来那就归来呗，你就算能修炼，那没事，但是你一来第一件事就是直接把叶家家主给干掉了，这TM太夸张了吧？

    叶云逸废物离去，天骄归来，归来便是玄天境，足以让天玄之城震动万分，但这件事情彻底轰动了！

    “陛下，那叶云逸不知道这两年遇到了什么造化，竟然直接达到了玄天境，太不可思议了！两年之间从一个废物达到玄天，闻所未闻！”

    一名大臣忍不住骇然的说道。

    另一名大概四十来岁的男子咬牙切齿道：

    “哼！该死的叶云逸，老子的女儿听说他来了以后，在叶家门口等了一天，几十个张家人拉都拉不走！混账东西！就算他达到了玄天境了，老子也一样想要把他给撕碎！”

    “张家主，你别说这话了，你一说老子心就滴血！老子那双胞胎闺女……哎……”

    一名男子叹了一口气！想到自己那双胞胎闺女，他就难受啊！被叶云逸那个混账……草！

    “诸位，陛下让诸位来也是因为诸位和那叶云逸之间或多或少有些关系，现在的问题是，一个玄天虽然很震惊，但是现在最关键的不是这个，而是那叶云逸就像变了一个一样，雷厉风行般直接将叶宗讳给斩杀了，虽然有叶龙和叶麟之助，但……太轰动了！此人现在已经和之前完全不一样了。”

    一名老者摸了摸自己的胡须坐在那里说道。

    提起这个，那些人都忍不住胆颤。

    是有点吓人！

    天玄帝王是一名中年男子，坐在那里良久没说话，众人目光看向他。

    “陛下，关于这个叶云逸，他现在直接高调到杀了叶宗讳，坐上了叶家家主之位，这已经完全不将陛下您放在眼里了，甚至我怀疑他如此高调不仅仅可能只是要坐这叶家之主的位置，可能对皇室都……”

    天玄之城八大家族之王家家主王天巍说道。

    他恨死叶云逸了，他女儿啊，多好的闺女啊！你妹的！

    “不会吧？他有这么大的胆子？”

    “怎么没有？过来直接就把叶宗讳给杀了，你说有没有？”

    “嘶――也是。”

    他们连连的点头。

    帝王南宫策眉头紧皱。

    叶云逸是以他陷害他父母的缘由杀了叶宗讳，叶龙和叶麟忌惮自己会灭口，才联合他一起动手，南宫策自然都明白。

    那这叶云逸是否也知晓，自己才是幕后主使？

    “陛下，下令诛杀了那叶云逸吧。”

    王家家主王天巍道。

    “是啊！杀了他吧！”

    “我同意！此人必须死！”

    “……”

    说话的都是那些女儿被叶云逸祸害了的。

    南宫策也心动了，这叶云逸天骄归来，让他忌惮了。

    “不成。”

    这时候，一名老者摇摇头说道。

    “哦？天师有何指教？”

    那天师说道：“叶云逸两年时间由一个废物成为天骄，他必定遇到了造化，他来到这里如此高调，甚至他的背后可能有某个势力，也只有某个强大的势力才有可能做到这一点，而强大的势力不是我们八大诸侯国皇室能够比拟的！”

    “言之有理！”

    南宫策点点头。

    “所以，现在最好的办法就是，先拉拢叶云逸，顺便探探他的底，若拉拢成功，他背后的势力说不定还能给我们一些帮助，若失败也没有撕破脸，没有危险，至于除掉他的事情，各位别忘了，血皇山的少主可是快要去叶家了，如果拉拢失败，有他除掉叶云逸，岂不是美哉？”

    南宫策和众人眼睛一亮！

    “言之有理！”

    “那便这样，刚好本帝纳妃柳蝶，以她的名义开一个宴会，将叶云逸邀请过去，探探底！”

    南宫策道！

    柳蝶那个女人简直漂亮的不像话，虽然是他的妃子，可是……媚宗与他联姻，纯粹是因为媚宗曾经欠了帝国一个人情，便将柳蝶嫁过来，然而这柳蝶可比他厉害，她若不同意，他想要短时间碰到这个女人，还是有点难度的！不过没关系，时间问题而而已！

    “好主意！不过陛下可要当心那夏家家主夏然，他可是极其护着叶云逸的，就算与帝国作对，他恐怕都要护着那叶云逸！”

    “翻不起风浪的！诸位散了吧！”

    之后，大殿只有南宫策与那天师二人。

    “陛下，有一事臣不得不说。”

    南宫策道：“何事？”

    “就是之前臣所说叶云逸之事，其实还有一个可能。”

    “哦？”

    “这个可能是，他实则以前就是一位天才，只是他的心境极其之可怕，城府极深，他一直以一种废物的身份来掩饰自己，为了避免被灭口！”天师说道！

    南宫策眉头紧皱。

    “可能吗？”

    天师道：“陛下，叶家前家主，他的父母，爷爷等人就是被您用计谋连同叶宗讳等人陷害而死，他真有可能在隐藏自己，保护自己，叶心语也是个天才，但她是女儿身，所以不必隐藏，他如果看得更透彻的话，真有可能，而且，这世上真有可以让无法修炼的武者能够修炼、真的又能两年内达到玄天境？”

    “两年玄天，即使是五大帝国也不可能！”南宫策道。

    “没错，所以他大几率是一直假装隐忍，而且，一个人的性格是最难改变的，两年的时间，他的性格转变的完全换了一个人，这绝不可能！”

    “这……”南宫策眉头紧皱。

    “天师有何办法？”

    天师道：“宴会探一探底，如果真是如此，此人太可怕了，他选择了不隐忍，高调归来恐怕心中有底气了，还真的比起他背后有背景更令人忌惮！实在不行，宴会用毒！”

    ……

    另一边，叶云逸可不知道那些人在密谋什么，但是他猜的到，可是，现在的叶云逸已经是雷劫境了！雷劫境一阶，他有资本！

    此刻的叶云逸和叶心语坐在桌边。

    “还是我姐做的饭最好吃了。”

    叶心语坐在那里看着叶云逸的狼吞虎咽，嘴角露出了一抹满足的浅笑。

    “吃慢点。”

    “嗝――”

    叶云逸打了个嗝，然后笑道：“两年没吃了，馋死了。”

    听到叶云逸的话，叶心语愣了一下。

    他真的变了，以前他真不会这样的，挺好的。

    “那就多吃点，以后每天都给你做。”

    “真的能每天都做？”叶云逸问。

    “当然，只要我在你身边。”叶心语道。

    “就怕……你不能。”

    叶云逸叹息了一声。

    “只要你愿意，我就一定能。”

    叶心语淡淡的语气却格外的自信。

    “那……你做我老婆吧。”

    叶心语：“……”

    叶云逸擦了擦嘴笑道：“只有做了我老婆，我才能相信你不是在骗我，不然你就是渣女。”

    叶心语：“……”

    “过几日你就跟倾雪成婚吧，她会是个好妻子的，虽然她不喜你，但你只要不再和以前那样，她会接受你的。”叶心语再次逃避了这个话题。

    “夏倾雪？嗯，也要，你也要，我都要。”叶云逸咧嘴一笑。

    叶心语：“……”

    还是没变啊！

    花心的男人。

    以前他甚至不会打自己主意的，或者说就算打自己的主意他也不说出来也不做什么，这次回来他好几次都在说这个事情……

第15章 你女儿还好吧？那你老婆还好吧？

    叶心语对叶云逸可能只有亲情？

    她不知道！但是她只知道叶云逸对她来说很重要！非常重要，即使是那个人渣，废物叶云逸，一直都很重要。

    她只是想照顾叶云逸一辈子，却从未想过男女方面。

    “媳妇儿？喂喂喂，想啥呢媳妇儿？”

    叶云逸在她眼前摆了摆手。

    叶心语：“……”

    “去！”

    她风情万种的白了叶云逸一眼，真的，只有叶云逸能够看到叶心语风情万种的一面！太美了！真的太美了！

    她不属于凡世间。

    夏倾雪也那么美，但是在叶云逸的心中，叶心语的地位无人可及。

    就在这个时候，房门被轻轻敲响。

    “家主在吗？”

    叶云逸淡淡的道了一句：“进。”

    然后一个漂亮的丫鬟走了进来，她看了叶云逸一眼，然后羞涩的红着脸低下了头。

    “家…家主……赵家家主找您。”

    “哦？”

    叶云逸眉头一挑。

    “赵大海？”

    这个人叶云逸印象比较深，记忆中他女儿是双胞胎一对儿。

    叶心语黛眉一蹙。

    “让他来！”

    “是！”

    然后那个丫头退了出去。

    “我回避一下。”

    叶心语道。

    “嗳，为什么要回避？”

    “你现在是叶家家主，他找你谈事，我就不参与了。”然后叶心语急匆匆的走进内屋！

    叶云逸奇怪的看了她一眼。

    叶心语靠在门上，漂亮的眼睛在黑暗中依稀闪烁着光芒。

    为什么要回避？

    她怕那个赵大海说出什么来……

    当年叶云逸把他的两个女儿一起祸害了以后，赵大海雷霆之怒牵动了叶云逸，他和王家家主是最愤怒的两个，他要杀了叶云逸，所以叶心语当时去找赵大海求情。

    最后他确实放过了叶云逸一马，但当时他的雷霆之怒发泄在了她的身上，叶心语当时被他刺了两剑，所幸当时境界就不低，暗中休养了几个星期也就没事了。

    当时叶云逸根本就不在意叶心语，所以两个星期没见，叶云逸也都不在乎，甚至叶云逸记忆中都不知道到底外面是谁帮自己摆平了那么多的麻烦，他还以为是麻烦没有找他呢。

    这个时候，赵大海走了进来，目光看着叶云逸。

    他的态度依旧是有一些盛气凌人，因为叶云逸始终是小辈！而且他对叶云逸有愤恨！

    “叶云逸，恭喜你不仅能修炼了，还成为了强大的玄天境武者。”

    赵大海看着叶云逸道了一句。

    语气之中还带着一些不屑。

    废物永远是废物，他天骄归来又能如何？他能活几日？回来就如此阵仗，他的心境也就如此，完全没有任何的城府，活不久。

    叶云逸笑了一声，然后夹了一口菜一边吃着，一边道了一句：“赵家主，年近四十的人了，礼数你难道不懂吗？”

    “礼数？”

    叶云逸扫了他一眼，道：“我是叶家家主，你是赵家家主，你凭什么直呼我的名字？”

    赵大海愣了一下。

    果然，这个叶云逸较之两年前完全就不是一个人了！

    “呵呵呵，有道理，叶家主。”

    赵大海然后挤出了一抹笑容。

    “这才对嘛，不知道令千金可好啊？两年不见了想得慌。”

    听到叶云逸的话，赵大海死死的攥紧拳头！

    “叶家主不必挂牵了，她们很好。”

    赵大海脸色极差的说。

    “很好就行啊，嗳对了，令夫人也好吧？”

    赵大海：？？？

    尼玛的？

    他问自己的女儿，好，他知道叶云逸在故意的气他，因为他的两个女儿被叶云逸给玷污过，但是他问自己的夫人是几个意思？该不会……

    “哦，别多想，就是问问而已。”叶云逸咧嘴一笑，露出两排大白牙。

    “好得很！”

    赵大海死死的咬着牙！

    他心态有点不好了！

    “好就行！赵家主深夜来访有何贵干？坐啊。”

    赵大海将一张请柬拍在了桌子上，道：“坐就不必了，陛下明晚在天乐宫为帝妃举行了一个盛大的欢迎宴会，整个天玄之城的家族都要参加，这是请柬，作为叶家家主，叶家主你也理应过去。”

    叶云逸看了一眼：“知道了。”

    “哼！”

    然后赵大海冷哼了一声便走开了。

    叶云逸看了一眼请柬。

    “鸿门宴吗？”

    叶云逸嘴角一勾。

    “刚好，我要看看这皇室要干什么！反正你们也存在不了几天了。”

    叶心语走了出来。

    他们的对话她都听到了。

    “明天你确定要去吗？”

    叶心语问。

    “去啊，你也要去，他们想探我的底呢，给他们探。”

    叶云逸笑着对着叶心语伸出手，搂住了她纤细的腰肢。

    叶心语娇躯一颤，然后躲开了。

    “我没请柬，去不了。”叶心语摇摇头道。

    叶云逸笑道：“请柬而已，你要一百张我能给你拿一百张来！”

    叶心语：“……”

    “那好……去了以后你有什么计划？”

    叶云逸摇摇头：“没有，但是我知道这皇室过两天就改姓叶了。”

    叶心语美眸看了他一眼。

    她快法则境了都不敢动，叶云逸哪来的底气？他背后的靠山吗？

    她也没问。

    “休息吧。”

    “走走走！睡觉觉咯！”

    叶云逸然后就往叶心语房间溜过去。

    这个院子可是叶心语的住处。

    叶心语：“……”

    她进到了房间，然后“砰”的一声关上了门。

    “自己睡。”

    叶云逸摸了摸鼻尖笑了笑。

    “那明天再跟你睡哈。”

    叶心语靠在门上，美眸满是复杂。

    这叶云逸想干嘛？

    叶云逸表示很简单啊，想干……

    叶云逸就住在了叶心语房子的另一个房间。

    “雷劫境了！”

    叶云逸坐在床上感受着体内可怕的力量！几天的时间从一个毫无修为直接达到雷劫境，叶云逸表示……修炼怎么可以这么容易？

    而且推倒了叶心语，灵力浑厚了十倍，同时开启了第二商城。

    叶云逸然后打开系统，这才查看第二商城内到底有些什么东西。

    【力量翻倍】：兑换后三分钟内力量翻倍！消耗系统值：30000

    【速度翻倍】：兑换后三分钟内速度翻倍！消耗系统值：30000

    【防御翻倍】：兑换后三分钟内防御翻倍！消耗系统值：30000

    【无限大招卡】：使用后可随机直接获得一个最低力量为领域境，最高为天道境的大招，可无灵力消耗使用一次！消耗系统值：一百万。

    【究极无敌光环】：兑换后，宿主受到任意级别的攻击，将有强大的力量保护，处于无敌状态！持续一小时，消耗系统值：一百万。

    【神圣审判】：究极大招，无视境界，锁定一名目标将对其进行死亡审判，审判结束，必死无疑！消耗系统值：一千万，终生可兑换一次。

    【芳心暗许】：无视境界，对一名异性使用芳心暗许，可直接让其对宿主产生情愫。消耗系统值：一千万，终生可兑换一次。

    叶云逸：“……”

    （求推荐票）

第16章 她们，全部都是前女友（求推荐哦）

    叶云逸真的是被这个系统中的东西给震惊住了！

    这个系统，好无脑！

    力量，速度，防御翻倍！当你的境界越高的时候，翻倍一下，那提升强度无法想象！

    这倒还好，后面的东西……

    究极无敌光环……

    一个小时的绝对无敌！不管你什么境界，你的力量伤不到一分一毫……

    这？？？

    因为在地球，叶云逸本就是修真者，他知道平衡这个东西，但这完全打破了平衡啊！

    我靠？

    神圣审判，不管你什么境界，选定后必死无疑……

    叶云逸：？？？

    这系统里面的东西看起来是一个比一个好，然而最后也就是最好的一个东西……

    【芳心暗许】……

    一个无视境界，选定后，她不管是什么人，只要是个女人将直接喜欢上自己……至于喜欢的程度不好说，但最少也是喜欢！

    哇！狗贼系统……他……他……

    爱了啊！

    “这下，我总该能完全没问题的把这个天玄帝国给拿下了吧？”

    叶云逸嘴角微微一勾。

    但现在不行，为什么？

    他可以不需要叶家的人来澄清什么，但是他一定需要这个狗贼帝王还他父母，爷爷他们一个清白！

    叶云逸杀了叶宗讳，告诉世人他是小人，他是陷害他父母的，但是世人又有多少会相信？说服力不够！

    叶云逸要让那个帝王亲口认罪！解决这些，他便离开这里，因为小小的天玄帝国已经不配作为他的舞台了。

    之后叶云逸闭上眼睛开始打坐，巩固自己的境界！

    雷劫境一阶的力量能有多强？叶云逸印象中反正没有，据说啊，雷劫境一阶的全力能够将一座小山给轰塌！这就是雷劫境，而天道境，也就是最强境界，据说大招能把一个几十万人的城池瞬间毁灭！

    第二天一早，叶云逸是被一股香气给馋醒的，他睁开眼睛，从修炼中走出，然后推开门走了出去。

    桌子上已经摆放好了叶心语做的早餐，你可以看到早餐很丰盛，甚至估计她天没亮就去买菜然后做给叶云逸吃了。

    叶云逸真的很感动！

    你说这样的一个女人，你怎能不爱？

    感谢系统触发了她的任务！叶云逸也就有理由拿下心语小姐姐了，反正没血缘关系嘛，这自古以来，各种，但凡没血缘关系的姐弟，兄妹，那不都是情侣嘛？

    “早啊媳妇儿。”

    叶云逸笑吟吟的说道。

    叶心语摆盘的动作顿住了。

    “小逸。”

    她抬起头，漂亮的天蓝色的眼睛看着叶云逸，那一点泪痣简直美翻了！白皙的皮肤……我的天呐！真的是不该坠入凡间的仙女。

    “以后不准这么叫。”

    “知道了娘子。”

    叶心语：“……”

    反正不要脸嘛，叶云逸还真没怕过谁，这叶心语对他的好感度太高了，叶云逸的不要脸式攻击简直是无敌的！毫无破绽。

    叶心语很无奈的叹了一口气，然后将筷子递给了叶云逸，道：“待会儿我们找个无人的地方切磋一下吧，我想看看你的实力，还有，我听别人说，你有接近天阶的武技？”

    “是。”

    叶云逸点点头。

    叶心语黛眉紧蹙！

    她并没有因此而感到高兴。

    天阶武技，至少在八国之境那是传说中级别的武技，只有可能在八大宗门，五大超级帝国才能存在，而叶云逸存在天阶武技，一旦传出去，他太危险了。

    “我相信你心里比我有数。”叶心语漂亮的眼睛看了叶云逸一眼道。

    “放心吧媳妇儿，我有数的。”

    叶心语：“……”

    现在怎么就那么烦跟他说话呢？

    “吃完早饭我们去逛一逛天玄之城吧，好多年我们没有一起出去逛过了。”叶云逸看着她说。

    “好。”

    叶心语毫不犹豫的点点头。

    她记忆中跟叶云逸出去一起玩还是八年前，他们父母在世的时候，她们带着二人出去玩耍的……

    吃完饭后，叶心语收拾着碗筷。

    “让下人收拾就好了。”叶云逸走到了叶心语的身后。

    叶心语一边洗着碗，一边说：“习惯了，没事。”

    反正就叶云逸印象中，从小她就不需要丫鬟服侍，不管干什么都是她自己。

    “对了。”

    叶心语擦了擦白嫩的纤纤玉手，美眸看着叶云逸，道：“叶家门口有些难办。”

    她今早出去买菜被吓到了。

    叶云逸大概明白她的意思。

    “放心，诺。”

    叶云逸对着叶心语伸出自己的手臂，示意让她挽着，叶心语黛眉微微蹙了蹙。

    “怎么？姐姐挽着弟弟的手臂也不行吗？”

    叶云逸叹了一口气说道。

    叶心语然后挽着叶云逸的手臂，一股馨香沁人心扉。

    太极品了。

    ……

    此时此刻的叶家门口……

    怎么说呢？前所未有的热闹！已经成为了一种无法想象的画面！

    接近一百多个从十五六岁到二十六七岁，大大小小的妹纸焦急的等待在叶家的门口！

    而这每一个人身后都跟着少则一两个，多则一二十个她们的家人！

    她们是谁？

    叶云逸曾经啪过的妹纸……痴情的女人……们。

    得知叶云逸回来了，她们不顾一切的来到了叶家，从昨天叶云逸进入叶家以后，她们一直等到第二天早晨。

    “我才是最爱云逸哥哥的，你比不过我的！”

    一妹纸咬着银牙看着身边的妹子！

    “我才是！我才是最爱云逸哥哥的！”

    “是我！”

    “我！”

    “……”

    是的，她们为了向叶云逸表明自己才是最爱他的，一直在等，没人回去！谁回去了就证明她不够爱叶云逸。

    后面的那群路人还有一些家族的公子哥什么的都看傻了！

    “小倩，快回家！”

    一个妹子的父亲愤怒的拉着她！

    “我不！我要见云逸哥哥！”

    “回去！”

    她父亲怒喝一声！

    “我不回！”

    啪――

    然后他愤怒的一巴掌甩在了自己女儿的脸上！

    “父亲，你杀了我吧，你就算杀了我，我也不回去！我才是最爱云逸哥哥的！”

    众人：？？？

    “魔怔了！这群女人都魔怔了！这个叶云逸真就有如此大的魔力？”

    “不知道的人还以为这群女人都中了什么妖术呢！等等，那是……天玄之城八大家族赵家的双胞胎千金？”

    “何止，八大家族王家的千金也在这里啊，她们已经在此等候了一天一夜了！”

    “这……”

    众人咽了一口口水！

    “孽女！”

    （催更楼欠一更，过两天还，大家记住便好，另外，每天的推荐票大家都记得顺手头了啊，这是对作者的一种支持，一种码字的动力……老子爱你们）

第17章 叶云逸：我勒个去……

    赵大海很难受！

    作为天玄之城八大家族赵家的家主，他这辈子就从来没有这么丢脸过！

    自己的两个女儿，她们都多大了啊，已经十八岁了，那不是十四五岁的懵懂少女了，然而她们不顾所有人的异样眼光，昨天白天在这里呆了一会儿，被他赵大海一人甩了一巴掌愤怒的带回家了！然后呢？

    晚上大半夜的，这两姐妹又偷偷的跑出来了，一直待在这叶家门口等叶云逸的出现。

    他心态炸了啊！

    “父亲……’

    两个漂亮的双胞胎姐妹看着赵大海，美眸满是害怕，但是却无比的坚毅。

    “跟老子回去！”

    “不要！”

    那双胞胎姐妹相互挽着手，摇着头往后退。

    “混账！老子再说一次，回家！丢人现眼，我赵家的脸全部被你们丢光了！”

    赵大海愤怒的咆哮道！

    啪――

    这个时候，旁边传来了清脆的巴掌声和女孩抽泣的声音！

    “混账东西！回家！不回去老子打断你的腿！”

    天玄之城八大家族王家家主王天巍，他愤怒的盯着自己已经坐在地上捂着脸抽泣的女儿。

    “王家主……”

    赵大海看了他一眼。

    “赵家主……”

    俩人同病相怜的对视了一眼。

    真的，他们家族之间竞争的厉害，但这一刻他们竟然有一种亲兄弟，想要抱在一起哭的冲动。

    混账叶云逸！

    “给老子回去！”一个声音又是传来。

    “杨家主，你也来了？”

    他们看向一个人。

    杨千秋盯着人群中自己的女儿，这女儿简直对着叶家之中望眼欲穿！

    当他在杨家找不到女儿的时候便猜测，她可能来这里了。

    真的，他们这顶级家族的脸全丢光了！

    你说那些一流家族，二流家族，不入流的家族千金倒没什么，他们八大家族可是天玄帝国的标杆啊！出了这档子事，全天下都笑话他们了啊，尼玛的狗贼叶云逸！

    其他的那些家族的人也在拽着自己女儿回去，有的母亲哭着喊着让她们女儿回去，一时间，叶家门口简直无敌了！

    啪――

    杨千秋没说话，愤怒的从人群中挤进去愤怒的扇了自己女儿一巴掌。

    “回家！”

    那妹子捂着脸看着自己的父亲摇摇头。

    “我不回去！我要见云逸哥哥！”

    “草！”

    他怒骂一声，然后咔咔咔的握紧拳头！

    你说，自己的女儿，他能怎么办？他能做什么？打一巴掌自己都心疼死了！要是儿子还好，女儿真的舍不得打啊，可是，你不打，她们这样，心态都炸了啊！

    王家家主王天巍气得发抖看着自己的女儿。

    自己的女儿很柔弱的，但是这件事却出奇的倔强！那个叶云逸……

    “我再给你三息时间考虑！不然，我打断你的腿！”

    王天巍浑身气得发抖盯着自己的女儿！

    那柔弱妹纸伸出手，慢慢拿出来了一把匕首然后顶着自己的脖子！

    “你！”

    王天巍浑身一惊！

    “你住手！你要干什么！”

    王天巍大喝一声。

    “父亲……”

    妹纸留着眼泪道：“您就让女儿见一见云逸哥哥吧！”

    “你！！你你你！气煞我也啊！”

    王天巍咬牙切齿，最终无奈的浑身泄了力。

    “谢谢父亲。”

    咕噜――

    周围的那些人忍不住咽着口水。

    “这…这TM的也太夸张了吧？那个叶云逸真的就……让这些女人迷恋到迷失了自我？”

    “他长得简直太俊朗了，尤其是现在，他甚至已经不是以前的那个废物了，他甚至是玄天境的顶级天才了，在这些被他祸害过的女孩子心目中，他的地位再一次的牢不可破！只是……这真的太夸张了啊！”

    “这个大家族家主那些人心态估计都炸裂了，恨死那叶云逸了。”

    “……”

    是的，他们真的恨死叶云逸了！恨不得把他乱刀砍死再吐八口痰。

    看到这王家千金的做法，好多妹子恍然大悟！

    刷――

    赵大海的两个双胞胎千金齐刷刷的伸出手，凝聚灵力于掌心之中，然后放在自己的心口，随时要拍下去。

    “你们！你们！！”

    赵大海指着她们气的发抖！

    “气煞我也啊！”

    他愤怒的咆哮了一声！

    “混账叶云逸！”

    暗处，两个男子站在那里双眸阴狠，死死的攥紧拳头！

    八大家族林家，林昌的哥哥林叶，他是王家之女的追求者！

    八大家族杨家的长子杨云，他追求夏倾雪而不得，只能追求也很漂亮的赵家姐妹其中的姐姐。

    然而呢？

    她们全被叶云逸那个混账给祸害了！现在甚至自己的亲妹妹也……草李奶奶！

    为什么？为什么啊！

    说来也厉害，八大家族，五个家族千金被叶云逸祸害过，剩下的三个家族，一个是本身的叶家，一个就是夏倾雪的夏家，另一个是只有两个儿子的林家，其他的除了夏倾雪之外五个家族千金，全被叶云逸给……

    “杨少，这件事你觉得怎么办？”

    林叶握紧拳头看向杨云！

    “杀了！他虽然能修炼了，虽然是玄天，但我们也都是玄天，还能怕他不成？”

    玄天很稀有，虽然她们二人年纪相对来说大了一些，虽但赋也很厉害了……

    “你我父亲都在忌惮这重新归来的叶云逸，虽然父亲与我说了，这叶云逸必死无疑，但这一幕我实在无法隐忍！必须在他死之前做些什么泄泄愤！杀了他有点难。”

    林叶道。

    “走了狗屎运而已，我就不信他能有多厉害！那叶家家主也是他与叶家二家主和四家主联手杀的，并不是他！就算他有厉害的武技，那也顶多是地阶八星左右，地阶八星，本少也不是没有！有何稀奇？何须忌惮？”杨云眼眸阴狠。

    林叶道：“今晚他也会参加宴会，我父亲说这是陛下摆的鸿门宴，到时候我们合作，让他不得安生！”

    “好！”

    就在这个时候，叶家的大门打开了。

    刷――

    所有妹子的目光全部齐刷刷的看了过去！

    不只是这些妹子啊，周围那已经汇聚了不知道多少人的人群也是纷纷看了过去！

    叶心语挽着叶云逸的手臂，俩人就这么走了出来！

    “我勒个去！”

    叶云逸已经有准备了，但是看到这一幕还是傻眼了。

    （求推荐票票……投票票票的我都亲一口，）

第18章 他是在隐忍吗？（求推荐票）

    叶云逸咽了一口口水扫了一眼叶家门口的那群人……

    这TM的也太疯狂了吧？

    你当时明星出场呢？这么多人？

    妹子本来就多，妹子的家人一个个拽她们回家，导致很混乱，再远处是越来越多的路人……直接打开门，眼前就是，你完全只能看到人和远处房屋的楼顶！就是这么夸张！

    叶心语忍不住暗暗摇摇头。

    都是小逸惹来的孽缘……

    早晨她出去买菜还没那么多的……

    但是不得不说，他确实太帅了，真的太帅气了，太俊朗了。

    “云逸哥哥！云逸哥哥我终于见到你了！呜呜呜……”

    “啊啊啊！！云逸哥哥！云逸哥哥看看我，我是绫儿啊……嘁嘁……”

    “云逸哥哥！啊啊啊！！”

    “……”

    当那群妹子看到了叶云逸以后，一瞬间直接炸开了！

    周围的一些人赶紧伸手堵住了自己的耳朵！刹那之间，叶云逸被一群女孩子围了起来。

    “叶云逸！”

    那些女孩的父亲，家人，他们看到叶云逸以后整个人咬牙切齿，恨不得把叶云逸给剥皮抽筋了！

    尼玛的！

    就是这个混账！祸害了他们的女儿不说，甚至他们的女儿一个个的都迷他迷到魔怔了！

    不回来还好，他这一回来，再一次的把他们女儿的念想给勾起来了，这还算了，他甚至归来以天骄身份……直接脚踩叶家，让天玄之城差点翻天覆地……

    草啊！

    叶心语从挽着叶云逸的手臂，硬生生被这群妹子挤到了十几米外……她人傻了。

    太疯狂了！

    “云逸哥哥，我和姐姐都好想你……”

    赵家双胞胎姐妹双眼通红的看着叶云逸。

    “云逸哥哥，你答应我的，只要每天给你一万金币，连续给你三年，你就答应我跟我永远在一起，这……这是这两年玲儿一共攒下来的一千万金币……“

    “云逸哥哥……”

    “……”

    众人：“……”

    他们傻眼了！

    “叶云逸！叶云逸！！”

    杨云和林叶看着自己喜欢的女孩子在叶云逸面前卑微的样子，他们心态炸穿了。

    此时此刻，柳蝶跟她的一个贴身的丫鬟逛街路过此处。

    “哦？这是？？”

    柳蝶戴着面纱，美眸却是一亮。

    “小姐，这是叶家门口，据说叶家的叶云逸回来了，所以这些对他痴心的女孩子在这里等候了一天一夜了，还有很多可能因为身份原因没来，其他的那些人都是这些女孩的家人。”

    妹纸柔声说道。

    “赵家家主，王家家主，杨家家主……”

    柳蝶看到了几个昨天才在大殿之中参加晚宴的德高望重的家主，嘴角一勾。

    “有意思，叶云逸……就是路上遇到的那位吧。”

    她只可能想到这个人，帅气，他有！而且刚好他也叫叶云逸，他也刚刚归来，只是……之前不是神通境吗？原来他还隐藏了自己的实力了吗？

    “是他。”

    小依道。

    “身为一个男人，尤其以前还是个废物，能做到这种事情，让这些女孩子尊严都舍弃了，真的不可思议。”柳蝶笑了一声。

    “小依都怀疑他以前到底是不是隐藏自己的天赋，怕被连同叶家前家主那样被陷害杀死了。”

    柳蝶说道：“如果真如此，那此人绝不简单，不过可能性也很大，至少当时接触来看，他绝对不简单，两年是无法改变一个人那么多的！看来就是了！他的羽翼已经丰满了！天玄帝国，要乱了！今晚，我再会会他。”

    柳蝶说完便走开了。

    夏倾雪坐在不远处一个路边摊的凳子上看着这一幕，她黛眉紧蹙。

    这叶云逸就只有这副皮囊，就因这幅皮囊让这些女孩子宁愿不要尊严？这些女孩子里不乏有她都觉得很好的存在。

    “两年，改变了如此之多，性格像变了一个人一样，你是真的遇到了造化还是说……你以前就是在隐忍？装成一个废物？父亲说……叶叔叔他们不可能叛国，大几率是被帝王陷害而死。”

    “父亲还说，他不止一次提醒过叶叔叔兵权放一放，可叶叔叔却选择相信帝王不会害他，他全心全意为了帝国而战……如果是这样，那这叶云逸是原本就猜到了？他是否也跟叶叔叔说过？只是叶叔叔太相信帝王了，最终却……如果是这样，这叶云逸太可怕了。”夏倾雪沉吟。

    是的，叶云逸天骄归来，真的让很多人猜测到了这些，但这可能性真的很大的！因为性格太难改变了！而两年由一个废物变成玄天？也太不可能了！

    “但……”

    其他的夏倾雪不知道也不敢确定，但这个叶云逸是个人渣她是真的确定的！这些女孩子看样子是真的喜欢他，但不能否认她们被他骗了感情，之所以她极其确定叶云逸是个人渣的原因就是因为她自己的亲生遭遇，如果那天晚上没有叶心语的话，她已经被叶云逸下药糟蹋了。

    “咳咳咳――”

    这个时候，叶云逸干咳了一声，然后道：“安静！”

    刹那之间，周围陷入了安静之中，甚至安静到都能听到自己的心跳和呼吸声，跟之前嘈杂的环境形成了一个极大地反差！

    那群家长一个个都没能让这里安静下来，叶云逸两个字……

    草了！

    “现在有一个很重要的事情。”叶云逸说道。

    “云逸哥哥你说。”

    叶云逸道：“那个，我缺今晚宴会的邀请函，不知道各位妹纸们谁有？”

    “我我我，我有，天逸哥哥要几张？”

    “我也有我也有！”

    “还有我！”

    “……”

    一会儿，叶云逸的手中捏着厚厚一沓子的邀请函。

    他都惊了。

    “呃――”

    叶云逸笑着将邀请函还给了那些妹子，自己就给叶心语留了一张，然后道；“这些还给你们，我要一张就好了，今晚我们宴会见哦。”

    说完叶云逸艰难的挤出了人群，拉着叶心语的小手就溜了。

    她们肯定要来啊，叶云逸还需要她们今晚给自己起势呢。

    （估计可能再需要二十章就把这个帝国写完然后直接去啪……不是，找女帝……）

第19章 哪个妹子帮我扇他一巴掌？（求推荐票）

    整个一个白天，叶云逸跟叶心语也整整玩了一天。

    在叶心语的记忆中，她真的好久好久都没有玩过了。

    最多也就是可能会跟夏倾雪稍微逛个街吧，但是因为总是有心事，导致逛街也没有心思！而现在不一样了，叶云逸回来了，他没事，还很厉害，她所要担心的也仅仅只是叶云逸的安危问题，还有……

    血皇山到时候来人的话，他说他要保护自己……

    可那是血皇山啊！

    天黑了下来，叶云逸与叶心语直接就去到了举行宴会的天乐宫。

    这天乐宫是天玄之城中一个比较高端的场所，属于八大家族杨家产业，基本上一些大的宴会，有头有脸的人物参加的宴会都是在这里举行。

    “好多人。”

    叶云逸拉着叶心语的手感叹了一声。

    叶心语一开始只准自己挽着叶云逸的手臂，后来呢，就慢慢地变成叶云逸拉着她的手了，一开始她很不适应，但叶云逸各种解释，比如姐弟拉个手有什么的？

    然后她就这么任由叶云逸拉着了。

    “多久没来到这么热闹的地方了？”叶云逸问。

    叶心语漂亮的天蓝色的眼睛看着前方进入天乐宫的人潮，淡淡的说道：“十几年了吧。”

    至少八年前家人被害，她肯定没来过。

    “以后你想去哪我就带你去。”

    叶心语看了一眼叶云逸。

    “小逸你对那些女孩子说习惯了吧？”

    “呃――”

    叶云逸道：“真心地。”

    “我相信。”

    叶心语微微颔首，然后二人走了进去！

    宴会的地点在天乐宫二楼，整个二楼面积极大，能够容下好几千人还不拥挤。

    当叶云逸和叶心语推开大门走进去的时候，几百双眼睛纷纷看向了他们！

    “叶云逸，那就是叶云逸……看起来跟两年前也没太大的变化啊！”

    “但他跟两年前确实不一样了！他的眼神都已经带着一种自信了！确实不简单了！叶家家主被他给杀了，狠人！”

    “那是叶心语？好……好漂亮啊！天玄之城两大天之骄女之一，叶心语，夏倾雪，却都跟那叶云逸有关系！”

    “……”

    “叶心语！”

    杨云和林叶站在一起，目光落在叶心语的身上！

    这个女人，简直完美到不像话！

    单纯看着这个女人，就已经让人有一种冲动，甚至他们在她面前竟然有一种自卑感。

    “云逸哥哥你来啦！”

    然后一群妹子纷纷丢下跟她们攀谈的那些公子哥，齐刷刷的来到了叶云逸的面前！

    草！

    那些人真的是羡慕嫉妒死了。

    那些女孩的家长们一个个头疼死了！

    他们知道自己的女儿来参加这个宴会的目的是因为叶云逸他也参加。

    因此呢，他们死都不让自己的女儿来这里！

    然后呢？

    然后他们女儿以死相逼，最终一个没少，全都来了。

    “嗯，来了，有大腿给我摸摸吗？”

    叶云逸露出了一抹坏笑。

    “有有有。”

    然后一个个妹子凑到了叶云逸的身边。

    “我去找倾雪了。”

    叶心语淡淡的道了一句然后便走开了。

    而叶云逸整个人被几十个妹子围了起来。

    “赵家主，这么下去也不是个事啊。”

    王天巍走到了赵大海的身边很无奈的说道。

    “老子知道，但是这两个孽女以死相逼，老子能怎么办？”

    主要是以死相逼就算了，他真感觉她们会动手的！都魔怔了！混账叶云逸！

    “没事，这个叶云逸活不了几天了，先忍一忍吧。”

    杨家家主走了过来道了一句，然后他眼睛猛然一凝，气的浑身发抖！

    叶云逸那混账，他的手竟然在自己女儿的身上！自己的女儿还依偎在他的怀里！

    草！！

    这他忍不了！

    嗖――

    杨千秋愤怒的冲了过来，然后一把将自己女儿拽回来！

    别看那些人多么恨叶云逸，但是真的，其实羡慕死他了。

    “混账叶云逸，你可以跟老子女儿见面，你也可以跟老子女儿说话，但是你不能对老子的女儿动手动脚！”

    杨千秋愤怒的指着叶云逸。

    “杨家主。”

    叶云逸笑了一声看着他，然后说道：“请您明白一件事情，是您女儿说她的身体不舒服，让我给她探查探查，可不是我占她便宜。”

    “父亲……”

    杨家千金虽然知道自己的父亲会很没有脸面，但她真的喜欢叶云逸……

    “父亲，女儿昨日在外等待一天一夜，身上确实有些不舒服，而女儿听说天逸哥哥会金针度穴，医术了得，所以请他探查一下！”

    “你你你！！孽女啊！”

    杨千秋愤怒的指着自己的女儿！

    打又打不得！只得咬碎牙往肚子里咽。

    “为父其他不管，你不能跟叶云逸有任何身体接触，否则的话，不管怎样，这宴会你休想参加！”

    杨千秋愤怒的说道。

    “知道了父亲。”

    杨家千金恭敬的行了一礼。

    “哎，这肩膀有点酸，也不知道有没有人帮我揉一揉。”叶云逸叹了一口气说道。

    “云逸哥哥我来。”

    杨家千金赶紧小跑过去。

    杨千秋：？？？

    噗――

    一口老血差点喷了出来！

    叶云逸没有心理负担啊，糟蹋她们的又不是自己，而且这一个个人都巴不得自己死，现在叶云逸又不占她们便宜，都是她们占自己的便宜好不好？虽然一个个很漂亮，但叶云逸可不感兴趣。

    杨千秋很无奈的走开了。

    捏捏肩膀而已，没什么。

    “杨少，不做点什么？”

    林叶看向杨云！

    他们是这个宴会中这一辈地位最高的几个人之一！

    “能做什么？”

    “起码骚扰一下，能不让你喜欢的赵家两位千金就这么帮叶云逸按摩啊。”

    林叶说道。

    “走！”

    然后他眼眸一凝走了过去！

    此刻的叶云逸绝对是所有人的焦点，但他们只敢窃窃私语，不敢做什么。

    这个人狠啊，叶家家主直接把他弄死了，你说谁敢在这里当这个冤大头惹他？他现在就算可能不是太强，但他做一件事绝对不需要他们考虑的那么多！

    “叶云逸，好久不见。”

    杨云端着一杯酒微笑着走了过来。

    叶云逸眉头一皱，然后淡淡的说道：“哪个妹子帮我扇他一巴掌？”

    杨云：？？？

第20章 这一巴掌，该不该扇？（求推荐票）

    杨云懵了！

    你说，你猖狂，你装B，你目中无人那也就算了！

    他好心好意的过来跟他说句话，他二话不说就让人过来扇自己一巴掌，为什么？理由呢？

    现在的这个叶云逸已经猖狂到做任何事情完全都不需要理由了吗？

    还是说，他突然从一个无法修炼的废物变成了玄天境的高手，他就觉得自己无敌了？可以为所欲为了？那他真的还是那个纯白痴！

    “呵呵呵，叶少，你这是什么意思？本少过来跟你打个招呼，你这直接就让人扇我，未免有些太霸道了吧？”

    杨云端着酒脸色虽然僵了一下，但恢复的很快，还是很快的就微笑着看着叶云逸，好像一副风轻云淡，自己占理的模样。

    那确实啊，他背后有一整个宴会中的高手，达官贵族站在自己这边，一个人猖狂，为所欲为，毫无理由的如此不给他面子，那这些人自然是站在自己的背后的！

    而叶云逸显然是整个宴会中最受关注的那个人，即使是超级美女夏倾雪跟叶心语，她们二人目前的关注程度没有叶云逸那么高！

    一个废物变成天骄，回来就把叶家家主弄死了，谁不想看看现在的叶云逸到底是什么货色？

    那些高手，各大家族的人也是眉头紧皱！

    这个叶云逸，确实太嚣张了！

    叶心语黛眉微蹙看着叶云逸。

    他要干嘛？他真的一点都不打算低调吗？

    叶云逸扭了扭脖子看着那个杨云，然后转身拿起了一个杯子，给旁边一个妹子眼神示意一下，然后那个妹子直接给叶云逸倒上了酒水。

    所有人以为叶云逸要喝一口酒再说话，杨云也是，然而……

    哗――

    叶云逸反手直接将酒泼在了那个杨云的脸上，随后一巴掌对着他扇了过去。

    啪――

    清脆的巴掌声响在了这个本就因为叶云逸而安静的会场之中。

    那杨云的身体直接飞了出去，摔倒在了地上，嘴角流着血！

    “叶云逸！”

    杨家家主杨千秋刚刚稍微松一口气，自己的女儿起码不会被叶云逸占便宜了，反手自己儿子被他一巴掌扇倒在地，满嘴是血，脸肿成一个猪头般。

    他们都得忍，因为他们做某些事情考虑的东西很多，而叶云逸不需要！

    可是，这样谁还能忍？

    “叶云逸，你什么意思？本少跟你打招呼，你就是这样？你以为现在你是叶家家主你就能为所欲为了是吗？”

    杨云爬起来愤怒的指着叶云逸，他克制住了自己释放力量的冲动！他也是玄天境！他觉得叶云逸不是他的对手，但是现在自己急眼了跟他动手那绝对不是上上之策！

    他知道叶云逸活不久了，但是尼玛的临死前还得这样羞辱他？

    “哦？你也知道现在我是叶家家主？”

    叶云逸嗤笑了一声。

    “那怎样？”

    “怎样？我问你，我是叶家家主，你只是杨家的少爷，论辈分，我跟你是一辈，但是论地位，我跟你父亲是一辈，你一个小小的杨家的少爷直呼我叶家家主的全名，你说，我能不能教训你这个无理之人？”

    叶云逸眼眸一凝说道。

    众人；“……”

    叶云逸继续道：“别人给你这个面子，那是看在你爹，看在杨家的份上，可我不给！你叫其他家主为叔叔，你当然不用叫我叔叔，但这声叶家主，你总该叫吧？让你涨涨记性，以后免得因为没眼力见而被别人杀了！而你直呼我的全名，你说，这一巴掌我该不该给你？”

    众人暗暗咋舌。

    还别说，虽然他们都觉得这叶云逸就是单纯的想要扇这个杨云一巴掌，但他所说的好像也在情理之中，有道理的样子，怎么着他现在是叶家家主，而杨云直呼叶家家主全名，确实他可以教训。

    只是说寻常情况下，他不可能直呼一个家主全名，他可能只是说顺嘴了，但叶云逸就是动手了，他确实占理了！

    但是，这个叶云逸也太嚣张了吧，他这次回来到底要干嘛？灭了叶家家主，现在真的不给其他家族任何面子，他要干嘛？

    “我问你话呢，这一巴掌，该不该扇？”

    叶云逸眼眸一凝盯着杨云！

    杨云死死的咬着牙。

    “该！”

    那杨云身后的林叶咽了一口口水！

    尼玛！幸好不是自己先跟他打招呼，不然被扇的那就是自己了！

    叶云逸笑了一声然后看向杨家家主，道：“杨家主，是不是要谢我？在这里，都是自己人，扇一巴掌涨涨记性，但是到了外面，祸从口出，很可能就因为一句话而被灭口，你说是吗？”

    “哼！”

    杨千秋冷哼了一声然后指着叶云逸，道：“叶云逸，面子你不给，那老子也不给你这个面子，同为八大家族家主，我不给你这个面子，有资格吗？”

    “有，当然有。”叶云逸咧嘴一笑；“二伯。”

    叶云逸看了一眼他二伯叶龙。

    叶龙眉头一皱。

    “家主何事？”

    叶龙虽然是叶云逸二伯，但毕竟叶云逸是家主，而且这个叶云逸跟个疯子一样，该给的面子他还是要给的，不然天晓得他会做出什么事情来。

    “收回与杨家的所有的合作包括贸易往来。”

    众人：“……”

    有一说一，虽然叶宗讳被叶云逸干掉了，但毕竟这个小帝国质量也就如此，玄天称霸，雷劫顶尖，法则几乎不存在！也就皇室可能有一位法则境。

    而八大家族也是分等级的，叶家的产业在八大家族之中是排名第一，各方面都是最顶尖的，否则为什么帝王不灭其他家族家主偏偏灭叶家？这也是原因之一！

    取消跟杨家的合作，叶家也有冲击，但对杨家的冲击更大！而对叶家的冲击，叶云逸不在乎啊，过两天皇室都是他的，他在乎这个干嘛？而且他以后又不住在叶家，用不了多久他就走了，这个地方恐怕一辈子都不会来了。

    “这……家主！”

    叶龙眉头紧皱。

    “没听到吗？”

    “是！”

    叶龙咬了咬牙然后点点头。

    杨千秋握紧拳头！他深知两家取消合作对杨家冲击多大！但是……这叶云逸一死不就什么事都没了吗？

    “另外。”叶云逸的目光扫了所有人一眼。

    “其他家族若不终止与杨家的合作，叶家也一并终止合作！”

    众人：“……”

第21章 我今天还就不给你这个帝王面子！

    威胁！赤果果的威胁！

    叶云逸这就是要让致杨家于死地！

    只要叶云逸活一天，那么杨家的损失就会非常之大！而叶家和夏家，那是八大家族最顶尖的两个！

    “这小子，两年不见成这样了？倒是跟他爹一样，暴脾气，但……太直了啊，还是说……你小子这次过来就是要搅动这风云呢？那么老子就把夏家拿出来跟你赌一赌吧。”

    “大哥，你这儿子也是出息了，不管他做什么，我一定支持他！”夏倾雪的父亲，夏家家主夏然心里呢喃一声。

    随之夏然走了出来，道：“夏家终止与杨家的一切合作！”

    “父亲……”

    夏倾雪感觉自己这父亲疯了！

    “夏家主，你……”

    杨千秋看着夏然。

    夏然说道：“杨家主，我也是没办法的事情，整个天玄之城叶家几乎占据着三分之一的资源，夏家虽然是第二大家族，但跟叶家比起来差距还是太大了啊，只能弃小保大，望杨家家主理解！”

    说罢，夏然扫了一眼众人，道：“那么夏家也遵循叶家主所说，若与杨家合作，夏家也终止与其一切合作！”

    嘶――

    众人倒吸了一口凉气！

    同时终止叶家和夏家的合作，他们六大家族顶不住！真的顶不住！

    这两家赔得起这个损失，但是他们赔不太起。

    能与他们抗衡的只有皇室！

    “多谢夏叔叔支持，我这刚刚坐上叶家家主之位还没有任何的威信，能有夏叔叔支持真的很荣幸！”

    叶云逸看着夏然道。

    “我是为了夏家。”夏然道。

    叶云逸心中一笑。

    为了夏家却更不应该支持他，他只是为了他叶云逸……

    “赵家终止与杨家合作！”

    赵大海很无奈的说道！

    “王家终止与杨家合作……”

    “……”

    七大家族忌惮如同疯子一样不计后果的叶云逸，纷纷解除跟杨家合作。

    杨千秋人傻了。

    必须死！今晚叶云逸必须死！他一死什么事都没有了，没了这个疯子，他们之间还能继续合作！

    “哼！”

    杨千秋怒哼一声然后阴着脸走开了。

    叶云逸感慨了一声。

    有权利的感觉真的特别棒，怪不得那么多人为了权可以丧尽天良，为了实力也能丧尽天良，实力不就是权吗？

    “陛下，今晚这叶云逸必须除了！”

    暗处，天师，帝王南宫策是全程看完这一幕，然后天师对南宫策道。

    “此人如此招摇，没有将任何家族放在眼里，也等同于没有将皇室放在眼里，不管他到底是故意隐瞒自己还是背后有势力，他注定已经将手伸向皇室了，即使暂时他没这个能力，但留他也一定会皇室有害，今晚将他毒死便没有任何后顾之忧！”

    天师道。

    “嗯……找机会动手！”

    “是！”

    这个时候，后方柳蝶穿着一身紫色的长裙微笑着走了过来！

    “爱妃，你可终于来了。”

    南宫策看了她一眼，那眼睛再也移不开了。

    然后他下意识的对着柳蝶纤细的腰肢伸出手！

    柳蝶脚步却突然停下来，然后微微欠了一身：“毕竟这是陛下给妾身组织的宴会，妾身自然要打扮的漂漂亮亮的，这才不会给陛下丢脸。”

    其实她早就来了，一直在最后方看完了这一切！

    是他，真帅气啊，也真霸道啊……

    至于他太没脑子吗？

    不，她跟叶云逸说过一路上的话，他绝不是一个没脑子的人！她看人还是很准的，他，完全刻意的高调，嚣张，就像是在他眼中，这些人，这些势力不值一提一般！就好像摆明了跟某些人说，我就是要杀你，就是要跟你作对，有种，你就来啊！

    恰恰是因为叶云逸如此，反而这些人却被吓到了，畏畏缩缩。

    “哈哈哈，爱妃有心了，那么我们出席吧！大家都在等我们了！”

    “好！”

    随后他们走了进去！

    “陛下来了！”

    “参加陛下！”

    众人纷纷行礼，叶云逸也是象征意义上的行了一礼！

    “哈哈哈，诸位不必多礼。”

    南宫策笑了一声，然后眼睛看向了叶云逸。

    “叶家主，方才本帝刚好听到你们之间的一些话语，是不是有些不妥啊？”随之南宫策看向夏然，道：“还有夏家主，有些事情不需要那么担心，毕竟还有皇室，还有本帝在呢，是不是？”

    真的，这一刻，那些家主真想向着南宫策诉苦水啊！

    这个叶云逸不死，他们整个人都委屈死了啊！你说了要杀了叶云逸，先不要轻举妄动，他们然后就受尽了委屈……

    然后南宫策笑道：“今日呢是以爱妃的名义召开的宴会，也希望大家吃好喝好，相互之间相处的融洽一些，不要有什么矛盾，所以叶家主，夏家主，刚刚的事情就当没发生，各大家族之间的贸易往来也是需要的，这对帝国也是有好处，如何？”

    其实这句话，这南宫策便是在试探叶云逸，虽然不管怎样，今晚他都要动手，但试探一下稍微让自己心里有个底。

    叶云逸的目光看了一眼柳蝶，柳蝶则是悄咪咪的冲着叶云逸眨了一下眼睛，简直不要太勾魂夺魄啊，妖精！也就是这一下，叶云逸无需系统的探查便知道，这个穿着紫色长裙的高贵，妩媚，气质动人的女子是谁了！

    柳蝶！

    虽然她依旧戴着面纱，但一定就是她！

    她竟然是这个帝王的妃子？

    呵，那叶云逸今晚就要把这个帝王给绿咯！

    随后叶云逸看向南宫策，道：“陛下，这是叶家的事情，至于叶家向皇室每年的进贡绝不会少，陛下放心。。”

    叶云逸看起来这话说的很委婉，但其实这话语中的意思很明确了，老子明白你说的话的意思，但老子不给你这个帝王面子！你让老子撤去之前的命令，呵，那如果不呢？

    南宫策眼眸一凝！

    他，竟然真的不将自己这个帝王放在眼里？！

    是的，叶云逸就打算这几天动手了，甚至现在都可以动手，若不是因为叶云逸要找机会和方法让这南宫策当着世人的面亲口说出当年他陷害叶家的事情，还父母，爷爷一个清白，叶云逸真的，搞完叶家直接就往皇室奔了！

    无限大招还有两个顶级大招没用了，过去轰一个皇室就没了，有多麻烦？也是因为如此，叶云逸根本就不忌惮！

    你翻脸？你现在要动手？那小爷就直接还手了，也撕破脸，谁怕谁？谁TM的跟你在这里装孙子？

    （求推荐票）

第22章 天玄圣手

    南宫策也不能在这里直接翻脸，因为叶云逸说的话他是很委婉的，虽然每个人心里都有数，都知道他没有将皇室放在眼里，底气什么的不知道，但至少他这句话是如此！

    “呵呵呵……”

    南宫策然后笑了笑，说道：“有道理，叶家的事情本帝这个外人怎好插手呢。”随后他看了一眼其他人道：“诸位，这位呢是本帝的新妃柳蝶，她也是帝妃！”

    这帝妃的意思就类似于古代那种皇后，她就是后宫最大的。

    “见过帝妃娘娘！”

    众人纷纷行礼！

    柳蝶微笑着点点头；“诸位不必多礼，今晚这宴会大家吃好喝好，不需要拘谨。”

    “哈哈哈，是啊，不需要拘谨，所以帝妃刻意没有在帝宫举行这场宴会，那么各位入座吧。”

    随后众人纷纷入座。

    “来，诸位，大家举杯畅饮！”

    叶云逸举起了酒杯，欲要喝下的时候鼻子微微的嗅了嗅，然后他嘴角一勾。

    果然这宴会这些人想要杀了自己，这酒里有毒！

    无色无味，本不应该被发现，但如果叶云逸的医术是整个大陆无人能及呢？这种小毒算的了什么？

    系统发放的无上太医之术让叶云逸直接获得了古往今来几万年的所有的关于医的知识，他什么都懂！

    那南宫策仰头喝酒，实则余光在打量着叶云逸。

    砰――

    叶云逸屁股底下稍微用力，椅子腿直接断掉，然后叶云逸一副差点要摔倒了的模样，手中酒水直接飞了出去！

    南宫策眉头一皱！

    真就这么巧？

    这暗中下毒计划失败了！

    “小逸！”

    旁边叶心语赶紧扶着他。

    叶云逸摇摇头；“没事没事！”

    随之叶云逸很无奈的说道：“这地方如此之豪华，椅子质量却这么差，实在有些不尽人意啊。”

    “可能年代久了吧。”

    夏然微笑着看着叶云逸，随后道；“倾雪，你去给叶家主搬个新椅子。”

    夏倾雪微微颔首，点点头然后给叶云逸搬了个新椅子。

    南宫策给天师投了个眼神。

    这个计划失败了，也不知道是他发现了还真的就是那么巧合，但今晚叶云逸必须死！

    “叶家主，听闻你医术了得，当时你仅用金针度穴之法便治好了叶家二家主之子的伤势？”

    天师目光看向叶云逸，然后慈祥的笑了笑说道。

    “确有此事，不知天师问此事为何？”

    叶云逸喝了一口重新倒的酒淡淡的问道。

    所有人的目光都看着他们二人，那些人恨死叶云逸了，他们大概心里猜出来了，这天师要想办法把叶云逸弄死！

    “呵呵，是这样，老夫的医术虽然在整个大陆排不上名号，但至少在这八大诸侯国之中绝对是无人可及，曾经有幸被五大帝国的天启帝国帝王赐封名号天玄圣手，老夫一生钻研医术，金针度穴之法也略懂一二，而叶家主轻轻松松施展金针度穴，小小年纪医术绝对不差，但……”

    天师笑了笑，道：“老夫这人就是喜欢挑战，医术本就是不断学习和突破的，既然今日能见到叶家主这位厉害的医师，那么老夫有个不情之请。”

    叶云逸道：“请讲！”

    其实叶云逸心里已经猜出来了。

    “既然今日大家都在，那么叶家主可否愿意接受老夫的挑战呢？刚好给大家找找乐子，叶家主也让大家开开眼界，如何？？”

    夏然眉头一皱！

    这帝国显然是要害死叶云逸！那他要如何应对？

    夏然看了一眼叶云逸。

    叶云逸笑了笑，道：“好啊，没想到天师竟然是鼎鼎有名的天玄圣手，能与天玄圣手比试医术是晚辈的荣幸！”

    “哈哈哈！好啊！叶家主若医术不差，本帝到时候或许也能去请奏天启帝王，看看让他能否给叶家主封一个封号，小小年纪若是能有一个封号，那未来可期啊！”

    南宫策笑着说道。

    叶心语黛眉微蹙。

    “小逸。”

    叶云逸投给了叶心语一个放心的眼神。

    她犹豫了一下然后安静的坐在那里！

    夏倾雪美眸也是看向叶云逸，医术是一种需要阅历和时间，经验来堆积的东西，他年纪那么小，怎么跟天玄圣手比？

    “那好，叶家主想怎么比？”

    天师问。

    叶云逸道：“作为一名医师，对毒必然要有极大地了解，对毒的领悟一般而言可以比试出医术的高低，我们比毒，如何？”

    正中下怀！

    南宫策他们眼眸猛然一亮！

    叶云逸心中嗤笑一声！

    他猜到了这些人要比毒，看似把选择权交给自己，那自己不说毒，他们肯定有办法将比试的内容绕到比毒方面，索性自己就提出来呗。

    “好！那我们便比毒！我们各自给对方施展一味毒，然后想办法各自解毒，叶家主你看如何？”

    “可是这没有灵药啊。”

    “呵呵呵，这天乐宫一层可是有名拍卖场，这里还会缺少灵药吗？各种常见的天地灵药在这里都有！”

    天师笑了笑。

    然后南宫策示意了一下，一会儿，几个丫鬟拿着几个空间戒指走了过来！

    “各位让一让！”

    空间戒指释放，几千种天地灵物堆成小山般呈现在那里。

    “好！”

    叶云逸随之点点头。

    “但是有一个前提要说好了，万一解不了毒而不幸身亡……”

    叶云逸道：“不幸身亡的话，对方不负任何责任！”

    “哈哈哈！老夫正是要说这句话，看来叶家主对自己的医术很有信心啊！”

    叶云逸笑道：“天师不也是？”

    周围的那些人就看他们表演了！

    “哼！白痴，天师的医术八国都无人可及，竟然敢跟他比毒，这天师说这句话就是为了要把你杀死而无需负任何责任，届时就算你有背景，他也有理由脱身！等死吧！”

    赵大海心中冷哼一声。

    一个小子的医术敢跟一位上百岁的成名强者相比？怎么可能？医术最看年纪和阅历了！就这一点，他绝对不及！

    他能施展金针度穴又如何？他有阅历吗？

    这叶云逸必死无疑！

    一只很小巧的绿色的蛇顺着他的衣袖爬了出来

第23章 给我亲一哈（催更楼五百楼加更）

    夏倾雪虽然很不喜叶云逸，但是她也看出来了，这帝国就准备把他给弄死！他看不出来？不对，他应该不会那么傻的，难道他真的有自信？

    叶心语美眸看了叶云逸一眼，她选择相信叶云逸！

    “有意思！”

    柳蝶坐在那里，美眸感兴趣的看着叶云逸。

    她倒要看看，这小子到底能有多逆天！

    然后天师和叶云逸走到了中间！

    一只绿色的小蛇从天师的衣袖中钻了出来，吐着血红色的信子。

    看到这条蛇，众人瞳孔猛然一缩！

    “这是…翠绿蚀魂蛇？”

    夏然眉头一皱问道。

    天师笑道：“没错，正是老夫饲养的一只翠绿蚀魂蛇，叶家主应该知道吧？”

    叶云逸点点头：“不过这蛇的解毒之法已经烂大街了，天师要用这毒？那可真没有挑战性。”

    天师笑道：“确实烂大街了，普通的医师都知道翠绿蚀魂蛇毒解法，但别忘了，这是老夫自己饲养的，毒性自然有差别，叶家主可敢？”

    叶云逸笑道：“自然！”

    “好！值得钦佩，那不知叶家主的毒呢？”

    叶云逸笑道：“麻烦天师给我一滴蛇毒。”

    “什么？你要这翠绿蚀魂蛇毒？”

    天师都愣了一下。

    “这叶云逸是白痴吧？天师自己饲养的毒，他自己必然有解法，他还要用天师的翠绿蚀魂蛇毒？”

    “或许他可以加一些东西改毒性，但主要的毒还是翠绿蚀魂蛇毒，解法很容易参透。”

    “他死定了！”

    “……”

    众人看叶云逸的眼神仿佛如同看一个死人般！

    “云逸哥哥……”

    那些妹子们纷纷担心的看着叶云逸

    “没错，天师只需给我一滴蛇毒便可！”

    “好！”

    天师然后拿来一个玉瓶，那蛇对着玉瓶之中喷了一滴蛇毒，随之他扔给了叶云逸。

    “稍等片刻！”

    叶云逸随后走向那些天地灵物，选了几个，然后就当着所有人的面将一些精华挤在一起，随后加入了蛇毒。

    没错，叶云逸就敢当着所有人的面炼毒。

    “噗嗤――”

    有几个强者直接忍不住笑出了声。

    如果不是因为叶云逸曾经施展过金针度穴，现在他们都认为他根本不会医术！

    他自己身上没带毒吗？没带毒物吗？身为医师应该都有的，而他用毒和无害的天地灵物融合，这能增加什么毒性？你毒物跟毒物融合能变成更强的毒，但毒物跟灵药融合，真的是……

    那天师也是第一次见，心中嗤笑了一声。

    犹如一个白痴！

    “好了！”

    叶云逸将一枚绿色的融合着植物纤维的东西拿在了手中，手不得不释放灵力，因为这毒是很强的！

    南宫策然后说道：“那便同时施毒吧！本帝真的想迫不及待的见识一下二位的医术啊！”

    他眼中，叶云逸已经是死人了。

    他或许还以为天师的翠绿蚀魂蛇毒解法跟大陆流传的没太大差别，才敢如此自信？那他就错了，这毒已经完全是另一种毒了！

    随后天师接过了叶云逸的毒丹直接毫不犹豫的服下去！

    自己的蛇毒和几个天地灵药融合的毒，那算什么毒？他根本不怕的。

    而叶云逸伸出手，那翠绿蚀魂蛇直接张开嘴对着叶云逸的胳膊咬了一口。

    这一口下去，叶云逸手臂瞬间黑了！

    “嘶――这毒……好强！”

    众人看到这一幕，瞳孔猛然一缩，下意识的往后退了退。

    “小逸……”

    叶心语担心的看着叶云逸。

    而叶云逸在干吗？他也不解毒，啥都不干，就坐到了椅子上给自己倒着酒，翘着二郎腿喝着酒，不知道的人以为他的毒已经解了！

    人都傻了。

    “小逸，你……”

    “女人就好好坐在这里相信自己的男人便可。”叶云逸看着叶心语轻声道。

    叶心语：？？？

    另一边，天师毫不犹豫服用了一颗丹药，这丹药就是解自己饲养的这只翠绿蚀魂蛇毒的解药，你毒加毒，解法可能完全不同，但毒加灵药，解法不会变，他的医术告诉自己就是如此！上百年习得的知识就是如此！

    此时此刻，坐在那里的叶云逸浑身在正常肤色和黑色来回转变，眉头紧皱，而那天师吃完丹药便站在那里，跟个没事人一样！

    自己的毒解了！天师感受的出来！

    而他看向叶云逸，他还坐在那里，脸色浑身发黑，伤口处甚至在冒黑烟，证明他的毒已经很深了！

    “这叶云逸是不是根本不会医术啊？天师的毒好像都已经解了，而他……在这里喝酒？什么意思啊？”

    “他是在等死吗？现在他身上所呈现出来，毒已经快侵入五脏六腑了吧？我都怀疑那天叶家他施展的到底是不是金针度穴了！”

    “这次他死定了！”

    “……”

    “嗤――”

    天师嗤笑了一声。

    这毒的解法他知道，他就算会医术又如何？这里少了一味最主要的灵药，他刻意的没有让人拿过来！他死定了！短时间内他绝对找不到！而他甚至还不解毒？

    “时间差不多了。”

    天师心里面计算着。

    然后天师看向叶云逸，道：“叶家主，你这毒老夫已经解了，可是老夫这毒，你怎么连解都不解？你难道在等死吗？”

    叶云逸挤出了一抹笑容，看向那天师，然后举起手。

    “天师，你确定这毒，你解了吗？”

    “什么？”

    众人懵逼了一下。

    “三！”

    众人对视了一眼。

    “二。”

    叶云逸缓缓开口。

    “一！”

    噗――

    当叶云逸话音落下，天师一口黑血喷了出来！整个人直接半跪在了地上。

    “怎么回事！”

    众人露出震惊的表情。

    天师也是一脸的不可思议，而此刻他一瞬间浑身全部黑了！嘴唇黑到让人骇然。

    “我就说，怎么着他也不可能是一个白痴啊！那看来再怎么不可能，他也一定有办法解自己身上的毒了！”柳蝶嘴角一勾！

    有点意思！

    “噗――”

    天师又是一口黑血喷了出来。

    “好阴险的毒！竟然让老夫……咳咳……误以为已经解了！当毒性爆发的刹那，毒已经渗入五脏六腑，噗――”

    天师说完整个人无力的趴在了地上，然后艰难的抬头看着叶云逸。

    “老夫认输！快……给老夫解药！”

    众人咽了一口口水！

    “天…天师认输了？这叶云逸……他的毒这么强？他的医术真的在天师之上？”

    “不可能！不可能！我不相信！我绝不相信！”

    “……”

    众人瞠目结舌，看叶云逸的眼神仿佛在看一个怪物一般！

    天师直接认输了？这毒到底多可怕？为什么他自己的毒加上几个天地灵药却又如此功效？闻所未闻！

    “叶云逸，快，解药！”

    南宫策赶紧站起身看向叶云逸。

    叶云逸摇摇头：“没解药。”

    “不可能，一定有解药，快点！这只是一个小小的比试而已！天师已然认输，给他解药，天师立马给你解毒！”南宫策咬牙切齿的盯着叶云逸！

    这天师对于皇室而言太重要了！

    但谁也没想到会如此啊！

    叶云逸摇摇头：“解药虽有，可所需配方却需要一株天阶的太阳纯心莲，你们有吗？没有的话，毒，解不了！”

    能解，叶云逸肯定不给解，这天师可是帝国唯一一位法则境，没错，就是这个人，叶云逸就要现在把他弄死，后面省了很多事情！

    “你！！”

    南宫策愤怒的指着叶云逸。

    噗――

    天师又是一口鲜血喷了出来！

    “老夫死……你…你以为…你身上的毒能解？你以为……你能活？快……救老夫！救了老夫……老夫给你解毒！”

    天师的气息已经微弱了起来！

    叶云逸却笑了一声，然后站起身走向了夏倾雪。

    脚步踉跄，需要扶着椅子，看起来这毒也已经快要侵入五脏六腑了！

    “咳咳……快，给…给我亲一哈。”

    叶云逸看着夏倾雪道。

    夏倾雪：？？？

    众人：？？？

    （求推荐票）

第24章 又甜又软，爱了爱了（求推荐票）

    他们都傻眼了！

    什么情况？

    你TM的都快毒死了，你要亲亲？

    有病吧？

    柳蝶以为叶云逸有什么后招，但是……

    她也彻底的懵住了！

    她觉得叶云逸绝对不凡，但是这个人他做事完全让人摸不透！真的一点都摸不透！

    这个时候了你跟夏倾雪要亲亲？

    “快点，反正…反正你快是我媳妇儿了，亲一下。”

    夏倾雪：？？？

    众人：？？？

    “滚！”

    夏倾雪咬了咬银牙崩出一个字。

    枉她还担心，这混蛋的毒都快侵入五脏六腑了，他还跟自己要亲亲？白痴吧！活该你死！

    “咳咳咳――哈哈哈……死！你也给老夫死！！”

    天师愤怒的用尽最后的力气咆哮了一声！

    他死了很不甘心，但是他作为帝国唯一的法则境，但凡达到了法则境，肉身死了灵魂却不灭，他还有机会重塑肉身，还能复活，但叶云逸将会真正被毒死！！

    这个时候，叶云逸委屈屈的看着夏然，道：“夏叔叔……她…她不给我亲。”

    夏然；“……”

    如果是几年前的叶云逸，他，包括任何一个人都将对叶云逸不抱任何的期待！因为他是个废物，是个人渣！

    而现在，虽然还是个人渣，但他不是废物了，同时他也绝对不是个傻子！他一定有底气，而他做任何事情一定有理由！即使再离谱的事情！

    但现在，也太离谱了吧？

    他黑着个全身，嘴唇都要黑了，毒快侵入五脏六腑了，之前他不解毒，好，可以认为他有底气短时间内直接解毒，但是现在，你毒若是侵入五脏六腑，再解毒也晚了啊！

    而他干嘛？他还要跟自己的女儿要亲亲？

    说实话，要不是夏然看到现在叶云逸绝对不凡，他都想给他一巴掌。

    “闺女。”

    夏然看了一眼夏倾雪。

    他觉得是有理由的。

    “父亲……”

    夏倾雪也知道这叶云逸要亲自己应该是有理由的，而且跟当下他解毒是有关联的，但是又觉得不对劲啊！原因你说啊！

    “快点。”

    叶云逸脸色痛苦了一下。

    夏倾雪咬了咬银牙，然后闭上了眼睛！

    混蛋！！真是个混蛋！人渣！畜生！败类！

    但她……确实是叶云逸的未婚妻……

    叶心语站在叶云逸身后看着。

    他……

    然后叶云逸直接亲了上去！

    “叮…亲到夏倾雪小姐姐，系统值+300000.”

    叶云逸；“……”

    我靠！还能这样加系统值的吗？

    不过……媳妇儿的嘴唇就是甜，就是软……爱了爱了。

    痛――

    这是夏倾雪的反应。

    这个混蛋，他把自己嘴唇咬破了，然后在吸自己的血……

    吸了一口，叶云逸就松开了她，叶云逸可不是很想被别人看到自己跟未来媳妇儿一直亲亲的样子，不喜欢。

    周围的那些妹子担心的看着叶云逸，但是看到他亲夏倾雪，那些妹子下意识的舔了舔嘴唇。

    好久没跟天逸哥哥亲亲了……想要，嘤嘤嘤。

    叶云逸舔了舔嘴唇，然后他的脸色在瞬间恢复正常，手臂被蛇咬的伤口也只剩下了两个小小的牙印而已，毒素全部没了！

    众人看到这一幕人傻了！

    “怎么回事？他的毒怎么就……解了？就因为亲了夏倾雪？这夏倾雪能解毒？”

    “怎么可能啊？哪有亲一个人就能解毒的？可是刚刚他体内中的毒几乎已经渗透到五脏六腑了，在这样的情况下，他短短几秒钟瞬间将毒解了，到底是什么回事？”

    “难道说……其实…他本来就已经准备将毒解了，他早就已经找到了解毒之法，亲夏家千金仅仅只是为了占她便宜？按照这个叶云逸人渣的人设倒还真有可能！总不可能是因为亲了夏家千金而解毒了吧？”

    “……”

    所有人真的瞠目结舌！

    可是，真正的原因还真的是因为亲了夏倾雪！

    这里是皇室的主场，不管干什么，皇室一定占优势，比毒，自己找解毒之法，叶云逸明白就算他知道毒怎么解，估计也没有灵药给他配。

    但是夏倾雪不一样！

    当时前几天叶云逸第一次见到夏倾雪，把她推倒的时候，叶云逸的手碰到了她的身上，叶云逸就发现了，她有特殊的体质！

    因为叶云逸融合了无上太医之术，对于任何的医术，毒等等绝对没人比他更精通！就那一下叶云逸便知道，夏倾雪是圣灵之体！

    什么是圣灵之体？很多效果，是一种神体，非常可怕的神体，其中一个效果就是，她百毒不侵，同时她的血可医治万毒！

    所以叶云逸才稍微咬破了一点点她的嘴唇，一点点的血就够叶云逸解毒了！所以叶云逸淡然的坐在那里一点都不慌。

    啥？不给亲咋办？不给亲咬别的地方呗，那能亲就亲，这么混乱着急的时刻，不占便宜白不占啊！

    夏倾雪也愣住了，她摸了摸自己的红唇。

    真是因为自己才帮他解的毒吗？他亲自己真的只是为了解毒吗？如果是这样，她之前非常愤恨的心情会平息下来的！

    “不可能……不可能的！”

    天师此刻已经奄奄一息了，他瞪大血红色的眼睛趴在那里。

    这叶云逸看向了那个天师，嘴角一勾：“天师，可能不能如你所愿了，这一场我不仅赢了，而且我活下来了，而你却死了，只是我也很无奈啊，你自己的毒你解不了，我能怎么办？走好！拜拜。”

    说完叶云逸还笑着摆了摆手。

    “噗――”

    天师一口黑血又是喷了出来！

    “老夫……重塑肉身……你……必死无疑！！”

    叶云逸挠了挠头，然后暗暗摇摇头；“你忘了，翠绿蚀魂蛇的毒是可以蚀魂的，很遗憾的告诉你，这个毒同样也保留了翠绿蚀魂蛇毒的蚀魂之效。”

    天师瞳孔猛然一缩，然后彻底失去了焦距趴在了那里，失去了气息！

    咕噜――

    众人咽着口水！

    太可怕了！这叶云逸，他真的变成了天骄！他……真的不是以前的叶云逸了！

    天师……他是皇室唯一一个法则境的存在啊！他就这么死了？

    柳蝶美眸一亮！

    他的医术好强，那么……自己的病，他能否医治？她看到了一丝希望！

    咔咔咔――

    南宫策死死的攥紧拳头！

    “叶云逸！”

    他随后愤怒的扫向叶云逸，伸手指着他！因为愤怒，他的手在颤抖！

    （第一更，昨天三更，因为催更楼加更，今天推荐票九百多，差一点破千，不过也当做是破千了吧，白天还有两更，也是三更，大家推荐票继续投起来啊，日推破千加一更，两千加两更，不封顶啊！！）

第25章 今夜叶家主若来，那么……

    天玄帝国唯一一个法则境，皇室的最大的保障，被叶云逸就这么毒死了！？甚至在所有人的面前……在帝王面前……

    法则境！那可是法则啊！一个帝国就这么一个，就这样死了？

    那叶云逸不过只是在天师原有的毒的基础上加了一个天地灵药，就有如此之效果？而他还没事？

    叶云逸知道这南宫策有多难受，唯一一个法则被自己灭了，他心态炸了！

    “陛下怎么了？”

    叶云逸却故作一副啥都不懂的模样。

    其他人大气都不敢喘一下！

    “来人，给本帝将叶云逸拿下！”

    南宫策毫不犹豫的喝了一声！

    下一瞬，一群人将叶云逸围了起来。

    “陛下要抓我也得给我个理由吧？”

    “毒死天师，天玄帝国唯一一位法则境强者，这理由够吗？”

    南宫策阴狠的盯着叶云逸。

    “可是陛下别忘了，我和天师是在比试，生死不论这是定的规矩，而这场比试，陛下也是同意的，甚至在催促比试的进行，这一切所有人都看在眼里，都是见证者，现在天师因为医术不够被毒死了，陛下却要定我的罪，我何罪之有？”

    “而且，我说了，我不是不救他，我能救他，但是请问陛下有天阶灵物太阳纯心莲吗？没有的话，那我也救不了，我也无可奈何。”

    叶云逸说道。

    “这小子，他当真不将皇室放在眼里了？”

    夏然心中沉吟，不过现在皇室的威胁也不大了，最大的威胁是法则境，现在也没了，但雷劫境还是有的，他们这些家族也是拿不出雷劫境出来的！

    法则境没了，他夏家也真不一定要怕了，他女儿可是雷劫境！这个消息只有他一人知道！

    夏然随后走出来说道：“陛下，叶家主所言也没有错！天师输在了医术不够，而叶家主也想救他却没有灵药，确实也无可奈何，之前确实也是说过了生死不论……”

    南宫策冷冷的扫了一眼夏然！

    叶家，夏家，全部留不得！尤其是这个夏家！

    “赵家主，方才有定过规矩说生死不论吗？”

    南宫策看了一眼赵大海！

    赵大海明白他的意思，然后赶紧道：“臣并未听到！”

    夏然眉头一皱！

    叶心语，夏倾雪，柳蝶黛眉也是齐刷刷的一蹙。

    “王家主，你听到了吗？”

    他摇摇头：“臣也没太注意。”

    “杨家主，张家主，你们可曾听到了？”

    两位家主纷纷摇头。

    “皇室的诸位，你们可曾听到？”

    “陛下，我等未曾听到！”

    叶云逸；“……”

    哇！！狗贼啊！怎可如此无耻啊！

    随后南宫策看向夏然和叶云逸，道：“叶家主，夏家主，其他人都未曾听到，为何就你们二人说听到有这个规矩？来人，给本帝将叶家主，夏家主抓起来，打入天牢，听候发落！”

    叶云逸却冷笑了一声，然后看着南宫策，道：“陛下，各位家主没听到可能是年纪大了耳朵不好使了，但总归有别人听到的，小倩，你是否听到了？”

    叶云逸看向一个妹子。

    那妹子看着叶云逸的俊脸咬了咬嘴唇。

    不想让他死，天逸哥哥一定不能死！

    “我…我听到了，听到……规矩说生死不论。”

    南宫策眼眸一凝！

    “我也听到了！”

    “没错，天逸哥哥跟天师明明说好了比毒，生死不论，大家都听到了！”

    “是的！我们都听到了！！陛下您可能刚刚在喝茶没太注意，但是天逸哥哥跟天师确实说了这个规矩！”

    “……”

    一时间，随着那个小倩的勇敢站出来，近百名妹子纷纷附和！

    南宫策：？？？

    他傻了！

    他是帝王啊！他摆明了当着所有人的面在威胁每一个人，你们就算听到了也只能说没听到，但是……这群女人……都是傻子吗？

    叶心语和夏倾雪还有柳蝶张了张小嘴儿……

    这……

    难道当人渣还真有好处？甚至还能保命？

    无敌了！

    那些妹子的父母一个个吓死了啊！

    “我…我也听到了。”

    杨家千金支支吾吾的害怕的说道！但是她还是勇敢的说了出来！

    杨千秋：？？？

    天逸哥哥一定不能死！她死了天逸哥哥也不能死！

    “我们也听到了！”

    赵家双胞胎姐们异口同声道。

    赵大海：？？？

    这是南宫策没想到的！

    叶云逸然后笑道：“陛下，您看，这上百人都说听到了，而说没听到的只是十几人而已，那应该是真的了吧？”

    “呵呵呵！”

    南宫策艰难的笑了一声：“可能是本帝确实在喝茶没有在意！今日宴会到此结束！”

    随后他冷哼一声便带着皇室之人走了出去！

    想杀一个人，想杀叶云逸有什么难的？

    但对于帝王来说却并没有那么简单！他是帝王，他需要得民心，一旦自己无理由杀一个人而传出去，他这个帝王之位也怕做不久了！所以，上百人反驳他，那这叶云逸起码今晚在这里不能杀！

    其实就算动手叶云逸也不怕，叶心语也不怕！她在冲击法则，最强的天师被叶云逸给毒死了，这里没人是她的对手！

    叶云逸其实可以动手了，但是他没有，他需要炼制一枚丹药让帝王当着百姓的面说出当年的实话再杀了他！明天就去购买药材，后天直接动手！

    “哼！”

    那各大家族家主也是冷哼着带着自己的女人离开！

    夏倾雪美眸多看了叶云逸一眼。

    “叮…夏倾雪对你的好感度+20，当前好感度-10.”

    “叮…柳蝶对你的好感度+20，当前好感度:31.”

    没错，叶云逸的临危不乱让她们看出来了，他绝不再是以前的那个废物了！他的心境也早已不是普通人了！

    会场中，人基本上都走光了。

    柳蝶微笑着走向叶云逸道：“叶家主医术如此高超，妾身刚好身患暗疾，不知叶家主可否有时间替妾身看上一看？”

    “可以！不过帝妃不用去帝宫吗？”

    这是难得的跟柳蝶相处增加好感完成任务的机会，叶云逸得把握住！

    “好！那妾身在外等叶家主，至于帝宫，妾身在外有单独的住所，今夜叶家主若来，那妾身便不回去了。”

    说完她对着夏然，叶心语和夏倾雪微微欠了一身，然后微笑着走了出去！

    勾引！赤果果的勾引！

第26章 血色日月同现，圣女重回武神殿（三更）

    夏倾雪，叶心语那也不是傻子，只是这帝妃是故意如此说的还是如何？她说也不能当着她们面讲这个吧？或者她真的对叶云逸心动了？这叶云逸真就这么吸引女孩子的喜欢？

    夏倾雪是觉得没有啊，她并不觉得这叶云逸有多么吸引女孩子的喜欢，反而她很讨厌他！

    想想也是，曾经都差点把她给下药强上了，她能不讨厌吗？这还没什么，毕竟在那个时候叶云逸已经是一个臭名昭著的人渣了，主要是……

    当时叶云逸失败了，还对夏倾雪说了一句，反正你迟早是老子的女人了，老子给你下药把你先上了有什么不对？

    是这句话才让夏倾雪真正厌恶叶云逸这个人。

    “小逸。”

    没有了外人，夏然拍了拍叶云逸的肩膀，眼睛之中满是对叶云逸的赞许。

    “夏叔叔。”

    叶云逸对夏然真的是很尊敬的，在这种情况下，他甚至不惜跟帝国唱反调也要站在自己这一边，这个老丈人给力！

    “你有什么把握是吗？”夏然问。

    要么他这些年在隐藏自己，如果是这样，他必不可能是一个冲动的人，他做这件事情一定是有把握！

    或许这两年他在外遇到了机遇，还有今晚他的心境和一些事情的处理，他也不是一个冲动没有理智的人，他也一定有把握！

    叶云逸点点头。

    “好！有什么需要夏叔叔的地方随时跟我说！还有，当年的事情，是帝王做的，是吧？”

    夏然其实知道，他是最不相信自己那大哥会叛国的！

    叶云逸点点头；“嗯，夏叔叔，这次我回来就是为了给父母，爷爷他们平冤，皇室交给我，夏叔叔也放心，我心里有数！”

    “好孩子，长大了！成熟了！你父母见到的话一定也欣慰了！”夏然拍了拍叶云逸的肩膀。

    “他们一直在看着呢。”

    叶云逸笑了笑说道。

    “哈哈，是啊，一直在看着呢。”夏然也是感慨了一声。

    斗转星移，都长大了，都变了，是这群孩子们的时代了。

    叶心语美眸一直在看着叶云逸。

    他，确实不再是以前的叶云逸了……

    夏倾雪也知道叶云逸改变了很多……她确实今天打心底佩服他，但佩服归佩服，短时间内让她对他改变那种对叶云逸的观念也是蛮难的。

    “还有一件事……”叶云逸摸了摸鼻尖。

    “说！”

    “那个…我回来还打算把这漂亮媳妇儿娶回家。”叶云逸看着夏倾雪，随后露出了一抹坏笑。

    夏倾雪；“……”

    无耻！这个人是真无耻！

    夏然看了一眼自己的女儿，他也知道自己女儿对叶云逸的态度，但现在的叶云逸也确实让他愿意将自己女儿交付给他，虽然自己女儿会委屈吧……但…他们的婚约在这里……

    “等你活着再说吧！”

    夏倾雪说完便走开了。

    “帝妃不是找你吗？小逸你先去吧！”

    叶云逸点点头然后猝不及防的对着叶心语的俏脸吧唧了一口，随之飞奔出去！

    叶心语：？？？

    “这小子，可真是个畜生啊。”

    夏然很无奈的摇摇头。

    叶心语擦了擦俏脸，随后对着夏然欠了一身，道：“夏叔叔，感谢你这些年来的照顾。”

    “你这丫头说什么呢？你们都是我看着长大的，在我眼里，你跟小逸都像是我的亲生骨肉般，跟倾雪一样。”

    夏然拍了拍叶心语的肩膀，然后道：“不过……有一件事夏叔叔也瞒了你很多年没有告诉你，现在帝国风起云涌，时机也差不多了，该跟你说一下了。”

    叶心语黛眉微蹙，问：“何事？”

    “其实你并不是大哥捡来的。”

    “啊？”

    叶心语露出吃惊的表情。

    夏然回忆着缓缓踱步：“那天晚上，我与大哥去妖兽领域击杀妖兽，遇见天地异象，我永远忘不了那晚可怕的雷云还有那双仿佛是天的双眼在虚空睁开了。”

    “再然后……一名很美很美的女子从天而降，她的怀里抱着一个婴儿，那个婴儿就是你！”

    这件事叶心语从未听说过！

    “给！”

    夏然随之递给了叶心语一块漂亮的血色玉佩！

    “这是你父亲多年前给我的，他怕自己养育你，这东西在他手中又会有危险，于是他给了我，这是那天晚上那位女子交给你父亲的，包括你，而他们素不相识，但是她看起来很焦急，没有办法才将你交给了大哥，拜托他养育你，之后留下了一句话便匆匆踏着虚空离开！”

    “什么话？”

    叶心语握着那块玉佩赶紧询问。

    “二十四年后，风云起，天地变，血色日月同现，圣女重回武神殿。”

    叶心语黛眉微蹙！

    “武神殿？大陆有武神殿吗？”

    她从未听说过。

    “不知，我也从未从说过，或许只是因为我们所接触的世界太小了吧，正如这大陆可能不仅仅只有八大宗门那么简单，但丫头你的身份绝对不简单，这玉佩是唯一的线索，而这句话中的二十四年后也快到了……”

    叶心语握住玉佩……

    “谢谢夏叔叔。”

    “嗯…不要跟任何人说起，很可能会引来灭顶之灾，这世上只有我知道这件事，你放心，二十多年的秘密了，夏叔叔必然也不会说出去的！”

    ……

    另一边，叶云逸来到了以轩阁外！

    这以轩阁是当时叶云逸跟柳蝶分开之时她说的一个地方，叶云逸作为一个，平时在地球随随便便加一个妹子，聊几句就得把她生日备注在她名字后面的渣男，那对于妹子的住所那自然是牢记于心！

    这个以轩阁就是个二层小楼，带一个很漂亮的院子，附近挺偏僻的，风景很好，很安静！

    “想让我帮你治疗，那你不嗦嗦我的牛子，我能帮你的？”

    叶云逸露出了一抹坏笑，随之走了过去！

    “叶公子请进。”

    外面，那小依一直在等着叶云逸。

    “嗯，你小姐有没有洗澡啊？”

    叶云逸随口问了一声。

    这句话的含义可就大了去了，回答的结果是与否……作为老渣男……呸，老情圣，他太清楚了。

    （嘤嘤嘤，求票……弯下了小腰腰……）

第27章 好看吗？（求推荐票）

    那个小依显然是懵逼的。

    她听过一千种开场白，见过不计其数的男子过来找她家小姐，就是没有听过开头就问“你家小姐洗澡了没”……

    本来她听小姐说今晚那叶家的叶云逸应该会过来的，让她在这里等着，她还挺兴奋的，叶云逸啊，好帅好帅的，见过两次，而且现在好厉害的，她措词都想了一会儿……然后叶云逸一句话让她不知道该怎么说下去了。

    “小…小姐应该洗了吧？”

    小依小声的说道。

    “到底洗没洗？这关乎到我接下来能干什么。”

    “呃――”

    小依愣了一下。

    她回忆了一下，好像没嗳。

    “在参加宴会的时候洗过了。”

    “靠！欺骗我的感情。”

    叶云逸委屈屈的嘟囔了一声。

    “唔…为什么会欺骗叶公子感情呢？”

    小依不解的问。

    “你想啊，大半夜的，你家小姐勾引我来她住的地方，刚刚说的那种话，那不就是勾引吗？这澡都没洗，没诚意！啪不到，不去了。”

    小依：“……”

    “嗳，叶公子。”

    她看到叶云逸欲要走开的样子赶紧喊了一声。

    “叶公子你不要拿小依开玩笑了，小姐就在上面等着叶公子呢。”

    小依焦急的说。

    “让她洗澡，不洗的香喷喷的我不过去。”叶云逸道。

    小依：“……”

    “我……”

    “快去！”

    “哦……是！”

    然后那小依跑进了院子。

    “哦？”

    柳蝶听到小依的话嘴角微微上扬了一分。

    “小姐，叶公子是不是……”

    小依虽然话说到一半，但意思已经表达出来了……

    “或许这就是那叶云逸吧，虽然现在是天骄，但叶云逸始终还是叶云逸……”

    “那小姐怎么办？”

    小依慌忙道。

    柳蝶微笑道：“若是他有资本让我付出身体，那倒也是无所谓。”

    “可…小姐您是……”

    柳蝶看了她一眼。

    “若是以前，我这身份还是很高，但现在……算不得什么，最终不还是委曲求全的下嫁给了一个小小的天玄帝国？”

    柳蝶自嘲的笑了笑。

    “那是大小姐她忌惮小姐您，若不是小姐离开宗门，恐怕都要被大小姐给……”

    柳蝶看了她一眼，道：“以后这种话不要再说。”

    “知…知道了。”小依低着小脑袋。

    “嗯，你告诉他，我现在就洗。”

    小依小嘴儿张了张，然后点点头。

    叶云逸在下面徘徊。

    很难受，好想抽根烟啊，可惜这个世界根本没有烟这一说！

    也不知道那个柳蝶洗不洗澡呢？如果要是洗澡了，那自己就有些机会了。

    小依然后跑了过来。

    “叶…叶公子，小姐去沐浴了。”

    叶云逸眼睛一亮。

    虽然有被自己逼着的成分在，但是……舒服了呀！

    这个柳蝶有求于自己，而且她应该是挺迫切的，当时在马车上叶云逸虽然没有碰她，但是以他的医术就看一眼便知道她的情况！想必也是自己的医术让她看到了一丝希望吧。

    “嘿嘿……”

    叶云逸搓着手，坏笑着走了进去！

    小依在后面看了一眼，然后抓了抓秀发。

    好奇怪啊，一个人怎么可以反差如此之大呢？

    在宴会上霸道的不行，弄得她小心脏都扑通扑通的狂跳，可是现在又跟个无耻人渣一样，就是传言中的叶云逸那样……反差太大了，真不知道到底哪一个才是真正的叶公子。

    但反而这样的一个人会更吸引女孩子，会显得很神秘。

    叶云逸来到了会客厅，很女性化的地方。

    虽然不是科技时代，但这确实武者时代，很多灵石，天地灵物都能发光，大陆上很多光属性武者可以制造一些类似于灯的东西！

    这个以轩阁并不大，但是有个二层，估计二层是睡觉觉的地方，叶云逸然后就往上面走去。

    “嗳……叶公子。”

    小依看到叶云逸就要往楼上走，赶紧喊了一声。

    她小姐还在上面沐浴呢，小姐直说让他来，但是没说让他到二层啊，她生怕出事。

    “嗯？你家小姐不是找我吗？我去找她啊。”

    叶云逸道。

    “可……”

    “那算了，你不让我上去那我就走吧，再见。”

    小依；“……”

    哇！他好无耻啊！怎么可以有男人那么无耻啊。

    在小依愣神之际，叶云逸就溜到了二层。

    “嗳……叶公子。”

    小依赶紧跟了上去。

    一个房间里面传来了灯光，还依稀有水声，叶云逸然后悄咪咪的溜了过去，耳朵贴在门上。

    小依看着这一幕整个人都不好了！

    这个人，不仅无耻而且好猥琐。

    “你下去。”

    叶云逸对小依道。

    “可……”

    “三息时间，你不下去我就走了。”

    小依咬了咬嘴唇，然后三步一回头的走了下去。

    柳蝶的命令是让他来，所以她更重要的并不是保护柳蝶，而是让他留下来，因此权衡下来后，她更应该做的是听叶云逸的话。

    “嘿嘿……”

    叶云逸搓了搓手，然后悄咪咪的推开了一道门缝，然后眼睛探了过去。

    看不清，里面都是雾气。

    门缝越来越大……越来越大……

    再然后叶云逸看到了那个刚刚沐浴完，白皙的皮肤带着微微粉红色的柳蝶，凌乱的湿漉漉的秀发披散在香肩，那长长的睫毛甚至还往下滴着水珠……

    她的容颜还是叶云逸第一次见到，之前都是戴着面纱，今日一见，叶云逸的冲动直接都满了！

    精致的五官，小巧的琼鼻，粉红色的樱桃小嘴儿，完美的勾勒出了一幅旷世容颜，如同星空的繁星点缀一般！

    美！

    她属于那种偏御姐但又达不到那种程度，更多的是妩媚，勾魂夺魄的感觉吧。

    “好看吗？”

    柳蝶冲着叶云逸妩媚一笑。

    “叮…偷看小姐姐洗澡，系统值+100000.”

    叶云逸；“……”

    哇！这狗贼系统叶云逸反正是明白了，这系统值的来源只有两个，做任务和占小姐姐便宜……

    这不就是要让他当渣男吗？

    叶云逸干咳了一声。

    显然柳蝶是慌乱之中快速裹上浴袍，别看现在表现的多么的淡然，估计刚刚动作快到无法想象！也估计这里面真的啥都没有……

    “好看。”

    叶云逸站直了身子笑道。

    “那…容小女子换身衣裳，晚上叶公子慢慢看，可好？”

    柳蝶伸出纤纤玉指顺着叶云逸的脸颊缓缓滑下来，最终停在了叶云逸的胸口处。

第28章 我就看看能不能掐出水来（求推荐票）

    作为一个在地球上的情圣，他从来没有主动追过一个女孩子，全部都是女孩子倒追的他，各大圣地圣女，各大家族千金……一个劲的就想跟叶云逸出去吃饭，然后把叶云逸迷晕过去，占有他……

    自从来到这里，叶云逸就没碰过女人……而这个柳蝶……啧啧啧。

    “就这样吧。”叶云逸笑道。

    他看出来了，这个柳蝶就是属于那种表面上你可能觉得她放浪，实际上她是保守的！看起来这一个个动作勾魂夺魄的，但她都没来得及擦干的身子证明她刚刚有慌张。

    柳蝶娇笑了一声：“不行，穿的太少了，待会儿叶公子脱的太快都没意思了呢，快去，旁边是我的闺房，叶公子可以去那里等我哦。”

    柳蝶然后伸出手将叶云逸推了出去，随之冲着叶云逸狡黠的眨了一下右眼，娇笑一声关上了门。

    关上门以后，她靠在那里长舒了一口气，随后她嘴角微微一勾。

    刚刚确实有些慌，她还是小看了叶云逸这个人的无耻，竟然直接来自己这里开门偷看……她是没想到的。

    不过现在她又有点期待，期待今晚能发生些什么。

    “想让我献身，可是没那么容易的哦。”

    柳蝶自言自语笑了一声。

    叶云逸溜进了她的闺房。

    挺漂亮的，一股她身上的馨香，床很整洁，好像很软的样子，也不知道今晚会不会塌……

    “这是？”

    叶云逸看到了她桌上有一本看起来蛮古老的古籍，随后走过去翻看了一下。

    “封印？”

    这本古籍讲的是各种各样的封印之法。

    “看来跟她体内的封印有关。”

    叶云逸微微沉吟！

    想起来也有点夸张，这个柳蝶绝对不简单，她的身上不仅被下了毒，还被封印了，至于是什么封印叶云逸大概能猜的到……真不懂她为何会遭受这些。

    咔――

    柳蝶推开门，换上了一身宽松的淡白色睡衣的她带着一股香风走了进来，她还主动把门给关上，然后打了个响指，灵力涌动，桌上的魔法灯点亮。

    “你也感兴趣？”

    柳蝶走了过来看着叶云逸手中的书。

    叶云逸摇摇头：“不感兴趣，没学过。”

    随之叶云逸目光就这么很直接，肆无忌惮的上下打量着她那妖冶的身姿。

    这女人的身材无敌了。

    柳蝶被叶云逸这么看着，说实话，第一次！第一次穿着这样的衣裳，孤男寡女被他这样打量，而且这个男人的眼神就跟老虎看到猎物一样，完全不掩饰的！或许这也是他跟其他男人又不一样的地方。

    有点小害怕，但又有点……小兴奋。

    因为这个男人也能让任何一个女人欲望爆发，他太俊俏了，就单纯看他这幅容貌便感觉他不是一般人，你说他是这大陆最强宗门的少主别人都相信的，他在女人的眼中就仿佛是绝世美女在男人的眼中，这是一样的，只是说可能男人这种欲望更强烈。

    “能mo吗？”

    叶云逸冷不丁的蹦出来三个字。

    柳蝶；“……”

    真的，她都懵了。

    这个人……

    “可以哦，不过呢……叶公子若是能帮小女子一个忙的话，说不定不仅仅只是动动手哦。”

    柳蝶冲着叶云逸狡黠的眨了一下眼睛，特别的诱人。

    “那不用了，我就碰碰就够了，我听说漂亮女人的皮肤嫩的都能掐出水来，我想看看能不能出水。”

    叶云逸晃晃头说道。

    柳蝶；“……”

    狗贼！

    “叶公子，我们先说正事如何？”

    柳蝶坐在了床沿微笑着看着叶云逸。

    “噬心骨毒是吗？”

    叶云逸看着她道了一句。

    柳蝶露出了吃惊的表情！

    他甚至知道自己中的是什么毒？这个人，他甚至从未探查过自己，他的医术到底强大的什么地步？

    叶云逸缓缓踱步，道：“噬心骨毒，一种非常阴狠的毒，这种毒倒不致命，会让中毒者每天固定的一个时间，心脏，全身骨髓刺痛，虽然只有短短几十秒，但连续多少天，甚至可能会让一个人受不了而选择轻生。”

    “叶公子果然知道……只是叶公子从何得知小女子的毒是噬心骨毒的？”

    柳蝶问。

    “当时我们见的第一面便看出来了。”

    柳蝶；“……”

    “噬心骨毒不会表露出来吧？”

    “那是对于那些垃圾医师而言。”叶云逸道。

    柳蝶愣了一下，随后嘴角一勾。

    他很自信。

    “叶公子可有解毒之法？小女子只知道这种毒只需要施毒者解除或者太阴天魂草可解，而太阴天魂草属于圣阶天地神物，根本无从可得！”

    大陆的天地灵物，灵器，武技的等级为黄玄地天神圣，圣阶为最强，而灵器和武技每一个级别又分一到十星！

    圣阶天地神物，那就是传说中的存在了！在八大诸侯国，天阶武技都是传说中的存在，天阶的天地灵物也是少之又少，更别说神阶和圣阶了！

    叶云逸系统所给的天阶武技，在这八大诸侯国真的可以横着走了，加上他现在雷劫境一阶的修为，完成推倒叶心语任务获得的十倍灵力浑厚奖励，他跨级战斗轻轻松松。

    “有！无需圣阶之物，很简单。”叶云逸笑道。

    柳蝶；“……”

    很简单？

    别说，她还真的相信，因为这叶云逸一眼竟知道自己中的是什么毒，因为他知道，所以他才会来……

    “顺便我还能帮你把体内的封印解除，这封印如果我猜的不错的话，应该是封印你的修为的吧？你的境界应该之前最低是法则境，甚至更高，而你……身份绝对不简单！”

    叶云逸目光看着她。

    柳蝶倒是娇笑了起来。

    其实心里很震惊，封印他都知道？

    “本以为在我眼中，你如同透明般，却没想到小女子在叶公子眼中却早已没有秘密。”

    柳蝶道。

    “叶公子开条件吧。”

    柳蝶道。

    叶云逸嘴角一勾看着她。

    “你心里清楚。”

    柳蝶；“……”

    “叶公子真就如此肤浅？”

    叶云逸笑道：“肤浅？我觉得这是男人毕生的追求啊，男人的追求无非就是实力和女人，实力需要慢慢提升，而女人能够得到，岂不是美哉？”

    （推荐票1500/2000，加一更，所以今天还是三更！直接发两更，白天还有一更，有人问什么牛子……嗦牛子是啥意思，咳咳，牛子就是唧机……你们有这么单纯的吗？我不信！你们就是在装！另外，继续投推荐票啊，现在冲击日推2000，加两更！还有，女帝快出场了……）

第29章 柳蝶，天尊（三更求票）

    柳蝶见识过很多男子，但是从未见过一个男人他能把这种事情说的如此堂而皇之。

    那些人全部都隐藏自己内心的渴望，明明很想占有一个女子，却还要保持绅士，微笑，慢慢接近，而这个叶云逸他不是，他就是直接不跟你搞花里胡哨的，该说就说！确实很特殊。

    柳蝶微笑着点点头；“好，如若叶公子能将我体内的噬心骨毒和封印解除，小女子答应叶公子！”

    叶云逸却笑着摇摇头：“不不不，我的意思是，先啪再解毒。”

    柳蝶：“……”

    柳蝶道：“叶公子不知道噬心骨毒可通过那种事情进行传播吗？”

    叶云逸微微沉吟；“这倒也是，那你……”

    随之叶云逸在她耳边轻声道了一句。

    柳蝶黛眉微蹙，疑惑的看着叶云逸。

    “什么是嗦牛子？”

    “咳咳……”

    叶云逸在她耳边又是道了一句。

    柳蝶；“……”

    她忍不住娇笑了一声。

    “好哇，那叶公子先给小女子解毒可好？毕竟虽然我相信叶公子，但还是希望能够见到叶公子的真功夫。”

    关于自己的境界和毒的问题，她必须解决，这是她所渴望的，甚至为了这个，她确实甘愿付出自己的一切！她可不想让自己那个心狠手辣的姐姐掌权！

    “行吧，灵药不够，明日我会亲自去购买，也比较好得到，不是很难，现在我可以单纯的用银针让你相信我！趴着。”

    柳蝶然后趴在了床上。

    叶云逸随后手一伸，银针悬浮在他右边空气中，紧接着，叶云逸就隔着她的睡衣，快速施针，需要一根，空中就有银针飞到他手中！

    气势涌动，而趴在那里的柳蝶却露出了震惊的表情！

    雷劫？这不是雷劫境的气息吗？他甚至还隐藏了境界？

    刚见面的时候的神通境，之后的玄天境，现在的雷劫境……

    这个叶云逸……可真不简单！

    虽然在她认知中，二十三岁的年纪，雷劫并不算是顶级天才，真正厉害的地方，二十三岁可能都有人超越法则晋级领域境了，但在这里，真的够了！而且，如果这还不是他全部的实力呢？

    短短时间，柳蝶背上已经插满了银针！

    柳蝶没有任何疼痛感，反而有多股热流涌入她的体内，很舒服。

    啪――

    叶云逸一巴掌拍在了她的PP上，那反弹的力道简直不要太大！

    柳蝶：“……”

    混蛋！

    “叮…拍小姐姐PP，系统值+100000，由于力道较大，额外系统值+50000.”

    叶云逸：“……”

    “别误会，我只是把银针都拍出来！你背上没地方拍了。”

    叶云逸手一挥，接住了随着那一巴掌之后飞出来的几十根银针！

    柳蝶；“……”

    “反正若叶公子将小女子治愈，以后想怎么拍便怎么拍。”

    柳蝶坐起身子，然后黛眉轻蹙。

    身体好轻。

    噬心骨毒让她习惯了身体的疲惫和沉重，而现在，这种格外轻松的感觉……许久未曾感受过了！

    “如何？”

    “仅靠金根银针便能压制噬心骨毒，叶公子果真乃奇人也。”

    柳蝶感叹了一声。

    至少她所认识的那些顶级的，赫赫有名的医师做不到！

    “开嗦？”

    叶云逸嘴角一勾。

    柳蝶；“……”

    “哈哈哈，明晚吧，我还是等到帮你完全治愈再一起把你拿下吧，明天晚上差不多了！”叶云逸嘴角一勾！

    主要叶云逸也觉得这太唐突了，还是明天晚上顺便一起吧，一套拿下！nice！

    “可以啊…那明晚小女子就等着叶公子的宠幸了。”

    柳蝶微笑着从后面抱住了叶云逸。

    “叮…柳蝶对你的好感度+10.”

    “睡觉。”

    叶云逸然后衣服一脱就往她被窝里钻去。

    柳蝶；“……”

    这个人……

    “进来。”

    叶云逸道了一句！

    她坐在那里愣了一下，随后微笑着钻进了他的怀里依偎着。

    “跟我说说你的事情吧。”叶云逸道。

    柳蝶纤纤玉手在叶云逸的胸口画着圆圈。

    “既然叶公子想知道，那小女子便告诉你吧，其实来这里，下嫁给这小小天玄帝国帝王是我那姐姐的意思，她所谓的是报恩，可我偌大的天媚宫又怎可能欠这小小天玄帝国人情？”

    叶云逸眉头一挑。

    “天媚宫？四大皇门之一的天媚宫？”

    “是！而我是天媚宫的继承者之一，可是我那狠毒的姐姐为了夺取继承权，给我下了噬心骨毒，封印了我的境界，还将父母暗中囚禁，将我下嫁给天玄帝国，最终坐上了天媚宫之主的位置。”

    这话所得轻描淡写，但是她下意识的手在用力掐着叶云逸的奈奈。

    “你干嘛！”

    柳蝶；“……”

    她露出了尴尬的表情，然后赶紧松开手。

    “不好意思。”

    叶云逸倒是很震惊啊！

    四大皇门啊，那可是八大宗门之上的存在，血皇山是八大宗门之一，看起来已经很无敌了，但天媚宫是血皇山永远无法企及的存在！完全是两个层次！

    这柳蝶竟然是天媚宫的继承者，而她的身上竟然发生了这种事情。

    “所以，我必须回去，但这噬心骨毒即使连大陆鼎鼎有名的医圣前辈都无法解毒，最终我为了不被那狠毒的姐姐灭口，只能随着她的意愿来到了这里！这种事情我就算说了又有几个人会相信？而且我知道如果我透露出去，必然被灭口！”

    叶云逸：“那你跟我说？”

    柳蝶嘴角微微一勾，美眸看着叶云逸道：“因为叶公子可以让我恢复，重回天媚宫啊。”

    “你回去了就有用了？”

    “是！但至少我要保持原有的境界！”

    “原来的境界是……”

    “天尊。”

    叶云逸；“……”

    我尼玛？

    她多大啊？二十来岁的天尊境？

    炼气，明窍，神通，玄天，雷劫，法则，领域，天尊，太虚，天道，这是境界，而她二十来岁天尊境？

    牛批啊！

    柳蝶看到叶云逸的表情，道：

    “这算不得什么，你有见过二十七岁的太虚境吗？”

    叶云逸摇摇头。

    “你会见到的。”

    叶云逸的手已经趁着聊天的机会探进了她的yi裳里。

    柳蝶；？？？

第30章 神秘女子（求推荐票）

    柳蝶一开始真不适应，但是当她将叶云逸看做自己的男人以后，她也逐渐的进入了梦乡。

    叶云逸要给她治愈，而她也必然会献身于叶云逸，对她而言，这些其实没什么，她看得很开！

    第二天一早叶云逸睁开眼睛，看着怀里睡得香甜的柳蝶。

    柳蝶可能是感受到了叶云逸的目光，长长的睫毛微微一颤，然后她睁开了美眸，笑了一下。

    “好玩吗？”

    她娇媚的问道。

    “嗯。”叶云逸点点头。

    “那今晚叶公子可以玩更多哦。”柳蝶将他的手拿了出来，随之坐起身，慵懒的伸了个懒腰。

    “话说我们现在应该是伴侣了吧？”叶云逸问。

    “叶公子愿意的话，那便是，只不过叶公子不会嫌弃我？”柳蝶扭头笑问。

    “你有没被那个南宫策碰过，自然不嫌弃，但是我现在却在担心一件事情。”

    “嗯？”

    叶云逸笑道：“我若是帮你治好了，你反手把我杀了怎么办？毕竟啊，我这也算是威胁你了吧？”

    “噗嗤――”

    柳蝶笑出了声，然后她修长的玉手顺着叶云逸的脸颊划过，美眸看着叶云逸……

    “那你可以选择在床上彻底征服我啊。”

    柳蝶娇笑道。

    叶云逸起身走了下去。

    “今日天玄拍卖行会拍卖一株天阶的纯阳天莹花，我需要你去拍卖回来，这是给你解除封印的必需品，剩下的交给我便好！今晚见宝贝儿。”

    叶云逸笑了一声便走开了。

    “今晚见哦。”

    柳蝶微笑着道了一句，目送着叶云逸离开，然后低头看了一眼。

    “混蛋！”

    她咬了咬银牙！

    好疼啊！他昨晚到底用了多大的力气啊！

    不过……

    柳蝶伸了个懒腰：“这种被人所保护和帮助的感觉也很不错呢，那今晚……还真的蛮期待被一个如此俊郎男子玩弄的过程呢。”

    因为她知道今晚是逃不掉了，那索性就如此呗，她倒觉得自己不亏啊，叶云逸那么帅气，又有才能，城府够深，给他时间成长，绝对不凡！倒也是可以托付一生的。

    ……

    另一边，叶云逸在天玄之城中购买一些所需的药材，不需要太稀有的，他有把握，刚好治愈柳蝶的同时，自己也能炼制一枚可以控制南宫策的丹药！

    明天就该对皇室动手了！

    不过叶云逸是易容的，因为他在天玄之城还是很有名的，他如果不易容，购买药材的事情必然会落入南宫策耳中，而他要炼制的控心丹其实挺常见的，只是说知道药方的人并不多，但叶云逸担心会被泄露出去。

    而皇室那边也已经准备开始找机会直接将叶家和夏家灭掉，同时将叶云逸干掉！

    “老板，三株失心花，五株绝灵草，剩下的按照这个清单给我抓齐。”

    天玄之城最大的灵药店中，叶云逸递给了老板一张清单。

    “好嘞，客官请稍等，大根，去把这清单上的药材都找来！”

    “是。”

    叶云逸百无聊赖的转悠着，突然，他的目光落在了柜台上的一株药材上面。

    这药材看起来好像是……神阶天地灵物，炙炎玲珑心！

    叶云逸揉了揉眼睛！

    是炙炎玲珑心！可御万毒的火属性神物！而且，这是神阶之物啊！

    正常天阶的天地灵物的出现都会引来争夺，就比如今日拍卖会的天阶纯阳天莹花，恐怕大陆各地很多强者都已经来到了天玄之城竞争！而一个小小的药铺竟然出现了神阶，几乎存在于传说中的炙炎玲珑心？

    这炙炎玲珑心很特殊，其貌不扬，甚至还跟好几种灵药有点撞样子了，最关键的是，为什么别人认不出玲珑心？

    寻常情况下，就算是天阶的天地灵物所爆发的天地灵力，让雷劫境武者都不敢接近，而炙炎玲珑心最可怕的力量是在于那个红色果实，整株炙炎玲珑心没有任何的天地灵力释放，感觉就跟普通的药材一样，但你一旦打开这个果实，就比如现在……

    恐怕方圆几公里瞬间将被焚烧殆尽！

    “雾草！看来这炙炎玲珑心被他们当成了火花果一起采集过来了！”

    叶云逸咽了一口口水。

    “老板，这株火花果我也买了。”

    叶云逸赶紧拿起那株炙炎玲珑心道。

    “好！五金币，加上之前的所有药材，一共两百金币整。”

    “这是两百五十金币。”

    叶云逸将金币拍在了桌子上。

    “少侠，这……”

    叶云逸笑道：“另外五十就当是我送的。”

    说完叶云逸拿起其他的药材放进了叶心语给的空间戒指中便走了出去！

    这刚刚走出去，叶云逸突然眼眸一凝！

    整个天玄之城被静止了！所有人全部停顿在了当前的动作，树叶停在了半空中静止不动，风也彻底的停止住了。

    叶云逸眼眸一凝！

    时间静止！

    时间属性！能够静止一座城的力量……

    这到底是……什么样的存在！？而他，为什么还能动？

    就在此时，叶云逸猛然一扭头，前方，一名戴着面纱的白裙女子款款走了过来。

    叶云逸：？？？

第31章 天瑶女帝

    叶云逸的印象中，他觉得最漂亮的就是叶心语，然后夏倾雪跟柳蝶！

    但是这个女人……

    她虽然戴着面纱，可是她举手投足间的那种气质，气场，堪称天下一绝！

    一身白色仙裙，不惹半点尘埃，盘起的秀发和那双鬓的细长发丝衬托着那绝世的身姿，细细柳眉，显得倔强而拒人于千里之外，那淡然的双眸中，却不起一点波澜，看不出半点情绪，红唇粉嫩，却无倾国之笑，只是冷冷地点缀在那冰冷的脸上，那冷冷的气质，无疑在诉说着生人勿近。

    此女只应天上有。

    是她！

    静止了整个城池的人就是她！

    而能做到这一点的人，她的修为，恐怕达到了登峰造极的天道境！最高境界！

    叶云逸瞳孔一缩！

    “叮…恭喜你触发任务【推dao天瑶帝国女帝】，任务奖励：开启第三神级商城，开启第三神级天赋，任务期限：一年，不！！半年，不对不对！三个月！！任务惩罚：宿主抹除，抹除之前唧机炸天，且全大陆直播！当前任务已被强制性接受。”

    叶云逸：？？？

    你妹的！

    这个系统对他的怨念有亿点深啊。

    等等……

    女帝？天瑶帝国女帝？

    我滴天！她怎么来这里了？

    女帝款款走到了叶云逸的面前，冷漠的眼眸看着叶云逸，叶云逸的易容是非常之强大的，也是无上圣医之术带来的，她的境界很高，但是她未曾想过这个人会易容，境界那么高，就算叶云逸易容很厉害，她稍微释放灵力也能探查出来，但她未曾想过，所以没有探查。

    女帝面纱之下红唇轻启，然后那空灵，高贵且冷漠的声音传来。

    “炙炎琉璃心交与本尊，本尊拿双倍价格与你交换。”

    叶云逸：？？？

    双倍？

    十金币？

    你想屁吃呢？你就算是女帝也不能这么欺负人吧？

    她哪知道啊？她啷个晓得叶云逸花了五个金币就把神阶之物给买了？

    她在星海大森林发觉到了炙炎琉璃心的踪迹，然后到达了那个位置却发现，炙炎琉璃心竟然已经被采集走了，释放大推衍之术，她推衍出了炙炎琉璃心的位置，刚好来到此处，以她可怕的境界感受到了炙炎琉璃心在叶云逸的手中！

    她不知道发生了什么，她的猜测要么采集之人不知这是炙炎琉璃心，要么，他们急于卖出手，毕竟这东西在手中，那随随便便引来杀身之祸！握在手中就是一颗定时炸弹，会引来全大陆的抢夺。

    叶云逸摸了摸鼻尖：“太少了吧？”

    “十倍。”

    女帝淡淡道。

    “也有点少。”

    十倍也才五十金币啊！！

    “万倍。”

    她淡淡开口。

    五万金币？那也太少了啊！叶家的资产能有超过五千万金币了呢！你一个五大帝国之一的天瑶帝国女帝就给五万？

    “也太少了。”

    女帝黛眉轻蹙。

    “你说。”

    叶云逸挠了挠头，道：“我不卖行吗？”

    “不行。”

    她的语气很淡，但是却有一种让人无法反驳的态度在里面。

    叶云逸害怕啊！

    卧槽！天道境啊！就跟自己说几句话把整个天玄之城时间给静止了，他能不怕？

    这个憨批系统还让自己推倒她？

    系统小姐姐：？？？

    你妹的！

    “那我不要钱，我要一件神阶灵器。”叶云逸道。

    这个东西可以让叶云逸提升境界，百毒不侵，但叶云逸看来，一件神阶灵器远远比起这炙炎玲珑心来的珍贵！而且……

    叶云逸心中一笑！

    “攻击灵器与防御灵器你选。”

    “攻击！”

    刷――

    与此同时，她缓缓抬起右手，晴空万里的天空刹那间乌云密布，一柄剑缠绕着漫天雷霆缓缓地落下，插在了叶云逸面前的地面之上。

    叶云逸咽了一口口水。

    这就是神阶灵器吗？也太可怕了吧？

    “神剑万劫。”

    女帝淡淡说道。

    “给。”

    叶云逸果断递给了她炙炎玲珑心。

    五个金币买的东西换来了一个神器……这把剑放眼天下，又有凡几能与之比拟？

    女帝接过炙炎玲珑心，下一瞬，身影便直接消失在了原地，甚至没有多看叶云逸一眼。

    叶云逸伸出手拔起那把圣剑万劫，一瞬间叶云逸的灵力便被抽空了大半，吓得叶云逸赶紧将其收进空间戒指中！

    “这把神器以我雷劫境的修为恐怕也只能斩出两剑，到了法则境高阶应该差不多能完全掌控了！不亏！现在就靠这把万劫，只要命中，我应该都能秒杀法则境高阶！”

    叶云逸微微沉吟。

    与此同时，时间静止结束，周围人全部恢复了正常，然而他们却根本不知道发生了什么，一切如旧。

    而叶云逸则是回到了叶家之中。

    叶家有一炼丹炉，叶云逸也不需要太好的，剩下的便等待明日的到来了。

    叶心语此刻在房间内坐在桌边，她已经给叶云逸做好了午餐，一直放在那里，她一口未吃，一直在等待着叶云逸回来。

    不过此刻她却坐在那里看着那块血色玉佩在发呆。

    她能感觉到这玉佩跟自己之间有一种联系，但其他的她完全不知晓。

    “二十四年后，风云起，天地变，血色日月同现，圣女重回武神殿……”

    她一直在琢磨着这句话……武神殿，她回来后特地翻阅古籍，上下近万年从来没有武神殿这个势力出现过！那到底是怎么回事呢？

    她不知道。

    这个时候叶云逸跑了进来，然后他发现叶心语竟然在发呆，自己都走到门口了她甚至都没反应，手里拿着那个玉佩……

    “干嘛呢？”

    叶云逸笑吟吟的看着叶心语。

    叶心语回过神来，见到是叶云逸她松了一口气，然后她握住玉佩，将玉佩收了起来，只是她却没发现，当叶云逸进来的刹那，那玉佩有一股血色的流光在往外渗透，若不是她无意识的将玉佩收进空间戒指中，可能会有特殊的事情发生了。

    “我在想一些事情。”

    叶心语轻声道。

    “什么事？是咱俩洞房的事情吗？”

    叶云逸笑吟吟的凑过去，对着叶心语纤细腰肢就伸过去手。

    叶心语；“……”

第32章 与柳蝶（三更，求推荐）

    叶心语风情万种的白了叶云逸一眼，然后将他给推开。

    “没想什么，快些吃饭吧。”叶心语轻声道。

    “不想吃。”叶云逸摇了摇头。

    “那你想吃什么？我给你做。”

    叶心语道。

    “想吃海鲜。”

    “海鲜？”她歪了一下小脑袋，什么叫海鲜？

    叶云逸笑了笑，也不继续调戏她了，不着急，以后调戏她一辈子。

    “来人。”

    叶云逸喊了一声。

    然后一个丫鬟走了进来。

    “家主有事吗？”

    “去找人给本家主把叶家的炼丹炉拿过来。”

    “是。”

    叶心语美眸看了叶云逸一眼。

    “你要炼丹炉作甚？”

    “炼丹啊，明天我就动手了。”

    叶心语黛眉紧蹙。

    “一起。”

    “不，我一个人就够了！你明天……”

    叶云逸在她耳边说了一句话。

    “真的行？”

    叶云逸笑道：“可以！明天我们就为父亲母亲报仇吧！”

    “好！我相信你！”

    ……

    晚上，叶云逸往柳蝶那里走去！而叶心语不知叶云逸去干嘛了，夜不能寐。

    白天中途柳蝶派人将拍卖的纯阳天莹花送了过来，而一切叶云逸都已经准备就绪了。

    以轩阁之中，叶云逸坐在柳蝶的面前，二人四掌相对，她的娇躯缠绕着一股强大的火红色的光芒，同时这道光芒之下掩盖着绿色的毒力！

    而毒力逐渐的消散……

    良久，柳蝶睁开了美眸，露出了震惊的表情！

    “噬心骨毒，解了！”

    她有些不可思议的看着叶云逸。

    那些顶级医师都没有办法，他一颗丹药真的就解了！

    太不可思议了！

    “叮…柳蝶对你的好感度+10，当前好感度51.”

    当一切不可思议出现在一个帅气的少年身上的时候，那就更容易产生好感了。

    叶云逸笑了一声，道：“准备一下，帮你破除封印！”

    “什么？现在就可以？”

    叶云逸拿出了一根很特殊的银针！

    “就靠这个。”

    叶云逸神秘的说道。

    “这是？”

    “破印针！封印有其专门的破解之法，但破印针只要强度足够，可破一切封印！”

    柳蝶：？？？

    “你竟然会炼制破印针？这可是传说中已经完全失传的灵器！”

    柳蝶彻底震惊了。

    叶云逸；“……”

    啥玩意？就这小东西失传了？这是无上太医之术中可炼制的东西，医术包括的东西太多了，包括一些炼制的特殊的东西，那都囊括其中。

    叶云逸没有回答，而是说：“封印解除后去洗澡。”

    柳蝶美眸之中闪烁出异彩。

    这少年……太不可思议了。

    “好。”

    她嘴角微微一勾，然后闭上眼睛！

    良久，一股强大的气势拔天而起，柳蝶气息在急速的攀升。

    “这就是天尊境吗？”

    叶云逸看着悬浮在院中半空的柳蝶，周围的气息全部随她而流动，暗暗咋舌！

    他也要成为天尊境！而且成为天尊境有一个好处，那便可以御空而行。

    柳蝶缓缓落地，感受着自己体内熟悉而又久违的力量，她露出了惊喜的表情。

    “叮…柳蝶对你的好感度+20，当前好感度71.”

    叶云逸嘴角一勾。

    “封印解除了。”

    柳蝶美眸异彩连连看着叶云逸。

    这叶云逸可真是个宝。

    “你不会要对我动手吧？”

    叶云逸缩了缩脑袋说道。

    “噗嗤――”

    柳蝶笑出了声，心情大好。

    “怎么可能？答应你的我自然会兑现，走吧，亲爱的叶公子，我们一同去沐浴可好？”

    柳蝶走到叶云逸的面前，青葱双臂环住了叶云逸的脖子，美眸直直的盯着叶云逸的眼睛。

    叶云逸嘴角微微上扬。

    “那我可不客气了！”

    “嗯哼…求征服……”

    下一瞬，叶云逸抱起了她的娇躯就往楼上走去！

    不远处的小依张了张小嘴儿……

    “叮…恭喜宿主完成任务【推倒柳蝶】，任务奖励：逆天级修炼天赋开启，第一商城开启，系统值+一千万。”

    良久……

    柳蝶抱着叶云逸，纤纤玉手死死的抓着叶云逸的后背，几乎都已经快要把指甲嵌入叶云逸肉里面了。

    叶云逸露出了一抹坏笑。

    “那我算把你征服了吗？”

    ......

    她要哭了！

    怎么可以这么强？

    不管是出于报恩还是如何，她也已经将叶云逸视作是自己的男人了，否则她不可能献身的，而且她具备着随手灭掉叶云逸的实力，但她没有这么做！

    她可能确实是喜欢上了这个好像不是很厉害但着实有些迷人的少年。

    但是……这混蛋完全不怜香惜玉的。

    “不会放过你哦。”

    叶云逸道。

    “小…小依。”

    柳蝶喊了一声。

    咔――

    小依红着小脸推开门站在了那里。

    “小…小姐……”

    小依低着头。

    “上……来……”

    柳蝶有气无力的说道。

    叶云逸：？？？

    “是……”

    叶云逸：？？？

    然后柳蝶无力的躺在了那里，一动都不想动。

    ……

    第二天一早，叶云逸伸了个懒腰睁开眼睛，看了一眼旁边。

    小依跟柳蝶两个人依偎在一起，把叶云逸给扔在了一边，俩人睡得沉的很……

    “我去！这个柳蝶也太开放了。”

    叶云逸暗暗摇了摇头，然后看向窗外！

    该动手了！

    然后叶云逸才有机会探查一下第一商城。

    第一商城：

    【暴走时刻】：兑换后，自身所有力量，武技无灵力消耗，持续三分钟。消耗系统值：100000

    【法则兑换】：可在法则境之前兑换出世间顶级法则。终生可兑换一次。消耗系统值：一千万

    【芳心棒棒糖】：一种特殊味道的棒棒糖，不甜，略微腥涩，慢慢舔舐吃掉后，对宿主好感度永久+10，若直接咬碎吃掉，效果翻三倍，只对女子有效，效果只一次有效。消耗系统值：100000

    【法则丹】：使用后，可让雷劫境十阶的武者直接晋级为法则境。消耗系统值：三百万。

    【太虚丹】：使用后，可让天尊境六阶乃至以上境界武者直接晋级为太虚境。消耗系统值：五百万。

    【战神卡】：使用后，可让自身境界短时间内提升为天道境十阶，持续三分钟。消耗系统值：一千万，终生可兑换两次。

    叶云逸：“……”

    这TM的也太夸张了吧？

第33章 陛下，帝妃她说……您被她给绿了

    叶云逸傻傻的看着第一商城内的东西！

    这第一商城和第二商城里面的东西加在一起，叶云逸感觉只要自己系统值足够，他有点无敌的样子啊！

    甚至他已经开始期待，那天瑶女帝任务完成的话，第三神级商城内到底是啥！

    这第一，第二商城都如此恐怖，而她那个商城加了个神级……叶云逸惊呆了。

    可能是叶云逸忍不住发出了震惊的声音，柳蝶睁开了美眸。

    她先是看了一眼被叶云逸昨晚折腾到睡得沉沉的小依，然后才落在了叶云逸的身上。

    “抱抱……”

    柳蝶然后张开双臂，柔媚的对叶云逸说道。

    叶云逸；“……”

    他扭头看了一眼柳蝶。

    “别闹，累了。”

    “咯咯咯……你也知道累啊？你昨晚把小依给折腾成什么样了？”

    “又不是我让她上来的。”

    叶云逸看了一眼那少女。

    小依也是很漂亮的，她从小就跟随着柳蝶，对柳蝶的命令她是绝对服从的。

    “那你有种别碰人家啊。”

    “呃――”

    这倒说的让叶云逸无法反驳。

    “给。”

    叶云逸直接转移了一个话题。

    “什么？”

    “控心丹，那南宫策境界不过是雷劫而已，控心丹可以控制他，帮我让他服下去。”

    叶云逸相信以柳蝶的能力绝对不难。

    “你要把皇室灭了？”

    柳蝶接过丹药顺便问道。

    叶云逸点点头。

    “我帮你便好，不需要那么麻烦。”

    “我叶家的仇，我自己来！”叶云逸眼眸闪烁着杀意。

    “那……人家也算是叶家人了呀。”

    柳蝶娇笑着抱住了叶云逸。

    “起来了就去吧。”

    柳蝶委屈屈的瞥了瞥嘴。

    “知道了知道了……”

    ……

    而下午，整个天玄之城直接炸开了！

    为啥？

    因为莫名其妙的那些百姓，家族等等很多人也不知道就从哪里听到了叶云逸要把皇室给灭了的传闻。

    这TM的太吓人了吧？

    “什么？这叶云逸要把皇室给灭了？你听谁说的？”

    “整个天玄之城都在传啊，大家都知道了啊！也不知道是谁散布出来的消息！我寻思着这叶云逸哪来的能力灭了皇室啊？皇室天师虽然死了，但皇室雷劫境强者不下二十位，甚至不乏有数位雷劫境十阶的存在，那叶云逸不就是玄天境吗？”

    “或许没那么简单，叶云逸毒死了天师，皇室必然要灭了他，这个消息甚至可能是皇室散布出来的，他们需要一个杀了叶云逸的理由！而这个理由，自己也可以创造出来！”

    “……”

    一时间，天玄之城彻底炸锅了，那些人一传十十传百全部都知道了，一个个的纷纷往叶家后者帝宫那边赶去，看看这到底是不是真的！

    而很多人猜测这是帝王为了杀叶云逸而自己派人传出去的谣言，可是此时此刻的南宫策人都傻了！

    “什么？叶云逸要来灭了本帝的皇室？”

    南宫策眉头紧皱！

    什么玩意儿啊？他没散播谣言啊，他正愁该怎么去找理由弄死叶云逸呢，现在这个谣言让他眼前一亮，给了他理由，可是……这不是他散布的啊！

    他莫名的慌啊！甚至第一反应不是去趁势去攻打叶家，而是在想，万一这是真的，那怎么办？那意味着叶云逸是有底气的？

    谣言是谁散布的？

    叶云逸让叶心语做的，叶心语又找了闺蜜夏倾雪，还有整个夏家暗中散布！她们不知道叶云逸的底气在哪里，但叶云逸却让她们完全信任！即使是夏倾雪，她对叶云逸的好感不高，但并不妨碍她相信叶云逸的能力！

    “是，整个天玄之城全部传开了，现在帝宫附件全部都是百姓和一些武者。”

    “叶家那边是什么情况？”

    男子摇摇头；“目前尚不可知，叶家没有任何的动静！陛下，我们是否要趁着这次的谣言直接对叶家动手？把那叶云逸灭了？”

    南宫策摇摇头：“不可！这个谣言不知是谁散布出去的，动手甚至可能上当了，现在最好的办法是按兵不动，帝妃呢？”

    柳蝶一大早就已经施毒成功了，以她的美貌，随便拿了一碗汤跟南宫策说是她熬制的，南宫策怀疑了一下，还暗中用银针探毒，发现没毒，整个人乐得不行！全部喝光了！

    控心丹不算是毒丹，所以银针是探查不出来的。

    做完以后柳蝶就溜了啊，准备看戏了。

    “不知，好像出宫了。”

    “找她回帝宫！”

    “是！”

    南宫策有些心烦意乱的不停的踱步，莫名其妙有一种不好的预感。

    过了半个小时，那男子急匆匆的跑了回来。

    “帝妃呢？”

    南宫策赶紧问。

    “帝妃……帝妃跟属下说……说……”

    “说了什么？”

    “她说……说…陛下您被她给绿了。”

    南宫策：？？？

    “陛下！！”

    就在这个时候，一群人冲了进来！

    “怎么回事？”

    “叶云逸……那叶云逸孤身一人来到了帝宫大门外，他…他正叫嚣着要把陛下您老母亲头给剁了。”

    啪――

    南宫策一巴掌扇了过去！

    “混账！”

    他然后一剑将那个人杀死！眼眸闪烁着杀意！

    “叶云逸，你以为我天玄帝国皇室天师死了就什么都没有了吗？我皇室还有二十几位雷劫，而且……”

    南宫策然后眼眸一凝：“法则境可不止天师一人，本帝倒要看看你有什么能耐，简直是找死！你以为毒死了天师就能为所欲为了？所有人，跟本帝去会会那叶云逸！”

    而此时此刻的叶云逸站在一堆堆成小山的皇室士兵的尸体上，周围密密麻麻的全部都是各大家族的人还有那些百姓们！

    他们人都傻了。

    这叶云逸一个人来攻天玄帝国皇室？他真的是一个人啊！

    “你们好啊！”

    叶云逸从尸体堆跳了下来，笑着对着周围的人群招了招手，打了打招呼！

    众人：？？？

    咕噜――

    他们咽了一口口水。

    他是疯子吗？这种情况下他还笑得出来？还风轻云淡的打招呼？

    他是有绝对的底气吗？可是这底气又源自于哪里？现在他身边可没有一个人在帮他啊，叶家甚至都没有一个人动手！

第34章 我要帝国，改姓叶！

    人群之中，叶心语，夏倾雪她们站在一起。

    “心语，你说他的底气到底是什么？”

    夏倾雪问了一声。

    叶心语摇摇头；“我也不知道，但我只知道他一定有绝对的底气！”

    叶云逸让她们散布谣言把人群汇聚在这里，单纯的只是因为……他要让所有人都知道当年的事实！这种事情那一定需要有人来见证！

    谁也没想到，与皇室之战这么草率的就开始了……

    赵家，王家，杨家等各大家族的人也全部来到了附近，他们没有人动手，甚至没有一个人此刻威胁叶云逸，他们不敢！

    他们又不是傻子，这个叶云逸要么是疯子，要么他有绝对的底气，虽然他们也不知道叶云逸的底气源于什么，但现在的情况，最好还是别出头。

    所有人议论纷纷，对着叶云逸指指点点。

    “妹子们，你们的尖叫声在哪里！”

    叶云逸嘴角微微一勾，扫了一眼人群然后喊了一声！

    “啊啊啊！！云逸哥哥！！”

    “云逸哥哥冲啊！灭了皇室！你就是帝王！”

    “喂！你们难道都不考虑一下这叶云逸凭什么灭皇室？”

    “不需要，云逸哥哥肯定能做到！啊啊啊！！”

    “……”

    一片尖叫响彻整个帝宫上方。

    夏倾雪抚了抚额头。

    这个叶云逸……真的是……骚包。

    咔――

    帝宫大门打开，密密麻麻的皇室的军队装备整齐涌了出来，排成了整齐的队伍，伸出武器对准了叶云逸。

    之后，南宫策带着上百人走了出来！

    这上百人全部都是皇室的强者，上百神通境，几十位玄天境和二十几位雷劫境！这就是皇室的底蕴，也确实非常之夸张了！

    “都给本帝闭嘴！”

    南宫策听着耳边萦绕的那群女孩子给叶云逸助威的尖叫声，咬牙切齿的喝了一声。

    这群女人都是白痴吗？当着他堂堂帝王的面还在给叶云逸尖叫助威？

    那群女孩子们被南宫策的一句话给吓到了。

    她们再怎么迷恋叶云逸，但这南宫策是帝王啊！他的一声怒斥她们还是会害怕的。

    “叶云逸！你这是什么意思？”

    南宫策然后伸手愤怒的指着叶云逸。

    叶云逸扭了扭脖子，然后笑了笑，道：“什么意思？你看不出来吗？”突然叶云逸的眼眸一凝，特别霸气的一句话传了出来：“我要天玄帝国改姓叶！”

    咕噜――

    众人咽了一口口水！

    他们活在这里这么多年了，真的是从未见识过这么霸道的一个人，关键他就目前而言，一个人面对着整个帝国，他还敢放出豪言，真的，如果他不是个疯子的话，他们不得不佩服这个叶云逸。

    “哈哈哈――”

    南宫策仰头大笑了起来，然后凝视着叶云逸。

    “就凭你？”

    “没错！就凭我，一个人！”

    叶云逸嘴角一勾，然后身上的气势涌动。

    “雷劫境！这是雷劫境的气息！这叶云逸竟然是雷劫境？嘶――”

    “什么？他…他两年前还是个废物，归来直接是雷劫境了？他不仅仅是玄天啊！这……太不可思议了。”

    “可是，他难道就因为这个原因便觉得自己能与皇室对抗？他是雷劫境虽然很夸张了，但…以雷劫境对抗皇室，完全不够，尤其他的气息好像才雷劫境一阶！”

    “……”

    众人虽然一个个瞠目结舌，但是冷静下来他们发现，雷劫境就想要打下皇室？这绝对不可能！他就是送死的！

    而且他自己说了，就他一个人？就他一个雷劫境一阶要让皇室改姓？

    “雷劫境！”

    叶龙和叶麟他们也是暗暗心惊，好在那天他杀了叶宗讳的时候他们没有动手！

    但现在，他如果真的只有一个人，他也走到头了！

    他未免把皇室想的太简单了！他以为皇室法则境的天师死了就不足为惧了？别说雷劫境一阶了，就算他是雷劫境十阶也不够，就算他是法则境一阶也不一定能够在皇室众强者围攻之下活下来！

    夏倾雪张了张红唇……

    他……竟然是雷劫境！

    她还是小看这归来的叶云逸了。

    叶心语美眸一亮！

    小逸果然没有那么简单，他不只是玄天，竟然是雷劫！

    可…他真的只有自己一个人吗？那他雷劫境一阶也不够啊！他应该是知道皇室势力大概如何，自己跟他是说起过的，所以说，小逸一定还有其他的底牌！

    南宫策愣了一下，然后长舒了一口气！只有一个人？只是雷劫一阶？

    “叶云逸，你确实让本帝大吃了一惊！”

    “但是，你以为你一个小小雷劫境一阶就能跟我皇室对抗？你未免把本帝的皇室想的也太简单了点！所谓的雷劫境在八大诸侯国之中便是巅峰强者确实没错，但，你也不看看自己是几阶！给本帝上，将叶云逸直接诛杀！”

    南宫策眼眸阴狠的盯着叶云逸，然后一挥手！

    “是！”

    嗖嗖嗖――

    皇室之中，二十三名雷劫境强者其中十名直接可怕的气势涌动，纷纷冲向了叶云逸。

    “小心！”

    夏然忍不住喊了一声。

    这小子只有雷劫境一阶，真只有他一个人？那他要怎么跟皇室兑换？

    叶云逸嘴角微微一勾。

    “大招，雷劫！”

    滋滋滋――

    可怕的蓝色的雷霆缠绕在叶云逸的身边，刹那之间爆发了出来！那可怕的威势瞬间将周围人群冲散！

    “雷属性！”

    所有人瞳孔猛然一缩！

    大陆之上，一万个人出一百个武者，一百个武者十个武者可能拥有某个属性，而十个武者之中可能才有一个拥有稀有属性，也就是风，冰，暗，光，雷……时间和空间！

    雷属性，作为最强破坏力的属性，基本上十万个武者里面能出一个就不错了！所以当叶云逸的雷霆爆发出来的时候，众人别提有多震惊了！

    皇室这么多强者，又有几个有属性的？而又有几个是稀有属性的？一个没有！一个稀有属性都没有！

    “雷劫？这不是……我的武技吗？”

    柳蝶人傻了！

    这不是自己的神阶一星武技吗？

    整个天媚宫只有两本天阶武技，但作为皇级势力，自然是有神阶武技的！

    作为她自己修炼了二十几年的武技，她再清楚不过，这是自己的武技啊！这叶云逸，怎么在释放自己天媚宫专属武技？而且只有天媚宫直系血脉才能修炼的武技……

    她傻了。

第35章 这叶云逸，要如何逆天？（求推荐票）

    没错，这武技是叶云逸跟柳蝶分开的时候瞬间释放无限大招偷取的。

    这柳蝶天尊境，背景又是八大宗门之上的皇级实力天媚宫继承者，她的大招一定很好用！

    叶云逸偷取的大招可以一天内无灵力释放十次，偷取的可以有二十四小时储存时间！他偷取柳蝶的这个武技的时候就传来系统提示说这个武技是神阶武技！

    神阶武技是什么概念？

    整个皇室休想有天阶武技！

    天阶武技，那是八大宗门等级的势力才能有的武技！而八大诸侯国皇室，最高也是地阶武技！可地阶武技和天阶天差地别！能够弥补非常大的差距！

    而神阶武技，是八大宗门基本上也不存在能够拥有的级别的武技！是五大超级帝国，皇级势力宗门才能拥有的武技！

    你说，叶云逸虽然才雷劫境一阶，但能够无灵力消耗释放神阶武技，对方境界就算很高，只要没达到法则境，神阶武技，而且还是雷属性的神阶武技，他们拿什么挡？

    滋滋滋――

    轰――

    可怕的雷霆力量刹那间爆发了出来，向着四周以无法阻挡之势扩散！

    而冲过来的那爆发着强大气息的十个雷劫境，根本来不及往后退，或者说他们也根本没想到叶云逸会有这一手……

    噗――

    一个个身影被雷霆所缠绕，轰击，鲜血洒在空中，身影犹如断线的风筝一般，在空中齐刷刷的划出了一道美丽的弧线。

    砰――

    一个个身影砸在了远处的地面，尘埃漫天。

    尘埃散去，那十个皇室的雷劫境强者趴在地面上，浑身焦黑，有五个境界稍低的直接已经失去了气息，浑身是血，鲜血逐渐的溢出来，将地面和他们的身下染红。

    其余的几个已经不太完整了，残肢断臂散落在周边，有两个境界稍高的，达到了雷劫境六阶的，他们在地上挣扎着试图爬起来，然而却再一次的倒下，重伤不起。

    众人瞳孔紧缩，震撼的看着这一幕！

    “这是……天阶武技吗？这难道就是天阶武技的威势？一个雷劫境一阶的武者，他竟然可以将高于他好几阶雷劫境强者秒杀了？这就是雷属性吗？”

    “不止！这恐怕还是天阶高阶的雷属性武技！太可怕了！真的太怕了！可是，他的灵力又能释放几次？而且，皇室还有雷劫境六阶以上的十几个人，他们见识到了这一幕，必然能够反应过来释放灵力防御，如此之高的差距，天阶武技也难以伤害到他们吧？”

    “可以伤害，即使是雷劫境八阶也不敢说硬扛雷劫境一阶释放的雷属性天阶高阶武技，除非他也有天阶武技！”

    “但是太可怕了！他一个雷劫境一阶竟然做到了这种程度……这叶云逸……有些逆天了！”

    “……”

    众人认不出神阶武技，因为他们没有一个人见识过神阶武技的威势，虽然这个威势足够可怕，但他们也仅仅只是觉得这可能只是天阶八星，九星乃至十星武技，没人觉得是神阶，因为他们没人知道到底什么样的存在才能拥有传说中神阶武技！他们眼中，天阶就是传说中的武技了！

    “混账！”

    南宫策眼眸闪烁着阴狠和杀意！

    十个雷劫境，对皇室而言也是极大地一笔战力！就这么……没了？

    但是继而南宫策看着叶云逸的眼神散发着炙热的光芒！

    这武技绝对不低于天阶八星！如果他能得到……

    他并不担心叶云逸能够逆天，因为叶云逸也仅仅只是雷劫一阶，他能做到这一点，仅仅只是武技强大，而自己的那十个人来不及闪避罢了！

    “云逸哥哥好帅……”

    那些妹子看着叶云逸的眼神在发光！

    好想……被啪哭。

    叶云逸嘴角一勾看向南宫策他们。

    “天玄帝国的皇室就这水平？”

    南宫策死死的攥紧拳头！

    “所有雷劫境一起上，注意他残余的灵力应该还能释放最多两次刚刚的武技！”

    南宫策冷冷道！

    “是！”

    下一瞬，十三个雷劫境超过六阶的武者站在一起！他们的气势在涌动。

    “叶云逸，你觉得仗着高阶武技便能为所欲为？方才十人老夫便让你感受一下什么叫做境界是不可逾越的鸿沟！”

    皇室一名雷劫境十阶的顶级强者气势涌动，头发和衣服在狂舞，他脚下的地面刹那间碎裂！

    “祭灵器！”

    刷刷刷――

    十三个雷劫境强者齐刷刷的祭出了自己的灵器！

    “地阶三星武技，狂砍九刀！”

    “地阶八星武技，一剑凌云！”

    “地阶五星武技，烈焰天冲！”

    “地阶九星武技……”

    “……”

    刹那之间，十三个人纷纷释放了可怕的地阶武技，加上他们原本远高于叶云逸的威势，那瞬间的视觉冲击和威压，绝对超过了叶云逸释放神阶武技的力量！

    “不好！十三名雷劫境六阶之上同时释放地级武技，这力量达到了神阶武技的水平，同时他们的境界远高于叶云逸，即使叶云逸再释放雷劫，他也会被瞬间剿灭！即使是法则境五阶释放天阶武技也不敢说硬接这十三名雷劫境高阶武者的联合力量！”

    柳蝶黛眉紧蹙，她下意识的想要出手！但是她看到了叶云逸嘴角的那一抹自信的弧度，她不知道叶云逸的自信来源于哪里，但是看到叶云逸的那一抹弧度，她还是收手了！

    这叶云逸，要如何逆天？

    “完了！这下彻底完了！这叶云逸就算有神阶武技也挡不住这一击啊！”

    “赶紧死！给老子赶紧死！！”

    “快跑！不跑我们也得死！”

    “……”

    众人纷纷向着远处四散而逃！

    “小逸！”

    叶心语美眸担心的看着叶云逸，夏倾雪也是如此！她所能想到的任何可能性以现在叶云逸的情况和境界，绝对都无法挡住！

    “小子！这一击，老夫要你灰飞烟灭！呃啊――”

    可怕的力量，十三人涌向叶云逸。

    而叶云逸嘴角却是一勾！

    十三名雷劫境六阶以上的武者释放地阶武技的联合力量，就够了吗？就以为，他必死了吗？

    （节奏稍快，等着去女帝那里呢……现在免费榜17，感谢各位支持，定个小目标，我们一起冲一下免费榜前十名吧，推荐票，评论，追读都有加持，希望大家多多支持！冲鸭冲鸭！投票送女朋友……）

第36章 妹子们乖，要说想

    “雷劫！”

    叶云逸身上雷霆缠绕！气势爆发！

    “给我再起！！雷劫！”

    一个神阶武技雷劫挡不住，那……叶云逸连续释放九次神阶武技加在一起的力量呢？

    九个雷劫连续连续释放，甚至虚空之上，雷云密布，引来了天地异象！

    “什么？”

    柳蝶瞳孔猛然收缩！

    他雷劫境一阶能释放出神阶武技柳蝶都感到很震惊，而现在……她眼睁睁的看着叶云逸连续释放了九个神阶武技……雷劫！

    她……没看错吧？

    神阶武技，威力极其可怕！

    但是再强的力量，也是没有绝对完美的！

    威力可怕它永远对应着需要消耗大量的灵力才能释放和催动起来！

    雷劫境一阶，能释放神阶武技已然很不容易，而他，连续释放了九个神阶武技雷劫充斥自身周围，九个神阶武技……即使是她天尊境也未必能释放九次！

    这个叶云逸，他的灵力到底浑厚到什么程度？

    是，十三个雷劫境高阶释放地阶武技的威力极其可怕，但是雷劫境一阶释放九个神阶武技合而为一的力量，那更加可怕！

    轰――

    所有的力量碰撞在了一起！

    刹那之间，大量的人群直接飞了出去，周围的那些房屋直接被掀飞了，化为湮灭！

    “快跑啊！快跑！”

    那群人快速的往后跑去！

    只感觉地面跳动了一下，一声巨响，可怕的冲击波散开……耳边全部都是“嗡嗡嗡”的声响，那一瞬间，他们离得近的人感觉世界末日了一样。

    噗――

    南宫策释放了自己全部的灵力进行抵挡，还是一口鲜血喷了出来，直接飞了出去！

    “这叶云逸……他释放的武技……好可怕！”

    夏倾雪彻底愣住了！

    这有些超出了她的认知！

    她大概能认得出来，这有可能是神阶武技，否则没有这么大的威力的，她也看得出来，刚刚那短短的时间，叶云逸凝聚了最少五次以上的武技……

    他哪来的这么多的灵力？

    原因很简单，偷取的大招释放，可无灵力消耗释放十次！

    咕噜――

    众人咽着口水！

    “如果我没看错的话，刚刚那叶云逸连续释放了数个武技，他的灵力真有这么浑厚？”

    “本以为是必死之境，但是谁能想到，他硬是借助一个武技连续释放而彻底的挡住了，等等……他真的挡住了吗？到底是什么情况？

    “谁…谁赢了？”

    “……”

    一片废墟之中，很多人爬了起来，第一件事不是查看自己有没有受伤，而是赶紧盯着前方的尘埃看去。

    尘埃缓缓散开，叶云逸站在那里，一点事情都没有，反观那十三位雷劫境六阶以上的武者，他们浑身是血散布在周围，一动不动，甚至有的直接已经咽气了！

    而原地的那个位置，一个上百米的深坑呈现在那里，叶云逸现在站在深坑旁边，看起来是在尘埃之中就已经出来了。

    咕噜――

    所有人下意识的咽着口水！

    “死…死了？十三名雷劫境六阶甚至以上的强者，就这么基本上都死了？”

    “太夸张了！这个叶云逸，他到底是什么妖孽啊？他…他当真一个人就能把皇室给灭了啊？”

    “废话！现在整个皇室除了玄天境，雷劫境都差不多死完了，皇室没得抵抗了啊！这叶云逸……逆天了！”

    “……”

    “云逸哥哥！啊啊啊！！云逸哥哥我爱你！！”

    “湿…湿了……嘁嘁……”

    “帅……帅死了……”

    “扶…扶我一下…我站不稳了！

    “……”

    那群妹子花痴般的看着叶云逸，有的裤管直接在滴答滴答的滴水了……嗯，可能是雷霆也有热量，是热的。

    “这个叶云逸……当真逆天了！”

    柳蝶美眸异彩连连的看着他。

    她就没听说过，那个雷劫境一阶能连续释放十次神阶武技，也没听说过，哪个雷劫境一阶，一个人把二十几个雷劫境，甚至还有十几个雷劫境六阶以上给灭了的！

    “小逸……”

    两年未见，叶心语发现她已经不认识眼前站着的叶云逸了，他成长到了一种无法想象的程度，而夏倾雪则是真正的第一次发现，原本高高在上的自己好像在此刻的叶云逸面前，显得有些微不足道一样。

    赵大海，杨千秋那些人都发愣的看着叶云逸的背影。

    有些消瘦，但此刻在他们的眼中，高大到让他们无法企及。

    是他们看走眼了，他们所有人都看走眼了！这个叶云逸他不是一个白痴！他真的是一个王者！

    “二哥……这叶云逸……”

    叶麟看了一眼叶龙。

    叶龙也才回过神来。

    “放心…放心，没事的！这世上哪有人会那么逆天呢？不可能的！”

    叶龙喃喃自语。

    而叶云逸一点事都没有，是真的没事！

    那些帝国的军队站在远处握着兵器，却根本不敢往前一步。

    “咳咳――”

    南宫策从地上爬了起来，擦了擦嘴角的鲜血！他此刻眼中的叶云逸，已经可怕到让他无法想象！

    “不可能！你为什么一个雷劫境一阶可以挡得住十几名雷劫境六阶以上强者的地阶武技的力量！”

    南宫策不敢置信！

    他这个帝王，显得一文不值，狗屁不是！

    叶云逸嗤笑了一声。

    “不可能？那你刚刚看到的是什么？白痴！”

    南宫策站稳了身形，眼眸阴狠的盯着叶云逸。

    “赵家，杨家，王家，八大家族何在！动手，一起铲除叶云逸！”

    南宫策大喝了一声！

    赵大海那些人对视了一眼。

    铲除叶云逸？开玩笑呢？

    他们无动于衷。

    咔咔咔――

    南宫策死死的攥紧拳头。

    “所有人，给本帝上！杀了他！”

    南宫策又是大喝了一声，然而那军队没有一个人敢往前一步！

    叶云逸笑出了声。

    “南宫策，你大势已去！”

    然后叶云逸看了一眼周围的人群，道：“你们知道我为什么要灭帝国，屠皇室吗？”

    众人面面相觑，没人敢说话。

    叶云逸咧嘴一笑：“乖，妹子们，要说想，不然我很尴尬的。”

    “想知道！！想知道！”

    那群妹子们大声的尖叫着！

    叶心语美眸泛红的看着他。

    叶云逸一捏手，她们齐刷刷的停了下来，然后指着那个南宫策，道：“我父亲，我的爷爷，叶家当年的诸位英雄们，他们诚诚恳恳，精忠报国，为天玄帝国付出了一生，然而他们最终的下场却是被扣上了一个莫须有的罪名，叛国之罪，而这一切……”

    叶云逸眼眸一凝指着南宫策：“全是这条狗因为忌惮我父亲的兵权而设计陷害了他，害死了我的父母，爷爷，太爷爷他们！我父亲，甚至在被定罪的前一天还跟我说……他希望未来我可以有能力接手他的位置，继续效忠于帝国！”

    “什么！”

    听到叶云逸的话，那些百姓们露出了瞠目结舌的表情！

    叶心语娇躯微颤……

第37章 我要杀的人，天王老子来了要保不住！

    赵大海等一众大家族的家主那些人站在那里！

    其实他们也都猜测是如此！

    叶家前家主多么衷心，他们何尝心里不清楚？当时他们被定罪为叛国，他们真的不相信，可是帝王之罪，叶家叶宗讳指证，不得不信！

    而那些百姓们，别人都说叶家叛国，他们信，毕竟都被定罪而死了，但是现在，叶云逸告诉他们，叶家没有叛国，他们全部是被这帝王所陷害，而他重回这里便是为了替他们洗刷罪名！

    试问，如果这是真的，那一向被他们所尊敬的帝王才是小人，而被他们称之为人渣叶云逸，起码此刻，他是值得他们尊敬的。

    “这…会是真的吗？会不会只是那叶云逸对皇室出手，未来坐上帝王之位而让我们相信的一个说辞？”

    “不知道，真的不知道！到底谁是对的谁是错的！”

    “……”

    那些人震惊的议论纷纷。

    叶云逸指着南宫策，冷冷道：“南宫策，你可敢承认？”

    “哈哈哈――”

    南宫策然后仰天大笑了一声。

    “叶云逸，你说的是什么时候的事情？本帝怎么从来都不知道？叶家叛国，那是实打实的事实！本帝诛杀他们虽然心里也很不舍，但叛国之罪，罪该当诛，诛连九族，本帝却留下一整个叶家没有杀，已经是仁至义尽，回报叶将军他们曾经的报国之恩了！”

    “哈哈哈，是吗？那你听听你身后的她们怎么说的！”

    叶云逸大笑了一声。

    南宫策一回头，身后，小依带着几十个他后宫的妃子们走了出来！

    南宫策眉头紧皱！

    周围的那些人也都是懵逼的，这又是要干嘛？

    那些妃子们美眸看着叶云逸，满是想念。

    “你们？”

    南宫策不解这是为何。

    “琳妃，本少问你，关于此事，你可否知情？”

    一个女人往前走了一步，还是有些忌惮的看了南宫策一眼，随后鼓起了勇气，道：“三年前的一晚，陛下喝醉，妾身亲耳听到了他说……是他与叶家叶宗讳合谋陷害了叶将军等人！与我一同所听到的还有姬妃，秦妃等人！”

    “你们！”

    南宫策瞪大眼睛看着她们。

    又有几个女人走了出来；“没错！我们确实亲耳听到了，是陛下陷害的叶将军！”

    “就是南宫策！我们瞎了眼才嫁给他，还以为他身为一国之君，有多么的伟岸，实则是一个翻脸不认人的小人！”

    “小人！小人不配做帝王！”

    “……”

    那五十二个妃子慷慨激昂的指责南宫策。

    南宫策人傻了呀！

    这TM的不是自己的妃子们吗？怎么……

    众人咽了一口口水。

    “这…这帝王的一众妃子们都指责他，难道是真的？”

    “恐怕是了！这帝王竟然是如此小人……”

    “……”

    “孽障们，给本帝去死！”

    南宫策怒喝一声，气势涌动，烈焰轰向了她们。

    小依一个瞬步冲了过去，挡住了可怕的烈焰。

    其实这些妃子们根本不知道，这是她们配合叶云逸演的戏而已！她们在叶云逸和帝王之间，选择的是叶云逸。

    “南宫策，你现在可承认了？”

    叶云逸指着南宫策问。

    与此同时，叶云逸意念一动，控心丹效果爆发，南宫策眼神突然一变，然后按照叶云逸的心意道：“本帝承认了，是本帝干的！”

    众人面面相觑！

    “原来这些年，我们一直骂的叶将军他们是清白的！他们是清白的啊！”

    “倾尽一生为国征战，却被小人陷害，含冤而死！他们，值得我们尊敬！”

    “帝国，是叶家的！而不是南宫家的！”

    “……”

    众人喝道。

    他们也是看到了南宫策大势已去才敢愤愤开口。

    叶云逸控心丹效果解除，他炼制这颗丹药，只需要他说一句话就够了！其他的都不用了，这一句话就还给了他父母他们的清白！如若不然，叶云逸担心即使他死都不说出这句话。

    “父亲，母亲，爷爷……”

    叶心语咬着红唇。

    夏倾雪搂住了她的香肩，然后轻轻地拍了拍，美眸随后看向叶云逸。

    “那么，你南宫狗也没活着的必要了！”

    叶云逸眼眸一凝，身上雷霆缠绕，瞬间冲了过去！

    南宫策瞳孔猛然一缩！

    “父王救我！”

    他大喝了一声！

    “什么？”

    就在这个时候，异象突变，一直躲在暗处静观其变的前帝王出手了！

    他其实早就可以出手了，但是他因为在忌惮叶云逸的能力，所以一直在观察，却没想到竟然发生了这样的一幕！这件事情，这南宫策的妃子们竟然都出来指认了！

    一道火龙从远处带着庞大的气势冲了过来，甚至还传出了一声龙吟！

    “有本尊在，没人可以伤的了你！”

    一个老者的声音从虚空传来！

    “这是……先帝！是先帝！这股威势……这是法则境！先帝竟然晋级法则境了！”

    “完了！法则境与雷劫一个天一个地，这叶云逸即使杀了那么多的雷劫境，但是在法则境面前不堪一击！他……彻底完了！”

    “没想到……帝国不止天师一人法则！”

    “……”

    众人瞳孔猛然收缩！

    那些各大家族的人一个个后悔的要死，为什么？为什么当时南宫策让他们出手他们没有动手！这下，他们全都完了啊！

    叶云逸眼眸却是一凝！

    “法则境？就算天道境来了又如何？我要杀的人，天王老子来了他也保不住！”

    叶云逸怒喝一声！

    兑换，力量翻倍，速度翻倍！

    嗖――

    叶云逸的速度猛然一提，刹那之间缠绕雷霆便来到了那南宫策的面前！

    “给老子死！”

    叶云逸怒喝一声，一掌拍在了南宫策的脸上，将他拍到了地面，然后抬起脚猛然一踏！

    咔嚓――

    滋滋――

    头骨碎裂，鲜血飞溅……

    咕噜――

    众人咽着口水！

    “策儿！”

    一声咆哮传来，下一瞬，叶云逸的身影直接被那法则境释放的武技，被那条可怕的灼热的火龙直接吞没了！

    “小逸！”

    叶心语美眸猛然一凝，秀发狂舞，刹那之间，她白皙玉手死死攥紧！

    没事，没事的！他那么自信，自己应该相信他！

    “叶云逸……”

    夏倾雪也是呢喃了一声。

    “死了？”

    “肯定死了！”

    众人看着那前方火海。

    雷劫一阶，怎可在法则之下存活？

    除了个别几个人之外，所有人都觉得叶云逸死了。

    他们甚至这个时候心里面全是惋惜……

    柳蝶抱着双臂站在那里……

    “法则吗？这……就是法则境？就这？”

    一个戏谑的声音从火海之中传了出来！

    “什么？”

    众人瞠目结舌。

第38章 你想要这满天星辰，我也为你摘下（求推荐票）

    南宫疾站在那里，他长长的白色的头发飞舞，身体颤抖着看着躺在那里已经被踩爆了头的自己的儿子！然后老迈的眼眸盯着烈焰之中！

    “什么！”

    他露出了不敢置信的表情！

    一个小小雷劫，你释放了多个强大的武技挡住了雷劫联手的力量，那还在情理之中，但是你凭什么在他地阶十星武技之下还没有事？

    哗――

    在众人瞠目结舌的眼神中，火焰的中心仿佛缠绕着一股力量，火焰向着四周散去，从中心开始消散，叶云逸的身影逐渐的呈现在众人的视线之中！

    他们瞳孔猛然一缩！

    真的，人傻了！

    你一个雷劫境一阶直接被法则境的火焰完完全全的冲击了，你怎么没事啊？衣服都没烧着……这还是他们所认识的武道吗？他们世界观要崩塌了啊！

    而原因是什么？

    【究极无敌光环】：兑换后，宿主受到任意级别的攻击，将有强大的力量保护，处于无敌状态！持续一小时，消耗系统值：一百万。

    第二系统商城兑换的无敌光环！别说你法则境了，就是天道境的力量落在兑换了无敌光环的叶云逸身上，也造成不了任何伤害！会有一个光隔绝掉所有伤害，甚至叶云逸都不会完后退一步！

    所以啊，所有人完全想不明白这是为什么！

    “这小子，太夸张了！当真要一个人让皇室改姓为叶了吗！？”夏然看着叶云逸！

    但，这是法则境！而他只是雷劫境一阶！这一个大境界的鸿沟可不是靠强大武技就能那么容易跨越的！除非，他还能跟刚才一样，连续几个顶级武技同时释放，可他真的还有灵力吗？

    叶心语完全放心了！

    夏倾雪咬了咬红唇。

    自己所根本不放在眼里的叶云逸却已经走在逆天之路上了。

    “杀了吾儿，本尊要你千刀万剐！”

    南宫疾也不想叶云逸是怎么挡住的，再怎么挡，再离谱的原因，他又能挡住几次？

    “炎龙焚原！”

    吟――

    一声龙啸传来，一条火龙再一次的冲向了叶云逸！

    “切――”

    好像有些人听到叶云逸的发出的这一声不屑的“切”，他们愣了一下。

    火龙冲向了叶云逸，然而叶云逸就这么闲情逸步的往前走着，当火龙即将触碰他的时候……

    叶云逸缓缓地抬起手，就仿佛是一道火焰碰到了水一样，从龙头到龙尾冲过来直接熄灭了。

    众人：？？？

    这一次他们看到了，但是他们彻底的傻眼了。

    “这…这是什么情况？为什么法则境的力量对叶云逸一点伤害都没有造成，反而这叶云逸仿佛无视了这力量一般？”

    “两个原因，要么他有顶级的防御灵器进行防御，要么……他的境界远高于法则境，简简单单的释放防御灵力便挡住了法则境的武技！”

    “但是，如果是防御灵器的话，以他雷劫境一阶催动想要如此轻松防御法则境的地阶武技，恐怕天阶灵器做不到，难道……神阶灵器吗？如果是境界的话，他也需要领域境才能如此轻松的防御，到底……是哪个原因？”

    “为什么我觉得……不管是哪个原因，在现在的叶云逸身上都是可能的？”

    “……”

    众人瞠目结舌。

    那赵家等家主又开始庆幸他们当时没有帮皇室了。

    “什么！”

    南宫疾一副见了鬼的模样。

    他苦修十年晋级法则境，怎么一出来连一个雷劫境一阶都伤不了啊？

    叶云逸就这么继续走向他！

    “呃啊！孽畜！去死！！呃啊――”

    狂暴的力量不断地涌向叶云逸，然而叶云逸就好像免疫了一样，脚步都不带停的往前走，走到了他的面前。

    南宫疾人傻了！

    叶云逸就这么缓缓地举起手。

    啪――

    一巴掌扇在了那个南宫疾的脸上，清脆的巴掌声响彻了整个上空。

    “你在这里叫嚷尼玛币呢。”

    叶云逸盯着那个老头道了一句。

    众人；？？？

    夏然嘴角抽搐了一下。

    虽然骂人不提倡，但是……有点爽啊！

    “啊！！！”

    那老头心态炸了，咆哮了一声，双眸血红，带着火焰的力量就这么疯狂的对着叶云逸以狂风骤雨之势轰击！

    然而……

    看似他的每一拳都落在了叶云逸的身上，实则距离叶云逸身体一公分的地方就已经无法前进一分了，全部被一股无形的力量给挡住了。

    众人：？？？

    他们看的清清楚楚，他们也懵逼的不明不白。

    那老头轰了一分钟，整个人气喘吁吁的，抬头一看，叶云逸站在那里一副看憨批的眼神在看他。

    南宫疾：？？？

    什么鬼啊？他不就是闭关十年吗？怎么这个世界变了吗？妈妈……亲爱的妈妈……我好想你……

    这是他此刻绝望懵逼的心声。

    “死吧！”

    叶云逸气势涌动，抬起手，中指和食指并拢，朝天一指！

    “万剑归宗！”

    这一次，是货真价实的万剑，雷劫境释放万剑那是绝对的没问题！

    南宫疾下意识的反应是要逃！他不能死！

    他往后拉开了距离，然后突然发现，他动不了了！他瞳孔猛然一缩！

    为什么动不了了？

    远处天尊柳蝶压制住了他。

    “剑落！”

    叶云逸手一挥。

    刷刷刷――

    漫天的箭雨以与地面斜六十度角，从叶云逸的身后铺天盖地的激射向南宫疾！

    而叶云逸则是淡然转身，走向了叶心语，万剑持续倾落，甚至叶云逸都懒得回头看他一眼。

    众人咽着口水……

    这……这……

    叶云逸走向人群，人群下意识的给他让开了一条路，而后方，剑雨依旧在落下，穿透着南宫疾的身体！

    叶云逸走到了叶心语的面前，然后微笑着张开了双臂。

    叶心语美眸看着叶云逸，随之轻轻地抱住了他。

    她的娇躯有些颤抖！

    她是个冰冷的美人儿，她也是个只会对叶云逸柔情的人，但同时她还是一个很温柔的女孩子……

    父母大仇得报，这是她这么多年来一直留在这里的原因。

    “姐，爹娘在天上笑着看我们呢……你看……”

    叶云逸抬头看向虚空。

    与此同时，叶云逸早已经吩咐柳蝶准备好的烟花从周围急射向天空，在天空汇聚成了几个字……

    生辰快乐……

    捡到她的那天，就一直当做是她的生辰，而刚好便是今天。

    “姐，生辰快乐，这帝国……是我送你的礼物……未来，你想要这天下，我便送你这天下，你想要这满天星辰，我也会一并为你摘下！”

第39章 今晚你可以洗白白吗？（四更求票）

    这巨大的反差让所有人傻傻的看着此刻搂着叶心语的叶云逸。

    那些女孩子无比羡慕的看着叶心语。

    她，或许是这世上最幸福的女人了吧……

    夏倾雪愣神的看着眼前的二人。

    甚至这一瞬，她有一些羡慕叶心语了……叶云逸，他变了吗？

    叶心语，也应彻底放心了吧？

    真是值得让人开心的一件事情。

    夏倾雪嘴角露出了一抹微笑。

    “叮…夏倾雪对你的好感度+30，当前好感度20.”

    柳蝶在远处微笑着看着叶云逸，忍不住暗暗感慨。

    或许，这就是渣男的手段吧……

    就冲这一手，任何女孩子都绝对沦陷了。

    叶心语美眸泛红，抬头痴痴地看着这一幕，然后扭头看着叶云逸，叶云逸能够从她闪烁着晶莹的漂亮的天蓝色的眼睛中看到她的感动……

    真的，要不是这里都是人，叶云逸都忍不住想要亲上去了。

    “小逸……谢谢你。”

    叶心语柔声说道。

    叶云逸柔情的笑了一声，然后搂着叶心语扫了一眼众人。

    “从今日起，天玄帝国改姓叶！”

    简简单单的一句话抨击着每一个人的内心！

    “臣，参见叶天帝！”

    夏然首先行礼！

    随着夏然的行礼，那些家主家主们纷纷回过神来。

    “臣参加叶天帝！”

    “参见叶天帝！”

    “我等参见叶天帝！”

    “……”

    刹那之间，大臣们，家主们，那些数不胜数的百姓们纷纷齐声高呼，震颤着整个天玄之城的上空。

    “叮…恭喜你完成任务【吾为帝王】，任务奖励：神体【九雷绝体】开启，全属性：金，木，水，火，土，光，风，暗，冰，时间，空间永久开启，熟练度拉满，精纯度拉满！”

    叶云逸：“……”

    全属性！而且熟练度拉满的全属性！神体，九雷绝体……

    起飞了！飞飞飞飞……

    “叮…恭喜你触发任务【吾为帝君】，真正的男人，不一定要坐在最高的位置，但一定要拥有最优秀的女人，帝君乃女帝之君，请成为天瑶帝国女帝之君，任务奖励：至尊宝录之首。任务期限：三个月，任务惩罚：砍唧机！当前任务已被强制性接受。”

    这推倒女帝跟成为帝君那是两个概念，你跟一个妹子那啥了，那就能成为她的丈夫了？加上之前的任务，这是逼着叶云逸要去天瑶帝国了！

    不过，这至尊宝录是啥玩意儿？至尊宝录之首又是什么东西呢？叶云逸根本不知道。

    随后叶云逸目光扫了一眼众人。

    说实话，这种感觉真的挺不错的，当这个帝王确实挺爽的，叶天帝这个名号，也挺舒服的……但是啊，酒饱思yin欲，他还有更远的路要走，小小的天玄帝国，这帝王，他就舒舒服服的当几天吧！

    “全都散了吧。”

    叶云逸然后淡淡的道了一句。

    “是！”

    “八大家族带人打扫一下战场。”叶云逸淡淡的说完，搂着叶心语的娇躯，随后想了想，又对夏倾雪伸出手。

    夏倾雪；“……”

    你妹的！

    “陛下大战刚刚结束，还请好好休息吧。”

    夏倾雪微微的欠了一身然后便走开了。

    啧啧啧。

    傲娇的女人！

    迟早把你拿下！

    再然后，叶云逸就跟叶心语就这么走进了帝宫之中。

    柳蝶笑了一声，也是带着小依往帝宫中走去。

    其他的人则是在议论纷纷。

    “二哥，这下怎么办？这叶云逸直接当上了帝王啊！”

    叶麟咽了一口口水。

    叶龙说道：“没事，他当上帝王，但是他的皇室呢？他的皇室又有谁？可有一个雷劫境强者？一个都没有！看似是帝王，但这帝位脆弱的不堪一击！不过他今天展现出来的不可思议的战力真的让人无法想象，可怕的灵力浑厚程度，还有那能够防御法则的未知力量，无法想象！”

    “那现在……”

    叶龙笑了一声道：“我们便过我们的，别去招惹他，这血皇山快来了，他再怎么样，血皇山是他能挡得住的？而且……大哥的儿子天儿那边应该也知道了他父亲被叶云逸杀了的消息……”

    ……

    帝宫漂亮的后花园之中，叶云逸和叶心语坐在石凳上喝着茶。

    关于叶云逸的一些事情，叶心语虽然好奇但是她不会去过问的。

    “姐，给你！”

    叶云逸递给了叶心语一枚丹药。

    “这是什么？”

    叶心语眼眶还是红红的，但现在稍微的已经把情绪收拾好了。

    “你服下后便可晋级法则境！”

    叶云逸道。

    没错，系统第一商城的法则丹！

    以叶心语的天赋，晋级是早晚的事情，但有这种东西，也让她省去了很多的时间。

    “还有这等丹药？”

    叶心语吃惊了一下。

    “嗯，你去晋级吧，我去找一下柳蝶，到时候你顺便再把夏倾雪那个不听话的女人叫来，然后今晚我们好好地在这帝宫之中跟你过个生辰。”叶云逸笑道。

    “柳蝶……”

    叶心语天蓝色的漂亮的眸子看着叶云逸

    “她是你的女人吧？”

    叶云逸干咳了一声。

    “你也是。”

    叶心语然后小力的踢了叶云逸一下。

    “小逸……我们走吧。”

    叶心语然后道。

    “嗯？”

    叶云逸看着她。

    “大仇也报了，你这帝位也没有势力来保障你，而血皇山……应该也快来了。”

    叶心语一直最担心的并不是这皇室，而是血皇山！

    作为大陆八大宗门之一的存在，那是绝对的庞然大物！

    叶云逸笑了笑，道：“放心，你要相信我！”

    “可你了解血皇山的势力到底有多大吗？”叶心语问。

    “不了解，但是至少他们来人我能保证绝对没事！我说过了，我要保护你，那就一定能保护的了你！不过现在我有一个问题要问你。”

    叶心语美眸看着叶云逸。

    “今晚你可以洗白白吗？”

    叶心语：“……”

    “你去找柳蝶吧。”

    叶云逸坏笑了一声，然后猛地对着她俏脸吧唧了一口便跑开了。

    叶心语摸了摸自己的脸颊，然后低下头拿出那块血色玉佩，今天这玉佩的血红色更甚了……是不是说……

    （答应大家的，四更了啊，今天票少了接近一半，哇！！求票票……嘤嘤嘤）

第40章 那东西什么味道？

    另一边，叶云逸来到了柳蝶呆着的寝宫之中。

    此刻的柳蝶跟小依坐在后花园喝着茶，聊着天。

    “小依，还疼吗？”

    柳蝶笑着揉了揉她的秀发。

    小依年纪不大的，其实才十六岁，然后就被叶云逸给祸害了。

    小依红着小脸摇摇头。

    “不疼了。”

    她年纪还小然后被叶云逸给那么欺负，欺负完就赶紧跑来跑去帮忙做事，虽然她是柳蝶的丫鬟，但是柳蝶一直把她当妹妹看。

    她年纪不大，说不上漂亮的多么的不像话，肯定比不上叶心语她们，但是也不会差太多，放在外面绝对追求者很多的，再长大两年也不得了。

    “等他来了你打他一顿。”

    柳蝶笑道。

    “小依不敢。”

    小依低着头小声的说道。

    柳蝶笑了笑，然后揉了揉她的小脑袋，问：“那东西什么味道？”

    “啊？？”

    她抬起小脑袋，简直红的能滴血。

    “就是你咽下去的那东西，他也让我吃的来着。”

    “不…不好吃。”

    小依红着脸道。

    “那以后就不吃了。”

    柳蝶道。

    “小依会听话的。”

    小依指的是可能是柳蝶的话，也可能会听叶云逸的话，毕竟她小姐都是叶云逸的女人了呢。

    “嗯，他会喜欢你这样乖巧的女孩子的。”

    柳蝶微微抿了一口茶，然后美眸看向一个方向。

    叶云逸哼着小曲儿走了过来。

    “妾身见过叶天帝。”

    柳蝶站起娇躯，然后嘴角带着一抹诱人的微笑，对着叶云逸款款行了一礼。

    小依也赶紧行礼，低着头不敢看叶云逸。

    叶云逸嘴角抽搐了一下。

    “别这样。”

    柳蝶美眸看着叶云逸，然后叶云逸下一句话让她哭笑不得。

    “别叫叶天帝，叫爸爸。”

    叶云逸嘴角含笑道。

    “爸…爸……”

    小依低着头小声的支支吾吾的道了一句。

    柳蝶；“……”

    “这丫头，他只是开个玩笑，没让你真的叫。”

    她又是揉了揉小依的秀发。

    叶云逸笑着坐了过去，目光看着柳蝶，道：“你什么时候走？”

    “过段时日吧，提升一下修为再说。”

    柳蝶道。

    这个女人聪明的很，她回天媚宫到底是送死还是如何，叶云逸相信她有分寸，至于那么聪明却为何会被暗算，那天能晓得自己的亲姐姐那么心狠？

    你说你防天下人，又有谁会防备自己的家人？

    “叶公子何时离开？”

    柳蝶问。

    “你怎么知道我会离开？我这帝王之位坐着不舒服吗？”叶云逸笑问。

    “叶公子野心很大，这小小的八大诸侯国绝不是叶公子的舞台，叶公子必然要去更大的地方。”

    叶云逸暗叹，这女人真聪明啊！这家里有个这么聪明的女人不是好事啊，好在这妹子开放的很……

    “过几日就走。”

    这倒让她没想到，没想到这么快。

    “那我们天媚宫见。”

    柳蝶道。

    “好！”叶云逸点点头然后抬头看着远处。

    远处，雷云滚滚，气势涌动，显然是叶心语在晋级。

    “有人在晋级法则？是叶姑娘吗？”

    叶云逸点点头。

    “好事。”

    柳蝶突然想起什么。

    “叶公子，方才你释放的可是我天媚宫的神阶武技雷劫？”

    叶云逸；“……”

    “嗯。”

    “叶公子从何习得？”

    叶云逸笑道：“把你啪了就会了，再啪一次我还能释放别的你信不？”

    柳蝶；“……”

    反正她是搞不懂这是什么力量。

    “信，在叶公子身上见惯了匪夷所思，再费解的事情都信。”

    柳蝶点点头。

    叶云逸然后问：“你天尊几阶？”

    “七阶。”

    “七阶，能行。”

    叶云逸然后拿出了太虚丹递给了她。

    “这是？”

    “服用之后直接晋级为太虚。”叶云逸道。

    柳蝶：？？？

    “我是七阶，而不是十阶。”

    世人都懂一个道理，再厉害的助人晋级的丹药，那也要在十阶才能有效，七阶，那么大的差距……

    “能用，你晋级便是。”

    柳蝶；“……”

    她惊呆了！但是他如此笃定的模样……

    “好！小依，你留在此处，我去晋级。”

    “你要去哪？”叶云逸问。

    “远一点的地方，此处若是晋级太虚，恐整个帝宫都会被夷为平地。”

    叶云逸；“……”

    这么夸张。

    “行！”

    柳蝶迫不及待站起身子。

    “此去可能需要一两天的时日，叶公子轻一点欺负小依哦。”

    柳蝶娇笑道。

    小依红着小脸站在那里，双手无措的捏着裙摆。

    “去吧，小心点！”

    “嗯哼！”

    柳蝶然后俯身在叶云逸额头留下一抹唇印，然后便走向远处。

    叶云逸看着小依，然后拍了拍自己的腿。

    “坐上来。”

    小依红着脸然后慢慢坐在了叶云逸的腿上。

    “还想吃吗？”

    叶云逸坏笑了一下。

    小依：“……”

    “不…不想。”

    她赶紧说道。

    “那我打你PP了啊。”

    小依：“……”

    ……

    四大皇门之一，天剑门。

    天剑门作为天瑶帝国之中的唯一一个皇级势力，在天瑶帝国中拥有着非常大的威信，同时，天剑门和天瑶帝国之间存在着非常深厚的合作关系！

    大陆八大宗门，四大皇级势力，两大帝级势力，同时还有三大邪门，包括妖门……这是大陆上大概的势力分布！大家都知道的势力！

    当然，可能存在一些隐世家族或者说隐世的势力他们同样很可怕，甚至不比皇级势力差！

    但，在常人眼中，八大宗门便是绝对的庞然大物，皇门，那便是传说中的存在了。

    叶天双手颤抖着看着手中的信封。

    信封之中写的很明确，他的父亲陨落了，而做这一切的是叶云逸！

    他一开始不敢相信，但是当他看到后面的解释后，他不得不信！

    咔――

    叶天将手中的信封死死的攥紧，捏成粉碎！

    “叶云逸！！”

    他喉咙中发出低吼！

    他双眸血红！

    此仇不报，不为男儿！

    这时，他背后走过来了一个女子，她从后方抱住了叶天。

    “天哥，怎么了？”

    那妹子身材倒是不错，脸蛋嘛……只能说生的不好吧，绝大多数的女孩子应该是比她漂亮的！

    而她，却是天剑门宗主之女！刘子诺。

    他们之间的关系，那就有点来头了。

第41章 如果明日完婚的话，那明晚就能洞房……

    早在两年前，也就是叶云逸刚刚离开的时候，叶云一次外出到天瑶帝国的历练，在一片妖兽森林中碰到了中了妖毒的刘子诺！

    这妖毒有点类似于春毒吧，然后他被刘子诺强上了！因为她更强，他反抗不了。

    之后，叶天得知她竟然是天剑门宗主之女。

    叶天就觉得自己有点主角的命一样，外出历练，遇到女的，女的中春毒，把她给上了，身份还不凡……

    叶天觉得，自己如果能成为八大宗门的弟子都觉得很幸福，而天剑门……

    天剑门那种庞然大物如果他能得到的话……

    后来，他苦苦追求刘子诺，因为有过关系的缘故，这个天剑门宗主之女成了他的女人，同时，他来到了天剑门，得到了最好的待遇，在这里修炼，变强，终有一日，天剑门之主的位置便是他的！

    他当然不喜欢这个女人，他喜欢的是夏倾雪或者叶心语，在他眼中，这两个女人太漂亮了，绝无仅有的漂亮！他想着，当他变强，得到了天剑门以后，一定要把这两个女人得到，至于刘子诺，那时候天剑门都是他的了，这个女人一脚踢开便是！

    但现在，远远不够！

    不过……

    叶天看着刘子诺，道：“我父亲被杀了。”

    “什么？”

    刘子诺露出怒意！

    “谁！？我让父亲带天剑门的人替你父亲报仇！”

    刘子诺怒道。

    “一个不足为提的人，但是他可能得到了机缘变得有些厉害，不过境界并不是太高，但在天玄帝国已然不低……”

    其实他自己就能动手，这两年，天剑门的资源让他成为了法则境强者，但是他知道一件事，永远不要小看自己的对手，对手就算快死了，也永远不要废话，因为一旦废话，死的可能是他自己！所以，最好还是天剑门动手！

    “不足为惧，我现在就去找父亲，让他给你强者，你带着强者去报仇！”

    叶天点点头；“谢谢你，遇见你是我的福气，就好像是一场梦，醒来还是很感动。”

    “我是你的女人，虽然我们还没成婚，但你的父亲也是我未来的父亲，我现在就去！”

    然后刘子诺赶紧跑进了天剑门！

    “叶云逸！能够让天剑门动手杀你，你也算是死得其所了，父亲……过几日儿子就为你报仇！”

    ……

    另一边，天已经黑了，叶心语成功晋级为法则境。

    “夏叔叔，那个……我什么时候跟倾雪完婚啊？”

    叶云逸，夏倾雪，叶心语，小依还有夏然五个人坐在后花园畅谈，然后叶云逸冷不丁的就问了这么一句！

    夏倾雪；“……”

    这个人真不要脸。

    夏然笑出了声。

    “你想成婚了？”

    叶云逸点点头；“是啊，那么漂亮的媳妇儿，我怕她跑了。”

    说完叶云逸看着坐在一旁手里捧着茶的夏倾雪，挑了挑眉。

    夏倾雪扭过了头。

    “如果你愿意，明日也行，你们早些完婚，我这心里也早一些踏实。”

    叶云逸眼睛一亮。

    “如果明天完婚的话，那明晚就能洞房……”

    叶云逸低着头嘟囔着在那里掰着手盘算着。

    夏倾雪：？？？

    叶心语：？？？

    夏然：？？

    夏然也愿意将自己女儿嫁给叶云逸，很早的娃娃亲，他需要给自己大哥一个交代，在这里，基本上都是父母之命媒妁之言，这可不是地球，现在的叶云逸也确实是人中之龙，配得上自己的女儿！只要好好待自己女儿，夏然是不会说什么的。

    “混蛋！”

    夏倾雪咬了咬银牙。

    她嫁给叶云逸，她没意见，这么多年她早就做好心理准备了，她不爽的是，这个人就当着大家的面堂而皇之的馋她身子……

    这种事情你心里盘算着就好，大家心里都有数也就行了，你非得说出来……

    叶心语美眸看着叶云逸，然后看向夏倾雪。

    她知道夏倾雪不喜欢叶云逸，但……她也知道夏倾雪会愿意嫁给叶云逸，而现在，小逸也一定会有担当的。

    “那就明日吧。”夏倾雪淡淡的说道。

    早点成亲早点解脱，让她死了这条心吧。

    “行，那就明天！”

    叶云逸露出了笑容。

    舒服了舒服了！

    啥？有点强迫了？

    那不早点结婚干吗？让系统把自己唧机炸上天？

    “那今晚小逸你跟心语回叶家住吧，这婚礼要在叶家举行！明日下午完婚！上午留点时间分发请柬。”夏然道。

    “好！”

    “那我和倾雪先回去了！”

    夏然和夏倾雪便走开了。

    “女儿，现在的叶云逸也已经不是以前的叶云逸了，父亲知道你不喜欢他，但父亲还是希望你能跟他完婚，他现在很有担当，你不会受委屈的。”

    路上，夏然看着自己的女儿说道！

    将她嫁给自己不喜欢的人，他这个父亲也不舍，但……

    “女儿知道，父母之命媒妁之言，女儿不需要喜欢他，只要他有担当，求上进便够了！至少他不是以前的那个叶云逸了。”夏倾雪说道。

    这是她的心里话。

    当然能够嫁给自己喜欢的人是最好的，但她早就已经知道，只要叶云逸不死，她就一定会嫁给叶云逸的。

    至少现在，叶云逸让她大吃一惊，没有以前那么委屈了吧。

    ……

    叶云逸跟叶心语晚上直接是回了叶家，在他们原本的房间睡觉了。

    第二天一早，整个天玄之城再一次迎来了一个重磅级的消息，叶云逸要和夏倾雪成婚了！

    其实这个消息早在二十多年前大家都知道，他们两家订了娃娃亲，但是自从叶云逸父母他们被定罪以后，大家就觉得这门亲事应该是成不了了！

    然而叶云逸天骄归来，成了帝王，却没想到这成帝王第二天就要完婚，刹那间那些对叶云逸印象改观的人又有点……变差了！

    这么着急跟夏倾雪完婚，这叶人渣还是那个叶人渣啊，估计这么多年馋她都要馋哭了吧？

    叶云逸一直修炼到中午。

    “雷劫境二阶了。”

    叶云逸睁开眼睛长舒了一口气，然后露出了一抹坏笑！

    今天是个好日子啊！

    “小逸，该起床了。”

    外面传来了叶心语的声音。

第42章 血皇山到来（求推荐票）

    叶云逸打开门，看着门口今天特地好好打扮了一番的叶心语。

    漂亮的秀发，精致的五官，眼角那颗浅浅的泪痣，天蓝色的美眸，一身漂亮的白色的长裙，不知道的人以为她是今天的新娘呢。

    嗨呀，真想现在把她拽进房间里啊。

    叶云逸笑着抓住了她的手腕，然后一把将其拉到了自己的怀里。

    叶心语：“……”

    “我知道你很羡慕小倾雪，没关系，过几天我也把你娶了，实在不行……要不……今天你跟小倾雪一起当新娘如何？”

    叶心语：“……”

    她从叶云逸的怀中挣脱出来，俏脸带着一抹红。

    “瞎说什么呢，快换上这身衣裳，已经中午了，外面各大家族都快来赴宴了，你虽然现在是帝王了，但是在叶家完婚，你是叶家人，你还是需要去接待他们。”

    叶心语将衣服塞进叶云逸怀里，然后快步走了出去。

    “我知道你害羞了。”

    叶云逸在后面喊了一声。

    叶心语很无奈的摇摇头。

    十分钟后，一席大红色新郎服的叶云逸出现在了叶家门口！

    此刻，叶家门口别提多热闹了，密密麻麻的人群全部在看着热闹。

    当叶云逸出现的刹那，整个叶家门口传来了那种震耳欲聋般女孩子们的尖叫声！

    穿着大红色新郎服的叶云逸加上他本身的帅气，真的，那群女孩看到他后感觉头晕目眩，这难道就是传说中的被帅晕过去的感觉吗？

    叶龙和叶麟他们也是象征意义上的作为叶云逸的长辈，穿着喜庆的衣裳，一脸堆笑的站在门口迎接客人。

    这就是叶云逸为什么那天没有杀了他们的原因，叶家没长辈了，老一辈的都被定罪死了，叶云逸觉得没有长辈的婚礼是没有灵魂的，而且叶云逸也知道他们很不爽，还得笑着，亲眼看着他们想杀的人成婚……

    叶心语今天真的很开心，她站在叶云逸的身边，好多人的目光也都聚焦在了她的身上。

    真漂亮。

    “赵家到！”

    赵大海带着自己的一对千金微笑着走了过来。

    没办法，他本不想带的，但是她们偏偏要来，那只能带着了啊。

    “叶家主，大喜日子，恭喜恭喜！”

    赵大海笑着走到叶云逸的面前，握着叶云逸的手。

    今天的叶云逸不是帝王，大家所以称他为叶家主。

    “赵家主请进，座位已经安排好了！”

    “好！好！”

    赵大海然后走了进去。

    那双胞胎姐妹眼红的看着叶云逸。

    “叶…叶公子……我们可以亲你一下吗？”

    两个丫头看着叶云逸。

    她们知道，她们已经入不得叶云逸的法眼了，希望最后还能再亲他一下。

    叶云逸笑着点点头。

    然后两个丫头踮起脚尖在叶云逸的脸上留下唇印，随后跑了进去！

    “啊啊啊！！”

    看到这一幕，那些女孩子们纷纷尖叫了起来！

    叶心语拽了叶云逸一下。

    “小逸，今天是你跟倾雪大婚之日，你让别的女孩子亲你是不是不太好？”

    叶云逸笑道：“我辜负了她们，就让我最后再让她们亲一下了却心愿吧。”

    叶心语：“……”

    说得好像很有道理又很诚恳且大义凛然的，但怎么就感觉他那么无耻呢？

    “王家到！”

    “秦家到！”

    “杨家到！”

    “五十四位前帝妃子到！”

    “……”

    该来的基本都已经来了，所有的女孩子们都盛装打扮了一番。

    “新娘到！”

    一个声音传来，叶云逸的目光落在了前方。

    夏然一脸笑容的亲自牵着马车，带着夏家的一众人走了过来。

    大红色的轿子特别的漂亮，里面的人一定更漂亮。

    叶心语美眸看着。

    “父亲，母亲，如果你们能看到多好……”

    叶心语微微咬了咬红唇！

    夏然来到了叶云逸的面前。

    “小逸，倾雪我就交给你了。”

    夏然拍了拍叶云逸的肩膀。

    叶云逸点点头；“夏叔叔放心！”

    “嗯，接她出来吧！”

    在所有人的目光中，叶云逸走向了那个轿子，然后将手伸了进去。

    夏倾雪伸手握住了叶云逸，即使就这么一握，也能感觉到她内心的不平静。

    然后叶云逸牵着她走了出来！

    今天的夏倾雪，一身大红色的新娘裙子，白皙的肌肤特别特别的水嫩，那双手真漂亮……红色的盖头盖着她的头……真想看看这盖头之中到底是怎样的容貌啊。

    “小倾雪，我们去拜天地了。”叶云逸在她耳边轻声道。

    “嗯……”

    夏倾城传来淡淡的声音。

    所有人跟着他们走进了叶家，进入到了叶家大殿之中！

    那里，几百人已经坐好了！院子里也坐满了人，但凡有点名气的，小有成就的家族全都来了。

    “哈哈哈，新娘也来了，拜天地吧！”叶龙笑着说道！

    叶云逸拉着夏倾雪的手……

    一拜天地……

    他们二人并肩站着拜向天地！

    二拜父母……

    叶云逸和夏倾雪对着夏然和夏倾雪的母亲他们鞠躬。

    “好！好！”

    夏然眼睛微微有些泛红！

    “夫妻对拜！”

    叶云逸和夏倾雪转身，然后轻轻一拜！

    至此，他们正式成为夫妻！

    周围传来了欢呼和掌声。

    “好啊！好啊！”

    夏然笑着鼓着掌站起来！

    “那个…我能掀开了吗？”

    叶云逸迫不及待的问。

    “当然！”

    夏然看着叶云逸笑道。

    叶云逸有些激动的缓缓掀起了夏倾雪的红盖头！

    一副绝世容颜呈现在了叶云逸的眼前！

    白皙的肌肤，完美的五官，勾勒出了一副完美的画面！她大喜日子，不怎么喜欢打扮的她今天也抹了一丝丝腮红，还有胭脂与口红，特别的迷人！

    因为紧张，夏倾雪此刻是闭着眼睛的，长长的睫毛在微颤，她随之睁开了美眸，目光跟叶云逸对视着。

    “媳妇儿。”

    叶云逸笑着叫了一声。

    可能在自己的记忆中，跟夏倾雪根本没有几次接触，但这个女人也很让人喜欢。

    “夫…夫君……”

    夏倾雪张了张红唇，很艰难的喊出了这辈子她都没喊出过的两个字。

    “好！好！”

    夏然激动的连连点头！

    就在这个时候，外面突然嘈杂了起来！

    “快看，天上，天上是什么？”

    天空好像阴了起来，一只巨大的飞行妖兽遮住了叶家天空！

    嗖嗖嗖――

    十几个身影一跃而下，落入院中！

    叶云逸眼眸猛然一凝！

    叶心语看了过去，瞳孔剧烈收缩！

    “血皇山……”

    叶心语下意识的攥紧粉拳。

    “嚯，今天是什么好日子啊，本少还刚好撞见了哪两位新人成亲了吗？好日子。”

    一名男子微笑着扇着手中的扇子往大殿走来，在他身后的是十几个站着笔挺的强者！

第43章 滚回血皇山

    叶云逸真的是服了！

    他大概猜到了这是什么人了，血皇山！

    他知道近期可能会来人，所以叶云逸寻思着直接就把这场婚礼给办了，但是怎么就那么巧，刚好在今天就来了！

    叶云逸也不是怕，他境界可能不够，但是他系统厉害啊，只是说刚好今天来了，让叶云逸有些恼火。

    夏然站了起来，看着外面的那些人还有那个男子！

    “血皇山！”

    夏然顿感不妙！

    “来了！终于来了！”

    叶龙和叶麟那眼中的兴奋和激动的光芒爆射！

    赵家，杨家那些家主也不知道现在是该笑还是怎样。

    叶云逸继位帝位，他们其实是觉得无所谓的，只要这叶云逸不对付他们就行了！谁当帝王其实都一样！他们反而觉得这叶云逸应该会更好！所以，现在的情况下，他们其实是更希望叶云逸没事的。

    但是，血皇山来了！这下糟了！

    血无痕扇着扇子，一副俯瞰天地般的样子走了进来。

    “你是？之前本少来这叶家可没见过你，今日是你的大婚之日吗？”

    血无痕微笑着看着叶云逸，那眼眸之中却满是不屑！一副高高在上的模样。

    这小小天玄帝国之中，皆是蝼蚁！

    叶云逸笑了一声：“血皇山？”

    “是！”

    周围的人一声不敢坑。

    叶心语没说话，她现在很乱很乱，不知道该如何是好！

    血无痕眸子看向叶心语，那一瞬间，他眼中被爱慕，贪婪，兴奋所充满！

    这个女人，太完美了！这世上，他真的很难再遇到这么漂亮的女人了，就算有，或许以他的身份却无法触及。

    “心语，这一年本少可真是想死你了，现在你可以跟本少一起回血皇山了！”

    说着他走向叶心语，然后直接对叶心语伸出了手！

    能够看得出来，他的眼中，周围的所有人皆是蝼蚁。

    就在他的手将要碰到叶心语的时候，叶云逸伸手按在了他的手臂！

    “嗯？”

    血无痕扫了叶云逸一眼。

    “不好意思，人，你是带不走了，要么你在这里吃顿饭，要么……”

    叶云逸抬头嘴角一勾看着他。

    “滚回血皇山！”

    众人：？？？

    “这叶云逸……他疯了吧？”

    众人瞠目结舌！

    这叶云逸……他竟然敢对血皇山少主说这样的话？他凭什么啊？

    原本他什么都不管，让血皇山少主血无痕带走叶心语，他也可相安无事，继续完成这个婚礼，但是他竟然直接说出了这样的话，这是所有人都没想到的！

    他知道这是血皇山的少主，那为何还敢……

    “哈哈哈――”

    血无痕一边大笑着一边将叶云逸放在他手臂上的手推开，然后一脸戏虐的就这么盯着叶云逸。

    “你算什么东西？你也敢在本少面前猖……”

    啪――

    那血无痕的话还没说完，叶云逸直接反手一巴掌抽在了他的脸上，他一口血带着牙就是吐了出来，紧接着一瞬，叶云逸一脚踹在了他的肚子上，他的身影直接被踹飞了出去，飞出了大殿，在地上滑行了十几米才停了下来！

    众人：？？？

    真的，所有人都傻眼了！这叶云逸也太刚了吧？？他连血皇山少主都敢打？这……

    那血无痕是绝对没想到有人敢就这么打他，是真的没想到，他觉得自己脸就放在那也没人敢动他，所以他根本没把叶云逸放在眼里，他也万万没想到，叶云逸二话不说直接动手！

    叶云逸在所有人瞠目结舌的目光中扭了扭脖子，然后往前走去。

    “你在这给老子装尼玛呢？还扇扇子？扇尼玛币的扇！憨批东西！”

    众人：？？？

    真的，全都傻眼了。

    “少主！”

    血皇山的十几个人瞬间来到了血无痕身边。

    “咳――”

    血无痕咳了一声然后站了起来，擦了擦嘴角的鲜血，阴狠的盯着叶云逸。

    “好！！好！很好！”

    他连说了好几个。

    “本少彻底怒了，今日在场的所有人，全部都得死！”

    血无痕咬牙切齿的一句话刹那之间让所有人全部都慌了。

    “血公子，我们跟他可没任何关系！这是他做的，不是我们做的！我等是站在血皇山一方的！”

    叶麟一个瞬步冲到了血无痕身边，然后指着身后的叶云逸赶紧说道！

    叶龙也是闪烁到了他的身旁连连点头！

    “没错！原本这叶心语我们叶家好好地将其囚禁在葬心峰之上，但是这叶云逸回来了，将我叶家家主杀了，我等为了保命，实在是无可奈何才委曲求全，就等血皇山的诸位来给我们做主啊！”

    “好！识时务者为俊杰！”

    血无痕点了点头。

    这时叶云逸嗤笑了一声。

    “狗永远都是狗，屎在狗的眼里永远是最香的。”

    夏倾雪走到了叶云逸的身边，然后指着那些人，说道：“你的意思是，他们是狗，血皇山的人是屎咯？”

    讲道理，就这一瞬间，叶云逸彻底的喜欢上了夏倾雪这个女人！

    她没有害怕，她反而还站在自己的身边配合着自己！

    “哈哈哈，没错！”

    叶云逸大笑了一声。

    众人咽了一口口水。

    而这一瞬，血无痕才注意到夏倾雪！

    他不知道夏倾雪的存在，但现在……

    他竟然又见到了一个不亚于叶心语之美的女人！！他有些颤抖，有些激动！

    是他的！都是他的！

    “小小蝼蚁也胆敢与我血皇山作对！简直找死！”

    下一瞬，他身后十几人气势爆发了出来！

    十几个强者爆发的气息刹那之间让在场的很多修为不高的人喘不过气来。

    “我…我们绝不与血皇山诸位作对！”

    赵大海赶紧说道！

    “父亲，我们要帮云逸哥哥。”

    赵家千金拽了拽他的衣服！

    啪――

    赵大海反手将她们扇晕过去，然后对着血皇山的人抱拳！

    “小孩子不懂事，还请血皇山诸位海涵！”

    血无痕扫了一眼众人：“其他人呢？”

    他们所有人纷纷离开了这边，站到了血皇山的那边。

    叶云逸这里，只有他，夏倾雪，叶心语，小依……

    夏然走了出来，拍了拍叶云逸的肩膀。

    “放心，还有夏叔叔在！”

    夏然说道。

    “叶云逸，今天，你不死？”

    叶龙伸手指着叶云逸怒道。

    “媳妇儿，听到狗叫了吗？”叶云逸笑着看着夏倾雪问。

    “听到了，好大一只。”

    夏倾雪点点头。

    “姐，你听到了吗？”

    叶心语害怕因为自己而让叶云逸出事，但现在，她知道该怎么做！

    “听到了。”然后她伸手指着前方众人：“也看到了。”

    血无痕擦了擦嘴角，然后抬手一招：“上，将那男的千刀万剐，叶心语和她身边的女人千万别伤了，本少要将她们全部带到血皇山！”

    “是！”

    嗖――

    一名法则境强者带着滔天之势，猛然一拳轰向叶云逸。

第44章 雷劫境秒杀领域？

    当那名法则境冲过来的瞬间，夏倾雪，叶心语，夏然的气势都下意识的爆发了出来了！

    但是叶心语最快，因为她是法则境！

    嗖――

    叶心语直接冲到了叶云逸的面前，那粉嫩的右拳爆发出了一股骇人的力量！

    砰――

    叶心语和那法则境二阶的强者双拳碰撞，刹那之间，叶心语娇躯爆发出了一股寒力，肉眼可见，那强者的手臂开始被冰封。

    叶心语，法则境一阶压制着法则境二阶，也足以见得她的天赋到底有多高！！

    嗖――

    夏倾雪雷劫境十阶的气势爆发，手中祭出她的剑，雷光缠绕，雷霆之中带着烈焰！

    雷火双属性！

    这只有夏家几个人才知道的事情！

    “地阶五星武技，雷鸣斩！”

    夏倾雪也爆发出了比起寻常雷劫境十阶更高一筹的力量，直接斩向那名法则境老者！

    血无痕被叶云逸暴揍，他当然很愤恨，但是他也知道，自己的人一定会留他一口气让自己来虐杀！而此时此刻，叶心语，法则境，夏倾雪，雷劫境十阶，让他感到疯狂！

    一个这么小的地方，如此年轻的两个女人，一个法则，一个半步法则，如此之优秀的女人，全都是他的！要知道，他堂堂血皇山少主也仅仅只是法则境三阶啊！

    “呃啊――”

    那老者怒吼一声，力量爆发而出，但是全被叶心语给挡住了，而夏倾雪的一剑也欲要斩在他的身上。

    老者见势不妙，主要有个叶心语，下意识的想要拉开距离，然而……

    他突然发现，自己身边的空间好像将他封锁住了，他动不了了！

    没错，叶云逸暗中空间属性的空间封锁！

    嗤――

    夏倾雪一剑封喉！

    噗――

    老者一口鲜血喷了出来，然后身影飞了出去！

    “福伯！”

    这是血无痕所没想到的，他还想着蹂躏他们，然而，自己的人被秒杀了？

    真的，在他眼里，自己身边随随便便一个人都能把他们都虐杀，然而……

    福伯身影在地上踉跄了几步，捂着自己喷涌鲜血的脖子，双眸瞪大，然后直挺挺的倒了下去。

    灵魂出窍，然而叶云逸手中凝聚雷霆，刚刚出窍，雷霆轰击了过去，瞬间神魂俱灭！

    嘶――

    众人倒吸了一口凉气！

    叶心语法则境，这是他们没想到的，夏倾雪雷劫境十阶，他们也没想到！

    虽然很震惊，可是又有什么用呢？这是血皇山啊！

    咔咔咔――

    血无痕眼眸闪烁着杀意！

    出来一趟，死了个法则境，这是他绝对没想到的！

    “这就是血皇山是吗？八大宗门？一群废物！”

    叶云逸耻笑了一声。

    血无痕死死的盯着叶云逸，然后抬起手。

    “五长老，休要拖了，给本少直接杀了他们，那两个女的留下！”

    血无痕咬牙切齿说出来！

    “是！少主！”

    一名老者踏了出来，身上气势涌动！

    “领域境！”

    众人咽了一口口水！

    他们一辈子都没见过领域境！这就是传说中的领域境吗？这股气势，好可怕！感觉天地犹如在他掌心之中。

    五长老看了一眼地上的尸体，然后抬头冷冽的扫向叶云逸他们。

    嗖嗖――

    夏倾雪和叶心语落地，落在了叶云逸的面前，保护着叶云逸。

    “这小小的地方竟然出了一个年纪轻轻的法则境和雷劫境十阶，真的是不可思议！你们也配得上成为少主的女人，而你！”

    五长老看着叶云逸。

    “不自量力的东西！”

    “小逸，你走，我挡住！”

    叶心语美眸看着那老者！

    领域境，她才法则一阶，但是挡住片刻应该没问题吧？

    叶云逸笑了一声，然后往前几步，伸手将两个妹子的身影拉到了他的后面。

    “身为男人，我怎么可能让自己的女人保护我，为我而死呢？女人，后边去。”

    二女美眸看着叶云逸……

    “云逸哥哥……”

    那些女孩子们看着叶云逸，眼泪都下来了！

    “自不量力！”

    叶龙嗤笑了一声！

    是，之前他确实表现的很厉害，但是……他雷劫境或许能打法则境，他真的很强，但这是领域境啊！

    “能死在老夫堂堂领域境手下，你也算是此生无憾了！”

    那五长老一抬手，风起云涌，然后凝聚一柄风刃急射向叶云逸，所到之处，地面被掀了起来！

    咕噜――

    众人瞳孔收缩！

    这就是领域境的力量吗？举手之间的力量便如此可怖！

    “无限大招偷取！”

    “叮…你获得天阶三星武技，斩天刃！”

    “叮…你获得天阶一星武技，万雷天明！”

    “叮…你获得天阶四星武技，冰雪风暴！”

    “……”

    叶云逸直接偷取了眼前十几个人的大招！

    “小逸小心！”

    叶心语不知道叶云逸有什么底气，但是她知道，相信他吧，现在出手只会是给他惹麻烦！

    “万雷天明！”

    滋滋滋――

    可怕的雷霆缠绕在叶云逸的身体周围，然而相较于面前释放而来的可怕力量好像显得有些微不足道一样。

    “白痴！小小雷劫二阶，竟然还妄想挡住领域境的力量！”

    血无痕嗤笑了一声！真是个白痴！

    这中间甚至还隔着一个法则境完整的大境界！

    后方众人暗暗摇头。

    没了，彻底没了！可惜了，真的是可惜了！

    原本这叶云逸不惹事，他还不用死，夏倾雪还是他的妻子，现在呢？他得死，夏家得死，夏倾雪还要被血皇山一起带走，何必呢？

    “万雷天明！”

    连续十次无灵力消耗的天阶武技凝聚在一起轰击了过去！

    “冰雪风暴！”

    刹那之间，整个叶家的地面被冻结，凝聚出寒冰！可怕的风雪犹如一把把刀刃一般随着雷霆涌了过去！

    “又是这样？他灵力到底有多少？”

    众人真的不解！

    “等等！冰属性？他竟然有冰雷双稀有属性！”

    众人露出震惊的表情，后面夏倾雪她们也震惊了！

    “好澎湃的灵力，竟然可释放加在一起二十次的天阶武技！等等，这不是老夫的冰雪风暴武技吗？”

    那五长老也不可轻敌，这二十个天阶武技汇聚的力量瞬间吞没了他的风刃，然后涌向了他！而且，叶云逸有九雷绝体，这九雷绝体的效果可以让叶云逸的雷霆的力量直接翻倍！

    雷本就是破坏力最强的力量，再一翻倍，再释放天阶武技，力量极其可怕！其实单纯的雷释放的十次也足以挡住领域境的那一击了，但为什么叶云逸还要释放冰呢？

    原因很简单，他要以雷劫秒杀领域境的强者！

第45章 以神器，引天地异象！（推荐票加更三更）

    冰，效果是为了什么？只是借助这天阶武技释放出来的风雪来掩盖众人的视线！掩盖那领域境强者的视线！

    其实他们想要弄死叶云逸挺简单的，十几个人一起上就好了，可是，他们肯定想不到一个小小的雷劫境二阶能够对领域境造成伤害，中间还隔着一个法则境的大境界啊！差了二十多阶啊！

    这就是自负！即使法则死了一个，他们依旧自负！他们是高高在上的血皇山的人，而叶云逸只是一个小小雷劫，他的对手是领域境，谁都知道这是毫无悬念的战斗。

    然而……

    轰――

    雷霆与那五长老的武技碰撞，强大的冲击波加上风雪的力量，让众人模糊了视线，与此同时！

    “光芒普照！”

    叶云逸释放出了光属性力量！那耀眼的光芒在这个时候亮了起来，再加上冰的折射，让光芒更甚！刹那之间，很多人下意识的闭上了眼睛或者扭过了头。

    其实就算是这样，领域境强者也不会那么轻易的陨落，但是如果第一，他们放松警惕，第二，还有猝不及防的空间呢？

    “光……三属性？”

    叶心语她们露出了震惊的表情！

    三稀有属性？她们听都没有听说过这世上能有人拥有三稀有属性的！

    刷――

    全属性的叶云逸的在这一瞬间，光芒折射的刹那，空间跳跃直接来到了那个五长老的身后！

    那五长老能看清自己附近，但是已经看不清叶云逸的位置了，他甚至不知道叶云逸消失在了原地！

    若是对战强一些的武者，他还会非常警惕，但是在他眼中的的雷劫境二阶，自己站在这里，他用最强的力量不停的轰击他，他一点事情都没有，这个人就是他徒手便能捏死的蝼蚁，他怎么可能会警惕？

    而且，他也万万想不到，叶云逸有空间属性，作为这个大陆最顶级的属性之一，甚至又有几个人见过空间属性到底是什么样的？

    一瞬之间，叶云逸的身影出现在了他的后方。

    而那五长老好像感受到了什么，但是他根本来不及反应了！

    他背后，血无痕他们也仅仅只是被光芒照射了一下，下意识的扭了一下头，又转了回来，可能一秒都不到，突然看到了五长老身后的叶云逸，声音在他们喉咙中还未来得及发出来，然后……

    刷――

    神剑万劫猛然横扫，带着庞大的力量，那领域境的防御灵力都没有挡住。

    啪嗒――

    一个头颅飞了出去，在地上滚了几十圈……

    这一切，看似很多的步骤，其实就发生在一秒之内！

    叶心语她们还愣了一下，叶云逸呢？他人怎么突然不见了？然后她们被那个在地上滚动的头颅吸引住了，瞳孔猛然收缩，这？？

    光满散去，风雪消失，所有人瞠目结舌！

    “什……什么？”

    他们仿佛见到了这一辈子从来没见过的不可思议的事情。

    “死了？领域境的强者死了？这……这……咕噜――”

    “发生了什么？我就被光芒刺了眼睛，扭了一下头，再扭回来这血皇山的领域境强者就没了？”

    “是叶云逸！我看到了！他…他释放了雷，冰，光，三属性，光芒闪烁了每一个人的眼睛，他瞬间来到了那强者身后，会是空间属性吗？然后他一剑将其头颅斩下了！”

    “四属性？空间？”

    “……”

    所有人如同看妖孽一样在看着叶云逸。

    此刻的叶云逸已经闪烁到了叶心语她们面前，手中万劫缠绕着可怕的雷霆和气势，甚至可怕到叶云逸握住都有些握不稳，在叶云逸的右手之中颤动！

    这就是神阶灵器！

    “五长老！”

    血无痕双眸血红大喝了一声跑了过去，眼睁睁的看着那五长老没有头的身体无力的倒下！

    刷刷刷――

    也直到这一瞬间，剩下的那十一名血皇山的强者齐刷刷的祭出了自己的灵器，爆发出了自己的灵力！

    他们在用着无比警惕的眼神看着叶云逸，和之前犹如看一只蝼蚁一般的眼神完全不一样了！

    雷劫境二阶斩杀领域境五阶，跨了二十多阶，其中还有两个大境界，被他斩杀了？这简直就是不可能的事情！

    咔咔咔――

    血无痕死死的攥紧拳头，双眸血红，抬头盯着前方的那叶云逸！

    怎么可能？这怎么可能？这小小的地方怎么可能会出现这种妖孽？冰，雷，光，空间四稀有属性，还有，他手中的那把灵器，甚至他觉得比起自己的天阶灵器还可怕！

    “这叶云逸……他跟以前真的完全不一样了。”

    夏倾雪美眸看着叶云逸的身影。

    “叮…夏倾雪对你的好感度+10.”

    一个越恨你的女孩子，但是若你展现出来的让她所欣赏的东西对她冲击越大，反而她会对你的好感提升更快，因为前后的反差太大了！

    “真是废物！血皇山就是这样的一群废物？这就是五长老？别TM的出来让别人笑话了！”

    叶云逸忍不住笑出了声。

    “你！！”

    血无痕手上青筋直冒，可是他甚至不敢上去跟他对战！

    “你什么你，血皇山少主是吗？集万千光芒于一身的存在是吗？那请问你敢不敢跟我一战？你一个法则境敢不敢跟我一个雷劫境二阶一战？嗯？敢吗？”

    血无痕的牙齿已经咬出了声音！

    “哈哈哈！！这就是血皇山少主？哈哈哈！”

    没听到血无痕的话，叶云逸仰天大笑了起来，鼻孔朝着他。

    血无痕这辈子最讨厌别人用鼻孔对着他，但是现在他却……

    滋滋滋――

    他的手中缠绕雷霆……

    “少主，不要冲动！”

    一老者将血无痕往后一拉，然后他们十一个人齐刷刷的走上前去！

    “少主，这小子诡异的很，之前是我等大意了，现在我们一起出手将其斩杀，绝不会有意外发生！”

    血无痕攥紧双拳，咬牙切齿道：“将其斩杀，尸体扔到马路上喂狗！”

    “是！”

    “退后！”

    叶云逸对着身后的她们道了一句！

    她们很乖巧的往后退着。

    叶云逸缓缓地抬起手，手中万劫朝天一指。

    轰隆隆――

    刹那间，虚空之上，天地异象，雷云翻涌，雷霆大作！

    “这……以灵器引天地异象，这是……神器！”

    直到这个时候，所有人才发现，他手中握着的，竟然是传说中，八大宗门都不可能拥有的神器！

    就在这个时候，人群后面一个双马尾的雪发少女吃着糖葫芦好不容易从人群中钻了出来，盘腿坐在人群前，美眸看着叶云逸。

    这绝对是最顶级的吃瓜群众！

    “可真厉害啊，雷劫境二阶斩杀领域境，还能掌控神器……四稀有属性，打的是最坏的血皇山，哇！而且……好……好好看，他好好看嗳……加油！加油！”

    少女含着糖葫芦甚至还挥起了粉拳。

第46章 这神剑，我想怎么挥便怎么挥！

    神器现世，天地异象来临，那十一名强者也是露出了忌惮的神情！

    他们也终于明白为什么他可以跨那么多阶斩杀领域境的五长老了！

    “这叶云逸…他到底经历了什么？他竟然手握神器？四大皇门都不一定拥有神器吧？”

    “雷劫掌控神器，最多斩出两剑，这两剑躲开就行了，甚至全力也可防御，因为他必不可能释放出神器的全部力量，现在神器展露了，没有人能抵御住神器的诱惑，他没机会活下来的！”

    叶龙和叶麟握紧拳头！

    而此时此刻，血无痕双眸闪烁着无尽的贪婪！

    神器，这是神器！

    他梦寐以求的神器，在他的认知中自己绝无可能得到一把神器，然而竟然出现在了一个小小天玄帝国的蝼蚁手中！

    这一定是他的！一定要是他的！只要他得到这把神器，他将所向披靡，战力飙增！

    “四长老，那把神器一定要给本少得到！快杀了他，快！”

    血无痕大喝道！

    “是，少主！”

    “杀我？就凭你们一群废物？也配？”

    轰――

    万千雷霆从天而降，涌入叶云逸手中万劫之中！

    可怕的气势缠绕在叶云逸的身体周围，他的刘海，他的衣服在狂舞，他脚下的地面在缓缓地碎裂！

    这就是神器之威！

    大陆已知的神器只有二十五把，这是整个大陆的神器！所以，叶云逸也知道自己这把神器暴露会引来什么样的危险，但无所谓了啊，他要走了，又有谁能找到他呢？

    神器本就可怕，而神剑更为强大，尤其是这把神剑是力量最强的雷属性神剑！

    众人感受着那可怕的威势！

    “大家不用担心，神器之威固然可怕，但他的境界太低了，发挥不了这神器的几分威力，最多斩出两剑，而且还不是神器的全部威力！释放武技！”

    “好！”

    下一瞬，那十一名法则，领域境强者凝聚出了可怕的武技，两边全部都是滔天之势！

    “唔……雷劫境确实也只能挥舞两三下嗳。”

    那少女坐在地上眨着大眼睛吃着糖葫芦低声呢喃。

    血无痕冷笑了一声！

    神器确实可怕，就这把雷属性的神器绝对能让天尊之下感受到莫大的死亡威胁，但那得看在什么人手中，一个小小雷劫也想发挥出神器的全部威力？这是绝不可能的！

    叶云逸嘴角却是一勾！

    那确实，这把万劫就算叶云逸寻常挥舞一下，他体内的灵力也会被瞬间抽空大半，但是有一点可千万不要忘了一件事情……

    “力量凝聚！”

    血皇山众强者怒喝一声！

    他们所有人释放的可怕的武技凝聚到了一起！

    这一幕跟之前在帝宫的时候似曾相识，但那个时候是十几个雷劫境凝聚的地阶武技力量，而现在，是十几个法则，领域境凝聚的天阶武技加在一起的力量，完全没有可比性！

    “这恐怖的力量！即使是神器也要畏惧三分吧？”

    “不，神器怎可能畏惧这种力量？是叶云逸掌控神器要畏惧！他死定了！他如果硬拼，自己将会被神器活生生的吸死，若不使出全力，力量不够，他将瞬间被剿灭！”

    “……”

    “要不要出手呢？唔……要不要出手呢？”

    少女坐在地上晃着小jiojio，看起来有些急躁的样子。

    好好看的小哥哥……抓回去养养眼应该也是很好的吧？

    “不行不行，娘亲知道了会生气的……可是…可是他好好看嗳……”

    那看起来只有十四岁左右的少女简直纠结死了。

    “唔…”

    她然后突然想到了什么，拿出来了一枚金币，握在手上。

    “要是正面就出手救他，要是反面就不出手！”

    她然后轻轻一扔，随后特别特别紧张小心翼翼的打开手掌。

    “呜啊……”

    她然后泄了气，拉拢着小脑袋坐在地上。

    反面啊……

    从她的神情中可以看得出，其实她是更想出手的。

    “再来一次，刚刚不算。”

    她自言自语，然后又扔了一次。

    反面……

    “啊啊啊！！不算不算，再来一次，不用你了！”

    她然后小手一握，把那个金币握成粉末，又重新拿出来了一个扔了一下。

    反面……

    她小嘴儿一噘……

    另一边，叶云逸的力量凝聚的差不多了，那十一名强者的力量也差不多了！

    天地异象，风云变幻！

    “受死吧，小子！”

    四长老等人怒喝了一声，所有的力量全部汇聚到了四长老一人身上，他带着可怕的气势，手中握剑刺向叶云逸，飞在半空中，剩下的地面被卷了起来！

    “来吧！”

    叶云逸抬起左手，双手握住万劫！

    “呃啊――”

    随着叶云逸斩下这一剑，天空与剑之间连接的雷霆在闪烁！

    轰――

    众人瞠目结舌的看着这一剑！

    这一剑的威力，他应该要被活活吸死了吧？

    “不要啊。”

    少女双手捂着眼睛！

    轰――

    可怕的力量碰撞在了一起，刹那之间，众人飞了出去！密密麻麻的人群都飞了，然而那小丫头坐在那里却纹丝不动，就是秀发飞舞了而已。

    “你死定了！这一剑，你必然灰飞烟灭！”

    四长老怒喝了一声！两把剑可怕的力量在碰撞！

    “是吗？那再来一剑怎么样！？”

    “什么！”

    “呃啊――”

    叶云逸再次挥舞一剑！

    砰――

    刹那之间，那四长老气势涣散，人飞了出去，雷霆却犹如万千根触手将他缠绕！

    “啊――”

    凄厉的惨叫声传的很远很远！

    是，按寻常而言，叶云逸第一剑基本上就废了，无法再挥舞第二剑了，灵力被抽空了，但是呢？

    【暴走时刻】：兑换后，自身所有力量，武技无灵力消耗，持续三分钟。消耗系统值：100000

    第一商城中的一个东西，暴走时刻！兑换后，所有的力量无灵力消耗，也相当于自身灵力无上限！

    那么，在这样的情况下，自己灵力无上限，这把神器，他要怎样挥便能怎样挥！

    扑通――

    四长老的身体砸在了地面上翻滚了好几圈。

    噗――

    他喷了一口鲜血！

    “四长老！”

    血皇山的那一众人露出不敢置信的表情！

    他凭什么一个雷劫，在这种强度下能挥两剑？

    咕噜――

    都傻了！真的都傻了！这完全违背了他们所认知的武道和世界观！

    尘埃散去，满天雷霆个从天而降，缠绕在叶云逸的身体周围！而叶云逸站在那里，如同一尊战神般。

    咕噜――

第47章 今日，血皇山欺我，我定踏平血皇山！

    夏倾雪，叶心语她们也都傻眼了！

    她们所认识的世界观也被叶云逸颠覆了。

    一个雷劫境，他竟然全力挥舞两剑神器却还像个没事人一样站在那里？

    “给老子死吧！”

    叶云逸一声怒喝，雷霆一剑斩向那四长老！

    其他的十个人其实想去帮他挡一下，但是他们不敢！

    轰――

    惨叫都未来得及发出，有一个领域境没了……

    “米粒之光也敢与皓月争辉，今日血皇山欺我，他日，我定要踏平血皇山！呃啊――”

    叶云逸怒吼着，握着神器万劫冲向眼前十个血皇山强者！

    甚至有的人趴在地上一时间都忘了爬起来了，瞠目结舌的看着犹如战神般的叶云逸！

    所有人的目光之中，那在他们眼中就是大山般的强者，却一个个的犹如蝼蚁一般被叶云逸追着杀，而叶云逸，疯狂的挥舞着手中神器，蓝色光芒闪烁，雷霆漫天，跟个疯子一样！

    “为什么…为什么他一个小小的雷劫境……他却疯狂的斩击神器？即使是我也斩不了几剑，他却……仿佛在挥舞一把普通的灵器……”

    血无痕人傻了，怔怔的站在那里！

    咕噜――

    其他人疯狂的咽着口水，不可思议的看着眼前的一切，感受着每一剑带来的地面的颤动。

    头皮发麻！

    “死！”

    轰――

    叶云逸纵身一跃，一名领域境释放全部的力量挡着叶云逸斩下来的一剑，然后瞬间……化为湮灭！

    刷――

    空间跳跃释放，叶云逸直接来到了另一个人身边！

    “死！”

    刷――

    咕噜――

    他们真的完全想不通……

    神器啊，斩出一剑两剑体内灵力都会被抽空，而他好像无视了一样，到底怎么回事啊？

    “怎么回事嗳？他灵力那么充沛吗？境界只有达到太虚境才能如此游刃有余的掌控神器，好厉害。”少女眨着漂亮的大眼睛看着此刻的叶云逸。

    因为所有的焦点都在叶云逸的身上，可能大家都没人注意为什么刚刚那股力量之下，别人都飞了，场地被清空了，她还淡定的坐在那里一动不动。

    血无痕愣了一会儿他才觉得不太对劲！

    自己的人怎么要死完了啊？

    砰――

    最后一个血皇山强者的身体焦黑的飞到了血无痕的面前一动不动，他才彻底的反应过来！

    “大鹏鸟！”

    血无痕怒喝了一声。

    吟――

    虚空之上传来了一声长鸣！

    “大鹏鸟？去你码的！给老子死！力量翻倍！”

    叶云逸手中万劫朝天一指，雷云密布，雷霆密密麻麻的轰击下来！

    刷――

    下一瞬，叶云逸空间跳跃，直接来到了那只大鹏鸟的上方。

    “呃啊――”

    一声怒喝，叶云逸双手握着剑柄，跳到大鹏鸟身体之上，一剑刺下！

    轰――

    叶云逸踩着硕大的妖兽砸落在了地面！

    刷――

    随后叶云逸手中万劫一挥，妖兽的头直接被斩落。

    众人：？？？

    爽！

    真TM的爽！无灵力消耗，以雷劫完全掌控神器，叶云逸敢于领域一战，所向披靡！而且，体质的九雷绝体让雷属性的力量翻倍，所以，叶云逸手握雷属性神剑，他同样以特殊体质催动，力量也会翻倍！这就夸张了！

    “心…心语，他……他……”

    夏倾雪整个人都结巴了。

    “别……说话，我缓缓。”

    叶心语抚了抚额头。

    真的得缓缓……

    他是雷劫境二阶啊……怎么就……这不得缓一下？

    你一个雷劫境二阶搞得跟自己是天尊境一样，这太夸张了吧？

    到底是怎么回事啊？

    所有人唯一能想到的原因就是某种灵器让他拥有很多的灵力或者说……消耗少量的灵力，否则一个人不可能灵力浑厚到这种程度的。

    尤其是握着那把雷霆的神剑，简直就是个战神！

    真的，所有人都觉得这一劫过不去了，其实叶心语也没抱太大的期待，毕竟这太夸张了！完全超乎了自己的认知……

    “二……二哥……”

    叶麟人都傻了。

    咕噜――

    叶龙咽了一口口水！

    “跑！赶紧跑！”

    叶龙毫不犹豫的说道！

    然后他们准备带着叶碧池跟叶朝溜。

    天呐，谁能想到血皇山的人都TM的死在这里了？虽然这不是血皇山真正的力量，但……也太夸张了啊！

    那些妹子们腿都软了！真的软了，在那里打颤……有的裤脚都在滴水……嗯，是热的，毕竟雷霆那么多，嗯……一定是热的。

    小依小嘴儿张了张。

    她本来第一反应想去找柳蝶的，但是她也不知道柳蝶在哪里，然而现在被叶云逸解决了……好厉害，真的好厉害，跟那天晚上在床……一样厉害。

    刷――

    万劫从天而降，落在了叶龙他们那里，插在了地上，雷霆“滋滋滋”的缠绕。

    咕噜――

    他们咽着口水。

    这叶云逸……不让他们跑……

    完了！彻底完了！

    “去哪啊，别走啊。”

    他们不敢动，真的不敢动了。

    赵家，王家那些家主人都傻了！这都能行？

    他们……该不会也要被这个叶云逸给杀了吧？

    叶云逸从妖兽尸体上跳了下来嗤笑了一声，然后眼眸看向血皇山的少主血无痕，一步一步的走向了他。

    血无痕双腿在打颤，他下意识的往后退着，然而突然感受到身后撞到了什么，他扭头一看，不知叶云逸什么时候在他身后凝聚了一堵冰墙。

    “饶本少一命……本少是血皇山少主，要什么你跟本少讲，本少一定给你！”

    血无痕已经彻底的崩溃了，他甚至都忘了自己的是法则境，他比眼前这个人高一个大境界，他甚至都不敢动手了！

    叶云逸手一伸，万劫又飞到了他的手中，然后……

    刷――

    叶云逸毫不犹豫的一斩，堂堂血皇山少主的头颅被叶云逸斩掉。

    咕噜――

    众人：？？？

    “我要你的命啊……”

    叶云逸嗤笑了一声，目光看向远处人群。

    所有人，除了那些妹子们，全部都是身体一颤，下意识的想要往后走。

    “帅哥哥看看我。”

    少女坐在地上期待的眨着大眼睛呢喃着，然而叶云逸没鸟她……看都没看她一眼。

    唔……

    她小嘴儿一噘。

    “二伯，四伯，跑哪去啊？忘了一件事了，当初陷害我父亲他们，你们二人联合大伯可是都有份，那么现在，这笔账算一算吧！”

    噗通――

    他们二人赶紧跪在了那里。

    “小逸……饶我们一命…饶我们一命！”

    叶云逸走到了叶龙面前，笑着伸出了手。

    咔嚓――

    然后他以迅雷不及掩耳之势，直接拧断了他的脖子！

    “父亲！”

    刷――

    叶云逸手中万邪一扔，叶朝直接被洞穿身体！

    “古话说得好，斩草不除根，春风吹又生！”说完，叶云逸看向那叶碧池。

    “碧池快走！”

    叶麟大喝一声！

    叶碧池站在那里，一咬牙捏碎了手中一颗珠子，直接消失在了原地！

    叶云逸眉头紧皱了一下，这是他没想到的。

    滋滋滋――

    叶云逸手中雷霆闪烁，直接轰向叶麟！

    就在此时……

    刷――

    一把剑从天而降直接拦住了叶云逸的雷霆！

    叶云逸抬起头。

第48章 星陨！（三更，推荐票加更）

    叶云逸已然逆天，所有人都看在眼里，所有人都觉得这已经是结局了，已经结束了！血皇山的少主都被叶云逸给杀了！剩下的后续血皇山报仇，那也是后面的事情了，他估计会跑的！

    叶龙被叶云逸杀了，叶龙的儿子叶朝被杀了，叶麟的女儿叶碧池跑了，所有人都觉得叶麟马上也要死了，然而这把突如其来的剑真的是所有人没有想到的！

    “叶云逸，你好大的胆子，杀我父亲，杀二伯，现在你还要将四伯也杀了！你，就是这么做人的吗？”

    一声怒喝从虚空传来。

    当这个声音传来的时候，众人便知道是谁了！

    叶家叶宗讳的儿子，叶家的大公子叶天！

    所有人都知道叶天出息了，追到了皇门势力的千金，去到了天剑门，当叶云逸把叶宗讳杀了的时候，他们也猜测会有这么一天，但却是现在！

    叶麟仿佛抓到了救命稻草一般，抬头惊喜的看着。

    “侄儿救我！”

    叶麟兴奋的喊道！

    “不好了！是叶天！他必然带着天剑门的强者来了！”

    夏然眉头紧皱！

    天剑门的强者，来的怎么着也应该是天尊境吧？

    刷刷刷――

    几个身影突然出现在了所有人的眼前。

    “天剑门！天剑门的强者都来了！”

    “哎，谁能料到血皇山之后还有天剑门，而且还是在同一天到来的，那叶云逸估计灵力再浑厚现在也空了吧？”

    “……”

    众人纷纷摇头。

    谁能想到又出现了异变？

    “四伯放心，有我在没人能杀得了你！”

    叶天淡淡的道了一句。

    在他眼里，叶云逸真就犹如蝼蚁一般！

    “小小蝼蚁，你还想翻了天不成？废物永远都是废物，即使现在你能修炼了，但站在你面前的我，却是你这辈子都无法企及的存在！卑微的蝼蚁！”

    叶天凝视着叶云逸。

    叶天一共带了三名天剑门的强者！但是，这三名每一名都是天尊境的强者！天尊，那可真的是不得了啊！

    “白痴！”

    叶云逸目光斜视着他。

    真的就是个白痴！

    这种白痴还觉得自己多牛皮的样子？还一副天下之中我最大的自我良好的感觉？感觉自己高高在上？其实，真的就是个白痴！

    叶天眼眸一凝，看着叶云逸，冷冷道：“叶云逸，你杀我父亲，丧心病狂杀我叶家人，今日，天剑门前辈们助我，你必死无疑！还有你叶心语，夏倾雪，夏家！我父亲的死，你们也脱不了干系！你们，也都得死！”

    是，叶天真舍不得这两个漂亮女人，本来他想的是，总有一天自己能得到这两个女人，但是转念一想，叶云逸一死，这两个女人估计也不会留在天玄帝国了，自己也不知道猴年马月才能得到天剑门，到时候估计也找不到这两个女人了！

    那么，既然自己得不到的女人，其他人，任何人也休想得到，她们，也一并杀了！

    “原来是天剑门的坏蛋，更坏的大坏蛋！”

    那少女坐在那个地方，看着他们小嘴儿一噘，一脸的不高兴。

    “但是娘亲不让人家在人类世界动手，会有麻烦的，可是，这个帅气的大哥哥人家真的好想把他带回去，就每天看着他也便好了呀……不想让他出事。”

    妹子又开始纠结了！

    哇啊啊！！好纠结啊！

    “那你便试试看！”

    叶心语冷冷的道了一句，即使在这样的情况下，她们都站在叶云逸的身边，大不了一死，大不了陪着叶云逸一起死，她们也不愿苟延残喘！

    “七长老，麻烦你们了！不要给他们任何的喘息机会，直接全部诛杀！”

    叶天还是很谨慎的，刚刚的一切其实他们都看在眼里，叶云逸的逆天他们也都看在眼里，但是没出手，血皇山少主他们死了，对天剑门也是好事！

    至于叶龙他们，叶天也没想到这叶云逸出手如此之果断，直接就杀了，他只能来得及保叶麟一人了，但是他也不敢大意，直接动手，以免又出什么差错！

    “姑爷放心，小小蝼蚁，老夫一只手指便能轻松将其碾死！”

    七长老很不屑的看了一眼叶云逸，甚至感觉他堂堂天尊杀这种废物，简直是丢人！

    “小小蝼蚁？哈哈哈，白痴！你们在这给老子装什么呢？很牛逼的样子是吗？嗯？是吗？唯我独尊，君临天下，眼中一切皆是蝼蚁？我可去你吗的！”

    叶云逸骂了一句，然后嗤笑道：“今天，你们眼中的蝼蚁要告诉你们一句话，你们，一个都跑不了！”

    叶云逸伸手从他们身上一一指过。

    众人；？？？

    什么玩意儿？

    众人愣了一下！

    一个跑不了？

    他还想杀他们不成？

    这是天剑门的人啊，这三个都是天尊啊！那不是领域境啊！那可是传说中的顶级强者天尊境啊！他还想杀了他们不成？

    “哈哈哈！叶云逸，你还在猖狂！你凭什么猖狂！？你以为你这样就能吓到天剑门的三位前辈和我侄儿了吗？哈哈哈――”

    叶麟双眸发红，疯狂的狂笑着。

    身后，叶心语和夏倾雪眉头带着异彩看着叶云逸。

    叶云逸嘴角一勾：“天尊？天剑门？那算什么狗屁？我说过了，今天就算是天道来了，老子也要让他死在这里！”

    叶天眉头紧皱！

    “三位前辈快些动手！”

    “好！”

    然后可怕的威势爆发了出来。

    噗――

    在场的很多人直接被这股可怕的威势给压到趴在了地上，甚至有的都已经吐血，即使这股威势针对的不是他们，但是天尊境的威势，简直太可怕了！

    “快跑！”

    那些人的第一反应是赶紧跑，然而，可怕的威势压着他们每一个人喘不过气来，甚至他们想要站起来却根本站不起来了！

    嗖嗖嗖――

    然后三名天尊冲向了叶云逸。

    “不行不行，决定决定了！把这个帅气的大哥哥带回去！”

    少女然后忍不住站起了身，抬起了小手，欲要释放出什么力量的时候，她突然抬头看着虚空。

    “这是？？”

    她小嘴儿张了张！

    噗――

    那一瞬间，冲过来的三名天尊一口鲜血喷了出来，身体从虚空之上直接坠落了下来，与此同时，原本的晴空万里却变成了一片星空，天黑了下来，天空之上，繁星硕硕！

    “怎么回事？”

    所有人不可思议的看着这一幕，眼睁睁的看着三名天尊被可怕的威势压制的趴在地上挣扎着却爬不起来，抬头看着那突然变成了夜晚星空的天……

    “想要杀老子！你们也配？天尊也配？小小天剑门，它也配？”

    叶云逸一边一字一句铿锵有力的道了出来，一边他的头发，衣服狂舞，身体张开双臂，犹如神明一般踏入虚空。

    众人：？？？

    “星陨！”

    刷刷刷――

    随着叶云逸的话音落下，虚空之上，无数颗繁星齐刷刷的彻底的亮了起来。

第49章 飞，你再给老子飞？

    没错！

    当初获得系统的时候一共给了三个大招，一剑，星陨，乾坤万年歌！

    一剑叶云逸用了，而现在用的就是天道境级别威力的顶级大招，星陨！

    这也是为什么叶云逸有底气去做任何事情的重要原因！

    不管什么时候，他随身等同于拥有着三个天道境顶级大招，他怕什么？

    就这个大招的威势，三名天剑门的天尊境强者直接被威势给压得趴在了地上吐血，爬都爬不起来，可想而知有多可怕？

    叶天：？？？

    叶天一脸懵逼的看着这一幕！

    什么情况？到底是什么情况啊？

    他带着天剑门的三名天尊境的强者过来杀叶云逸，然而呢？

    他死都不敢相信！

    叶云逸站在虚空之上，抬起右手，张开五指。

    刷刷刷――

    几颗星的光芒如同光柱一般落了下来，照在了那三个趴在那里的天尊境强者身上。

    那三个天尊境真的，人傻了！

    他们三个天尊境啊，他们是天尊啊，怎么就一过来，什么B还没装，话还没说两句直接被一个小子给干趴下了，趴在那里了？爬都爬不起来？

    “小子，你要做什么……咳咳…休要动手！我等这就回去！这就回去！饶命啊！”

    一名天尊境强者趴在那里一边吐血一边竭力抬头对着叶云逸大喊！

    他们的眼中，满是恐惧！因为他们感受到了一种死亡的威胁。

    说来有些可笑！

    前几秒，他们俯瞰着叶云逸，他们眼中的叶云逸就是一只蚂蚁，蝼蚁！但几秒之后，蝼蚁是他们！

    “住手！住手啊！”

    “……”

    “现在知道害怕了？那你们刚刚在老子面前装尼玛的！晚了！给我落！”

    叶云逸五指一握，然后右手猛然一落。

    轰――

    三股力量随着照射在那三个人的光柱直接落下，然后……

    整个地面猛然跳动了一下，尘埃四起！

    周围随着这一声巨响直接彻底的安静了下来！

    咕噜――

    所有人咽着口水！

    当尘埃散去的时候，那个地方出现了三个深坑，深到可能一定到了地心了吧？没人知道！漆黑一片，深不见底，而那三名天尊境强者可能已经……尸骨无存了！

    砰――

    叶云逸身体落了下来，目光看着面前那个瞪大眼睛，仿佛已经傻了的叶天！

    “不！！”

    叶麟绝望的嘶吼了一声！

    这最后的救命稻草，也没用？那是三名天尊境啊！

    “这…这什么情况啊？这股威势……竟然让天尊境强者都趴下来了，然后被瞬秒了？这叶云逸……他…他他他！！咕噜――”

    “我的天呐！太逆天了！太逆天了啊！”

    “手揽日月摘星辰，世上无他这般人！”

    “……”

    众人瞪大眼睛，瞠目结舌的看着犹如……不，就是战神的叶云逸！

    “好厉害……”

    少女张着小嘴儿……

    “天道境的威力……他为什么可以释放出天道境的威力呢？”

    她真的是不解嗳。

    叶心语和夏倾城怔怔的看着……

    他的极限，在哪里？

    刷――

    叶云逸伸出手，神剑万劫再一次的出现在手心，然后缠绕着雷霆走向那叶天！

    叶天回过神来。

    “放…放我一命，三弟饶我一命，我是你大哥啊，再怎么样，你…你也要看在我们相识相知了二十年的份上让我一名！”

    叶天咽着口水，满脸恐惧的下意识的往后退！

    “你刚刚不是很狂吗？你刚刚不是如同君临天下般俯瞰着我吗？你刚刚不是如同看蝼蚁一样在看我吗？嗯？”

    叶云逸走到他面前，然后反手一巴掌抽在了他的脸上。

    啪――

    清脆的巴掌声传来，他直接吐着血被叶云逸抽飞了出去。

    “老子不讨厌装B的人，因为我自己就是一个喜欢装B的人，但是我最恶心，最反感的是那种，觉得自己很牛逼，很高高在上，看不起所有人的那种优越狗！而你，你有什么资格优越？嗯？靠女人上位的废物也配学人家优越？死！”

    叶云逸举起万劫，对着那叶天直接斩了过去，可怕的神器威压让他甚至喘不过气来，手都抬不起来躲避！

    “小子你敢！”

    就在这时，虚空火焰大作，一个身影踏着虚空，踩着下方的一条凝聚出来的火龙怒喝了一声！

    一股可怕的威势爆发了出来！

    太虚境！

    众人：？？？

    所有人瞳孔紧缩！

    竟然……传说中的太虚境都来了？

    打完了法则来领域，打完了领域来天尊，打完了天尊现在太虚境都来了？传说中的境界……

    这逆天的叶云逸，他还能逆天吗？

    “大长老，大长老救我！”

    叶天大喊道！

    “飞？你TM的飞！？你装尼玛的！给老子滚下来，乾坤万年歌！”

    叶云逸杀红了眼，双眸血红咆哮了一声，再一次那逆天级别的威势爆发了出来！

    “滚下来！呃啊――”

    轰隆隆――

    虚空，一道血红色的光芒染红了天空。

    嗖――

    叶云逸纵身一跃，他的身影化作了一道血红色的光芒，对着那强者疯狂斩击！

    速度之快，所有人只能看到那一道血红色的光来回的穿梭着，仿佛一秒穿梭了几万次！

    砰――

    一声巨响，叶云逸落在地上，他的脚踩在了那个太虚境强者的头上。

    咔嚓――

    叶云逸脚下一用力，头颅爆裂！

    众人；？？？

    安静，无法想象的安静！耳边只有那风声和自己疯狂跳动的“砰砰砰”的心脏声。

    “嗯？？你再飞啊！装尼玛的！啐！”

    叶云逸在那太虚境强者的尸体上吐了一口痰，然后反手一挥手中万劫，将吓傻了的叶天头颅斩下，鲜血狂涌。

    咕噜――

    到现在为止，周围一切还是安静的可怕！

    噔噔噔蹬――

    现在，声音最大的是叶云逸走向那叶麟的脚步声！

    滴答滴答――

    叶麟已经吓尿了！

    咔嚓――

    叶云逸伸出手直接一扭他的脖子，当场扭断，死的不能再死了！

    至此，所有来犯的敌人，全部死光了！整个叶家已经被夷为平地了！

    所有人犹如看怪物一般看着叶云逸。

    太虚境，就说了一句话，从天上还没落下来，被叶云逸几秒钟拽了下来一脚踩死……

    “叮…宿主逆天而行，系统随机赠与宿主一个奖励。”

    “叮…奖励抽取中。”

    “叮…恭喜宿主获得神体【万妖之体】。”

    就在这个时候，虚空天地异象，龙，凤，麒麟，圣虎等几千种妖兽可怕的虚影和兽鸣震撼着天下生灵！

    所有的虚影在翻腾着，飞舞着。

    “这是…这是……”

    少女站了起来，震惊的抬头看着虚空！

    整个天玄之城……不，可能整个大陆都看到了这一幕！此时此刻，天下不知道多少的强者，所不胜数的人都抬头看着万兽齐鸣的这一番天地异象！

    他们，露出了震惊的表情。

    这天地异象，应该是程度，强度最高级别的天地异象了吧？

    他们闻所未闻，见所未见，不知道什么样的事情才能引来这世间所有的顶级的妖神级别的存在的虚影发出臣服的声音……

    天下，在这一刻混乱了！

    与此同时，妖神森林之中，一名女子抬头看着这一幕……她的美眸之中散发着不可思议与震惊！

第50章 帅气的大哥哥，你能跟我回家吗？

    森林之中，

    一个身影从远处以无法想象的速度跑了过来，一路上撞飞了不知道多少颗树，甚至匆忙到他的身体连番摔倒在地上，翻滚了几十米，好不容易站起来继续往前冲，又摔倒……但即使这样依旧没有让他减缓速度！

    他终于停了下来，那是一个毛发很旺盛，很强壮魁梧，但看起来有些憨厚的男子！

    “大姐！万妖之体出现了！！”

    他咽了一口口水赶紧行礼说道。

    “本尊看到了！”

    此时，森林之中，一道白光闪过，同时，一个尖锐的声音传来。

    “哦……不…为什么…为什么这万妖之体还是出现了……我好伤心，好难过……”

    这语气，给任何一个人听到都会觉得，这一定是一个死娘炮！

    但是，如果你细细品一下，你会感到来自灵魂的战栗！

    这个声音，很中性，有点娘，但是更像是一种变态的声音！很多动漫中会有一些看起来很娘的人物，皮肤很白很白，但是却是最可怕的存在！

    那个身影落在了女子的身边，恭敬的行了一礼。

    很美！他很美很美……长发，皮肤白皙水嫩到让女人可能都羡慕！若不是那喉结，可能真的觉得他就是一个女人了！

    “亲爱的大姐，万妖之体出现了，但是您不去好不好……最最最爱您的二弟愿意一辈子呵护着您，这世上没有比您亲爱的二弟最爱您的了！我爱您，我真的好爱您，我的肉体，我的灵魂，我的一切都是大姐的，占有我，求您占有我！”

    说着，他伸出那漂亮的纤纤玉手，想要触碰那女子的手臂！

    咔嚓――

    根本看不清女子怎么动的手，一声骨头碎裂的声音传来，然后那像女人的男子，他的手臂，以一种非常诡异的姿势垂着。

    真的就是，手臂完全断了，无力地垂着，摇晃着……

    但是……

    “啊……好舒服…真的好舒服…大姐……这…这是一千年来您第三次跟二弟有过肉体接触，我好兴奋，好兴奋啊……啊！！”

    然后他另一只手整个手掌按住了自己的脸缓缓滑下，抬起头，就好像是女人高chao了一样，浑身颤抖着，甚至那完全被折断了的手臂好像一点不疼一样。

    “二哥，万妖之体出现了，你别捣乱了，小心大姐跟上次一样把你头拧断了，上次你可是休养了一百年才恢复。”

    魁梧男子看了一眼他说道。

    “我愿意，如果能与最最亲爱的大姐再来第四次肉体接触的话，我愿意！大姐，来吧，来疼爱二弟吧。”

    魁梧男子无奈的摇摇头。

    “老三，那个位置在什么地方？”

    女子淡淡的问道。

    魁梧男子看了看，道：“应该是人族八大诸侯国天玄帝国所在的位置附近。”

    “哦…亲爱的大姐不回答我的问题。”

    “闭嘴！”

    他好像发现有点生气的样子，然后还是忌惮的闭上了嘴。

    “收拾一下，随本尊去一趟。”

    “是！”

    ……

    而另一边，天地异象已经消失了，没人知道是为什么会出现这么诡异和神圣的天地异象，所有的他们认识的，在古籍上出现的各种最尊贵，最强大的妖兽的虚影都出现在了那里！

    但是，他们就是感觉跟叶云逸有关系！

    不过，现在既然消失了，所关注的点也不是这个了，而是叶云逸！

    叶云逸长舒了一口气！

    亏了！

    三个顶级大招都没了！

    不过好在每一周还能随机获得一个，但强度是随机在法则到天道级别的大招！

    叶云逸不知道这万妖之体是啥玩意儿，索性也懒得想了，随后目光看向众人。

    咕噜――

    众人咽了一口口水下意识的心中猛然一颤。

    “叶…叶家……不，叶天帝……简直逆天！天玄帝国之大幸啊！从今往后，天玄帝国有希望跻身成为大陆第六大超级帝国啊！”

    赵大海赶紧虔诚的道了一句！

    麻蛋！不说生怕被他弄死啊！

    真的逆天了！这是雷劫境二阶吗？太虚境被他给虐死了？他太夸张了！

    “叶天帝！叶天帝万岁万岁万万岁！”

    “天玄帝国得叶天帝，帝国之大幸，百姓之大幸，我等之大幸啊！”

    “……”

    叶云逸嘴角抽搐了一下。

    他们跟个墙头草一样，其实叶云逸是理解的，怕死是一方面，还拖家带口，叶云逸是不怪罪的！除非很恶劣的情况。

    该死的都已经死完了，可惜放跑了一个碧池！应该不会有什么问题的吧？

    “婚礼到这里便结束了吧，所有人都退了吧，叶家……”

    叶云逸扫了叶家一眼，然后道：“叶家封了吧，从今日起，天玄帝国便再无叶家。”

    “小逸……”

    叶心语看了叶云逸一眼，叶云逸回头微笑着看着她，道：“这里以前是我们的家，但是现在，有你有我的地方，当然，还有小倾雪的地方才是家。”

    叶心语小脸红了一下。

    说完，叶云逸的身体踉跄了一下，夏倾雪和叶心语眼疾手快赶紧扶住了叶云逸。

    “没事，有些脱力罢了！所有人，都退了吧！”

    “是！”

    众人那震撼的内心还未平静下来纷纷退了出去！

    从此，天玄帝国将诞生出一个史无前例，在全大陆都绝对没有过的神话，传奇！那些人甚至也以曾经自己接触过叶云逸而感到荣幸！

    夏然拍了拍叶云逸的肩膀：“好样的！你已经彻底长大了！我也彻底放心将倾雪交付给你了。”

    他们不问叶云逸为何如此逆天，虽然心里有一万个疑问，但他们心里知道就好，大家没事就好！

    “谢谢夏叔叔！”

    “是我们要谢谢你！倾雪，心语，扶着小逸先去休息吧。”

    她们点点头，虽然叶云逸说没事，但确实会很担心！

    而夏倾雪对叶云逸的好感达到了三十！这已经到了友好的好感度了。

    “帅气的大哥哥，你能跟我回家吗？”

    一个小不点凑了过来，伸出小手拽了拽叶云逸的衣角。

    叶云逸：？？？

    （求推荐票）

第51章 人家介绍娘亲给你认识（推荐票加更，求推荐票）

    大家都楞了一下！叶云逸也是愣了一下，目光看着这个小丫头！

    嘶――

    她们吸了一口气。

    好漂亮啊！

    可能之前太混乱了，太震惊了，所有人的注意力全在叶云逸的叶云逸身上，没有人注意到她，其实应该很容易就注意到的？为啥？

    她那一头雪发！

    这小丫头年纪十三四岁的模样，说是萝莉吧也不算了，不是吧却也差不多，她身材小巧，反正就是个小孩子，但是那雪发真的是特别漂亮，双马尾，叶云逸的最爱，啊呸，他还是喜欢御姐冰冷高贵型女帝，不过如果她不是染的，这雪发也说明着她有些不简单！

    一袭粉蓝宫服，没有过多的装饰，如云的雪发，弯弯的柳叶眉，一双充满灵气的眼睛，小巧可人的鼻子，娇嫩的樱唇此刻正微微上翘着，吹弹可破的皮肤，晶莹白皙。

    论相貌已是绝色，甚至美得有些如画般，天晓得她长大会有多漂亮，但更吸引人的是她浑身散发出的灵气，仿佛那不小心坠落凡尘，不食人间烟火的精灵，灵动脱俗。

    叶云逸张了张嘴。

    他印象中雪发少女只有在动漫中见过，他觉得像是真人真的很难衬托出雪发，显得很违和，但这漂亮的甚至有些妖异的女孩太适合了！

    “叮…恭喜你触发了任务【推倒雪玲珑，真正推倒，啪啪的那种】，任务奖励：冰雪之心，任务惩罚：小兄弟缩短五公分，不，八公分，任务期限：三个月，当前任务已经被强制接受。”

    叶云逸：？？？

    畜生啊！这系统不是TM的畜生是啥啊？

    这么小的丫头也让自己推倒？

    好吧，好像也不算太小了，毕竟在这个大陆上，十四岁的妹子都可以结婚了，她看起来也十三四岁，但是呢显小，可是，就算是十六岁叶云逸也下不去手啊！

    啥？小依？

    好吧，当他没说，啥都没说！十四岁就十四岁吧。

    “大哥哥，你跟玲珑回家好不好呀？”

    雪玲珑眨着那漂亮单纯充满着小星星的大眼睛，小手又是拽了拽叶云逸的衣角，渴望的说道。

    叶云逸；“……”

    叶心语跟夏倾雪都愣住了！这啥情况啊？

    “回家干吗？”

    叶云逸问了一声。

    “唔…看。”

    雪玲珑歪着小脑袋想了想，然后眼睛一亮说道。

    “看？带我回家就为了看我？”

    “嗯嗯！”

    她还很认真的啄了啄小脑袋。

    叶云逸；“……”

    当他是花瓶吗？

    叶心语很无奈的摇摇头。

    这叶云逸的帅气真的就是老少通吃是吗？

    “乖哈，我还有事，那要不你先在这里住下？”叶云逸笑问。

    夏倾雪黛眉蹙了蹙，问：“你这是不是诱骗拐卖少女？”

    “呃――”

    叶云逸尴尬的摸了摸鼻尖。

    “你要是不介意，我就拐卖算了，行不？”

    夏倾雪漂亮的脸蛋儿扭到了一边。

    果然人渣还是那个人渣！变的那么厉害，那么逆天了，但唯一不变的就是这个人渣啊！

    “不要住！帅气的大哥哥去玲珑那里住好不好？玲珑给帅气的大哥哥介绍一个很漂亮很漂亮的人哦。”

    “谁啊？”

    “娘亲。”

    她奶声奶气的激动的说道！

    叶云逸：“……”

    叶云逸然后看了一眼叶心语和夏倾雪。

    叶心语：“……”

    夏倾雪：“……”

    她们怎么从这个流氓的眼中看到了一丝渴望？

    这种渴望好像是，渴望着……她和她娘亲？

    哇！！

    人渣啊！人渣啊！

    “咳咳――”

    叶云逸然后干咳了一声：“算了算了，我受伤了，我需要修养。”

    “那帅气大哥哥你修养好了可以跟玲珑回家嘛？”

    她期待的抬着小脑袋问。

    “那你先跟我说，你全名是什么。”

    “你可以叫人家玲珑，雪玲珑。”雪玲珑憨憨的笑了笑。

    “那你家里在哪呢？你的娘亲又是谁呢？”

    “家里在……”她话说到一半赶紧停了下来。

    “才不要告诉你呢，不要不要不要。”

    她小脑袋跟拨浪鼓一样摇晃着。

    “你连你家在哪都不告诉我，我怎么敢跟你去啊？万一你是坏人呢？”

    叶云逸笑道。

    “玲珑才不是坏人呢。”她鼓了鼓小嘴儿特别不服气的说。

    “好啦小妹妹，让他先休息，姐姐给你准备好吃的好不好？”

    叶心语微笑着揉了揉她漂亮的雪发。

    “好吃的……”

    她张着小嘴儿，抬着头，然后用力的点了点小脑袋，突然想到了什么。

    “才不要，娘亲说了，在外面不能随便吃别人的东西。”

    “为什么？”

    叶心语笑着问。

    “因为外面有很多很多坏人，有的坏人他会很好，但就是坏人，你们说不定也是坏人。”

    叶云逸抚了抚额头。

    这是哪里跑出来了个涉世未深的小丫头啊！

    “我先去休息了，应该要晋级了。”

    叶云逸道了一句。

    “好！”

    叶心语点点头。

    “我扶他回房。”

    夏倾雪说道。

    “小倾雪这天还没黑呢，你这么着急洞房啊。”

    叶云逸无耻的声音就回荡在了叶心语和夏倾雪耳边。

    夏倾雪咬了咬银牙。

    “闭嘴，回房间休息！”

    “收到，亲爱的媳妇儿。”

    叶云逸咧嘴一笑。

    服了！

    “小妹妹，你是妖族吧？”

    只剩下了叶心语和雪玲珑，叶心语然后微笑着问。

    这人族和妖族之间的关系那可太差了，几乎就是你死我亡的程度，在人族发现妖族，基本上的情况就是必须杀了，同时在妖族发现人族，也差不多吧，因为人族需要猎杀妖兽和强行以契约驯服妖兽。

    猎杀是为了妖兽身上宝贵的东西，而驯服……所有人所看到的各大势力，宗门的那些妖兽，其实基本上都是以特殊方式强行驯服奴役妖兽，而同样，妖兽也杀人，也吃人……人与妖兽和平共处的情况很少见！

    尤其是那些化为人形的妖兽，在人族基本上是必杀的！

    能化人形，那就很厉害，对人有极大的威胁，所以当化为人形的妖兽出现在人类领域的时候，不管是敌是友，基本上必须诛杀，不需要理由！

    “你你你……你怎么知道的？”

    雪玲珑吓了一跳，花容失色，她伪装了呀。

    叶心语微笑道：“不用担心，我不会告诉别人的。”

    “哼，就算告诉了人家也不怕！”雪玲珑鼓了鼓小嘴儿说道。

第52章 我要去泡女帝

    另一边房间内，叶云逸坐在了床上，然后伸手，一把将夏倾雪拽到了自己的怀里抱着。

    夏倾雪下意识的赶紧挣脱开来。

    “干嘛啊？我们都是夫妻了，抱一下都不行啊。”

    叶云逸笑吟吟的看着她。

    “真是受了伤都挡不住你的色心，好好休息。”

    夏倾雪咬了咬银牙，然后给叶云逸打了一盆水。

    “给，擦擦。”

    夏倾雪将毛巾递给了叶云逸。

    “你帮我擦。”

    “自己擦。”

    “哎哟……我身上好疼啊……不行不行了……”

    叶云逸然后一副“痛苦”的表情。

    夏倾雪：“……”

    真可谓是人至贱则无敌！

    她然后坐在叶云逸的身边，帮叶云逸擦拭着脸上，脖子上的一些血迹。

    当然，这些血不是他的，而是那些对手的。

    “血皇山少主被你杀了，天剑门长老被你杀了，消息传回去估计要个两三天，此处也不能多呆了。”

    夏倾雪一边给叶云逸擦拭着一边说道。

    叶云逸的三大大招也没了，不过还有一个底牌，那就是能兑换两次的战神卡。

    这东西消耗系统值一千万，这段日子叶云逸用了不少，还兑换了法则丹和太虚丹，也仅仅只够兑换一次！但有这么一次，叶云逸心里面也有些底了。

    不过是该离开了！

    “嗯…该离开了。”叶云逸点点头说道，然后目光看着眼前还穿着红色新娘服的夏倾雪，笑问：“你会跟我走吗？”

    夏倾雪美眸看着叶云逸，然后她低着头洗着毛巾，嘟囔道：“我现在是你的妻子。”

    这句话其实已经表明了她的态度了。

    我现在是你的妻子，我不跟你走跟谁走？

    像这种女孩子，她们很优秀，很漂亮，很冷艳，但同时，她们无比的规矩和正经，她们的眼中，男人为大，没错，这个大陆确实也是这样的，女孩子一旦跟了一个男人，那便是男人为大！即使这个男人很弱很弱！

    即使她还未喜欢上叶云逸，但她就是叶云逸的妻子，她也愿意去服侍叶云逸的生活，去跟随着叶云逸，这是一个妻子该做的！

    包括叶心语也是如此。

    “那好，过两日我们便走！”

    “去哪？”

    “天瑶帝国！”

    夏倾雪没有多少吃惊的，天瑶帝国，五大帝国之一，那是更大的舞台，她也想去，叶云逸选择更大的舞台，情理之中。

    “为什么确定了要去天瑶帝国？天瑶帝国以前是最强大的帝国，但是据说天瑶帝国的女帝好像出了什么事情，导致现在的天瑶帝国在五大帝国中不算是为首，而且被其他帝国觊觎。”

    至于为啥？

    原因很简单啊，叶云逸触发了那个任务，他不去天瑶帝国去哪里啊？难道等着自己唧机炸天还全大陆直播嘛？

    “去泡女帝。”

    叶云逸咧嘴一笑。

    夏倾雪自然是不信！

    叶云逸就无奈了，现在这年头，说真话反而没人信了。

    “到时候你父亲怎么安顿？”叶云逸问。

    “我的祖祖辈辈都生活在天玄帝国，父亲又是非常念旧的人，他应该还会留在这里，至于危险……想必那些人的目标在你，而不在我父亲，实在不行，我父亲应该会选择离开天玄之城，去到另一座城池生活。”

    夏倾雪道。

    其实叶云逸本来想着，要不这帝位就给夏然坐吧，但是现在一想绝对不行，太危险了！

    “也好！那我便跟你还有我姐一起去天瑶帝国。”

    “可是去了呢？又要做什么？”

    夏倾雪问。

    她们是武者，她们还未成长起来！对她们而言，最好的选择是某个顶级的学府或者是宗门。

    “走一步看一步吧，总之提升境界才是重中之重！对了，这个给你！”

    叶云逸是不知道夏倾雪也在雷劫境十阶，否则早就把法则丹给她了。

    她捏着法则丹诧异的看着叶云逸。

    “服用下去准备冲击法则境吧。”

    夏倾雪：“……”

    “心语也是因为这个东西？”

    叶云逸点点头。

    “谢谢。”

    她将法则丹收了起来。

    “现在去吧，不用你照顾了，我准备晋级了，你记得今晚洗白白就好。”

    夏倾雪将毛巾扔在了叶云逸的头上，然后便走开了。

    臭流氓！

    叶云逸宠溺的看着她的背影笑了笑。

    身边的妹子有点多了呀，但是也就用手掌握了两个人而已，柳蝶和小依的。

    嗯，根据叶云逸的目测哈，雪玲珑那个小丫头的应该是丨・・丨

    小依的呢应该是：（・）（・）

    夏倾雪和叶心语的应该都是：（・Y・）

    柳蝶比较厉害，应该是：（・人・）

    我靠！他真是个畜生啊！不想了不想了，修炼！

    ……

    第二日，叶云逸成功晋级为雷劫境三阶，夏倾雪也成为了法则境高手，而柳蝶也来到了叶云逸这里。

    “对不起。”

    柳蝶美眸看着叶云逸，轻声道了一句。

    她没想到因为自己的离开而出了这么大的事情和危险，如果叶云逸不逆天的话，她真的要内疚和自责一辈子，固然是叶云逸让她去晋级，但她也会内疚，她有着能够保护他们的力量，却在需要自己的时候她没有在。

    叶云逸笑了笑：“说啥呢？我要是没点底气我还让你去晋级？太虚了吧？”

    柳蝶点点头。

    “靠！真不爽，昨晚小倾雪没来我房间！”

    叶云逸咬牙切齿！

    柳蝶：“……”

    “那要不今晚？把她一起叫上，我再把小依叫上？”

    柳蝶冲着叶云逸眨了眨眼睛。

    咕噜――

    叶云逸咽了一口口水。

    还别说，是个男人一定会心动的，但是叶云逸不敢，他会被弄死的！保不准睡着了醒来的时候，这系统以后绝对不会发唧机消失，炸天的任务了，估计当晚就没了。

    “走吧，出去最后再逛一逛天玄之城吧，明天我应该就离开了。”

    叶云逸跳下了床。

    “那我也准备走了。”

    柳蝶美眸看着叶云逸。

    “没问题吧？”

    “现在是太虚，一定没问题。”

    “好！”

    柳蝶笑道：“但是这天媚宫宗主之位我不确定能否得到，不过我也会有自己的势力，起码几个太虚境，十几个天尊应该是能拿得出来的，天道的话……不一定，但是如果你有需要的，让人来天媚宫。”

    叶云逸笑道：“我不会客气的。”

    “嗯哼，就是喜欢你不客气的样子，在床上也是哦。”

    她冲着叶云逸诱惑的眨了眨眼睛。

    妖精！

    “出去吧！”

    然后叶云逸和柳蝶走了出去，这一出去，叶云逸张大了嘴巴。

    这？？？

第53章 人渣啊！畜生啊！tui！

    发生了啥呢？

    叶云逸肯定忘不了昨天的那个雪发双马尾小萝莉啊，啊呸，也不算是小萝莉了，小女孩吧。

    此刻她坐在院子里，院子里给她弄了个桌子，桌子上一桌的好吃的，而她站在那里狼吞虎咽。

    “唔…玲珑最最最……喜欢人类的美食了。”

    她一手拿着鸡腿往嘴里塞，一手疯狂的往盘子里拿吃的，也不知道是啥，就往嘴里塞，那两个腮帮子鼓的大大的还是硬塞。

    人类？

    叶云逸皱了皱眉。

    原来这小不点是妖族少女啊？

    那昨天自己说的话可能说错了！她可能年纪比自己都大！

    但凡能化为人形的妖兽，那血脉绝对是顶尖的！而这样顶尖的存在，她们妖族百年一岁，而人族百年一世！看她这么小，可能叶云逸老祖宗都没她大。

    “小妹妹，原来你是妖族啊。”

    叶云逸走了过去道。

    雪玲珑狼吞虎咽的动作猛然一顿，然后连连往后退，

    咕噜――

    她将嘴里的好吃的咽了下去，漂亮的大眼睛看着叶云逸。

    “谁…谁说人家是妖族，你不准乱说！”

    她有些担心的看着叶云逸。

    糟了糟了！为什么她们会知道自己是妖族呢？难道那个漂亮姐姐说了吗？

    没有呀，漂亮姐姐从昨天晚上一直都是在自己身边的呀……

    “狡猾的人类，就知道你们有阴谋诡计能识破玲珑，但是没关系，你们都不是玲珑的对手！”

    叶云逸；“……”

    “是你自己说破的好不好！”

    叶云逸嘴角抽搐了一下。

    怎么这么傻啊？

    “你骗人，玲珑才不会说……”

    她说到一半然后停了下来，好像突然发现了什么……默默地将鸡腿塞进嘴里。

    啊啊啊！！

    真的是她说出来的啊。

    “放心，我们不会说出去的。”

    “哼！谅你们也不敢。”

    然后她挪到桌边又开始胡吃海塞了起来。

    “你说人类的东西好吃，你在妖族吃什么啊？”

    叶云逸笑着走过去问。

    “吃……雨露，百花，还有烤兔兔，但是烤兔兔不好吃，没有人类的一些古怪的味道。”

    叶云逸忍不住笑出了声。

    那不废话？你烤兔单纯的在那里烤，没有任何的作料，甚至还一股膻味，怎么可能好吃嘛？

    不过据叶云逸所知，在遥远的妖族的地方，也有一个帝国，被称作妖神帝国，那里居住着成百万上千万的妖兽，也是很庞大的一个势力！

    不过那个地方太远太远了！

    简单来说，这个大陆分为两部分，一部分是人族，一部分为妖族，人族五大帝国，八大诸侯国，各大宗门，这是大体的人族分布。

    妖族在另一部分，那里也被称作是无人区！毕竟只有特定的一些人为了某种目的才会过去！

    但是呢，在人族的区域，一些森林之类的地方也是有妖族存在的，甚至很强大，只是说地处偏僻，鲜有人去，但真正的厉害的一定是妖族领域，也就是另一部分，那里才是真正很少有人踏足的地方！那个妖神帝国也在这片区域最深处，是人类的禁地之一。

    但是呢，绝大多数妖兽还是分布在一些森林啊，海域之类的地方，以自己领地为生。

    也不知道这个丫头从何而来，她也不说，就是让自己跟她回家，丫的！他一个人类跟她回家，人家一个不乐意就把自己弄死在那里烤着吃了，叶云逸去个P！

    “你叫雪玲珑是吧？那我叫你小玲珑好不好？”

    叶云逸笑道。

    夏倾雪无奈摇摇头。

    哄骗小女孩，真不要脸！虽然她是妖族，但显然太单纯了！而且肯定没有恶意。

    雪玲珑大口大口吃着好吃的，含糊不清的也不知道说啥。

    叶云逸无奈的摇摇头。

    “姐。”

    叶云逸回头看了一眼叶心语，叶心语在那里发呆。

    “姐？”

    叶云逸挥了挥手。

    “啊？”

    叶心语反应了过来，然后问：“什么？”

    “这几天怎么看你老是有心事的样子，没事了，血皇山的人也被我灭了，再来我们就已经去偌大的天瑶帝国了，他们也很难找到我们，毕竟我们完全没有名气。”叶云逸道。

    叶云逸的名气也仅仅只是在这个小小的天玄之城而已，至于能传到那里，传的多远，那天晓得？这里又没有手机也没有网络。

    “没事。”

    “哦，刚刚我跟你说今晚你陪我睡觉觉，你可是点头答应了哈，你不能赖皮。”

    叶心语：？？？

    夏倾雪：？？？

    无耻狗贼！她就知道这个人早就馋叶心语身子了！不要脸！

    “没有吧？”

    叶心语漂亮的天蓝色眼睛看着叶云逸。

    叶云逸心里疑惑了，她到底在想什么呢？

    “真的，小倾雪你说是不是？”

    “是你个头！我去换衣服。”

    她咬着银牙便走开了。

    “走了走了，别吃了，带你去见识见识人族帝国里面的繁华好不好？”

    叶云逸走过去揉了揉她漂亮的雪发。

    “唔…虽然大哥哥很帅气，但是不可以摸玲珑的头，娘亲说过，只有玲珑喜欢的人才可以。”

    玲珑鼓了鼓小嘴儿。

    “那你确定不喜欢我吗？”

    叶云逸笑问。

    柳蝶；“……”

    叶心语：“……”

    小依；“……”

    这就开始了？畜生啊！

    “我也去换身衣裳。”

    叶心语赶紧走开了。

    柳蝶笑吟吟的看着。

    果然啊！人渣！tui！

    “唔……”

    她歪着小脑袋。

    “不知道不知道。”

    雪玲珑好像无心回答叶云逸，赶紧吃着好吃的。

    叶云逸无奈的笑了笑；“那带你去吃更好吃的东西好不好？”

    她动作一顿！然后赶紧扔下了鸡腿。

    “还会有更好吃的吗？”

    她口水都要流下来了，期待的大眼睛看着叶云逸。

    “有，很多很多！”

    “好！但是……”

    她纤纤玉手力量涌动，瞬间干净了，油渍消失了，然后她委屈屈的摸了摸口袋。

    “玲珑没钱了。”

    “我有我有。”

    叶云逸笑着说道。

    哎……就这？这丫头还触发了任务？完全没难度好不好？叶云逸感觉自己随随便便骗一骗就到手了。

    “嗯嗯！”

    之后，叶云逸带着好几个漂亮的妹子逛着天玄之城，因为明天他们就离开了。

    而与此同时，天玄之城之中，一名带着面纱，穿着白裙的女子，一名魁梧男子，一名身体显瘦，长发飘飘，皮肤白皙的……男子正在街道上走动着。

第54章 哦，天呐，好耀眼的光芒（三更，求票）

    这三个人便是妖神森林之中的那三位……

    他们来这里的目的当然是寻叶云逸，至于原因，恐怕也只有他们三人知晓了，而此刻跟几个妹子吃喝玩乐的叶云逸却不知道，这三位大佬的到来，越来越近，越来越近了。

    他们三人在城内走动着，女子的气质，身材，还有第二位“女子”的身材，气质，包括容貌，第三位男子的魁梧爆炸的体魄，这三个人走在城池的街道之中，那回头率绝对爆炸！

    所有人，即使是普通人，他们一眼也能看得出，这三个人绝对不简单，尤其是带头的那位戴着面纱，穿着白裙的女子，她举手投足之间的那种高贵的气质，这是所有眼睛不瞎的人都能看到的！

    就是普通人和高贵的人他们的那种给人直观上的感觉那是完全可以感受到的。

    “你们不要乱动，本尊去问一下。”

    女子淡淡的对身后二人道了一句，然后便走开了。

    “二哥，大姐这是提醒你呢。”

    魁梧男子挠了挠头说道。

    “哦……能被最亲爱的大姐提醒，真是三生有幸。”

    极美的男子抚了抚自己的长发满足的说道。

    “害。”

    魁梧男子无奈的摇了摇头。

    “姑娘，一个人吗？要不要跟哥哥我玩一玩啊？”

    突然身后传来了一个有一些贱兮兮的声音，然后长发男子扭头看了他一眼。

    那扇着扇子的公子哥看到他的样貌后整个人都呆住了！

    美若天仙！实乃仙女也。

    “姑娘，你可真漂亮，本少乃天玄之城李家公子李民，不知姑娘可否有时间随小生一起痛饮几杯？”

    李民微笑着看着“她”。

    “好啊……”

    然后“她”微笑着道了一句。

    李民：？？？

    什么玩意儿？这个声音怎么是男人的？虽然有点中性，但是这明显就是一个男人的声音吧？

    “你！你你你是男人！？”

    他指着长发男子瞪大眼睛。

    “公子不是要人家陪你痛饮吗？来啊……”

    长发男子伸出纤纤玉手，从李民的脸颊划过……

    李民直到看到他的喉结才彻彻底底的确定这是个男人！

    “啊！！！”

    然后他崩溃着惨叫着向着远处跑去！

    恶心坏了啊！

    魁梧男子无奈的摇摇头。

    见惯不怪了。

    “真没意思，不过……”

    长发男子伸出舌头舔了舔自己的嘴唇，道：“三弟，大姐要找的那个人想必应该很很美味吧？”

    魁梧男子瞳孔一缩！

    因为他是个变态，真的是个变态，即使那个人是大姐寻找的人，但是他真的保不准会……

    “二哥，你要是不想死的话最好就老实点，大姐寻姐夫已然万年，如今他终于出现，你若是伤他一根汗毛，你的脑袋绝对没了！”

    魁梧男子道。

    “哦……狠心的大姐，最爱她的人守护了她几千年，然而却比不上一个素未相识的男人，只因那个虚无缥缈的传说……我的心好痛啊……”

    长发男子捂着自己的心口。

    另一边，那戴着面纱的女子走到了一个卖烧饼的摊前，伸出纤纤玉手从腰间的丝带内侧拿出了两枚金币递了过去。

    “老人家，向你打听一件事。”

    老头看着那两个金币露出了震惊的表情！

    这里的货币是散银，铜币，银币，金币和紫晶币，相互之间的进制为100，而一枚铜币可以买他这里十个肉饼了，所以两枚金币对于最底层的百姓来说是一笔巨款，他卖一个月可能才赚两个金币。

    “姑娘请讲。”

    女子然后端着手，问：“请问这城内是否有一叫叶云逸的男子？”

    她之所以知道叶云逸这个名字原因是她昨日推衍了一下。

    在一个城内找一个人还是不容易的，但是如果知道一个名字的话便并不会很难。

    “您找叶天帝吗？”

    “他是帝王？”

    “对的！他是天玄帝国的帝王，他可真的是厉害啊，明明才雷劫境二阶的修为，但是昨日，他一人战十几名领域境，将他们全部都杀了，后来一人战三名天尊，也全数击杀，姑娘看起来肯定很漂亮，你应该是叶天帝的妃子吧？”

    老者问道。

    “嗯，多谢老人家。”

    “柳蝶你可是没看见，昨天我有多帅，那把神剑，掌控雷霆，天地异象，就这么刷刷刷几下把天尊境都给斩死了！”

    叶云逸在那里手舞足蹈着向柳蝶炫耀。

    她们每个人都有很多的疑问，他为什么灵力用不完，他为什么有神器等等等等，但是叶云逸不说她们便不问。

    “那真的是逆天呢，若是传到大陆上，你绝对是无人可及的天骄。”

    柳蝶微笑着说道。

    “不用传到大陆上我也是！你们可真幸福而且很幸运！”

    “噗嗤――是的呢。”

    柳蝶忍不住笑出了声。

    然而这个时候，雪玲珑突然停下了脚步，极其警惕的看着前方。

    “有…有很厉害很厉害的人。”

    雪玲珑赶紧说道。

    “嗯？”

    叶云逸脚步也猛然顿住了。

    “很厉害的人？”

    “妖气，是特别特别可怕的妖气！”

    身为妖族，她能化为人形便证明她修为不低，而且妖族对妖气极其之敏感，极其很多妖族的妖气隐匿起来了，其实也是能感知的到的。

    他们迅速警惕起来，目光看着前方。

    “哦哦哦，天呐，我看到了什么……”

    “刷”的一下，那长发男子直接不顾身边的路人，如同瞬移般来到了叶云逸他们的身边，然后围绕着雪玲珑转了好几圈，甚至凑近雪玲珑对着他嗅了嗅，然后眼睛猛然一亮，伸出舌头舔了舔嘴唇。

    雪玲珑则是极其忌惮的站在那里，一动没动，但是漂亮的大眼睛却随着他移动。

    “这位漂亮姐姐，不知您有何贵干？”

    叶云逸抱了一拳道。

    杀气倒是没有，雪玲珑说她很强，那应该真的是很强的妖族！

    “姐姐？”

    长发男子嘴角一勾目光看向叶云逸。

    然后他眼眸一凝！

    帅！

    哦，天呐！这个男人好帅啊！好耀眼的光芒！好耀眼……

    这是他第一次见到一个男人，让他感觉到这个人比自己要帅的！

    必杀之！

    叶云逸：？？？

    卧槽！听到这声音的时候，叶云逸差点要吐了！

    男的？

    这TM的是男的啊！

    叶心语，夏倾雪和柳蝶还有小依也都惊了。

    但是，他的注意力却暂时被其他人吸引住了。

    “噢噢噢，天呐！这小小的地方竟然有这么多美丽的姑娘……只可惜…我的心只属于大姐，但是你！”

    他眼眸一凝，看向叶云逸。

    “虽然我不想承认，但是不得不说，你的帅气让我非常厌恶，恶心！所以！”

    下一瞬，他直接伸手捏住了叶云逸的脖子！

    其他人瞳孔一缩！

    “二哥住手！”

    魁梧男子追了过来大喝了一声！

第55章 姐夫，姐夫救我啊！

    他们并不知道叶云逸就是那女子要找的人，但是这长发男子想要杀了叶云逸的唯一一个原因就是……他比他帅！

    帅的耀眼！

    魁梧男子走了过来赶紧捏住了长发男子手臂，道：“二哥，切勿动手！”

    “哦…该死的，为什么这世上竟然还存在比我还要帅的男人……杀了杀了！一定要杀了！杀了他，我就是这世上最帅的男人！”

    叶云逸被他捏着，然后笑了一声道：“不不不，你把我杀了你也不是这世上最帅的男人！”

    “哦？你还知道谁？”

    “不知道，但是天下之大一定还有！你也算不上帅，不是吗？”

    叶云逸道。

    “哦，天呐，被羞辱了！被一个帅到惊天动地，天地黯然失色的美男子羞辱了。”

    随后他手下的力气加大了几分！

    柳蝶和雪玲珑气势同时爆发了出来，然而就在这个时候，甚至她们还未动手的时候，他捏住叶云逸脖子的手臂突然直接脱落了下来！

    “嗯？”

    他扭头看了一眼自己的手臂，被从接近肩膀处直接被斩断了下来，但是他甚至没有露出一丝痛苦的表情和惨叫！就这么淡定的看着。

    叶云逸落了下来，真的，人傻了！

    尼玛？你这样都没事？你不疼的吗？

    等等？谁动的手？

    这一幕也在周围那些人的目光之中，但是他们感觉到这些都是大佬，没有人敢接近，甚至一时间，这个位置被让出了一大片空旷！

    叶云逸的目光突然看向自己的左侧，一名穿着白裙，带着面纱的女子就这么款步走了过来。

    “滚下去！”

    女子那非常冷艳，高贵的御姐音传来，那声音之中带着无法忤逆的语气。

    是她动的手？而且怎么感觉他们还认识？

    “哦……亲爱的大姐…您不要跟三弟说，他就是您要找的那个人……”

    长发男子往后退了几步。

    “啥？”

    憨厚男子看着叶云逸。

    原来他就是姐夫啊。

    其他人，不，包括叶云逸全部是懵逼的，这是什么意思啊？

    “叮…恭喜你触发任务【推倒伊千凝】，任务奖励：彻底觉醒万妖之体，随机开启某种神格，任务期限：三个月，任务惩罚：抹杀宿主，女主好感度：0，女主打分：100，当前任务已经被强制接受！”

    叶云逸：“……”

    好吧！他已经习惯了这个系统了，但是……

    彻底觉醒万妖之体？而自己之前好像是刚刚获得了一个什么万妖之体，但是效果叶云逸完全不知道，也就是说，没有觉醒是吗？而且……开启神格？雾草？这是要成神的节奏？

    主要是，这个女人是谁啊？首先肯定的一点，她是妖族！

    但是……

    真的高贵，真的漂亮！

    看到她，叶云逸有一种看到了之前见到的天瑶帝国女帝的那种感觉，冰冷，高贵，不容亵渎，而她的眼眸之中所拥有的冰冷可能比起之前见到的天瑶女帝还要更甚几分！

    最夸张的是什么？

    她此刻的美眸好像是紫色的，紫瞳？

    不对！现在又好了，好像是她动手斩掉这个不男不女的死变态手臂的时候，瞳孔变成了紫色，现在恢复正常了！

    叶心语她们是真的疯了！

    自从这叶云逸回来了以后，身边离奇的事情是越来越多……

    “你们回去吧，本尊不会伤他。”

    伊千凝淡淡的道了一句，语气很轻很淡但是却让人发自内心的不敢忤逆。

    夏倾雪她们看了叶云逸一眼，也知道这个女人应该可怕到无法想象，很可能是传说中天道境级别的存在！

    为什么？

    因为血脉强的妖兽，她们可在天尊境化为人形，而这个看起来很小的雪玲珑，她就算最弱也是天尊，但是她口中，这几个人却非常的可怕！最弱也是太虚吧？

    但是感觉这种逆天高贵，主宰沉浮的气质，甚至太虚配不上，应该是天道！

    这种强者说话应该是算话的吧？

    柳蝶给她们示意了一个眼神，抱拳道了一句：“那我们便先回家了。”

    然后她带着四个妹子走开了。

    “老三。”

    伊千凝看了一眼魁梧男子。

    “大姐！”

    魁梧男子行了一礼！

    然后她手一挥，一个六芒星阵在那魁梧男子身下闪烁。

    “替本尊教训他一顿。”

    长发男子：？？？

    这所谓的教训那可能不只是单纯揍一顿那么简单！

    “大…大大大姐！姐夫，帅气的姐夫，救我啊！”

    他有点慌了。

    叶云逸：“……”

    姐夫？你认真的？

    伊千凝淡淡的又说了一句：“加大力度。”

    长发男子：？？？

    “是，大姐！”

    下一瞬，那魁梧男子一伸手，拽着那长发男子消失在了原地！

    而此处，就剩下了叶云逸和那名伊千凝，还有周围懵逼中的那群人。

    伊千凝美眸看了叶云逸一眼，然后转了个身，淡淡的道了一句：“本尊带你去个地方。”

    “啊？”

    下一瞬，她和懵逼中的叶云逸身影消失在了原地！

    而就在他们刚刚消失以后，周围的那些人的表情瞬间恢复正常，然后一个个露出迷茫的表情。

    他们为什么会在这个位置？刚刚发生了什么？

    “玲珑，你认识刚刚的人吗？”

    另一边，叶心语她们围在了玲珑的身边。

    “认识认识认识！那两个男的玲珑不知道，但是那个姐姐玲珑认识，那股气息玲珑只知道一个人才能有。”

    “谁啊？”

    “唔……”

    雪玲珑想了想然后晃了晃小脑袋：“不能和你们说，谢谢姐姐们这两天的款待，玲珑要回家了，不然娘亲要打玲珑PP了，以后玲珑再出来找姐姐们玩吧，到时候一定要把帅气的大哥哥带回家，再见。”

    刷――

    然后她消失在了原地。

    “真的是，这都是一群什么妖孽啊，一个个的随随便便就凭空消失。”

    柳蝶实在是无奈的摇摇头。

    “小姐，叶公子应该没事吧？”

    小依担心的问。

    柳蝶摇摇头：“放心，那种级别的强者说一不二，那个不男不女的看起来很变态，但是明显是那个女人才是老大，她说没事那一定就没事，她看起来是找叶云逸有事，可能他身上有什么被她看上的东西？毕竟昨天的叶云逸大家也都看在眼里。”

    “两年未见，小逸这次归来带给了我们太多的震撼和问号，但好在目前看来一切都是好的，他肯定没事的。”叶心语蓝色的美眸看着远处。

    另一边，伊千凝和叶云逸出现在一片大海的上空。

第56章 你确定你只是人族那么简单？

    叶云逸是懵逼的！

    这个人是谁？她找自己干什么？而且刚刚那个男不男女不女的人要杀自己，她又为毛保护自己？一下子把那个很可怕的死变态手臂斩下来了，足以见得这个女人到底有多么的狠！

    可能也不能说是狠吧！反正就是厉害！

    二人落在了沙滩之上，叶云逸的目光看向身边这个高挑，气质高贵，犹如仙女般的存在！

    伊千凝扭头看向叶云逸。

    一双美眸清澈如水，她望着你，瞳孔中却没有你，似乎把全世界都不放在眼中，透过面纱好像依稀看到她粉红的薄唇，可惜，真的想看看这面纱之下到底是什么样的容颜，她举手投足间，清冷而优雅，一袭白衣，飘飘胜雪。

    “那个…美女姐姐，你总该是姐姐了吧？”

    叶云逸尴尬的问道。

    对待啥人呢，那就得有不同的对待方式，难道要叶云逸面对这个女人还口口花花，动不动就要动手？除非他想死咯。

    或者当叶云逸了解了她，确定了一些事情以后他才能稍微大胆一些！

    “那本尊难道还能是男人不成？”

    她那深邃，寡情，冰冷的美眸看着叶云逸，倒把叶云逸给看的有点不好意思，有点不敢跟她对视了。

    当然，并不是说叶云逸害羞了，只是说这个女人太强了，她的气场太足了，她别的不做，就站在那里说一句话，看你一眼，你顶不住。

    “咳咳――不是啊，之前你的那个人我以为是个漂亮女人，然后吓了我一跳，原来是个男的，我隔夜饭差点吐了，哈哈哈，我怕嘛。”

    当然，叶云逸只是开玩笑，任务都发布了，叶云逸肯定知道她是个女人了，只是说这是打开聊天的一种方式，略带幽默吧。

    伊千凝确实有点诧异的，他固然不知自己是谁，但应也猜到自己绝不是凡人，并且是妖族，跟自己却还能有说有笑，至少他这年纪能如此她蛮欣赏的。

    “嗯。”

    她“嗯”了一声目光看向远处，然后也沉默不语。

    这就是叶云逸不喜欢强者的原因，信不信，她站在这里看着远处能看一年……“那啥，之前的那个死变态是你的人？”

    “怎么？不喜？”

    叶云逸点点头；“当然！还想杀我，你为啥会留他在身边？看起来不是个好人，不忠诚。”

    “对某些人来说不是好人，但对某些人来说却非常有用，至于忠诚……你信不信，对本尊来说，他比起任何一个人都要忠诚？”她瞥了叶云逸一眼。

    叶云逸：“……”

    果然，人不可貌相！是变态了点，但是还真不一定是坏的，而且……

    嗯，当时那两声姐夫叫的他是很爽的。

    “好吧，那个，漂亮姐姐你找我有什么事吗？我感觉的出来，你对我没有敌意，而我也没啥你能看得上眼的东西吧，估计你也是天道境的存在吧？其实我能能猜到一个你找我的原因。”

    她看向叶云逸。

    “什么？”

    “你肯定是从什么时候看到了我的样子，然后就对我念念不忘，甚至有些喜欢上了？毕竟我在你面前唯一能拿得出手的东西也就是这倾国之姿，帅气的面庞和这幅身子了。”

    伊千凝：“……”

    当然，叶云逸就是吹个牛批，怎么可能嘛？她这种级别的强者怎么可能看得上自己啊？

    “差不多。”

    她淡淡的说道。

    叶云逸：？？？

    这下轮到叶云逸人傻了！

    “啥玩意儿？”

    叶云逸看着她。

    “万妖之体你清楚吗？”

    她然后淡淡的问道。

    叶云逸摇摇头：“不知。”

    但是其实他知道自己刚刚获得了个万妖之体，引来天地异象，叶云逸也猜得到是那天地异象引她来到此处，我靠！该不会……传说中的男主光环来了吧？

    “你也是刚刚觉醒，不知也实属正常。”

    “万妖之体应该是妖族吧？可我是人族啊。”叶云逸疑惑的问。

    “你确定你是人族？”

    她问了一下，然后叶云逸懵住了。

    “我……”

    在地球，他确确实实是人族，但是在这里，这幅身体原本不属于他，所以叶云逸还真不好确定。

    “不会吧？我要是妖族为啥没有妖气？释放力量也是纯粹的人族的灵力而不是妖力？”

    叶云逸问。

    “你的父亲或者母亲应该有一位是妖族的大能者，但是另一位人族一定在天赋或者成就上在妖族那位之上，所以你所展现出来的是人。”

    “但不可否认，你一定有妖的血脉，至于是什么，没有彻底觉醒与爆发，本尊也难以知晓，但雷劫境都无法呈现出来的妖力，证明其中一位必然是血脉逆天的存在！也是因此，你的万妖之体便是真的。”

    叶云逸；“……”

    说实话，叶云逸还真信了，因为他的身世是一个谜，他真正的父母是谁还真不知道。

    “原来是这样，所以你是因为万妖之体而找我的？”

    “没错！”

    她往前缓缓踱步，道：“两月之后，最迟三个月，本尊需要你帮一个忙。”

    “什么忙？”

    等等！

    自己开玩笑说她是因为自己的身子而来，她说差不多，那该不会……她要上自己吧？

    叶云逸：？？？

    我靠！

    今天是个好日子，心想的事儿都能成……

    “到时候你便知晓了，现在还有其他的事情，你对万妖之体一概不知，那本尊便告诉你万妖之体是什么。”

    她美眸看向，红唇轻启，道：“人族是万物之灵，妖除了寿命与体魄，在任何方面均不及人族，潜力不及，能力不及。”

    “而人族到达法则境和领域境，可领悟出法则与领域，妖族没有，但上天也是公平的，如若妖族达到了天尊境，便能觉醒某一种能力，这种能力变相的类似于法则或者领域，叫做妖魂。”

    叶云逸问：“是不是有可能是某种瞳孔，或者飞行，或者提升力量，境界什么的？”

    “差不多！悟性越高，血脉越强，所觉醒的效果便越可怕。”

    叶云逸；“……”

    这TM的不就是传说中玄幻里面的武魂吗？不过人族的法则和领域其实也类似于武魂了。

    伊千凝继续道：“而万妖之体为妖族神体，其效果只有一个，觉醒九种妖魂。”

    叶云逸：？？？

    “也就是说，我身为人，不仅仅可以到时候拥有法则和领域，还能拥有九种武……不对，妖魂？”

    “是的。”

    她点点头。

    无敌了！无敌了呀！

    现在这一刻，叶云逸喜欢上了这个亲爱的系统小姐姐，如果有身体的话，真想把她小脑袋往自己怀里一个劲的揉来揉去。

    系统小姐姐：┌(。Д。)┐（恐怖）。

第57章 天道血神，天魔邪血虎（三更求票）

    伊千凝美眸看了叶云逸一眼，发现他在那里傻笑着，也不知道在YY些什么东西！

    对他的印象并不是太好，倒也不是太糟，就是觉得此人有些不要脸而已。

    而叶云逸纯粹是觉得自己无敌了！

    法则和领域是很重的东西，比如你的法则可能让自己开启法则的时候境界提升两阶，而对手的法则只是让自己的速度提升百分之五十，这怎么比？

    或者说领域，你的领域是在自己的领域之中，对方全属性降低百分之九十，而对方的领域只是自己提升百分之二十战力，这怎么比？

    而妖族的妖魂甚至也类似于法则或者领域，现在，叶云逸能拥有九个妖魂，一个法则和一个领域，这不无敌？

    打起来他最怕什么？最怕自己灵力不够！自己灵力够了，那真的……

    “可是我万妖之体也没有感觉到什么力量啊？是我也要到天尊境才能觉醒吗？”叶云逸问。

    “不！”

    伊千凝淡淡的说道：“万妖之体觉醒妖魂比较特殊，需要吸收妖魂，所以万妖之体的潜力极大。”

    叶云逸；“……”

    “是不是说，如果某只妖兽拥有某种特殊的能力的妖魂，我把它吸收了，他那种能力的妖魂就是我的了？”叶云逸问。

    “是！”

    叶云逸：“……”

    还能选择的！

    “觉醒妖魂便是要击杀掉那只妖兽，将其妖魂吸收，所以，你有潜力，那么最好就是及时暂时不觉醒妖魂也不要去吸收一些廉价的孱弱的妖魂，总有机会能够吸收更强效果的妖魂。”

    叶云逸点点头；“这我知道！但我的万妖之体还没觉醒吧？”

    然后叶云逸问道。

    因为当时的任务提示是，攻略这个女人才会完全觉醒万妖之体。

    “万妖之体觉醒便直接觉醒第一重天，剩下的八重天，两个月后本尊会替你觉醒。”

    伊千凝淡淡的说道。

    “行！！那也意味着我现在就能吸收一个妖魂了是吧？”

    伊千凝点点头；“这便是本尊带你出来的原因，第一重天的妖魂你想要什么样的，本尊帮你拿！便当作是之后你帮本尊忙的回报了！”

    叶云逸眼睛一亮。

    “什么都可以？”

    “只要能有的。”

    叶云逸想了想。

    他可能比较倾向于绝对的进攻吧，防御的话固然也重要，但不把敌人打败，他再怎么防御也是徒劳吧？所以……

    “我想要那种可以开启之后便能大幅度提升战力的妖魂！是大幅度，很大幅度的那种。”

    叶云逸道。

    叶云逸大概是清楚，人族的法则或者领域分为好几个档次，最顶尖的档次提升战力的也顶多只是提升两倍左右吧？毕竟如果你天尊境，战力突然提升两倍，那完全不是一个档次的存在了！真的很顶尖，而最垃圾的提升战力的法则或者领域，提升百分之十的都有，一倍都不到。

    没办法，这都会是命，跟天赋，血脉有关。

    那妖魂能提升多少呢？

    “绝对的攻击吗？”

    伊千凝微微沉吟了一下，显然是在想什么妖魂可以赠予他强大的攻击能力！至于那个死变态，嗯……却是暂且还有点用。

    “可以。”

    然后她微微颔首点点头。

    “那我问一下，大概能提升我多少的战力？”

    “三至五倍，看你灵力。”

    叶云逸；“……”

    这尼玛？

    “我要！”

    “走！”

    然后她气势释放，叶云逸和她的身影全部消失在了原地，再次出现，叶云逸发现自己来到了一片巨大的森林的上空！

    “这是哪？”

    “血色之森。”

    伊千凝淡淡说道然后往前走去。

    叶云逸；“……”

    血色之森？他来到了妖兽领域的深处了？

    虽然是妖兽领域，但是人族对这里的一些比较有名的地方还是有命名的，这血色之深是一个很大很大很危险的森林，而据说血色之森中有可能超过十只妖神！

    妖神是什么概念呢？天道境的妖兽就可以被称作是妖神了，而妖族最高级别的称呼是万妖之神，也不知道这个漂亮姐姐是什么级别的存在呢？

    前方，叶云逸看到了一个仿佛是人间仙境般的地方，这里有一片湖，这片湖澄清到可怕，湖之上散发着不知道是热气还是寒气，反正能看到气流，同时周围全部都是各种珍稀的天地灵物，看的叶云逸馋死了。

    “是谁！”

    一声浑厚的声音带着一丝警惕传来，然后一只浑身血红色和黑色交织，可能体长达到了十五米左右的巨大的魔虎从湖中跳了出来，那血红色警惕的眼睛看着伊千凝。

    “血…血神……天魔邪血虎！”

    叶云逸看到这只妖兽的模样人都吓傻了！

    血神是人族对这只妖兽的称呼，而但凡与神搭边的东西，你不用多想，直接就是天道完事了，至于天道几阶，那可能不重要了！

    这只妖兽的可怕程度怎么说呢？如果说妖族论破坏力最强的力量，天魔邪血虎排前几！

    至于它的妖魂，那很显然作为一个重装的战士类型的妖兽，一定是提升战力的！

    这漂亮姐姐该不会要拿天道境的血神来开刷吧？太恐怖了吧？

    “可以吗？”

    伊千凝美眸看着那天魔邪血虎，没有理会他的话，而是淡淡的问了一声叶云逸。

    “太…太可以了。”

    叶云逸咽了一口口水。

    “嗯。”

    然后她微微颔首，眼眸一凝，在她身后的叶云逸看不到她的眼眸已经呈现出了妖异的紫色！

    刹那之间，她出现在了那巨大的天魔邪血虎面前，然后一个上勾拳……

    完全不成正比的身体也呈现出了巨大的反差，那可怕的存在被她粉嫩的一个上勾拳锤到了虚空之上！

    叶云逸：“……”

    精彩精彩……

    而后，整个天空呈现出血红色，显然那是这是妖兽的力量！

    叶云逸抬头看着，太高了，看不太清，但是这片森林，这片范围被他们的余威给摧毁了，而叶云逸这么远的距离释放灵力才能挡住！

    大概也就是三十秒左右的时间吧，一个巨大的身影从天而降，砸出了一个深坑，伊千凝落在叶云逸的身边，拿出手帕淡定的擦着纤纤玉手上来自那妖兽的鲜血，淡淡的说：“去吸收吧。”

    叶云逸：？？？

第58章 她该不会是万妖之神吧？

    叶云逸人傻了！

    别的他不知道，但是太虚，天道这种级别的存在，尤其是天道，只要他不想死，那基本上是不会死的，他若是想跑，对手就算比他强也奈何不了他！

    然后呢？

    天道境的血神，三十秒的时间被漂亮姐姐给秒了？

    之前漂亮姐姐说过她要给自己找的妖魂能提升三到五倍战力，叶云逸不信这个血神到死没有开启妖魂，面临大敌，它必然开启的是最强的五倍战力提升，然后……

    还是被漂亮姐姐三十秒撂倒？

    咕噜――

    叶云逸咽了一口口水！

    这漂亮姐姐是谁啊？我滴妈啊，太恐怖了。

    “啊……好。”

    叶云逸然后往那个百米深坑走去，走到了那只巨大的妖兽身边！

    就这种妖兽，一根毛拿回去都是宝贝吧？虎骨，虎血……

    “将你的手刺入它的头颅，本尊已经替你开好了口子。”

    伊千凝声音传来！

    这口子她要是不开，天道的体魄，叶云逸拿万劫砍一个小时估计都砍不出血来。

    嗤――

    随后叶云逸将手伸了进去。

    一个未知的力量在涌动，然后牵引着指尖吸收一股力量，而后叶云逸身上缠绕着一股血红色的妖异的光芒。

    伊千凝就站在身后静静地看着，站的笔挺，一动不动，动的就是她在眨眼和被风吹动的秀发与衣裳了吧。

    良久，叶云逸身上的气势急速攀升。

    雷劫境四阶，五阶，六阶……一直到雷劫境八阶叶云逸攀升的气势才停了下来！当叶云逸睁开眼睛的时候，一道血色之光爆射而出！

    爽了！真的爽了！

    万妖之体的第一重天妖魂有了，妖魂，嗜血狂暴！

    听这个名字大概也就能明白是啥意思了，效果很简单，开启之后，自己的全属性，防御，力量精神，速度最低翻倍，最高五倍！至于是几倍，那就看你愿意消耗多少灵力了，因为开启后每秒都会消耗灵力，倍数越高，消耗的速度越快！

    同时还有一个效果，无视痛感！

    好在叶云逸的灵力因为系统翻了十倍，而且系统还有灵力无消耗的东西，所以真的爽了！

    并且在开启的时候，无视痛感！那真的是开启以后便是疯子了。

    “漂亮姐姐，我吸收好了！”

    叶云逸然后看着那个伊千凝。

    “嗯，那便送你回去吧。”

    伊千凝淡淡的说道。

    “嗳，要不你帮我把它的妖丹取出来吧？”

    天道境妖兽的妖丹，自己纵然无法炼化，但是留着总会有好处的。

    “自古贪婪的人总没有好下场。”

    她淡淡的说道。

    叶云逸看到了一种叶心语的既视感，叶心语总喜欢给他讲一些大道理，心灵鸡汤。

    “我这不贪婪了，天道境的虎骨，精血之类的我都不拿了，就要个妖丹。”

    叶云逸咧嘴一笑。

    伊千凝纤纤玉手一伸，然后一枚血红色，蕴含着庞大气息的妖丹飞了出来！

    这是这只妖兽的全部力量所在，而叶云逸吸收的则只是他体内的妖魂。

    叶云逸握住妖丹，收进空间戒指中。

    “多谢漂亮姐姐！”

    伊千凝和叶云逸的身影随之消失在了原地，出现在天玄之城中。

    “大姐！”

    那魁梧男子跑了过来。

    “姐夫好！”

    然后他对着叶云逸挠了挠头喊道。

    伊千凝黛眉微蹙看了他一眼。

    憨厚男子看到了她的眼神然后缩了缩脑袋，赶紧改口道：“未来姐夫好。”

    叶云逸：？？？

    伊千凝：？？？

    “办好了？”

    伊千凝淡淡的问道。

    “嗯，二哥四肢都被卸了，起码两三个月恢复不了。”

    叶云逸暗暗咋舌！

    喜欢这漂亮姐姐，护夫，nice啊！但是想到这个变态还喊自己姐夫呢，现在就这么惨了，哎……

    “走吧。”

    她淡淡的说道。

    “嗳，媳妇儿……”叶云逸赶紧喊了一声。

    下一瞬，整个天玄之城的人莫名其妙的打了个寒颤，不过也就是一瞬便消失了。

    伊千凝背对着叶云逸，然后微微的扭了扭头，留给了叶云逸很小的侧脸，余光稍微看了一下。

    “咳咳――”

    叶云逸缩了缩脑袋，干咳一声道：“那我去哪里找你啊？”

    “妖神森林。”

    说罢，她消失在了原地！

    “姐夫，那我也告辞了！”

    憨厚男子抱了一拳，纵身一跃，身影跳到了空中就没影了，地面出现了一个大坑。

    叶云逸；“……”

    “这都是些什么妖魔鬼怪啊！真牛批！我一个小小的雷劫境八阶遇到了这么一群怪物。”

    叶云逸缩了缩头，然后赶紧回到了叶家。

    叶家中，几个漂亮妹子坐在院子里一直焦急的等待着叶云逸。

    “小逸！”

    看到叶云逸回来了，她们赶紧跑了过来。

    “没事！那漂亮姐姐人很好的，还邀请我回去给她暖床，但是我一想，今晚我亲爱的姐姐还有媳妇儿都要给我暖床，权衡之余，我还是选择了你们！”

    叶云逸然后对着夏倾雪和叶心语纤细的腰肢同时伸出手！

    俩妹子很一致的躲开了。

    柳蝶则是冲着眨眨眼睛，表示你搂我的呀。

    叶云逸可不会，这位已经到手了，在没到手的小姐姐面前搂她？那啥时候才能到手嘛！

    “她让你做什么了？”

    叶心语问。

    “没啥，具体也没说，让我到时候找她，不过可真厉害，我亲眼看到了她击杀了十五米长的天魔邪血虎，十五米，应该是天道了吧？我靠！三十秒就秒杀了！”

    她们震惊的对视了一眼。

    “三十秒秒杀妖神级别的存在？”

    她们当然震惊！

    “是啊！太吓人了！”

    “她到底是何人？”

    叶云逸说道：“她在妖神森林。”

    “什么？三大妖域之一的妖神森林吗？那有这份实力，她该不会是万妖之神吧？”

    柳蝶震惊道。

    然后她赶紧摇摇头；“应该不可能，这种传说中的存在怎么会出现在这里，天道一阶之差，天差地别，应该不是！”

    “我也不知道，妖神森林最最可怕的地方之一，天道境妖兽据说没有一千也有五百，厉害的层出不穷，她应该不至于是万妖之神吧？”叶云逸也是摇摇头。

    觉得太假了！

    而这妖神森林，三大妖域又是什么地方呢？

第59章 这就是你把心语灌醉的理由？

    人类有五大超级帝国，在这五大超级帝国的幅员之中，有八大宗门，四大皇门，两大帝级势力，包括各种隐世势力等等，厉害的都在五大超级帝国之中。

    毕竟除了八大诸侯国外，五大超级帝国加起来就是人族的势力了，虽然有很多地方人迹罕至，但也属于该帝国！

    而妖族的三大妖域类似于人族帝国的存在！

    妖神森林，妖神帝国和妖雪之原！

    这三个地方，无论哪一个，论面积可能都不比一个超级帝国差多少！

    那片森林，被称作是整个九州大陆最大的森林，没有之一！也被称作最危险，妖兽种类最多的森林，在那里，可能拥有着任何稀有的天地灵物或者天地灵药吧，但是鲜有人敢进入其中，有的也只是敢在外围！

    妖神森林有一位万妖之神的存在，是妖族最强的之一！

    至于妖神帝国，那不用多说了，那是一个类似于人族的地方，妖族在那里建造了城池，成立了帝国！而帝王便是三大万妖之神第二位！

    妖雪之原，那是被称作世间最寒冷却又最美，人类踏足最少的地方，在那里，有着万妖之神的第三位！

    她们相互之间可能知道但并不认识，也没有友谊之交，分别掌控了妖族最强大的三个势力！

    所以，三位万妖之神的存在确实是传说中的存在，最近一次出现还是上千年前的人族和妖族的两族大战之中，然后再也未曾出现过，她们也绝对是大陆最最巅峰的存在！

    但这些对叶云逸来说太遥远，他现在更想要的是倾雪小姐姐和心语小姐姐。

    “明日离开吗？”

    叶心语转移了个话题问。

    “明日或者后日吧，嗳？那个小丫头呢？”

    叶云逸突然发现那个雪发的雪玲珑人没了。

    “回家了。”

    “啊？回去了？去哪了？”

    她们摇摇头；“没说，就直接消失了。”

    叶云逸头疼啊！

    那咋整啊？自己又不知道她在哪，怎么搞啊？任务怎么做啊？她那个娘亲还怎么……咳咳，这不重要！

    头疼。

    叶云逸看了看天色，道：“小倾雪，你去把夏叔叔叫来吧，我们也快走了，好好吃顿饭，喝个酒。”

    “好！”

    夏倾雪然后便走开了。

    “那我去买些食材。”

    “小依，你跟着心语一起去。”

    “好！”

    然后俩妹子也走开了。

    柳蝶嘴角微微一勾看着叶云逸。

    “别以为我不知道你是想把她们灌醉。”

    叶云逸；“……”

    哇！这个女人可以这么聪明的吗？

    “我帮你哦。”

    柳蝶右眼冲着叶云逸狡黠眨了眨。

    “别别别，顺其自然，顺其自然！”

    叶云逸干咳道。

    “那怎么着今晚倾雪和心语你得拿下一个吧？嗯……倾雪应该容易吧？虽然她应该也不愿意，但是毕竟是你的妻子，至于心语，她是你姐，但你馋了她很多年了，她心里也有数，而且对你那么宠爱，嗯，说不定也会愿意。”

    柳蝶微笑道。

    叶云逸瞪了她一眼。

    柳蝶然后乖巧的坐在了叶云逸的腿上，环着叶云逸的脖子。

    “想要亲亲。”

    她笑吟吟的说道。

    “想喝奈奈。”

    叶云逸嘴角一勾。

    “给你喝。”

    受不了受不了这个女人啊！

    ……

    另一边，血皇山与天剑门全部都没有了他们过来人的消息，他们也觉得有点不太对劲了！然后纷纷派出人往天玄之城赶来，看看到底是什么情况。

    消息呢也不会传的那么快的，毕竟这不是一个网络时代的！但是他们要过来估计也得一两天的时间。

    “心语姐，你的空间戒指……”

    小依和叶心语买着食材，突然小依看到了叶心语手指上的空间戒指竟然从白色呈现出了诡异的血红色。

    叶心语赶紧看了一眼，黛眉猛然一蹙。

    这难道……

    她意念一动，然后那块血玉出现在掌心，此刻的血红已经极其之甚了，甚至叶心语感受到了一种这块玉佩想要逃走的感觉。

    “难道夏叔叔所说的日子要来了吗？”

    二十四年后，风云起，天地变，血色日月同现，圣女重回武神殿……

    这是她这些天总会发呆的理由！

    她总觉得自己会离开，离开小逸……她舍不得，她想一直照顾他，可是……另一个地方或许就能知道自己的身世了，而且小逸反正要去天瑶帝国，大不了她搞清楚以后回来找他嘛，这又没什么难的。

    但是她真的在抉择，很纠结。

    其实心里应该有答案了吧……

    这些日子她一直以各种方式查武神殿这个地方，可是根本查不到！她甚至觉得，是不是已经不存在了？那也不会啊，她才二十几岁，就算二十年前没了，那也不应该什么都查不到吧？

    “没事。”

    她将玉佩收了起来。

    当晚，他们一群人汇聚在了叶家那个已经被叶云逸打的破破烂烂的后花园里。

    “喝酒喝酒，今晚不醉不归，谁要是用灵力把酒劲给化去的话，那就是赖皮！”

    叶云逸笑吟吟的给大家倒酒。

    “我说小逸啊，估计血皇山他们的人都在路上了吧，这要是喝醉了恐怕……”

    “那就少喝点。”叶云逸笑着说道。

    “行！你心里有数便好！明日我便带着家人去天宁城了，倾雪，回来以后便到天宁城。”

    夏倾雪点点头；“知道了父亲，我会努力修炼的。”

    “嗯！有机会的话，这个大胖孙子你看看能不能让我跟你母亲提前抱着，我们也好享享福。”

    叶云逸眼睛一亮。

    “咳咳咳，夏叔叔，我没意见啊，但是您这女儿不听话啊，到现在我都没碰过她，我委屈。”

    叶云逸吸了吸鼻子。

    “既然你们是夫妻了，总有机会的，倾雪对你还没有太深的感情，夏叔叔也希望你能够多给她一些权力。”

    叶云逸点点头；“当然，不然我早就把她丢到床上去了。”

    夏倾雪瞪了叶云逸一眼。

    “这就是你把心语灌醉的理由？”

    她看了一眼叶心语，叶心语小脸已经红透了，坐在那里不停的喝着酒，放杯子的动作都有些飘飘然的。

    大家都喝了不少，但是没到醉的程度，顶多有点晕，但是她好像真的有点醉了。

    “天地良心，我这没灌她酒。”

    叶云逸诧异的看着叶心语，她真的是自己坐在这里，也没多少话，硬生生自己喝醉了的。

    “姐，别喝了，用灵力把酒劲化去吧。”

    叶云逸扶着她。

第60章 你不是想亲我吗？给你一次机会……

    叶心语是真的醉了，她的眼神都已经迷离起来了。

    “你姐好像有心事。”

    夏倾雪看着她然后对叶云逸说道。

    是，他也看出来了，谁都看出来了，她本就是一个不会隐藏的人。

    “什么心事呢？我想不出来啊。”

    叶云逸挠了挠头说道。

    之前若是有心事，那就是血皇山，现在还能有什么呢？

    其实夏然知道是什么啊，但是，这个秘密他保守了这么多年了，自己最最亲近的女儿，老婆都未曾说过，即使是叶云逸，他也不会去说的，除非叶心语自己说！

    这就是为什么当年叶云逸的父亲愿意将血玉给他保守的原因！

    “嗳，我先扶她回去休息吧，既然喝醉了，那就后天再走吧。”叶云逸说道。

    “嗯。”她们点了点头。

    柳蝶给叶云逸投了一个暧昧的眼神，眼神很明确，她喝醉了哦，你可以为所欲为了哦。

    叶云逸瞪了他一眼。

    那是之前的叶云逸，现在的叶云逸虽然也喜欢漂亮小姐姐，但倒不至于会如此乘人之危！

    是他的永远都是他的，叶心语跑不掉。

    “行，时间不早了，那我也回去了！”

    “爸，我送您。”

    “行。”

    “哎呀，那今晚我能不能在叶家睡啊？”

    柳蝶伸了个懒腰。

    “当然可以，自己收拾房间！”

    叶家其他人都已经被送走了，或者去了其他七大家族，或者都回家了吧。

    叶云逸扶着叶心语回到了她的房间。

    “好了姐，睡觉吧。”

    叶云逸笑着看着坐在那里一脸迷离看着自己的叶心语。

    真傻一丫头，平时那么高贵，冰冷，其实她内容柔弱着呢，在一个需要被保护的年纪却一直强装坚强的保护着叶云逸，她确实很值得叶云逸去爱护。

    “不睡……”

    叶心语轻轻地摇了摇头。

    “不睡我就把你给扒光了，然后让你jue起来，我狠狠的抽你。”

    叶云逸笑道。

    真可爱，喝醉了的叶心语确实有些可爱的。

    叶心语颔首迷离的看着叶云逸，然后闭上了眼睛。

    叶云逸：？？？

    啥玩意儿？她在求亲亲吗？我靠？？

    不行不行，她睡着了，不行不行！

    叶云逸赶紧摇头。

    但是……

    好像就亲亲的话也没啥吧？

    叶云逸舔了舔嘴唇。

    也不行也不行！太龌龊了。

    但……这是自己未来媳妇儿啊，自己未来媳妇儿撅着小嘴儿闭着眼求亲亲，自己不得满足她嘛？

    至于为毛叶心语会求亲亲，那喝醉了的人天晓得会干吗？可能其实她本来的心中就是没有安全感的？

    叶云逸干咳了一声坐在了她的身边。

    “那…那我亲了哈。”

    叶云逸道了一句。

    叶心语没有反应。

    “你要是不吭声的话我就亲了。”

    “唔……”

    叶云逸；“……”

    吭声了！她吭声了啊！

    啊啊啊！！

    “你要是吭声我也亲，总之我都亲。”

    嗯，完美的说服了自己的良心，nice！

    然后叶云逸看着她漂亮的红红的脸蛋儿，大嘴直接就印了上去。

    “唔……”

    “叮…亲到心语小姐姐，系统值+500000.”

    这不亲还好，一亲了以后完全就控制不住自己了。

    “叮…碰到了心语小姐姐的奈奈，系统值+1000000.”

    叶云逸；“……”

    叶心语娇躯猛然一颤，然后伸手推开了叶云逸，她赶紧站起身，好像恢复了一些！她紧蹙着黛眉好像在回忆着什么，然后一股灵力涌动，她化去了酒劲，恢复了清明，美眸看着叶云逸。

    “刚刚……怎么了？”

    她紧蹙着黛眉问道。

    她总感觉刚刚好像有什么不对劲的地方。

    叶云逸摸了摸鼻尖，委屈的吸了吸鼻子。

    “刚刚你强吻我，你坏，你太坏了，没想到喝醉了的叶心语是这样的人，呜呜呜……”

    叶心语：“……”

    她人傻了，然后摸了摸自己的红唇，好像……有那么一点感觉。

    她低头看了一眼，瞬间脑袋有点空白了，她赶紧将几乎已经被叶云逸解开了的衣服拉紧。

    “你！！”

    叶心语羞红了脸。

    “咳咳――”

    叶云逸发现被拆穿了，那简直是叫一个尴尬啊。

    “我发誓，我纠结了很久很久，真的！”

    叶心语咬了咬嘴唇，轻呼了一口气，然后坐在了叶云逸的身边。

    “姐，你到底有什么心事啊？”

    叶云逸的手放在了她的玉手之上摩挲着。

    “我……”

    叶心语咬着红唇，然后犹豫了几秒钟，她把手抽了出来，手一伸，那枚血玉出现在掌心。

    “这是？”

    叶云逸看着这枚血玉竟然在她手上几乎呈现出颤动的状态，有些蠢蠢欲动的感觉。

    “我可能不能陪你去天瑶帝国了，我需要去另一个地方。”

    叶心语美眸看着叶云逸。

    “没问题啊，你要去某个宗门吗？确实，我去天瑶帝国也不知该怎么办，你有更适合自己的地方那便去吧，提升自己比什么都重要！”

    叶心语摇摇头；“其实，那个地方我也不知道在哪，我可能会去寻找吧。”

    “什么地方？不知道的地方你为什么还要去？”叶云逸眉头紧皱露出了不解的表情。

    “那里可能有我真的父亲和母亲，还有我的身世，我想知道。”

    “就是这块玉？”

    叶心语点点头；“那个地方叫做武神殿。”

    叶云逸低着头。

    武神殿？他怎么一点都不知道？

    叶心语美眸看着叶云逸；“我查了很久，可是我也不知道在哪，但是我想去找。”

    叶云逸笑着揉了揉她漂亮的脸蛋：“你想去便去吧，我不会拦你，这个给你。”

    叶心语看着叶云逸手中的三枚用特殊的东西包裹住的银针。

    “这是我之前顺手炼制的毒针，没有太强的天地毒物，只能炼制这个程度，以你法则境的力量催动的话，应该是可以秒杀天尊以下，即使天尊低阶被命中，战力也绝对会受损，这个给你我放心一些。”

    叶心语握住毒针。

    “你会不会怪……”

    “嘘……”

    叶云逸食指轻轻按住了她的红唇，拿出了一条项链。

    “还有这个，从漂亮姐姐那里回来的时候，顺路我看到了，觉得应该很适合你，天蓝色的漂亮的宝石项链配你优雅恬静的气质和你天蓝的眼眸，是不是很绝配？”

    叶云逸笑着给她戴上。

    叶心语低头看着项链，伸手握住。

    “去吧，我睡觉了，别跟我告别，我怕又不舍得你走了。”

    叶云逸微笑着说道。

    她留在自己身边能得到什么呢？得不到什么，叶云逸系统的东西就算给她永远是外在的，而无法提升她实质！既然她也要寻父母，叶云逸为何要拦她，自私的留她在身边修为慢慢长进？

    叶心语美眸闪烁着晶莹。

    说实话，任何女孩子都受不了这样，关键她还……

    叶心语美眸就这么看着叶云逸……叶云逸也微笑着看着她。

    良久……

    “你不是想亲我吗？给你一次机会……”

    叶心语闭上了眼睛。

    叶云逸：“……”

第61章 血色日月同天

    说实话，来自顶级渣男的认为，所谓的亲，可能不只是亲！不，准确来说这个时候，这个氛围她说的亲，没有那么简单。

    就比如女孩子坐在你的车上，在你的副驾驶，她说冷，那可能不是让你开空调的意思，也不仅仅是让你单纯摸摸她的意思，还有更深层次的意思。

    咕噜――

    叶云逸咽了一口口水。

    “我…我刚亲过了。”

    但是他的眼神没离开过叶心语漂亮的脸蛋上。

    她长长的睫毛在微颤，证明她的内心并不平静。

    “那……算了吧。”

    她欲要睁开眼睛，然而……叶云逸直接印了上去。

    “不能算！”

    叶云逸将她直接压倒在了床上。

    叶心语闭着眼睛，然后伸出青葱玉璧环住了叶云逸的脖子。

    “叮…又亲到了心语小姐姐，系统值+500000.”

    “叮…又碰到了心语小姐姐的奈奈，系统值+1000000.”

    “叮…羡慕哭了o(ini)o……”

    “……”

    “叮…恭喜你成功推倒心语小姐姐，获得神体【寒冰血脉】。”

    ……

    外面，夏倾雪送完夏然回来，然后看到了柳蝶跟小依脸贴在叶心语房间门口，一副贼贼的样子。

    “干什……”

    “嘘……”

    柳蝶“嘘”了一声，然后对着夏倾雪招了招手，她黛眉微蹙疑惑的走了过来，学着她们听了听，虽然没经历过，虽然不懂，但是她肯定知道那是在干嘛。

    “混蛋！”

    夏倾雪咬着银牙！

    自己的姐姐还真不放过啊？

    你不放过就算了！你能不能晚一点，先稍微培养培养男女那方面的感情再说啊？你怎么就？？

    畜生啊！流氓啊！

    但叶云逸委屈了啊，不是，明明是心语小姐姐主动要求的嘛。

    “叮…倾雪小姐姐对你的好感度-5.”

    叶云逸：？？？

    减5？你现在就算是减五十，叶云逸都乐意啊！

    “换个位置。”

    叶云逸抱着她的娇躯柔声道。

    “嗯……”

    她发出了梦呓般的回应。

    外面……

    “害，不得不佩服某人的手段啊，哎，果然啊，把某人灌醉了还是可以为所欲为的啊。”

    她们还以为叶心语是喝醉了的状态呢。

    “混蛋！”

    夏倾雪然后一扭头便走开了！

    柳蝶揉了揉小依的秀发，道：“看来以后咱们床上可能要四个人了啊。”

    “啊？”

    小依红着小脸。

    “走吧，回房休息。”

    “嗯嗯。”

    ……

    深夜，月光皎洁，星光璀璨的照耀着大地。

    然而，在一瞬之间，天的另一边，太阳升起来了，整个黑夜被彻底的照亮了。

    随着日月同天的开始，日月就仿佛是日全食，月全食一般，开始以一种缓慢的速度变成血月，血日，整个被照亮的天地，缓缓地开始呈现出骇人的血色之光。

    整个大陆颤动了！

    “怎么回事？血色日月同天，为何会有这等可怕的天地异象？”

    八大宗门，四大皇门，乃至是两大帝级势力，五大帝国的帝王，天底下的所有强者，妖族的所有强者，包括所有此刻注意着的百姓们，他们抬着头，瞠目结舌的看着仿佛世界末日一般的天空！

    天瑶帝国……

    天瑶女帝黛眉紧蹙，穿着睡衣走出了房间，走到了那个硕大的阳台，站在那里吹着寒风，看着虚空！她白皙的绝美脸蛋逐渐的因为光而变成血色……

    “血色日月同天……”

    天瑶女帝黛眉紧蹙。

    “昨日才有万兽争鸣，今日血色日月同天，这大陆到底要经历怎样的浩劫，还是说……”

    她脸色突然变差，显得有些呼吸困难，然后原地而坐，运起灵力仿佛在抵御着什么一般。

    良久，她睁开美眸站了起来。

    “炙炎玲珑心也是没用吗？”

    她微微叹息了一声，然后走进了房间。

    另一边，天机门……

    无数弟子们纷纷走了出来，汇聚在天机门的广场，抬头看着这可怕的一幕。

    “血色日月同现……这是好事还是坏事……”

    一名老者伸出手然后推衍了几下。

    噗――

    一口鲜血直接喷了出来！

    “罪过罪过，此乃道法滔天之天机，老夫参不透！”

    ……

    而另一边，房间中，窝在叶云逸怀里的叶心语猛然睁开美眸，她坐了起来，目光顺着窗外看了过去。

    血色，一片血色。

    嗡嗡嗡嗡――

    血玉直接突破了她的空间戒指飞了出来，悬浮在了她的面前不停的晃动着。

    叶心语轻轻穿上衣物，然后走了下去，美眸看着叶云逸，满是不舍和眷恋。

    或许是因为她被叶云逸感动到了，或许也是因为她希望能够留给叶云逸一个美好的记忆，不希望他感到遗憾？或者还是因为……她也不知道自己何时才能回来？但她一定会回来！

    总之，她确定的是，这个看起来会有些孩子气的家伙，是她托付一生的人。

    “小逸，我走了，找到了父母之后我会第一时间回来找你的。”

    她低头握住了叶云逸送给她的蓝宝石项链。

    这个东西灵器也算不上，但一定会是她最爱，最珍惜的存在。

    “父亲说过，你一定不会平凡的，而现在，你也注定不会平凡了，好好活着，我也会……”

    她最后留恋的看了叶云逸一眼。

    咔――

    房门打开又轻轻关上，她走了出去！

    叶云逸睁开了眼睛。

    “傻瓜。”

    叶云逸坐了起来。

    外面，那血玉直接冲向了天空，随之，血色的光芒照射了下来，照在了叶心语的身上，而叶心语在缓缓地飞向虚空。

    咔――

    叶云逸打开门走了出来，靠在了门口的柱子上抬头看着她。

    叶心语低头看了一眼，看到了叶云逸……

    “小逸……”

    叶云逸微笑着对着她招了招手。

    “去吧，不管你去的是哪里，我总会找到你，但是你要给我记住咯，下次我要在下面，可压死我了。”

    虚空的叶心语露出了一抹笑容，眼睛却红了。

    “不，你就得听我的……”

    叶云逸笑出了声，然后道：“后会有期。”

    “后会有期……”叶心语微笑着呢喃了一声。

    刷――

    下一瞬，叶心语消失在了虚空，同时，天空回归为平静，太阳消失，血色消失，黑夜来临。

第62章 天瑶帝国

    当一切回归为平静，叶云逸叹了一口气。

    这是要去哪？

    她的离开引动了天地异象，这是去到大陆很远的地方了吗？

    叶云逸不知道，但他知道武神殿就行了，叶心语查不到，只是说她接触的人不行，若是叶云逸去到天瑶帝国，接触到了那些天尊境，太虚境乃至是天道境的话，他们总该知道吧？

    实在不行去找漂亮姐姐，她是妖族啊，而且天道境的存在，她存在于世的时间很久远的，她总会知道的！

    “心语离开了吗？”

    夏倾雪走到了叶云逸的身边。

    其实她刚刚一直在房间的窗户边看着，但是她没出来打搅叶云逸跟叶心语。

    “嗯。”叶云逸点点头然后伸手搂住她，被夏倾雪直接躲开了。

    混蛋！

    今晚把叶心语给啪了，你还想占老娘便宜？你是不是在想屁吃？

    “咳咳――”叶云逸干咳了一声。

    “只不过她为何会以这样的方式离开？这天地异象是源于她而出现的吗？”夏倾雪问。

    “是啊，所以说我姐她不同寻常啊，而我也是被捡来的，所以我呢也是不同寻常的，我劝你善良，对我好点，乖乖听话，不然……”

    “傻子。”

    夏倾雪无奈的摇摇头回到了房间。

    叶云逸；“……”

    你妹！

    要不是他今晚把心语小姐姐给啪了，指定跑进她房间。

    “那明日便离开吧。”

    叶云逸看着虚空，随后走到了房间。

    ……

    第二日一早，叶云逸和夏倾雪已经穿好准备出发了。

    身上最多的就是钱了，笑话，叶云逸是帝王啊，随随便便就把叶家跟皇室搬空了，至于这皇位嘛，叶云逸随便谁来坐，估计也是这剩下的七大家族某个人坐上去了吧，无所谓了，他不在乎！

    天玄之城外，夏然夫妇等人，柳蝶，小依她们来送叶云逸和夏倾雪了，他们的旁边有一个马车，这匹马那自然是上好的汗血宝马。

    “夏叔叔，各位不用送了。”

    叶云逸道。

    “嗯，去了天瑶帝国，记得好好保护自己，别惹事，那里可不是这个小小的地方。”夏然叮嘱了一下。

    “知道了！”

    叶云逸目光然后看向柳蝶她们。

    “去吧，过几日我带着小依也便离开了，下次见。”

    “下次见！上车吧。”

    夏倾雪点点头；“那……父亲，母亲，柳蝶姐，我们便走了！”

    “路上注意安全！”

    “好！”

    随后夏倾雪进了马轿之中，叶云逸驾着马，冲着他们摆了摆手便疾驰而去！

    夏然搂着他老婆，看着远方，道：“没事的，女儿长大了，她也需要去更大的地方磨砺自己，小逸也已经有了担当了！或许用不了多久，我们在这小小的地方也能听到他们的传说。”

    ……

    天玄帝国刚好是距离天瑶帝国最近的一个帝国，只不过呢天玄帝国是背靠天启帝国的，但也没啥关系！路上可能需要接近两天的时间！

    此时此刻的天瑶帝国主城，圣瑶天城……

    帝宫之上有一座巨大的天空之岛，那便是女帝所在的地方，下方帝宫的那些大臣也无法来到上方，只有天瑶女帝身边的那些人，丫鬟，皇室强者才能在这里。

    一个非常漂亮的后花园中，一袭简单白裙的天瑶女帝坐在那里正作着画。

    她坐在这里，真就犹如天人合一般，特别的唯美。

    这岛上只有自己的人，因此这面纱她也是取下来了！

    那可真的是一副旷世容颜啊！精致的五官，完美无瑕，冷漠寡情的美眸，此刻即使在作画，但是她微微蹙起的黛眉也说明着其实她有某种忧愁。

    这时走过来了一个穿着粉红和白色相间衣裳的丫头。

    “女帝陛下。”

    她恭敬的行了一礼。

    “讲。”

    天瑶女帝未曾抬头，那简直能够让直男瞬间起反应的高贵御姐音传来，无敌了。

    “天玄帝国帝王易主，血皇山少主连同血皇山一些人，包括天剑门的准女婿，三名天尊境死在了天玄帝国的叶家，还有一位太虚境大长老。”

    她手中的笔顿了顿。

    “何人所为？”

    天玄帝国，自己前几天恰好还去了一次，那次应该还未曾有如此之变。

    “据说是叶家的一位废物，但他离去两年后天骄归来，变得无比逆天，以雷劫爆发出天道境的力量，秒杀了太虚。”

    “强者印记吗？嗯……也就是说…天剑门的势力被削弱了一些。”

    “女帝陛下是想……”

    天瑶女帝放下手中的笔，看着自己作的画，然后缓缓踱步：

    “天剑门虽在天瑶帝国国土之内，但其却是天启帝国皇室之势力，留在帝国始终是个祸害，然，天瑶帝国四面楚歌，后有天启帝国觊觎，前有风雪帝国包夹，内有皇室之人暗中勾结，处境岌岌可危，天剑门却是皇级实力，若帝国动手，其他诸势力必然群起而攻之。”

    没错，这就是现在天瑶帝国的处境，尴尬的一批！而一切都缘由她这位帝国最强女帝寿命将至！

    她的寿命多着呢，但是却被皇室之人暗算，现在那个人她心里清楚是谁，但她未曾暴露，未曾动手，一旦动手，必然被群起而攻之，现在寿命恐剩不到一月，她去寻炙炎玲珑心只是为了炙炎玲珑心的增加寿元一效，然而却并没用处！

    那些人不动手是因为忌惮她的实力，等寿元将至，她陨落之时，天瑶帝国唾手可得，岂不美哉？

    “女帝陛下，实在不行，发帝王令号召天下医师，天下之人的智慧，总有医师有方法医治的！如此拖着，也不是办法。”

    丫头恭敬的说道。

    “只能试一试了。”

    她美眸看着远方。

    还有最后一个月的寿命，只能搏一把了，虽然皇室最顶级的医师都没有办法，但或许天下之人……

    虽然她并没有太多的把握！

    “发帝王令，号召天下医师汇聚天瑶帝国，三日后汇聚帝宫！”

    “是！”

    两天后，叶云逸带着夏倾雪成功的来到了天瑶帝国的圣瑶天城。

第63章 这耀眼的光芒，难道……这就是男主角？（求推荐票）

    俩人走在这极其繁华的主城之中。

    “好大，好繁华啊。”

    这绝对是叶云逸印象中最繁华的地方。

    那没办法，这记忆只在八大诸侯国，他哪里来过这种大地方嘛。

    “是好大。”

    夏倾雪美眸也是看着四周，有些兴奋！

    这种地方，能人辈出，机缘也很多！她也会得到非常大的提升。

    “有我的大吗？”

    叶云逸嘴角一勾。

    她忍不住翻了个白眼。

    “我们去哪？”

    夏倾雪问。

    “我得去帝宫。”叶云逸道。

    “嗯？”

    夏倾雪黛眉微蹙。

    她惊了！

    冷不丁的冒出了这么一句话，帝宫？这不是天玄帝国的皇室，这可是天瑶帝国啊。

    叶云逸没办法啊，不去帝宫他无法接近女帝，那还怎么做任务嘛？

    “随你，这圣瑶天城有大陆最大的五大学院之一圣瑶学院，据说学院之中，境界最低的都是玄天境，甚至不乏有二十几岁的领域境存在，而学院是帝国皇室创办，或许能有机会见到女帝，你不去？”

    叶云逸微微沉吟：“现在招生吗？”

    “开始了。”

    “走！”

    俩人直接去到了那个巨大的圣瑶学院，此时此刻，学院门口人山人海，弟子考核已然开始。

    叶云逸和夏倾雪的到来，瞬间让很多人的目光从学院聚集在了他们的身上！

    俊男靓女，这才是真正的俊男靓女啊！

    “哇…那个公子好生俊俏啊！真的好俊俏啊！”

    “是真的嗳，从未见过如此俊俏的公子，从来没见过，他恐怖不是圣瑶天城的人吧？来参加圣瑶学院考核的吗？哇！那个姑娘也好美啊！”

    “天呐天呐！那个公子在看我……他在看我。”那个小姐姐然后悄咪咪的人人群中微微撩起了自己的小裙子。

    “胡说，在看我。”

    另一个小姐姐也是撩了撩小裙子。

    “看到没？这就是我的魅力，你要好好珍惜我哦。”

    叶云逸对夏倾雪一笑。

    她然后又露出了那种看傻子一样的眼神。

    叶云逸；“……”

    丫的！迟早把你给啪了。

    “这学院应该是最人性化的学院了，据说若是有学员在外惹了仇人，只要你是学院的一员，只要你在学院内没有出去，那么学院必会保你，当然了，前提你需要占理，这是女帝定的规矩。”

    叶云逸嘴角一勾：“好地方。”

    “对你来说确实是好地方，你那么能惹事，不过你也得尽量让自己有理由，这样学院才会保。”

    “废话，我从来不主动惹事好不好？”叶云逸翻了个白眼。

    “是是是，别人都看你帅气都招惹你的。”夏倾雪翻了个白眼。

    “你等着，敢这么跟你夫君说话，我定会让你嗓子哑掉。”

    夏倾雪：“……”

    “林少，看！”

    旁边不远处路过了三个穿着华贵衣裳的人，两男一女，然后直接被夏倾雪给吸引住了！

    林长风手中扇扇子的动作直接就顿住了，看着夏倾雪，简直惊为天人。

    在这个圣瑶天城不是没有漂亮女人，也有啊，也有那么漂亮的啊，但是他得不到啊！而这个，他不知道从何而来，但一定不是圣瑶天城的人，或许他能得到呢？

    他可是圣瑶天城四大家族林家之人，这四大家族是八大宗门都不敢招惹的存在！

    所以，这个女人……漂亮到这种程度，对男人来说，能够得到这种女人才是一个优秀的男人毕生的追求之一吧？

    他看上了！也必然要得到！

    “走！”

    赵晔却拦住了他，道：“等等，她身边有个男伴。”

    他们的目光看向叶云逸。

    眉头齐刷刷的一皱！

    草泥马！好帅！

    这耀眼的光芒，这……这难道就是男主角吗？为什么他们会有一种这个人是主角的错觉？

    刘子诺的目光也是看了过去，随后眼眸猛然一凝！

    “是他！叶云逸！”

    她死死的咬着银牙！

    她是叶天的未婚妻，但是她为什么认得叶云逸呢？

    当时天剑门的人来了，她当然也来了，但是叶天用某种理由没有让她出面，她就以一个路人的角色在人群中看完了整场，因为她并不漂亮，所以也并未引起任何的注意！

    而叶天为毛不让她露面？就是因为她不漂亮啊，虽然身份地位高，但是并不漂亮，带她回去，那里又有夏倾雪和叶心语，难免会让他心里面膈应，索性随便找个理由不让她出面了！

    刘子诺也是全程看完了，当然也记得叶云逸的样子，她之后当然不敢露面啊，回去的第一件事就是将消息传回天剑门，却没想到，他们竟然逃到这里了！

    这就是所谓的最危险的地方便是最安全的地方吗？天剑门在天瑶帝国，你们反而来天瑶帝国了？

    但是他们绝对想不到，她刘子诺认出了叶云逸！

    她是圣瑶帝国的学员，那她一个天剑门的千金为何要来天瑶学院？原因也很简单，她天赋平平，宗门该给她的都给了，而这学院有更适合她的功法和天地灵物，只要她出彩便能得到！

    “你们放心，那个男的是从小小天玄之城来的。”刘子诺道。

    刘子诺看出了他们两个人有点忌惮，毕竟俊男靓女，叶云逸站在那里就让人觉得他一定出身豪门。

    “什么？你怎么知道？”

    他们诧异的看着刘子诺。

    “之前去过天玄之城见过他，毕竟长相还是很俊朗的，所以一直记得，那个女人也是。”

    林长风嘴角微微一勾，扇了扇扇子，这刘子诺倒没理由骗他们。

    “本少还以为他能有什么不得了的身世呢！”

    随后他直接便走了过去！

    那赵晔是多看了刘子诺一眼，眼眸中思索了一下才跟了过去。

    “美丽的姑娘，请问可以认识一下你吗？鄙人林长风，乃这圣瑶天城四大……”

    这话还没说完，叶云逸直接来了一句：“不能。”

    林长风眼眸一凝！

    本来他是有点忌惮这个人身份的，但是刘子诺这一说，他就觉得好笑了。

    一个天玄帝国，那种小地方来的人，他也敢这么狂？

    而这边，众人的视线全部聚焦在了此处！

    “那不是林长风吗？四大家族林家二公子，嘶――他看上那个漂亮女人了？哎，如果那个男的没有能力的话，那恐怕……”

    “不会的！不会的！这么帅气的小哥哥肯定很厉害！”

    “得了吧，他不是圣瑶天城的人却来圣瑶学院，说明也不是其他帝国主城顶级家族的人，否则就在自己帝国的学院了，应该也不是顶级宗门的人，否则大家都会认识！这下惨咯！”

    有人幸灾乐祸的说道。

    草泥马！谁让你那么帅？谁让你有那么漂亮的女人？就是酸了，就是嫉妒！咋的了？

    “你是她的伴侣？”

    林长风嘴角一勾问。

    “是！”叶云逸点点头。

    然后他伸手推开了叶云逸，站在夏倾雪面前，看着夏倾雪却对叶云逸淡淡且自傲的说道：“那现在不是了。”

    嘶――

    众人吸了一口凉气。

    真狠呐！这就是林长风啊！圣瑶天城有名的纨绔，借助家族威势，欺男霸女，无恶不作！这就是他的作风啊！可惜了。

    “再敢多说一句，本少要你的命！滚！”

    林长风眼眸一凝盯着叶云逸。

    叶云逸却笑了一声，目光看着他。

    “请问你是活人吗？”

    林长风眉头一皱。

    “你不是废话？”

    刷――

    下一瞬，周围雷霆瞬间涌动，大家好像依稀看到了一把缠绕雷霆的剑影，那一瞬，威势极其可怕，但就一瞬便消失了。

    噗通――

    那林长风喉咙处有一条血痕，然后他瞪大眼睛直接倒了下去，死不瞑目！

    “那现在不是了。”

    叶云逸淡淡的道了一句。

    众人：？？？

第64章 老娘被你吓死了啊

    安静……

    整个圣瑶学院门口彻底安静下来了！在这一瞬间直接寂静到可怕！风声仿佛是最响的声音，还有每个人莫名加快的心跳声！

    咕噜――

    紧接着下一秒，是很多人忍不住下意识的咽口水的声音！

    林长风，圣瑶天城林家的二公子，地位超群的存在，然后……就这样被杀了？

    可能这并不是最主要的地方，主要的是……有人就敢这么杀他？？

    不，还有更可怕的地方，那便是这个杀他的人！

    所有人瞠目结舌的看着此刻的叶云逸。

    “这…这TM的太夸张了啊！我…我想过一千种可能，想过他会还手，想过他可能会被打，想过他甚至有可能会直接弃之不顾，狼狈逃走，但是……我…我TM的死也想不到他二话不说，反手就把他给杀了啊！太吓人了啊！”

    “太狠了！真的是太狠了！我就没见过有人如此之狠，下手如此之果断的，估计那个林长风死也想不到招惹到了一个疯子吧？又不是什么杀父之仇，但是我却总觉得他做的很解气，很爽，林长风这种人就是被所有人都惯着，没人敢招惹他才如此之放肆，然而碰到的第一个壁直接就死了！”

    “这…这帅气的公子好霸道啊，哇！！做他伴侣感觉一定特别有安全感，一定特别幸福！”

    那些小姐姐们一个个被叶云逸震撼到双腿发软，滴答滴答……

    但是……其实恰恰相反啊！

    夏倾雪没有感觉到很有安全感，很幸福啊，她天天提心吊胆的啊！就比如现在……

    你知道对方是谁，二话不说直接把他杀了，你说，老娘怎么有安全感，怎么幸福嘛？老娘被你吓死了啊！

    咕噜――

    旁边的那个四大家族赵家二公子赵晔人都傻了站在那里，瞠目结舌的看着叶云逸。

    他的腿有点在发颤，他甚至在庆幸，幸好不是自己！

    而后方的那个刘子诺则是内心狂喜！

    他完了！他彻底完了！

    现在，用不着她天剑门动手了，天剑门动手反而有些不好，因为现在正是天剑门和帝国的关键时刻，这个时刻，天剑门能少露面，少事那便是好事！

    而现在，这个叶云逸杀了林家二公子，以林家之势力，杀他还不是轻而易举？虽然不能亲手帮叶天报仇，但也够了！

    很多人纷纷散开了，离得叶云逸远了一些！他们莫名有些害怕这个极其帅气的男子，他太狠了！

    “你知不知道你杀的是谁？”

    赵晔看了叶云逸一眼然后道。

    “知道啊，四大家族之一林家二公子嘛，他不是说了嘛？怎么？不能杀？”

    叶云逸嘴角一勾！

    “哇！好霸道啊！”

    那些妹子们真的都被叶云逸给惊艳住了！好想让这样的人保护啊。

    “能杀，但是你也得死！”

    叶云逸嘴角一勾：“是吗？那你去报信吧！”

    随后叶云逸走向学院，夏倾雪呆呆的跟在叶云逸的身后！

    而那些人在下意识的给叶云逸让出了一条路！

    “叶云逸，你疯了吧？还不跑吗？”

    夏倾雪跟在叶云逸的身后提醒。

    这个时候的选择应该是跑啊，他难道还要跟林家正面相对吗？

    叶云逸笑了一声；“傻丫头，你别忘了你之前还告诉我了，圣瑶学院的规矩！这个理我应该占吧？”

    夏倾雪；“……”

    不是吧？

    就因为这个他敢动手？

    那些排队准备参加考核的人看到叶云逸的到来纷纷停下来了！

    那些导师们也是有些吃惊的看着这个极其俊俏的叶云逸。

    “小子，劝你一句，赶紧跑吧！”

    一名大概五十来岁的老头看着叶云逸道。

    “多谢前辈提醒，不过我觉得现在我不想跑，我不远万里来到这里就为了来圣瑶学院，希望前辈给我一个考核的机会！”

    叶云逸抱了一拳道。

    “这……”

    那些导师对视了一眼。

    “姑娘们，麻烦你们让我插一下好嘛？”

    叶云逸嘴角一勾看着她们。

    那些妹子瞬间神志不清，下意识的就给叶云逸和夏倾雪让出了位置。

    “你们可真乖。”

    叶云逸笑着随便揉了揉一个妹子的秀发，她直接尖叫了一声幸福的晕了过去。

    众人；？？？

    刘子诺眉头紧皱！

    他要干嘛？他还不跑？

    “狂妄，你以为圣瑶天城的四大家族是天玄之城那种小地方能比的吗？还不跑？”

    刘子诺眼眸一凝！

    那等死吧！

    “前辈，我应该可以参加考核吧？虽然我杀了人，但是跟参加学院考核应该是不冲突的吧？”

    叶云逸微笑着看着眼前的老者！

    “考核吧！”

    老者点点头。

    “多谢！”

    “一共三轮考核，第一轮考核为天赋考核，面前桌子上有一块晶石，名为鉴星石，将手放在鉴星石之上释放自己的灵力，有属性的可以释放属性，鉴星石会根据你的年纪，属性，修为等各方面权衡出你的天赋，分为赤橙红绿青蓝紫七色等级，达到绿色便通过第一轮考核！”

    老者看着叶云逸说道。

    “好！”

    叶云逸点点头，然后直接将手放在了上面！

    所有人都紧张的看着他！

    有些没搞懂，这个时候了，他还要进入学院干嘛？但这些导师心里好像猜到了！

    是说这个人胆大心细，心思缜密，城府极深呢还是说他是炸胡？根本不知道？

    力量涌动，叶云逸直接爆发出了雷属性的力量！

    嘶――

    “竟然是稀有属性雷啊！好羡慕啊！”

    “确实！即使是圣瑶学院这种地方，雷属性的人也不多啊！”

    “……”

    然后光芒不断闪烁，以一种极快的速度停留在了紫色光芒！

    “什么？！”

    学院那边看到了这一幕愣了一下！

    最强紫色满天赋？

    整个圣瑶学院能达到这种天赋的也不过一手之数啊！

    这……

    而且，这达到紫色之速度，快到令人发指！这小子的天赋，有些惊人了！

    “通过了吗？”

    叶云逸收起手淡淡的问了一句！

    “过了！下一轮吧！”

    “多谢！”

    叶云逸然后走了进去。

    继而夏倾雪手放在上面，雷光闪烁！

    紫色满天赋！只是说七色转变的速度没有叶云逸那么快！

    老者：？？？

    众人：？？？

    不是，这是从哪里来的人啊？两个人都是满天赋？

    “进去吧！”

    老者收拾了一下自己震惊的情绪！

第65章 那请问，我现在是学院弟子了吗？

    叶云逸和夏倾雪进入以后，便直接开始了第二轮的考核！

    而与此同时，圣瑶学院门口一片嘈杂！

    “风儿！风儿！！”

    一名中年男子带着十几名强者来到了学院门口，看着横在那里，鲜血已经流淌了一地的林长风的尸体！

    尸体没人管，甚至周围被空下来了一大片空地！

    林天涯刚刚听到这个消息，他是万分不信的，但是给他带来这消息的是赵晔，他满怀着不敢相信的心思来到了此处，直到看到自己的儿子横死街头！

    “谁！谁杀的我儿！他在哪？！”

    林天涯愤怒的咆哮了一声，眼眸闪烁着杀意和阴狠，扫向人群！

    “杀了林少的人进了圣瑶学院！”

    赵晔指着学院方向说道。

    “他是学院之人？圣瑶学院就是这么做事的？”

    林天涯眼睛愤怒的盯着那几个导师！

    老者抱了一拳，道：“那小子只是来考核的新生，跟学院无关，林公子暴毙我等都很开……咳咳，痛心，但还请林家主不要将帽子扣在圣瑶学院的头上！”

    林天涯死死的咬着牙！

    “那本家主去学院抓那贼子，各位应该不会有意见吧？”

    老者打开门：“请！”

    那没办法，叶云逸的气魄，狠辣让他都无比的钦佩和震撼，再然后他还展现出了紫色满天赋，这紫色满天赋是什么概念呢？

    他是必然能够达到太虚境的存在，是那很少很少一部分有机会冲击最强天道的存在，只要活着，只要有机缘，只要肯修炼，天道等着他！

    作为导师，他当然希望能够看到更优秀的孩子，但……他确实没有资格拦住这林天涯！

    “跟本家主进圣瑶学院！”

    然后十几个人气势汹汹的冲进了圣瑶学院！

    “刘明，这边考核你看一下！”

    “是，副院长！”

    然后副院长等人赶紧走了进去！

    而这个消息也已经不径而走了，不仅仅是这些人，学院内的那些老学员也都已经听说了，一个个都震惊的感觉不可思议！

    “这是叶家人吗？是叶家人啊，他们来了！那个杀了林长风的人在哪？”

    “他在第三轮考核点！”

    “走走走！快去看看！”

    “……”

    巨大繁华的学院之中，四面八方的人纷纷向着第三轮考核处跑去！

    而那里，叶云逸和夏倾雪站在原地，等待着考核的开始！

    “人呢？是谁杀了吾儿？有种你给老子滚出来！”

    一声愤怒的咆哮夹杂着天尊境的威势传在学院上空！

    “是他！”

    刘子诺一直跟在身后，然后看到了叶云逸赶紧指着叶云逸对林天涯说道！

    叶云逸周围的人群瞬间散开了，就留下了叶云逸和夏倾雪二人！

    “你先去一边。”

    叶云逸对夏倾雪道。

    “可……”

    “听话。”

    夏倾雪咬了咬红唇点点头，然后便走到了一边！

    “这个女人好漂亮啊！”

    因为所有人的注意力都聚焦在了叶云逸和夏倾雪的身上，夏倾雪的容貌也被学院那些人看到了，当然包括叶云逸。

    “就是你？”

    咔咔咔――

    林天涯眼眸闪烁杀意死死的盯着叶云逸。

    “是我。”

    叶云逸嘴角一勾站在那里看着他。

    但是叶云逸的余光却在看着那个刘子诺！

    那个赵晔指认自己也罢了，这女人是谁？难道是林长风的女人吗？

    叶云逸不解。

    “好！还有胆承认！来人，给本家主将他抓到林家，我要让他求生不得，求死不能！”

    林天涯怒喝一声。

    “是！”

    随后有两个人直接走向了叶云逸。

    “还有，那个女人也给老子带回去！她必然也不是什么好人！”

    林天涯又指着夏倾雪！

    这个漂亮女人太美了！真的太美了！他年纪虽然不小了，但是如果还能把这么漂亮，倾国倾城之姿的女子带回家当小妾的话，那岂不是完美？

    “是，家主！”

    众人暗暗的摇了摇头。

    有人惋惜，有人幸灾乐祸！

    “活该吧，谁让你那么狂？长得那么帅就算了，还有那么漂亮的伴侣，活该死！赶紧死！”

    “你怎么说话呢？柠檬精，酸死你得了！丑B也配说别人？照照镜子吧！”一学院师姐对着那个人就是一顿臭骂。

    “自古丑人多作怪，赶紧滚！别让老娘再看到你！呸！呜呜呜……真不想让他出事啊！如果能有这么帅气的师弟在学院的话，一定开心死了，啊啊啊！好想被他xi奈奈啊！”

    “……”

    叶云逸却笑了一声，道：“等等！”

    众人目光看向他，叶云逸的目光落在了那副院长身上。

    “前辈，我听说圣瑶学院的规矩，只要是圣瑶学院的弟子，不管在外招惹了什么事情，只要自己占理，那学院便会保的，对吧？”

    叶云逸问。

    “没错！”

    副院长点点头。

    众人恍然大悟！原来是这样！原来如此啊！这个人，好贼啊！

    刘子诺黛眉紧蹙！

    怪不得，怪不得他不跑！原来是这个原因！

    可恶！

    叶云逸然后伸手指着林天涯，道：“这个老东西的儿子，调戏我女人，还要占有她，让我滚，不滚我便死，那我杀了他，请问，这个理我可占？”

    副院长张浩瀚点点头：“占理！强抢他人之妻女者，死不足惜！”

    “那学院可保我？”

    叶云逸问。

    “哈哈哈――”

    林天涯却大笑了一声，眼眸阴狠的看着叶云逸：“老子还在想，你凭什么还不跑，原来是这个原因，那你，可是学院之弟子了？你考核还未完成，你便不是弟子，学院也无理由保你，副院长，是这个道理吗？”

    张浩瀚点点头：“也没错！”

    “动手！”

    叶云逸却嘴角一勾：“这第三轮考核为力量考核，只要能在这块力量神石之上留下裂痕便为通过考核！”

    力量神石是一种特殊的东西，你雷劫境打一拳，它只会用雷劫境的力量进行防御，法则境打一拳，会用法则境的力量防御！一般而言，顶级天才也只能轰出一个拳印，让其出现裂痕罢了！这一效果极限在天尊境！

    简单来说，天尊的全力一拳，也只能留下一道裂缝！当然，甚至有的裂缝都打不出来！

    说罢，叶云逸身影直接消失在了原地，出现在了那块力量神石上方！

    “空间！”

    所有人露出了瞠目结舌与骇然的表情！

    空间，雷霆双属性？而且这空间，即使在这种地方他们都没见到几个人能拥有啊！

    “快阻止他！”

    林天涯大喝了一声！

    然而，空间的速度又岂是他们能比的？

    “力量翻倍！”

    轰――

    叶云逸带着雷霆的全力一拳轰在了力量神石之上。

    砰――

    整块硕大的神石直接粉碎！

    众人：？？？

    自古以来，自记载以来，从未有人将力量神石轰碎过！

    所以，当这力量神石碎掉的刹那，深知这一点的所有人，他们的心中的震撼如滔天巨浪一般！

    “那请问，我现在是学院弟子了吗？”

    叶云逸落地，眼眸看向副院长！

第66章 秦新月（三更求推荐票）

    咕噜――

    众人咽着口水看着那粉碎的力量神石！

    天呐！

    自古以来无人能做到，即使是剑圣，酒仙那些大陆至强者也未曾做到这一点啊！？这个人……

    张浩瀚看着叶云逸的眼神在发光！

    这个小子，到底是何许人也！

    然而张浩瀚话还未说，那林天涯怒道：“副院长，事情都已经发生了，本家主都已经在这里了，他完成了第三轮考核，算是学院的一员吗？没有导师在一旁给他记录成绩，这算吗？”

    张浩瀚叹了一口气！

    他也很难做！

    如果他来之前，这个叶云逸已经完成考核了的话，那他可以毫不犹豫的保这个人，但是他就当着林天涯的面前完成的，这确实理论上不算，而且也没有导师记录成绩，但其实也可以算的！因为大家都看在眼里！

    现在所需要的是他的决定！他说算，那便算。

    然而，这个决定，他怎么做？他这个副院长做不了！其中牵扯到的东西太多了！

    叶云逸眉头紧皱！

    “副院长，据我所知，完成考核应该就算了吧？而且导师也在一旁，成绩心中有数，副院长，这到底算不算？”

    叶云逸问！

    难道，要动手了吗？

    “我林家和学院无冤无仇，我希望学院也不让本家主难做，去，将他们二人带走！”

    林天涯不给张浩瀚任何回答的机会了！因为他知道，若他说算的话，那他也无法动手了！

    “等等！”

    就在这个时候，一个声音传来，众人目光看了过去！

    “秦姑娘。”

    副院长行了一礼！

    女子一袭白衣，模样端庄之中透露着一股说不出来的优雅之感，青丝披落，仅仅用一条粉色的发带系着，粉色的内衬，衬托着女子肌肤透着一股淡淡的粉色，煞是美丽，唇若点樱，引人无限遐想，走过来，举手投足之间尽显一种优雅之感。

    很难想象，堂堂圣瑶学院副院长竟然会对她行一礼！

    “叮…恭喜你触发任务【推倒秦新月】，任务奖励：开启系统第四商城，任务惩罚：抹杀宿主，任务期限：三个月，系统打分：98，当前任务已被强制性接受。”

    叶云逸：“……”

    “副院长不必如此。”

    她淡淡的道了一句然后走了过来！

    “秦姑娘！不知你过来有何贵干？”

    林天涯道了一句。

    秦新月随之对着林天涯欠了一身，道：“林家主，这位师弟恐怕您不能动了，他是圣瑶学院的一员。”

    叶云逸愣了一下！

    她，要保自己？真的，叶云逸都想用战神卡了。

    林天涯眉头紧皱！

    “他不是！你们学院的规矩本家主还是清楚地，他当着本家主的面完成了考核，那便不算是学院的一员，而且，如果秦姑娘硬要这么说的话，他的弟子身份徽章呢？”林天涯眉头紧皱道！

    这秦新月竟然要保他？

    秦新月款款道：“圣瑶学院的规矩，但凡考核弟子的天赋达到紫色满天赋便直接成为学院弟子，无需进行接下来的考核，而这位公子符合标准，所以，在林家主来之前，他已经是学院的一员了！女帝陛下命令，但凡是学院的一员，若占理，学院便有义务保护弟子！”

    “一派胡言！本家主怎么不知道圣瑶学院还有这规矩？”

    林天涯怒道，因为愤怒而指着秦新月。

    “我圣瑶学院的规矩还不需要林家主来指点吧？”

    秦新月微微道了一句，但是这语气之中却有着不容忤逆之态。

    林天涯咬牙切齿！天晓得这个时候竟然会杀出来了一个秦新月！

    “那好！这个人是你们圣瑶学院的弟子，那她总该不是了吧？”

    林天涯指着夏倾雪！

    “不好意思，这二位均是紫色满天赋，看到这一幕的人不在少数，林家主可以随便去询问一人，所以她，林家主你也带不走！”

    “秦新月，你！！”

    林天涯愤怒的指着秦新月！

    秦新月微微的欠了一身，道：“这是女帝陛下的命令，也是女帝陛下颁布的规则，林家主有任何疑虑，均可禀奏女帝陛下！若新月有哪里处理的不恰当的地方，新月也愿意承担责任！那么……林家主请回吧，不要打搅学员们的修炼了！”

    咔咔咔――

    林天涯死死的攥紧拳头！

    他咬牙切齿的说道：“行！既然是女帝陛下颁布的规则，本家主不知道也很正常，但是……”

    他指着叶云逸，怒道：“小子，有种你就这一辈子都待在圣瑶学院之中，本家主会在每一个地方安插线人，你只要这辈子敢踏出这学院一步，本家主让你尸骨无存！”

    叶云逸忍不住笑出了声，TM的搞得好像自己错了一样！

    那个B要占有夏倾雪，他还扬言自己多说一句便杀了自己，那自己怎么办？走？

    走尼玛的！老子直接杀了！

    “我们走！”

    林天涯怒道！

    “林家主等一下，我有几句话要说！”叶云逸笑了笑道。

    众人面面相觑。

    “他是要认怂了吗？”

    “感觉是的，否则你一辈子不出学院？林家太虚境都有，他在学院修炼到太虚境？那得猴年马月？”

    “别认怂啊，俊俏的公子千万别认怂啊，人家就是喜欢你那种嚣张跋扈，霸道的样子，求求你了，不要打破我对你的美好幻想。”

    “……”

    秦新月也是看了叶云逸一眼。

    叶云逸看着那个林天涯，随后道：“草泥马的老东西，老子把尼玛杀了！还想杀老子，来啊，我就在这里，嗨呀，求你杀我，求你了，我好想死啊，来嘛来嘛，杀我啊！狗东西！”

    叶云逸说完还用屁股对着他，拍了拍自己的PP。

    众人：？？？

    “兄弟，这又是我TM的没想到的！我TM的想了一千种可能，我真没想到是这个啊！”

    “哇！哈哈哈，草！为什么我那么喜欢这个人啊！我服了啊！他做了我这辈子都不敢做的事情，我每次受了欺负只敢忍气吞声，而他……哇！！这是我每天睡觉前幻想的一幕啊！”

    “牛批兄弟！我服！我真服！哈哈哈――”

    “……”

    “你！！你找死！”

    林天涯脸色难看到极致！

    “找死？去你骂了个B的，老子淦你林家全家人的吗！”

    众人：“……”

    “啊啊啊！！”

    林天涯愤怒的咆哮了一声，带着可怕的气势冲向叶云逸。

    “师姐救我！”

    叶云逸然后冲到了秦新月身后，抓着她的衣服躲了起来。

    林天涯瞬间收起了自己的气势！

    众人；？？？

    狗贼！真TM的是狗贼啊！这又是他们没想到的！

    这个人，他霸道起来简直可怕，他无耻起来你又能被他给气哭了，这人怎么可以反差如此之大啊？

    “你给老夫等着！等着！”

    叶云逸从秦新月背后探出头来：“等老子淦你林家全家人的吗？草泥马！老子把你们的吗头都给剁了！”

    “啊啊啊！！有种，有种你滚出来！”

    “家主，息怒！千万不要被冲动扰乱了心智，他总会死的！”

    呼――

    他深呼了一口气！

    “走！”

    “淦你吗，淦你吗，我淦你吗！”

    叶云逸那还带着音乐的调子的声音在空中不停地N瑟的响着。

    众人：？？？

    “好TM的不要脸啊！”

    “讲真的，我的心里面打心底里是向着他的，但是我现在真想一拳捣花他的脸！”

    “有组队的吗？加我一个！太无耻了！太不要脸了！”

    “……”

    秦新月嘴角也是忍不住抽搐了一下，然后美眸看向叶云逸。

第67章 师姐，你让我推一下

    一切回归为平静！

    而叶云逸，也彻彻底底的直接在整个圣瑶天城和圣瑶学院成名了！

    没有人不知道，学院里来了个超级超级帅的新学员，而他极其之果断，狠辣，霸道的直接将林长风给杀了，而且他还能无耻到让这些觉得他没错的人都想要捣他一拳，这才是最牛批的！这得不要脸到什么程度啊？

    “多谢师姐！”

    叶云逸笑着对着秦新月抱了一拳！

    这个漂亮女人戴着面纱，但是这气质，还有这系统98分的打分，她绝对是个很漂亮的美女！

    九十八分啊，小倾雪，小心语那都是九十八！

    跟她们气质不一样的是，她除了一些高贵之外，更多的是优雅！

    而叶心语和夏倾雪更多的则是冰冷。

    只是，叶云逸不太明白她为何要保自己？估计那个规则，也就是紫色满天赋直接成为弟子的规则也是她临时说出来的，难道……

    就是因为自己这旷世帅脸把她给帅到了不成？

    嗯，很有可能！那个漂亮姐姐，天道境的存在都被自己帅到了，小小凡夫俗女拜倒在他的帅脸之下又有什么不可能的呢？

    嗯，就是这样，nice！

    夏倾雪是长舒了一口气，走了过来。

    “多谢师姐解围。”

    秦新月美眸看了一眼夏倾雪。

    真漂亮啊……而且另一个人也确实俊俏。

    “没事，举手之劳罢了！都散了吧！”

    秦新月道了一句！

    “是！”

    然后众人纷纷散去！

    “怎么回事？秦新月为何会保这人？”

    不远处，一名男子眉头紧皱！

    “或许是喜欢上了他呢？”

    “不可能！绝对不可能！”

    “呵呵呵，你有他这帅气的脸庞吗？那你怎么知道不可能？”

    另一名男子嘴角一勾说道！

    “你闭嘴！”

    秦新月然后美眸看着叶云逸，道：“按照流程进入学院吧。”

    说完她欲要走开。

    “嗳，媳……啊呸，师姐，还不知道你的名字呢，我叫单姓一个付，付出的付，名为君，君子的君。”

    秦新月呢喃一声：“付君？这名字可真少见。”

    “嗳。”

    叶云逸立马答应了一声。

    秦新月：？？？

    夏倾雪：“……”

    狗贼！流氓！畜生！禽兽！呸！

    看到漂亮女人就喜欢搭讪，占便宜，可真是个货真价实的人渣啊！

    她原本想提醒一下的，但是没来得及，她毕竟算是了解叶云逸的！当叶云逸说完她心里呢喃了一声就知道这个狗贼的套路了。

    秦新月稍微诧异了一下，他答应什么呢？嗳什么？

    突然她回忆了一下！

    秦新月：“……”

    “师弟可真幽默！”

    秦新月淡淡的道了一句！

    叶云逸笑着说道：“我是叶云逸，这是我的媳妇儿夏倾雪！”

    “秦新月，多多指教！”

    “还不知秦师姐为何要帮我们？”叶云逸问。

    “那林长风本就不是好人，死了便死了，至于二位，至少暂时不是坏人吧，能保便保，而且二位天赋很高！对学院也有好处！学院有女帝陛下撑腰，林家不敢动，说两句话的事情便能保二人，何乐而不为？”

    秦新月道。

    “也有道理，难道就没有一点点是因为我的帅气？”叶云逸笑道。

    秦新月微微欠了一身：“我还有事，恕不奉陪了。”

    “嗳嗳嗳，秦师姐等一下！”

    秦新月黛眉微蹙停下了脚步。

    “师弟还有事吗？”

    叶云逸走了过来，然后道：“师姐让我推一下，不好意思了哈。”

    “嗯？”

    然后秦新月还没有反应过来，叶云逸一伸手。

    噗通――

    秦新月一PP坐在了地上，一脸的懵逼。

    夏倾雪：？？？

    又是这样？又是这样？这个叶云逸是脑子有毛病吗？怎么就是喜欢把漂亮女孩子往地上推啊？

    虽然很多人都走开了，但还是有不少人在周围注意着这边的情况的，随后都傻眼了，这个叶云逸竟然欺负秦师姐，将她给推倒在地？

    他们人傻了！这什么情况啊？

    “找死！”

    远处一名男子眼眸一凝，赶紧走了过来！

    “喂喂喂，系统小姐姐发放任务了！”

    系统小姐姐：⊙０⊙？

    “你发任务又忘了格外标注是怎样的推倒了，你可真是个小粗心鬼呢。”

    叶云逸心中忍不住一笑。

    系统小姐姐：o(ini)o可恶啊！！

    “叮…恭喜宿主完成任务【推倒秦新月】，任务奖励第四商城开启（抓狂）。”

    “叮…恭喜宿主触发任务【推倒秦新月，真正的推倒，啪啪的那种】，任务奖励：开启第五商城，任务期限：三个月，惩罚：凌迟！当前任务已经被强制性接受！”

    叶云逸整个人都爽了！真是个粗心大意的小可爱呢。

    “秦师姐，不好意思，他…他这个人就是这样，他没有别的意思。”

    夏倾雪赶紧扶起了一脸懵逼的秦新月。

    夏倾雪都搞不懂了，这个叶云逸怎么有这种喜欢把女孩子往地上推的变态嗜好啊？

    秦新月微微摇摇头，示意没事，就是有点奇怪，这个叶师弟，真的有点奇怪。

    然而就在这个时候，一股滂湃的气势涌来，然后一名男子直接毫不犹豫一拳轰向了叶云逸！

    叶云逸正在沾沾自喜中呢，眼眸猛然一凝！随之身影闪避，躲开了这能够将他一拳轰死的力量！

    这应该是领域境的力量吧？

    “新月，你不好意思动手，那让我来！”

    刘元霸眼眸一凝死死的盯着叶云逸！

    远处众人暗暗咋舌！

    “刘元霸，秦师姐的头号追求者，为了追求秦师姐，他这个天剑门的二公子甚至都离开天剑门而来到圣瑶学院，方才那叶云逸将秦师姐推倒在地，他必然是愤怒至极，外人不能动手，但是学院内的人可以动手啊，这下又有好戏看了！”

    “刘元霸可是圣瑶学院的前三高手，实力达到了领域境！那个叶云逸刚刚释放的力量也就是雷劫境高阶吧？有意思了！”

    “……”

    众人纷纷看戏中。

    叶云逸然后瞥了一眼这个刘元霸，眼眸一凝！

    秦新月站在了二人中间，看着刘元霸然后道：“不必让刘师弟挂心了！我与叶师弟没有恩怨，只是在交流罢了！”

    刘元霸眉头紧皱。

    “新月，我明明看到他将你推倒在地，属实无礼！”

    “其中有误会，无需刘师弟关心了！几位，我还有事便先离开了！”

    随后秦新月微微欠了一身便走开了！

    叶云逸却忍不住笑了一声；“舔狗！哎……”

    刘元霸眼眸一凝盯着叶云逸。

    “小子，你最好给本少安分一点！”

    “你又算什么东西？”叶云逸嘴角一勾不屑的看着他！

    刘元霸眼眸一凝！

    “果然嚣张！若不是新月说了不动你，你现在已经死了！”

    说完他转身走开！

    “舔狗，小倾雪，你是不是还是喜欢我这样的？”

    夏倾雪白了叶云逸一眼。

    ……

    另一边，秦新月来到了帝宫之上的圣瑶天岛，要知道，这可是只有女帝最亲近和信任的人才可直接上来的地方，这等同于是女帝的家！整个岛上没有一个男人！全部都是女人！

    不过在秘境之中有皇室之人！

    那个漂亮的后花园中，秦新月来到了此处！

    天瑶女帝坐在那里弹着古筝，很唯美，真的很唯美！

    在秦新月的眼中，天瑶女帝便是这世上最完美的女人了！

    她站在后方安安静静的听完了这首曲子。

    “老师的曲中较之以往多了一分心事。”

    秦新月轻声说道。

    天瑶女帝站起身，双手背于后缓缓踱步：“烦心的事情有很多，但最近却全部都汇聚到了一起。”

    “老师且宽心，据说全大陆闻名的医师不下三百人都已经汇聚圣瑶天城了，而且还有仙医圣手，鬼医前辈，甚至柳千鹤前辈也来了！他们一定有办法的。”

    秦新月道。

    “希望吧。”

    天瑶女帝淡淡的道了一句，其实她也没抱太大的期待！

    不过这医师也是分等级的，那位柳千鹤被称作为医圣，他是这个大陆医术最强的三人之一，而仙医圣手，鬼医虽然不及他，但是相差不会太大，只是论地位差了一些！

    但如果他们也没办法的话，那将彻底没有希望了。

    这秦新月并不简单，她是圣瑶天城四大家族秦家千金，其实论地位她跟林长风也差不多，也资格在林天涯面前如何，但她恰恰还有另一个身份，天瑶女帝的学生，可以说是弟子吧，同时天瑶女帝将圣瑶学院交给她搭理，她其实算得上的圣瑶学院的院长了。

    那一定是因为她有过人之处！

    “有件事情新月要跟老师说一下。”

    秦新月道。

    “讲。”

    然后秦新月将叶云逸和夏倾雪的事情告诉了她。

    “嗯…那少年确实不会太差，而且林家暗中与天启帝国，天剑门勾结，你做的对。”

    “新月还担心可能会让他们恼羞成怒，从而让老师烦恼。”

    天瑶女帝摇摇头；“不会，至少本帝没有陨落前他们不会动手，也不会撕破脸，毕竟他们也只是别人的狗而已。”

    “哦对了，其实新月帮他们还有一个很重要的原因，天剑门的千金刘子诺好像在针对他。”

    “天剑门针对他？”

    天瑶女帝黛眉一挑。

    “是！”

    “嗯，知道了！不用过于在意。”

    “新月知道了！”

    “没事便下去吧！”

    另一边，林家之中……

    “老祖宗，您一定要替风儿做主啊！”

    林天涯跪在一名白发老者面前！

    “嗯…林家忌惮的不过就是圣瑶学院背后的女帝罢了，如此，明日本尊便以医师的身份去给女帝治疗，加速她的陨落，毕竟那毒，可是本尊研制的！也绝对无人可发现！”

    林天涯眼睛一亮！

    “多谢老祖宗！”

第68章 天瑶女帝

    叶云逸这边在学院里是无所事事！

    这个学院固然不赖，但是叶云逸感觉自己确实不需要学习什么，夏倾雪则是进入到了精英班，直接开始努力的修炼了！

    学员宿舍里，叶云逸坐在床上修炼！

    “请问有人吗？”

    有人打开门敲了敲然后道了一句！

    叶云逸睁开眼睛走了出来。

    “你好…我叫风青阳，来自神风帝国，是这一届的新生，你……哇！是你啊！”

    风青阳吃惊的看着叶云逸。

    当时叶云逸杀了林长风然后又在林家之手全身而退，他可是全程看在眼里的！就感觉好帅啊，他也好像成为这样的人啊，没想到他跟自己分到了一个宿舍。

    叶云逸也是有些吃惊的看着他。

    这不是风青阳吗？在神风帝国充军的时候自己的小兄弟！

    因为当时自己的脸很脏，一直没洗，所以他认不得，但是这风青阳的样子叶云逸是见过的！

    这缘分。

    “你好啊。”

    叶云逸笑着说道。

    风青阳笑着挠了挠头，道：“没想到能跟你在一个宿舍，太厉害了！不知道你的名字是？”

    “叶云逸。”叶云逸笑道。

    “叶云逸？哇靠！我以前遇到一个很厉害的人也叫叶云逸，你们叫叶云逸的都很厉害吗？那以后我叫风云逸吧。”

    风青阳笑着说道。

    “是不是在神风帝国军队里面认识的那个叶云逸？”

    叶云逸笑问。

    风青阳整个人一顿，他瞪大眼睛看着叶云逸。

    “叶…叶哥？”

    他张大嘴巴！

    叶云逸嘴角一勾：“你怎么来这里了？”

    “哇！叶哥！”

    他然后激动的抱住了叶云逸！

    “别这样，我喜欢女人。”

    叶云逸笑道。

    “我真没想到还能再见到叶哥你。”

    风青阳激动的说道！

    “我也没想到你这个去军队体验生活的九皇子原来是TM的真的！”

    “嘿嘿。”

    风青阳笑着挠挠头。

    “我就说嘛，怎么叫叶云逸的都那么厉害，那叶哥为啥来这里啊？我知道了！”风青阳眼睛一亮！

    “你知道啥？”

    你还能知道小爷我是来泡女帝的不成？

    “天瑶帝国要灭了，叶哥也是过来捡漏的对不对？”

    风青阳道。

    “啊？好端端的天瑶帝国咋就要灭了？”叶云逸挠挠头。

    “叶哥你不知道吗？天瑶女帝患了重疾，可能寿命已经所剩不多了，而周围天启帝国，天剑门，甚至还有很多的势力都在觊觎着天瑶帝国，等待天瑶帝国最强的天瑶女帝陨落，然后分一杯羹，我也是过来看看，一来可以在这里修炼，二来说不定还能捞一个高手回神风帝国。”

    风青阳说道。

    “原来是这样。”

    叶云逸恍然大悟。

    当时见到天瑶女帝的时候，叶云逸知道她中毒了，但具体是什么叶云逸不确定，现在看来，比他想象中还要难办！

    但，这是他的机会啊！

    “怎么才能见到天瑶女帝？”叶云逸问。

    “啊？叶哥不知道吗？天瑶女帝两天前实在是没有办法了，发布了帝王令，号召天下医师于明日去帝宫，帮她治愈。”风青阳道。

    “她身患重疾的消息应该是别人散布出去的吧？”

    叶云逸问。

    很简单的道理，他们有绝对的把握没人能够解毒，散布出去后，会让天瑶帝国人心惶惶，天瑶女帝众叛亲离！甚至可能这段时间，天启帝国等一些势力都已经加入了不少原天瑶帝国的人。

    “肯定是啊！虽说是重疾，但是那种强者怎么可能嘛？肯定是毒！而散布出去的也是毒，至于谁做的，大家心里可能有数，但没人说出来！”风青阳道。

    叶云逸嘴角一勾：“明天吗？”

    “嗯，明天晚上。”风青阳看了叶云逸一眼；“叶哥你要干嘛？”

    “出去看看！”

    “啊？可是你被林家……我知道了，你当时在神风帝国的时候能爆发出那么厉害的威力，林家你肯定是不怕的！你只是想要低调，懒得灭了他们是吗？”风青阳惊喜的说道！

    “呃――”

    “修炼吧！”

    ……

    第二日的黄昏，叶云逸易了个容便轻松的离开了学院！

    他的易容，那岂是林家之人能够看得出来的？

    人群之中，一名老者的目光突然就落在了叶云逸的身上，他那浑浊的眼睛猛然一亮！

    “小子，老夫见你天资聪颖，是否愿意继承老夫之衣钵，老夫传你这世上顶级的医术！”

    半路上，叶云逸就被一个老头拦了下来！

    叶云逸看了他一眼。

    穿的倒还行，最显眼的是他的袍子上有一个圣字。

    柳千鹤看人极准，这小子易了容，让他下意识的多注意了一眼，然后却发现，此人骨骼清奇，乃他见过之最，他可能是最适合继承自己衣钵的人。

    他精通医术，一眼便能看出一个人到底有多聪颖，聪颖还不够，这小子灵光乍现，若真正的容貌流露出来，似有圣光相伴！绝对不简单！

    此人气运滔天！

    叶云逸笑了一声。

    怕不是个骗子吧？当他现在易容的平平无奇就好骗了？

    “老头，给我一百金币，我传你比你更强的医术！我还有事，告辞了！老骗子。”

    叶云逸嘟囔了一声然后赶紧跑开。

    “喂，小子！”

    柳千鹤赶紧追了上去！

    寻了百年，这百年他都游历于大陆想要找一个继承者，这好不容易一眼就看上了一个骨骼极其之惊奇少年，怎可让他跑了？

    ……

    圣心天岛之上，天瑶女帝已经穿戴好了！

    一席高贵的白色的长裙，头戴帝冠，戴上面纱，尽显高贵的帝王之势！

    “老师，接近五百名来自于大陆的各大医师已经汇聚到了帝宫大殿，就等老师了。”

    秦新月行了一礼在她身旁说道。

    “嗯，你一起随我去吧。”

    天瑶女帝淡淡的说道！

    “是！”

    “女帝陛下！”

    身旁，一老者恭敬的行礼，道：“女帝陛下，这一次的这些医师之中很可能汇聚了不少的天启帝国或者天剑门的眼线！”

    “本帝清楚。”

    她美眸闪烁着精光！

    世人都知道她是别无选择才发布的帝王令，召集天下医师，但其实她本就不抱多少期待，而她最主要的目的其实也不是这些人，她最主要的便是……如果那个炼毒者也混进来了呢？

    或许她不知道是谁，但是她有一丝丝的可能会发现他！这才是她最终的机会！

    “走吧！”

第69章 医圣，柳千鹤（求推荐票）

    巨大的大殿之中，那些强者相互攀谈，议论纷纷。

    林家老祖宗林空闭着眼睛坐在那里，泰然自若！

    “林老，您也来了？”

    一名老者走到了林空身边笑了笑道。

    “原来是鬼医阁下！幸会幸会！”

    林空睁开眼睛笑了笑说道。

    “有三百年没见了吧？想当年我们可是在同一门下学习医术，你成为了天医皇手，而我却被称作为鬼医！哈哈哈！羡慕得很啊。”

    鬼医笑了笑说道。

    “两个流派而已，鬼医阁下后发现了医术的另一个大陆，方法巧妙诡异，才被称作为鬼医，要说羡慕应该是老朽羡慕你啊！”林空笑了笑说道！

    “这次天瑶女帝拿出了近乎半个帝国的宝物，甚至不乏许多可以延年益寿的天地神物，也是把一群老家伙给吸引过来了啊！”鬼医看了一眼门口走进来的一名老者！

    “仙医圣手张百山竟然也来了！这下，想要得到天瑶帝国皇室宝物，恐有难度了啊！”

    这世上也就是五大帝国帝王等人才有这资本把这些人给喊来了！

    “仙医圣手，哈哈哈！好久不见！”

    鬼医笑着走了过去！

    “原来是鬼医阁下，幸会！”

    白发老者点点头。

    “不止，天医皇手的林老也来了！”

    “哦？”

    张百山看了一眼林空，然后抱了一拳：“许久不见！”

    “许久不见啊，没想到竟然是女帝陛下把我们给汇聚到了一起，哈哈哈！既然各位都在，那么女帝陛下的毒必然也能解了！”

    林空笑着说道！

    这林空挺有名的，论医术应该能在整个大陆排前十，当年也是因为他，林家才能成为天瑶帝国四大家族之一，甚至是之首！能与之抗衡的也就是秦家了！

    但，他想要的是皇室，而不只是这四大家族之首，故，他耗费百年炼制了毒以后，找到了天启帝国皇室，天启帝国早就与天瑶帝国的一位皇室强者勾结，也是因此，天瑶女帝中招了！

    天启帝国许林家三分之一个天瑶帝国，另外三分之二分别属于天剑门和天启帝国！

    林空很有自信，自己百年炼制的一种毒，即使你鬼医，即使是仙医圣手短时间内也绝无办法！而当他们有办法的时候，天瑶女帝，早已陨落！

    几百名医师纷纷向他们示好！

    那几百名医师也都傻了呀！这些传说中的人物怎么一个个的都来了啊？仙医圣手，天医皇手，鬼医三位，大陆医术排名前十的存在！

    而他们，固然医术不错，但与这三人没得比啊！甚至这三人是他们很多人的偶像好不好？

    “老祖宗，应该没问题吧？”

    林天涯试探性的问了一声！

    “没问题！这两人医术与老夫差不多！短时间内解不了！”

    林天涯长舒了一口气！

    ……

    “我说，你干嘛啊？我要去帝宫，你也去？”

    帝宫门口，叶云逸看了一眼跟着自己的老头！

    “哦？你也要去帝宫？看来你这小子也是要去给女帝治病的？”柳千鹤眉头一挑笑吟吟的说道。

    “那你也是？”叶云逸瞥了他一眼。

    “自然！不过你这小小年纪能有怎样的医术？来这碰运气？这世上运气固然重要，但机缘也同样重要啊，摆在你眼前的这份机缘你不要？”

    柳千鹤笑着说道！

    叶云逸：“……”

    “我只喜欢鸡缘！”说完叶云逸便走了进去。

    柳千鹤追上去笑道：“你这小子的易容之术倒是厉害，若在这方面没有研究的人，即使是天道恐也难看破！”柳千鹤点点头赞叹一句。

    嗯，这小子估计在医术方面有些造诣。

    “哎哟卧槽，老头你还有点东西啊，不是江湖骗子啊。”叶云逸多看了他一眼。

    “呵呵呵，老夫柳千鹤！”

    柳千鹤高傲的昂了昂头。

    “小爷叶云逸！”

    柳千鹤：？？？

    “你不认识老夫？”

    “你不认识小爷？”

    柳千鹤：“……”

    “哈哈哈，有意思的小子！叶小兄弟，等等老夫！”

    ……

    “叶小兄弟，老夫是认真的，老夫寻了百年才无意间寻到你这位天资聪颖的继承者，你可以去打听打听老夫的名号！老夫柳千鹤！”

    大殿门口，俩人就这么走过来。

    “我说你有毛病啊，你有这个功夫，随随便便骗骗别人早就骗到了好几个了，就这大殿里面，你能比过几个强者吧？我靠！你撒手！撒手啊老不正经的！摸什么呢？”

    叶云逸骂骂咧咧的。

    “老夫摸摸你的骨！”

    “滚呐！老流氓！”

    叶云逸嫌弃的要死，赶紧加快脚步走了进去！

    而这边，因为叶云逸的骂骂咧咧便引起了那些人的注意！

    “医圣柳千鹤！”

    所有人看到来人，瞳孔猛然一缩！

    他竟然也来了？

    “我等见过柳前辈！”

    众人纷纷向他行礼！

    论辈分，论地位，他绝对是之最！

    刚刚走进去的叶云逸愣了一下。

    雾草？

    这老头真不是骗子啊？怎么这些人都向他行礼呢？

    柳千鹤看了叶云逸一眼，然后笑着看向众人，道：“诸位不必多礼，今日老夫就是一个与大家一般来给女帝陛下看病的医师而已！”

    “哈哈哈，竟然能看到传说中的柳千鹤前辈，真是三生有幸啊，柳前辈，晚辈可是因为您才走上了行医这条路啊！”

    仙医圣手张百山恭敬的说道！

    “我们也都是！柳前辈在大陆上对于医术的造诣，和我们这些医师的影响太大了！受晚辈一拜！”

    众人纷纷行礼。

    叶云逸；“……”

    完犊子完犊子！

    林空也是赶紧行礼！

    柳千鹤也来了！？

    不过有一说一，他当初学医真的也是因为柳千鹤，他算是自己的启蒙老师了，对他的尊敬当然是有的，但毕竟这毒是他下的，所以……此刻也开始忌惮起来了！

    按理来说，以柳千鹤的医术，想要短时间内参破自己百年的毒，估计也不容易！

    “哼！小子！你站住！”

    林空这时愤怒的指着叶云逸！

    叶云逸挠了挠头；“前辈有事？”

    林空愤怒道：“方才老夫听你竟然对柳前辈不敬，口出妄语，柳前辈德高望重不与你一般见识，你还以为自己能耐了是吗？小小年纪，目无长辈，罪该当死！”

    随后他一股气势爆发了出来！

    叶云逸：“……”

    “卧槽？小爷怎么样那是小爷的事情，我与这个老……前辈的恩怨，那是我们之间的事情，用你在这里当狗一样？草泥马！淦你吗！去你吗！老东西，尼玛死了！”

    众人：？？？

    安静，一时间大殿之中直接安静下来了。

    “叶云逸！”

    突然，林天涯拍案而起愤怒的指着叶云逸！

    这骂人的语速，气人程度，熟练程度，还有熟悉的骂人的话，他刚刚才经历过，这不是叶云逸是谁？

第70章 天瑶女帝与秦新月

    叶云逸其实是没看到这个林天涯的！他寻思着，都是医师，这林家家主来这里干嘛？

    主要五六百人呢，全是中年男子跟老头，偶尔几个老妪，他怎么可能一眼看到林天涯嘛？

    但是，就算是他又怎样啊？老子连一个强者都骂了，多你一个那又如何？

    麻痹的！叶云逸就是不爽，我不惹你，你过来指着我，为了舔那个柳千鹤还要杀自己，真的是……让人火大！

    老子战神卡放在这里怕你不成？

    “哟，林家主啊！”

    没认出自己易容，但是认出了自己骂人，这个人对自己的记恨程度不低啊！那既然如此，他叶云逸也不装了！

    “老祖宗，这就是杀了吾儿的叶云逸！混账，你以为你易容就能没事了吗？”

    林天涯怒道！

    周围那些人纷纷看戏的模样！这跟他们可无关啊！在这么一个到处都是寒暄的地方来点事情，那也挺有意思的。

    “哦？原来是一家的狗啊，我说呢怎么连狗叫都是一个声！那我懂了！”叶云逸忍不住笑了起来。

    众人纷纷咋舌。

    “这小子听声音年纪轻轻，竟然招惹到了林家？这林家家主我不知道，但是天医皇手那应该是达到了太虚境十阶的水准了吧？半步天道的存在！他也敢惹？”

    “这不是最主要的，这种时候了，他还敢指着天医皇手他们大骂？这？？”

    “这有什么？刚刚这小子不还是骂了柳千鹤前辈了？？若不是柳千鹤前辈宅心仁厚，从不随意杀人。不与之计较，他早就死了！他连柳千鹤前辈都敢骂，骂个天医皇手算什么？真的是，不怕死！”

    “……”

    “你找死！”

    林空眼眸一凝！

    “我说几位淡然一点！”

    就在这个时候柳千鹤缓缓走过来淡淡的说道！

    “柳千鹤前辈！”

    柳千鹤然后道：“这是在人家天瑶女帝的帝宫大殿之中，有什么恩怨，出了大殿再说，在这里属实有些不妥！”

    柳千鹤然后看了叶云逸一眼，叶云逸也看向他，叶云逸大概明白他的意思了！

    柳千鹤心中一笑。

    他救了这小子一命，这下这傲娇的小家伙该跟自己了吧？跟着自己，又能保命，又能学夺天造化之术，岂不美哉？他知道这小子绝对不傻，嗯，待会儿结束之后应该就成了！

    “柳前辈说的有道理！”

    林空抱了一拳。

    “小子，再让你多活一会儿！”

    林天涯怒视着叶云逸！

    这他怎么活？

    “去你码的！尼玛死了！尼玛是不是生你的时候把人丢了，把胎盘养大了？还有你，你这老家伙看什么看？尼也是胎盘长大的！废物！”

    叶云逸然后对着那林天涯和林空又是一顿破口大骂！

    众人：“……”

    你说震惊吗？当然了啊！一个小辈对着活了上千年的长辈破口大骂，这？？

    这辈子他们每个人啥没见过啊，就这没见过！

    “你！”

    “淡定，修身养性！”

    柳千鹤淡淡的说道。

    “柳前辈说的有道理。”

    他们暂时懒得跟叶云逸计较！还是要听柳千鹤的话，毕竟这柳千鹤可着实不一般啊！

    大陆有两大最顶级的势力，绝对没有什么能跟这两大势力比的，两大帝级势力，在四大皇级势力之上，在五大帝国之上！

    而柳千鹤则是其中一大帝级势力曾经之主！

    所以，大家忌惮他可不仅仅只是因为他德高望重，还有他背后的势力呢！

    叶云逸看了柳千鹤一眼，这老头……还真看上自己了？

    说来叶云逸肯定还是蛮吃惊的啊，随随便便路上遇到了个老头竟然还真的是顶级高手啊，但看上自己啥了啊？真就骨骼清奇？扯淡呢吧？

    但叶云逸真心没听说过柳千鹤，甚至现在他都不知道帝级势力叫啥名字！没办法，他生活的这个小小的地方太垃圾了。

    但在这边随随便便问一个人，就算是普通百姓都知道。

    “老祖宗，没关系，等待会儿完了以后直接便杀了他！”

    林天涯小声的对林空道！

    现在对林空而言，杀叶云逸已经不再是单纯的他杀了自己的小辈了，这个小子当着所有人的面辱骂他，让他丧失了脸面，他就不懂柳千鹤为什么还要暂时“保”他，他可是清清楚楚听到这小子骂他老流氓来着。

    难道真的只是因为这是天瑶帝国帝宫的大殿吗？好像也没错。

    叶云逸就默默地缩在了角落里！

    啥？他需要这老头保？也不需要，因为叶云逸知道，待会儿这个天瑶帝国皇室就要保他了！

    因为他，一定能救天瑶女帝！

    “天瑶女帝到！”

    一个声音从外面传来，然后所有人的目光全部都聚集在了门口！

    天瑶女帝拿出了很多的资源，其中最重要的是一株圣阶的天地神物，其他效果先不谈，就一个，可让武者多百年寿命，对这些人来说，这简直就是宝啊！

    他们境界都不低，或许卡在了太虚境十阶几百年，或许寥寥几个在天道境某一阶卡了百年，千年，这一阶就是千年寿命啊，所以，这东西能让他们多活百年，有希望晋级，对他们的诱惑太大了！

    至于柳千鹤，他纯粹是因为刚好寻找弟子游历于此，听闻此事，他觉得天瑶女帝却是还挺让他佩服的，若能出手，他可以尝试一下！

    却没想到啊，这个让他很中意的弟子还真就在这里找到了！而这小子的性格还别说，虽然出口成脏，但让他莫名挺喜欢的。

    天瑶女帝带着秦新月和两名皇室顶级强者，还有十几名漂亮的丫头走了进来！

    “见过天瑶女帝！”

    众人纷纷行礼！

    毕竟是帝王，该有的礼仪还是要有的，毕竟这里九成九的人身份地位比不上她！也就一个柳千鹤比她高了！其他的，鬼医，仙医圣手在某方面也算是平起平坐吧，但地位确实差了很多！

    天瑶女帝坐在主座之上，美眸扫了一眼众人。

    叶云逸看着她，哈喇子都要流下来了，等等！

    那不是秦新月吗？

    虽然也戴着面纱，但叶云逸对女人可太了解了，也就换了身衣服，发型都没换，那就是秦新月了。

    “多谢诸位能够来到天瑶帝国！”

    天瑶女帝坐在那里，论气场，她绝不弱于任何一个人！

第71章 天下奇草，百岁枯荣

    叶云逸就这么直勾勾的看着天瑶女帝！

    嘶――

    真高贵，真漂亮啊！这种女人才刺激，才带感啊！跟漂亮姐姐一样，但是她呢，因为叶云逸知道她是女帝，所以对于男人的那种征服欲更有冲击！

    你想一下，同样高贵的女人，一个你知道她是女帝，一个不知道她是谁，只知道她很厉害，哪个在啪啪的时候更刺激？那肯定是前者嘛。

    天瑶女帝黛眉微微蹙了蹙，因为她感受到了一种直勾勾的目光，她扭头看了一眼坐在角落的叶云逸，而叶云逸眼神还没移开，她便当做没看到一样。

    “见过柳千鹤前辈！”

    天瑶女帝站起身子微微行了一礼！

    叶云逸暗暗惊叹！

    哇靠！无敌的高贵御姐音！受不了了啊！

    “哈哈哈，天瑶女帝不必客气，老夫云游至此，顺便过来看看！”

    “多谢柳前辈！”

    然后天瑶女帝坐了下来，美眸扫了一眼众人，那股威势真就是帝王之威，下面几百人坐在那里完全盖不住她的威势，然后娓娓道：“感谢各位的到来，那么本尊也不多说废话了，各位都是顶级的医师，我也很希望能有人可以解我这毒。”

    “这毒大概的毒效于下，各位请看。”

    然后两个妹子拉了一个巨大的帘子，帘子拉开，上面便是天瑶女帝自己所感受到的这种毒对她的影响。

    叶云逸也是仔细看了一眼。

    “这毒不会干扰本帝的境界，甚至本帝使用力量也不会有任何的侵扰，但我能感受到，此毒在不断地侵蚀阳寿，中毒至此已然半年有余，而现如今，本帝的寿命恐剩余不到三个月！”

    其实她只剩下不到一月寿命了，但这个消息不打紧。

    林空心中冷笑一声。

    不到三个月？连一个月都不到了！

    “除此之外女帝陛下也仅仅只是在阴雨天气会有胸闷，喘不上气的怪异感觉，其他的便没有了吗？”

    鬼医看着上面的字然后问了一声。

    “没了，要说还有的话，那可能就是激烈的战斗之后，毒性会增强，加速阳寿的消耗，而且毒根本无处可查，脉象，各种方式都探查不到中毒，因此，皇室很多极强的医师也毫无头绪！”

    他们在此之前只知道这女帝身患重疾，却不知具体情况，现在他们知道了。

    众人窃窃私语，议论纷纷。

    就这病状，九成九的医师直接放弃了！他们听都没听过！

    “这下难办了，这毒所体现出来的病状甚至在老夫看来都不是毒，更像是……诅咒！”

    鬼医说道！

    说完他很隐晦的对着人群中一个看似不起眼的人投了一个眼神。

    一名不知名的医师微微沉吟：

    “这…确实有可能！从未听说过有什么毒会侵蚀阳寿的！”

    天瑶女帝微叹一口气，果然吗？

    确实，这病状太诡异了。

    “难道是诅咒吗？女帝陛下有往诅咒方面考虑过吗？”

    鬼医问。

    天瑶女帝坐在那里，淡淡的说道：“众所周知，再厉害，再特殊诡异的诅咒绝对都是单效果，要么侵蚀本尊寿命，要么让本尊阴雨天气不适，绝不可能是两个效果！而且，以本尊的实力，这世上没有诅咒能够如此威胁到我。”

    鬼医随之道：“世界之大无奇不有，若有人恰恰就利用了所有人的这个心理呢？”

    “鬼医阁下，诅咒就别说了，天瑶女帝说的没错，其他的可以怀疑，但诅咒确实只可能单方面性作用在某个人身上，而天瑶女帝实力大家都清楚，诅咒一般而言是要施放者境界高于中诅咒者极多才能作用，这世上修为能够强于天瑶女帝如此之多的人基本上不存在的！”

    张百山淡淡的说道！

    “这……呵呵，老夫也只是随便怀疑一下，说出我的观点罢了！既然被否认了，那便没事了，那也就是说，还是毒！”

    叶云逸倒是多看了他一眼。

    这是在故意的混淆视听吗？

    “可是，从未听说过什么毒可减阳寿的啊！”

    “柳千鹤前辈，您见识比我们都广，这个问题……”

    张百山看向柳千鹤。

    “这…着实需要想一下！”

    柳千鹤也是微微沉吟。

    这个时候叶云逸站起来说道：“天下奇草，百岁枯荣。”

    众人的目光投向了叶云逸，天瑶女帝和秦新月也是看向了他。

    而当叶云逸说出这个名字的时候，林空瞳孔一缩！竟然还有人知道百岁枯荣？不是，为什么这小子知道？

    “小子！你休要在这里捣乱！你若再捣乱，本尊便当庭杀了你！”

    林空指着叶云逸怒道！

    “滚你吗的蛋，闭嘴狗东西！”

    众人：“……”

    悦耳，好听。

    秦新月黛眉微微一挑，怎么有点熟悉呢？

    天瑶女帝黛眉微蹙！这小子从何而来？竟然当庭辱骂天医皇手？

    “女帝陛下，臣建议先将这捣乱的小子击杀再说，他目无王法，毫无礼节，甚至还辱骂柳千鹤前辈！”

    “哦？”

    天瑶女帝美眸看了叶云逸一眼。

    叶云逸无奈的摇摇头；“我说林老狗，你怎么又要杀我啊？不是说好了待会儿再杀吗？还是说，我说出了百岁枯荣对你产生了什么威胁？”

    “一派胡言！什么百岁枯荣，在座的有人听说过吗？这是你胡编乱造出来的吧？你以为如此便能得到天瑶女帝陛下的赏识了？年轻！”林空怒喝道！

    “没错，百岁枯荣，确实没听说过啊！”

    “看来是胡编乱造的！把他赶出去吧！休要打搅我们商议了！”

    “还敢对柳前辈不敬，哎，赶出去吧。”

    鬼医摇摇头说道！

    “打搅你们？那请问，我就算走了你们能商议的出来什么吗？你们能说出百岁枯荣吗？嗯？你能吗？”

    叶云逸戏虐一笑。

    “什么百岁枯荣，胡编乱造的名字，老夫能造一万个！赶紧滚出去！”

    这时候沉吟思索的柳千鹤突然抬起头，眼眸一亮：“百岁枯荣，没错！老夫想起来了！”

    “什么？”

    众人吃惊的看着柳千鹤！

    “这世上早在五千年前便已经绝迹了一种毒草，名为百岁枯荣，不知道其名很正常，太久远了！”

    柳千鹤说道。

    “什么？还真有百岁枯荣这种毒草？他真不是瞎编的？这……”

    “可是，一个那么小的小辈为何竟然会知道这等毒草？难道只是凑巧在什么时候看到过？”

    “应该是如此！柳前辈说存在那便一定是存在的！”

    “……”

    众人也是多看了叶云逸一眼！

    没想到，竟然让一个小辈说出来了？

    “柳千鹤前辈，这百岁枯荣可能是我中的毒吗？”

    柳千鹤点点头；“有可能，可能是毒药的主毒！”

    天瑶女帝美眸一亮，然后她看向叶云逸。

    他，好像却又不简单的样子！

    众人也是看着叶云逸，这年纪轻轻的小子，怎么会说出这等绝迹之物呢？甚至柳前辈还苦思冥想了一会儿，着实有些吃惊。

    柳千鹤也看向叶云逸，问：“小子，你怎么会知道百岁枯荣？”

第72章 我只想说，我的医术，在全天下人之上！（求推荐票）

    柳千鹤在听到某种毒会侵蚀阳寿的时候，他有一缕印象，他在苦思冥想，当叶云逸说出来后，他觉得很熟悉，然后他仔细想了想，也想起了百岁枯荣！

    这东西，叶云逸竟然知道，他是震惊的！别人或许以为这东西是他无意间在古籍上看到过，实则柳千鹤知道，那可能性太小了！

    年代的久远，记载的稀少，如果他没记错的话，百岁枯荣是他的爷爷所发现并且命名的，要说记载也是他的宗门才有记载……

    叶云逸笑了笑，说道：“他们不说了吗？我是在古籍上看到过的啊。”然后叶云逸看向林空，道：“狗东西，尼玛没了。”

    “你！”

    林天涯愤怒的指着叶云逸！

    众人傻住了！

    这个人是疯子吗？还骂？他真就不怕死？还当着天瑶女帝的面骂？

    “你又骂老夫作甚？”

    林空咬牙切齿。

    “哦，没事，我就是说完了顺便想骂你一句！”

    众人：？？？

    “你找死！女帝陛下，这种人女帝陛下杀不杀？”

    这时皇室一老者道：“女帝陛下，可不能动手，这小子竟然说出了百岁枯荣，还得到了柳前辈的承认！他或许有办法解毒！”

    “哈哈哈――”

    林空大笑了起来。

    “从古籍上看到的东西那就意味着他能解毒了？百岁枯荣，柳前辈既然也知道了，那他必然能有办法解毒，这小子就算知道了，他还能有办法解毒不成？各位是相信柳前辈还是这满口胡话，目无长辈的无礼之徒？”

    林空说道！

    确实，百岁枯荣是这毒的主要成分，但经过了他的改造，已经完全不能用解百岁枯荣的方法来解这个毒了！虽然理论上差不多，但需要时间！即使是柳千鹤也需要时间！

    而叶云逸这小子竟然先于柳千鹤说出了百岁枯荣，说实话，作为幕后者，林空是有些忌惮的！

    “那我不能解那你能解吗？”

    叶云逸笑了一声道。

    “老夫不能解，但柳前辈肯定可以解！”林空说道！

    他本来还想着说让天瑶女帝死的再快一点，但现在，自己既然说了不知道百岁枯荣那便不能再说又知道了，所以给天瑶女帝的“治疗”只能放弃了，他也没想到柳千鹤会出现！他也不敢动手治疗，暗中做手脚了。

    “哈哈哈――”

    叶云逸忍不住笑出了声。

    “我不能解毒，你也不会解毒，而百岁枯荣却是我提出来的，还得到了柳前辈的承认，那请问，你做了什么？你又不能解毒，你怎么一副趾高气昂的样子？你凭什么啊？哇！真有意思啊，吗没了真就可以这么不要脸吗？”

    柳千鹤这个时候却说道：“两位之间有所恩怨也不要在这里解决了，这里还有其他重要的事情，至于这百岁枯荣，说来惭愧，老夫解不了。”

    “什么？”

    听到柳千鹤的话众人露出了吃惊的表情。

    林空，林天涯他们眼中显而可见的是惊喜！

    天瑶女帝美眸黯然失色。

    原本以为这毒找到了，方法或许也能有，一个月的时间或许也够，但柳千鹤却说他解不了。

    柳千鹤叹了一口气说道：“时间太久远了，其实早在五千年前，老夫的爷爷发现了此毒草，将其命名为百岁枯荣，研究了三十年却未曾炼制出解药，所以，其实五千年前便没有解法，更何况是现在！或许有，但老夫不知道！”

    “多谢柳前辈，多谢各位，多谢这位公子。”

    天瑶女帝起身对着众人微微行了一礼。

    “今日也算是有所收获，既然毒知道了，那或许确实是有方法的！本帝会去与一些强者商议，或许可以商议出解毒之法。”

    天瑶女帝淡淡的说道。

    即使如此了，她身上的那股高贵，俯瞰天下般的气质还是非常之夸张的！太高贵了，这个女人！

    鬼医嘴角一勾！

    没错，这鬼医早就暗中加入了天启帝国，见柳千鹤都没有办法，他也放心了！

    而林空和林天涯虽然没有办成，但能够杀了叶云逸，也算是一桩美事！

    这时候叶云逸又是站了起来，目光看向天瑶女帝，道：“其实这毒我可以试试解一解！”

    “哦？”

    天瑶女帝美眸看向叶云逸。

    “小子，你方才不是说你不会解吗？”林天涯指着叶云逸。

    “老子会不会解要告诉你？你算什么东西？”

    众人：“……”

    这个小子当真就丝毫不把天医皇手放在眼里啊！骂了多少次了啊！

    “你！”

    林天涯然后赶紧对着天瑶女帝行礼：“女帝陛下，这小子莫名其妙的说出了百岁枯荣，甚至柳前辈都没有解法，他说他能解？您相信吗？甚至臣都觉得他是不是天启帝国派来的奸细！”

    听到这话，众人眼睛一亮！

    “像！真的像！他若只是单纯的说出百岁枯荣的话，那我们还真不怀疑，但是柳前辈都不会的解法，他竟然说可以试试？说不定他会威胁到女帝陛下！”

    林空赶紧抱拳道！

    然后很多人纷纷附和！

    柳千鹤却摸了摸自己的胡子，道：“话也不能这么说，人外有人天外有天，说不定这小兄弟还真能解呢？毕竟…他可是首先提出了百岁枯荣啊！”

    他看着叶云逸，倒是觉得这小子有些玄乎！

    “白痴，目光短浅，真不知道你是怎么活到现在的！你不会别人就不能会了？”叶云逸嗤笑了一声看着林空。

    “哈哈哈！”林空大笑了一声！

    “你小子若是能解毒，老夫今日这头便留在大殿之中！你若解不了，你这项上人头敢留在这里吗？”

    天瑶女帝道；“不必如此。”然后美眸看向叶云逸，道：“还请这位公子试一试！”

    “不不不，这老家伙既然愿意赌，那便赌！有这么多强者作证，你该不会反悔吧？”

    叶云逸看向林空！

    “君子一言驷马难追！”

    林空眼眸一凝说道！

    若只是单纯的百岁枯荣，他还真担心这小子什么时候看到过解法，但这可不是单纯的百岁枯荣，他有信心！

    柳千鹤看着叶云逸的目光一亮。

    这是为何？难道他有信心？这？？

    而其他人则认为，反正出去了他还是要死，在这里死也是一样的！

    “如此，那好！”

    天瑶女帝坐了下来！

    “那便这样，为了确保女帝陛下的安全，你一边试探解毒，一边说出你的看法，在座的都是强大的医师，哪里不对劲的，肯定能够听出来！”张百山说道！

    叶云逸点点头；“可以！”

    随之叶云逸看了一眼柳千鹤，笑道：“柳前辈！”

    “小兄弟要说什么？”

    叶云逸抱了一拳：“之前的事情向柳前辈说一声抱歉，我真以为你是江湖骗子来着。”

    “哈哈哈！无碍，无碍！”柳千鹤笑着说道！

    “不过呢……我觉得前辈教我其他方面都可以，但是医术我真不需要，因为我的医术，只会在柳前辈之上，当然，还有全天下人之上！！”

    叶云逸眼眸闪烁着自信的光芒，嘴角还有一抹自信的弧度！

    众人：？？？

    （嗯，后续会一环扣一环，不停爽下去的，另外友情提示一下，看本书不要带脑子，而且有的剧情会偏无厘头，比如MM裤子流水啊之类的……咳咳……希望大家投票支持……）

第73章 这毒，很简单

    众人都傻眼了！

    这小子对柳千鹤说……他的医术在柳千鹤之上？

    这？？

    这这这？？

    这是哪里挖出来的人啊！？

    简直没见过这么狂妄自大的人！

    柳千鹤啊？这大陆上就没有一个人敢说自己的医术在他之上！绝对没有！只可能有跟他平起平坐的！但他们也不敢这么说！

    这小子，简直胆大妄为到没了边际！在众人眼中，此刻的他犹如一个小丑！

    天瑶女帝也看不透这小子，他到底是完完全全放弃了才如此之猖狂，甚至当众辱骂林空，还是说，他当真有把握？

    “哈哈哈――”

    柳千鹤大笑了一声。

    “好！老夫便好好学一学，好好认真的看！”

    “柳前辈，他完全是在羞辱您啊！”

    林空对着柳千鹤抱拳道。

    “羞辱吗？老夫倒是觉得并没有，若这小兄弟真有这本事，他有资格说这话，学医一途没有止境，老夫也从来不认为老夫的医术天下第一，老夫倒要看看，小兄弟你怎么解毒！”

    柳千鹤笑着看着叶云逸！

    叶云逸笑了笑，然后看向天瑶女帝，道：“女帝陛下请伸手！”

    天瑶女帝伸出了那漂亮的手臂，随之叶云逸的手按在了她的脉搏处！

    “小子，天瑶女帝都说了，这毒即使任何方法都无法探查，你确定不是在拖延自己死掉的时间？”

    鬼医嗤笑了一声！

    而叶云逸没有理会他，一边试探脉搏，一边道：“百岁枯荣，天下奇草，其效果便是中毒者每日所消耗的寿命则是百年，一日为百年，但毒解了以后，寿命将会归还！而这毒……”

    叶云逸收起手，目光看着天瑶女帝那漂亮的眼睛，道：“其中还蕴含着死亡天萝，鬼魄千蔓藤两种毒草，这三种为主毒！”

    林空瞳孔一缩！

    他，他怎么能知道？

    “一派胡言，鬼魄千蔓藤的毒若是中了，女帝陛下怎不会有中毒明显的症状？”

    林空赶紧说道！

    “哦？有点意思，你倒是提醒老夫了，虽然鬼魄千蔓藤的效果很明显，但死亡天萝与鬼魄千蔓藤的毒合在一起便有藏毒之功效，所以无法探查到毒，这也解释的通，所以施毒者的医术显然没有达到登峰造极的地步，若是再加血色玫瑰的话，甚至女帝阁下在阴雨天气都不会出现呼吸困难的症状！”

    柳千鹤眼睛一亮然后沉吟道。

    “原来如此！”

    众人恍然大悟！

    林空脸色顿时一僵！

    柳千鹤都打了他的脸，他无话可说！

    “柳前辈说的没错！”

    叶云逸点点头道。

    “你是怎么发现的？”柳千鹤问。

    “柳前辈也说了，施毒者医术没有达到登峰造极的地步，所以我推测出来的！”

    叶云逸笑道。

    其实并不完全是，他们把脉探不出来，但叶云逸可以！

    “哈哈哈，好小子，有一套！老夫都甚至没有往这方面去想！”

    柳千鹤摸着胡子笑着说道！

    众人吸了一口凉气！

    这小子该不会真的……

    “但是，这是推测，然，就算是真的，其他两种毒更多的是作为辅毒，真正的主毒，百岁枯荣的毒你能解？”柳千鹤问。

    倒是莫名觉得这小子有这个能力，虽然再怎么不可思议！

    叶云逸目光看着天瑶女帝，天瑶女帝美眸也是略带期待的看着叶云逸。

    “可解，很简单！”

    众人：？？？

    “很简单？”

    柳千鹤忍不住震惊了！

    “说来听听！”

    叶云逸笑道：“百岁枯荣原本的解法我也知道，柳前辈想知道的话，到时候找我，我教您！”

    众人瞠目结舌的看着叶云逸。

    “好！”

    然后叶云逸道：“然而施毒者却未曾想到，这三种毒合在了一起，却是非常蠢的一个做法，他以为这是天下奇毒，实则几种毒的毒性却会相互冲突，虽说这个冲突不会影响毒力，但解毒的方法却简单了很多，而解毒的东西所有人应该都听过！”

    “是什么？”

    天瑶女帝感兴趣的问。

    “只需要一株地阶灵药寒冰奇绒草与天阶天地灵药冰魄天心果加在一起的药力，即可便解！”

    叶云逸自信的说道！

    “这……”

    众人对视了一眼。

    他们反正是不懂！

    真不懂为啥这地阶和天阶的灵药就能解毒了？这两个灵药合在一起又是什么效果？

    而林空也是不解，解毒之法他会啊，但绝不是这小子说的这样，所以……

    他只是说故弄玄虚！

    林空嘴角一勾！

    “这两种为灵药，总不该有害了吧？以皇室资源，拿出应该很简单！”叶云逸看着天瑶女帝道。

    “新月，去拿一下！”

    “是，老师！”

    秦新月看了叶云逸一眼然后走开了！

    “女帝陛下，您该不会真的信了吧？”

    鬼医抱拳问。

    “至少，这是可能的一次机会！不是吗？”

    天瑶女帝淡淡的说道！

    鬼医和林空对视了一眼，看到了林空自信的模样，他也就不担心了！

    “柳前辈，您怎么看？”

    张百山问。

    柳千鹤摇摇头；“恕老夫愚昧，属实不懂，但确实无害，试试无妨。”

    众人暗暗摇摇头。

    看这小子说的好像很有道理的模样，然而他们一个人都听不懂，柳千鹤也听不懂，甚至可能是在乱说！他们都觉得，天瑶女帝可能要危险了！

    很快，两株药材拿了过来！

    “这位公子，要如何使用？”

    天瑶女帝问。

    “各取一半，直接生服！”

    叶云逸道。

    天瑶女帝纤纤玉手一伸，灵药果子和花瓣落在她掌心！

    “女帝陛下，三思啊！”

    一名医师赶紧说道！

    林空则是一点都不担心！地阶和天阶就想解这毒？你在想什么？

    天瑶女帝淡淡的说道：“柳前辈在此，本帝还会担心什么？”

    说完她直接服下！

    “哎……”

    很多人叹了一口气！

    柳千鹤也是非常认真的看着天瑶女帝的变化！

    良久……

    “噗――”

    一口鲜血喷了出来！

    是红血，而不是黑血……这也就说明，天瑶女帝上当了！

    “来人！给老夫将这奸贼抓起来！”

    林空指着叶云逸然后怒道！

    白痴！倒是要感谢这小子让天瑶女帝的病又重了几分，甚至还吐血了！

    “是！”

    “慢着！”

    天瑶女帝款款道了一句，然后擦了擦自己嘴角的鲜血。

    “女帝陛下？”

    他们不解的看着天瑶女帝！

    天瑶女帝美眸猛然一亮，精光爆射而出！她面纱之下露出惊喜和不可思议！

    随之天瑶女帝转身看向叶云逸。

    “多谢公子救命之恩。”

    众人：？？？

    “什么？？”

第74章 媳妇儿……啊呸，叫顺口了

    所有人瞠目结舌的看着天瑶女帝和叶云逸！

    天瑶女帝说了什么？

    多谢公子救命之恩，也就是说，她的毒，解了？

    天瑶女帝也是很震惊！

    她的毒，真的解了！

    她想过很多种可能，想过很多个人才有可能解她的毒，然而她真的未曾想过，自己的毒竟然被一个二十岁出头的少年给解了！

    此子，当如天骄！

    叶云逸笑了笑，道：“不用谢，我自己的媳……咳咳，所欣赏的人不需要说谢谢。”

    “不可能！绝对不可能！”

    林空一副见了鬼的模样，

    一个地阶灵药，一株天阶灵药，怎就可能把他三株神阶的毒草的毒给解了？这在力量等恒上面都说不通！

    “怎么？你这老东西好像很不想看到女帝陛下的毒解了一样！”

    “不！老夫的意思是，方才女帝陛下所吐之血是正常不过的鲜红色，却也不是黑色，怎么就解了？老夫不解罢了！”

    林空道。

    柳千鹤道：“这毒以任何方式，银针，把脉都无法探查出来，吐出的血是红色也很是正常！否则随便一名医师也都能探查出毒了！”

    林空咬了咬牙。

    所以这毒到底是解了没啊？

    当然解了，只是说还未曾解完全！但是天瑶女帝至少知道，自己不可能一月便陨落了！

    柳千鹤看了一眼天瑶女帝，道：“女帝阁下这毒，感觉如何了？”

    天瑶女帝道：“解了，剩余只不过是残留问题罢了！”

    柳千鹤还是震惊了一下，然后看向叶云逸。

    嘶――

    众人倒吸了一口凉气，瞠目结舌的看着那个好像并不怎么惹人注目的叶云逸！

    这小子……竟然做到了柳千鹤都做不到的事情，这……太夸张了啊！他才多大啊？

    这三种神阶的毒，用了地阶和天阶灵药就解了？就这个事情，那绝对千古流传，载入史册啊！

    “叶小兄弟，老夫也不得不钦佩你，怪不得那个时候你听说老夫要教你医术却不屑一顾，现在老夫懂了！哈哈哈！实在是让人震撼啊！”

    柳千鹤摸了摸自己的胡子大笑道！

    “什么？柳前辈当初要收他为徒？这？？”

    “我知道柳前辈寻自己的传承者已经百年都未曾寻到，然后他竟然看上了这个少年？”

    “嘶――怪不得林家要动他，柳前辈却要保他，原来有这个原因啊，这下有好戏看了！”

    “……”

    “这位公子，还请移步天瑶圣岛。”

    天瑶女帝美眸看向叶云逸，然后道了一句！

    “行，不过在此之前还有一件事情要做。”

    叶云逸随之目光看向林空！

    林空瞳孔猛然一缩！

    “你…你！”

    他指着叶云逸，眼眸之中闪烁着忌惮！

    “方才如果我记得不错，我们之间有个赌约吧，而赌注则是你的头颅。”

    林空赶紧说道：“一时之气说出来的话，小友何必当真，你杀了我林家的后代，而现在老夫也赌输了，但如此，我们之间的恩怨一笔勾销，如何？”

    “不不不。”叶云逸笑着摇摇头。

    “不怎么样，我又不怕你林家，你林家也杀不了我，我为什么要同意呢？”

    叶云逸咧嘴一笑，露出了人畜无害的笑容！

    众人倒吸了一口凉气！

    “女帝陛下！”

    林空看向天瑶女帝，目露哀求！

    天瑶女帝冷冷说道：“二位赌约所有人都有目共睹，作为强者，更要明白在做一件事情之前，后果是什么，也要为自己所说的话，所做的事情付出代价！”

    说罢，她手一挥，一道凌冽寒光激射而出。

    啪嗒――

    他的人头滑落，在地上滚了好几圈才停了下来！

    “老祖宗！”

    林天涯双眸血红大喝了一声！

    叶云逸嘴角一勾：“别叫，用不了多久你也是这样！”

    然后叶云逸看向天瑶女帝，道：“媳妇……啊呸。”

    丫的！叫习惯了。

    天瑶女帝黛眉一蹙。

    众人一愣。

    “咳咳，女帝陛下，我们走吧！”

    天瑶女帝点点头，美眸扫了一眼众人，道：“各位也散了吧，若各位想要修整可留在帝宫！”随后她看向柳千鹤，道：“柳前辈是否要一起？”

    柳千鹤笑了笑，道：“哈哈哈，这个徒弟我可还没收呢，那就承女帝阁下这个情了。”

    众人倒吸了一口凉气！

    柳千鹤看来是铁了心了想要收这小子为徒啊！他，飞黄腾达了啊！

    有天瑶帝国为背景，又有帝级势力天神宫为靠山，他当真无敌了啊！

    叶云逸挠了挠头。

    “喂喂喂，你医术又比不过我，我可没说要当你徒弟啊。”

    众人：？？？

    什么玩意儿？他拒绝？

    柳千鹤可是帝级势力天神宫曾经之主啊！他的徒弟，那甚至可能成为天神宫未来之主啊，他……他他他？

    所有人傻眼了！

    这到底是个怎样的妖孽啊！

    而叶云逸表示，他又不知道咯？他要是知道，老子给他钱都要加入啊！

    天瑶女帝也是露出了一丝震惊！

    他拒绝了？这……若不是亲眼所见，那可真的是天方夜谭啊。

    他们可并不认为有人不知道柳千鹤，天神宫。

    “哈哈哈，老夫所会的可不止医术，走走走！好久没看到如此对眼的人了，女帝阁下，去了以后可否摆上一桌？”

    “那是自然！”

    天瑶女帝道。

    “哇！你，你你你！你不要以为你医术很高我就会屈服你！你不能让我服气，还想让我当你弟子！想屁吃！”

    柳千鹤嘴角抽搐了一下，无奈的笑了笑。

    真的是有些无可奈何！

    在此之前，他不相信这天下竟然有人不愿意成为自己弟子的，但现在，他也很无奈啊。

    “小子走了！”

    然后柳千鹤笑着搂着叶云逸的肩膀，强行把他搂了出去。

    “别碰我！喂！老流氓，你别以为他们怕你我就怕你了！别碰我啊！哇靠！你还摸！”

    叶云逸骂街声传到他们耳中，一个个都蒙圈了。

    天瑶女帝看着叶云逸的背影也是暗暗称奇！

    真心未曾想过，这世上有如此之奇人也！能力称奇，这品性也是让人感觉很怪异，而且刚刚那声媳妇……他是叫别人叫顺口了？

    众人纷纷散去！

    林天涯血红着双眼盯着叶云逸的背影。

    “老师，他可能是……叶云逸。”

    “哦？叶云逸是谁？”

    天瑶女帝黛眉一挑问道。

    她的心情是真不错！也真感谢他。

    “就是之前学生跟您说过的，那两个加入天瑶学院的紫色满天赋其中之一！”

    天瑶女帝黛眉又是一挑。

    “看来一切都是命中注定吗？走，去天瑶圣岛。”

第75章 天神宫之主拜叶云逸为师？

    叶云逸很难受！

    这个老头一个劲的缠着自己，好嘛，你医术很厉害，在医师眼中很有地位，但是他医术根本不需要别人教啊。

    这天瑶女帝给他点面子应该是因为他地位确实不简单吧？但是又能如何呢？应该也只是在医术方面有地位吧？

    “哗――这就是超级帝国女帝所住的地方吗？”

    天瑶圣岛之上，叶云逸看着那简直漂亮的不像话的一切暗暗称赞！

    这里甚至给人一种世外桃源的感觉！

    桃花林，小湖，后花园，各种漂亮的花草树木，而你所能见到的，全部都是漂亮的女孩子！叶云逸真心没看到一个男的！

    毕竟帝王是女帝嘛。

    不过叶云逸要是帝王的话，他所住的地方也一定不会有男人！嘿嘿……全是妹子。

    “怎么？没来过？”

    柳千鹤双手背于后走在叶云逸的身边！

    “我凭啥来这里啊？”

    叶云逸懵逼的看了他一眼。

    “你这么不简单，这种类似的地方应该会来过吧？”

    在叶云逸眼里，柳千鹤仅仅是个高手，医术方面有造诣，受到尊重的人，然而在柳千鹤眼里，叶云逸却不简单！觉得他可能出身不凡！

    “没啊，我去过最豪华的地方也就是天玄帝国的帝宫里面了！从来没想到，这种超级大国的帝王是居住在天上的！”

    叶云逸感叹了一声。

    “你是天玄帝国的人？”

    柳千鹤诧异了。

    “是啊！我靠！你TM的千万不要跟我套近乎说你也是天玄帝国的人！”

    叶云逸翻了个白眼。

    “那倒不是，那你去过哪里？”

    “最远就去过神风帝国，喂，老头你问那么多干嘛？”

    柳千鹤忍不住笑出了声。

    怪不得不认识自己啊，原来他不是看不上自己，而是……是个小地方的人啊！

    不过这小地方的人按理来说也听说过啊！

    但，让柳千鹤还是比较震惊的是，这个小地方竟然能出这么一个存在，真的不愧是天选之人啊！

    “不做什么，小子，你这易容可以去了吧。”

    柳千鹤道。

    “也是！等等，不行！你…我害怕。”

    柳千鹤：？？？

    “你这小子不会以为老夫真的是有纯阳之癖吧？”

    柳千鹤忍不住笑出了声。

    这小子，有意思。

    “我那么帅，谁晓得呢？”

    叶云逸然后一抹，易容消失！

    柳千鹤看了眼睛一亮！

    就这模样你放在这里，你说他是天神宫的圣子别人都信啊！真的，这俊朗的程度，是真心感觉他的四周有圣光相伴，他绝对不凡！事实上也是如此！

    “小子，你这医术是从何而来啊？”

    柳千鹤问。

    叶云逸笑道：“你别套我话，我知道你想让我帮你治病，开条件吧！”

    柳千鹤：？？？

    他是真没想着让叶云逸给他治病。

    等等！！

    柳千鹤震惊的看着叶云逸。

    “你怎么知道老夫身患暗疾？”

    这，有些不可思议！

    自己的暗疾太多年了，他自己都没有办法，但是知道此事的人不超过三个！他，莫非只是单纯的看出来了？

    “看出来的啊。”

    柳千鹤吃惊的看着叶云逸。

    “你这小子医术当真就如此冠绝古今吗！”

    “还好还好！”叶云逸有些羞涩。

    柳千鹤深呼了一口气！

    这小子，可真神秘啊！

    “你可有办法？”

    “有！不就是万年寒毒嘛？方法还是有的，只是难度嘛……有点大，你拜我为师，然后再好好孝敬孝敬我，我就帮你！”

    叶云逸冲着他咧嘴一笑。

    后面才来到这里的秦新月一个踉跄差点摔倒。

    前面的她没听到，后面的她听到啥？

    这个叶云逸让柳前辈拜他为师？这个世界疯了吗？

    柳千鹤张了张嘴。

    他寻遍全大陆，自己又举全天神宫之力都无法治愈的万年寒毒，他说……只是难度有点大？

    “小子，你认真的？”

    “当然！你不信？”叶云逸看着他。

    “信！”

    解决了天瑶女帝的毒，一眼看出自己的万年寒毒，他的医术，虽然很不可思议，但绝对要在他这个所谓的医圣之上！

    太令人震撼了！

    “那你拜师吧！叫师傅！”

    叶云逸嘴角一勾！

    “咳咳――”

    柳千鹤干咳了一声。

    “那什么，叶小兄弟啊，老夫好歹也是一代成名强者，这要是……换个条件。”

    叶云逸摇摇头：“不成不成，这样吧，没人的时候你叫我师尊，你得对我毕恭毕敬的，不能摸来摸去，有人的话那我还是给你这个面子的！”

    柳千鹤笑着点点头；“好，一言为定！”

    “叫师傅！”

    柳千鹤笑着说道：“等你帮老夫治好了再叫也不迟！”

    “行行行！喂，有啥宝贝没？给我瞅瞅。”

    叶云逸然后跟柳千鹤凑到了一边。

    秦新月：？？？

    后面的秦新月人傻了。

    “怎么了？”

    天瑶女帝从后方高贵的，款款的走来，看到自己的这个学生呆若木鸡。

    “老…老师……刚刚学生听到柳前辈拜叶云逸为师了。”

    天瑶女帝：“……”

    吃惊之后，她嘴角微微上扬了一分。

    “柳前辈一直都是不会太注重于所谓的礼节风范，那叶公子若彻底以医术折服了他的话，倒也能够理解吧！”

    她的美眸看着另一边的叶云逸。

    “小小年纪，医术让柳前辈都如此之钦佩，实属天骄！等等，方才他是易容的？”

    这时候天瑶女帝才看清叶云逸的样貌，忍不住暗暗震惊！

    这个距离，以她的目力可以轻松看清楚叶云逸的样貌！

    “他真的很俊俏，学生当时见到他的第一眼甚至都有一些怦然心动的感觉！”

    秦新月很直率的说道！因为跟天瑶女帝，她不需要什么秘密。

    “不，这不是重点，你的修为低看不到，本尊眼中，他的身体周围似有圣光相伴。”

    秦新月黛眉紧蹙！

    “这是为何？”

    天瑶女帝微微沉吟：“这是一种气运之势，你可以理解为天选之人，他的气运非常逆天，未来成就恐无人可及，或许，这就是柳前辈看中他的原因吧！走。”

    （求推荐票）

第76章 这个人还能再无耻一点吗？（四更，求推荐票）

    叶云逸正在跟柳千鹤在那里吹牛批呢，然后天瑶女帝带着秦新月走了过来！

    “叶师弟。”

    秦新月美眸看着叶云逸然后道了一句！

    她当然是比较吃惊的，没想到叶云逸竟然解了她老师的毒，更没想到，他竟然让柳千鹤拜他为师……疯了！

    “秦师姐，秦师姐该不会是女帝陛下的亲妹妹吧？”

    叶云逸笑问。

    姐妹花？nice！

    “不！女帝陛下是小女子的老师。”

    秦新月微微欠了一身说道。

    叶云逸略微有些失望。

    不是姐妹花啊……

    天瑶女帝站在那里，极其之优雅和高贵！不过呢跟叶云逸在天玄之城见到的时候多了一丝丝的柔和了！毕竟叶云逸给她解了毒嘛。

    “叶公子小小年纪医术惊人，再次感谢你的解毒之恩，之前所允诺的报酬一定全数奉上。”

    天瑶女帝美眸看着叶云逸说道！

    真的，这个少年，他的容貌当真让她感觉他的身体周围缠绕着圣光。

    不简单！

    “不用了。”

    叶云逸摇摇头。

    “嗯？”

    叶云逸的话让她很诧异。

    而叶云逸表示，东西给了自己了，她便不欠自己的人情了，那怎么泡嘛？那就得让你欠小爷人情才行！而且，只要女帝到手，别说是她的天地灵物了，她的奈奈都是自己的……

    这做人呐，眼光得看长远一点。

    “叶公子不要？”

    叶云逸摇摇头：“不要！柳前辈也说了，行医讲究的是一个缘分，我与女帝陛下颇为有缘，解毒只是举手之劳罢了！”

    说完叶云逸还N瑟的看了柳千鹤一眼。

    柳千鹤嘴角抽搐了一下！

    老夫都解不了的毒，你举手之劳？

    行，你厉害，这个B你能装！

    “有缘？”

    天瑶女帝倒是诧异！

    “女帝陛下，我们可是在天玄之城见过。”

    叶云逸冲着她咧嘴一笑。

    天瑶女帝黛眉微蹙，然后眼眸露出了一丝吃惊。

    “原来叶公子便是那日与本帝交换炙炎玲珑心的人！”

    叶云逸笑着点点头：“没错！”

    “那确实很有缘分！”

    天瑶女帝点点头。

    “但……一码归一码，你解了本帝的毒，该偿还的还是要还！”

    叶云逸摩挲着下巴。

    “那我不要那些天地灵物行不？”

    “叶公子请讲。”

    叶云逸看了一眼柳千鹤。

    “咳咳，柳前辈要不先回避一下？”

    柳千鹤忍不住笑出了声。

    “哎，老夫堂堂医圣，竟然被如此不待见！”说完他笑着走开了。

    “老师，那新月去准备晚宴了！”

    说完秦新月便走开了，这里只剩下了叶云逸和天瑶女帝。

    叶云逸看着天瑶女帝，道：“我想要的女帝陛下未必能给我。”

    “若本帝能有的，便一定给你！”

    “说话算话？”

    “自然！”

    天瑶女帝点点头，却不知啊，她已经入了叶云逸的套了。

    “那我想要女帝陛下！”

    叶云逸道。

    天瑶女帝：？？？

    “你指的是？”

    “女帝陛下的人！”

    叶云逸干咳了一声。

    天瑶女帝：“……”

    “叶公子这个要求有些强人所难了。”

    “可女帝陛下说了，只要你有的都给我，你还说了，说话肯定算话。”叶云逸咧嘴一笑。

    这个人的无耻让她更加的有了一个认知。

    还别说，搞得她不知道该怎么回答了。

    天瑶女帝转过身，淡淡的说道：“那便当本帝食言了吧。”

    叶云逸；？？？

    哇！

    “大姐，你可是堂堂女帝啊，你不能就这么理所当然的这样说啊。”

    叶云逸是没想到的。

    “允诺的宝物本帝会给你的。”

    “不要！你给我都不要！”叶云逸摇头。

    天瑶女帝暗暗抚了抚额头。

    “这就是你来的理由？”天瑶女帝背对着叶云逸淡淡的问道。

    叶云逸点点头；“没错！”

    “那叶公子可真够无聊的。”

    叶云逸耸了耸肩膀：“没错。”

    天瑶女帝美眸看着远处。

    叶云逸是觉得没事的，因为叶云逸说了这件事情，跟她就已经有了一层关系，她的内心也已经有了准备！

    很简单的道理，在地球，想要约妹子出去啪啪，那你起码得在手机聊天的时候就暗示了，比如多发点荤图啊，让她心里面明白一些东西！只是叶云逸对天瑶女帝的更为直接罢了！这有利于后续的关系发展。

    “叶公子去大殿准备参加晚宴吧。”天瑶女帝回避了这个事情。

    但是叶云逸觉得已经够了！

    “那我换个要求。”叶云逸这个时候道。

    “讲。”

    “我想摸一下你的手。”

    天瑶女帝：？？？

    这个人……

    “叶公子。”

    她转身，那冰冷高贵的美眸看着叶云逸。

    “对男人来说，更重要的应该是实力，你的所求应当是可以提升实力的方法！”

    叶云逸却摇摇头：“不，对男人来说，女人才是最重要的，有的人愿意为了自己心爱的女人而放弃一切，包括自己的命，所以，自己的命都能不要，实力又算得上什么？”

    “谬论，实力才是一切，拥有实力才能保护自己心爱的女人，才有资格与她在一起。”天瑶女帝淡淡的说道！

    “所以，女帝陛下的意思是……我现在的实力还不够，不能保护你，因此你才拒绝我？嗯，我懂了！只是说我得不到女帝陛下的认可而已，那若我得到了女帝陛下的认可，你便答应我！”叶云逸点点头。

    天瑶女帝：？？？

    她有这么说吗？

    “若叶公子愿意，可继续在圣瑶学院修炼，本帝会给你最好的修炼资源，剩下的叶公子便不用插手了，不过……本帝倒是建议叶公子随柳前辈离开，毕竟柳前辈的身后乃天神宫，而柳前辈乃曾经天神宫之主，而且据我所知，柳前辈应该有一位非常漂亮的孙女，其天资极其聪颖，被称作当代第一美女。”

    天瑶女帝转移了一个话题！

    叶云逸无奈的叹了一口气，女帝，果然难追啊！

    “天神宫？”

    叶云逸然后挠挠头。

    她多看了叶云逸一眼。

    “叶公子不知天神宫？”

    “好像听说过。”叶云逸挠挠头。

    “大陆两大帝级势力之一，最强的势力之一！”

    叶云逸；“……”

    “哇靠？这老头原来真的很厉害？”

    “你恐怕是这世上唯一一个敢如此称呼柳前辈的。”

    叶云逸眼睛一亮！

    “老流……咳咳，柳前辈，我想好了！我要跟你混！嘿嘿嘿嘿……”

    叶云逸对着那边的柳千鹤喊了一声，然后笑嘻嘻的跑了过去！

    天瑶女帝：“……”

    善变……或许这就是男人吧。

    另一边，叶云逸跟柳千鹤坐在一起！

    “叶小兄弟当真想好了？”

    “嗯！想好了，我跟你混不是因为你曾经是天神宫的老大，不是因为你很厉害，有天神宫这个帝级势力作为背景，也不是因为你能教给我什么东西，更不是因为你有一个被称作当代第一美女的孙女，只是因为我感觉，你跟我很有缘，仅此而已，有时候做选择就是那么简单。”

    叶云逸冲着柳千鹤咧嘴一笑。

    柳千鹤：？？？

    这个小子，还能再无耻一点吗？

第77章 我想过纸醉金迷的生活

    柳千鹤看了叶云逸一眼。

    这小子确实不赖，但是总感觉自己那孙女……

    不靠谱！

    不过，小辈的事情让他们自己随缘吧！

    “哈哈哈！好！那么医术老夫教不了你，其他方面，阵法，推衍天机之术，剑法等等你都可以学！”

    柳千鹤满意的看着叶云逸点点头。

    “可以！其他方面我叫您师尊，医术那你得叫我一声师傅！”

    叶云逸笑道。

    “哈哈哈，好！好！”柳千鹤眉开眼笑，随之拿出了一块令牌递给了叶云逸。

    “这是？”

    “神王令！”

    “神王令？”

    柳千鹤道：“从今日起，你便是天神宫之主的继承者之一，半年后，老夫希望你能够前往天神宫，让他们见识一下老夫的眼光，你可答应？”

    见识见识眼光，叶云逸表示恐怕没那么简单哦。

    叶云逸耸了耸肩膀：“这倒无所谓，就是……为啥柳前辈会看上我？真就是所谓的单纯的骨骼清奇？”

    “那倒不是，你自己可能察觉不到，你的气运滔天，如有圣光相伴，你的未来上限极高，自古以来，老夫就没有见过与听闻过有什么人可以让人看到他身边那一抹圣光的！加上你虽然有些不要脸，但品性其实不错！老夫看人还是挺有自信的！”

    叶云逸笑道：“好好好！你说的都对！”

    柳千鹤然后伸出手对着叶云逸的眉心一点，一股记忆涌入叶云逸的脑海之中。

    “这是老夫这一生最宝贵的东西，推衍天机之术，阵法之术，还有老夫亲自修炼的剑法，在大陆绝对都是顶尖的存在！你收着吧，好生修炼！”

    “这剑法……”叶云逸记忆中探查了一下。

    “品级为大陆顶级的圣阶，共有三招，第一招名为【一剑】，第二招名为【凌天】，第三招名为【碎星】，以你的境界想要释放难度很大，量力而行！”

    “一剑……”

    叶云逸暗暗咋舌，该不会是当时获得的顶级大招【一剑】吧？

    “多谢柳前辈！”

    柳千鹤笑着点点头。

    “既然这继承者老夫找到了，剩下的老夫便不多说了，好生修炼！我们，天神宫见！”

    “柳前辈不治疗了？”

    柳千鹤笑道：“待到你来到了天神宫也不急！”

    “好！”

    “那么……老夫这百年心愿也得以完成！该教你的老夫便不亲自教了，你自己悟！关于你的身份，在你实力不强的时候最好还是不要暴露，因为可能会引来杀身之祸，天神宫见！”

    说罢，他的身影直接消失在了原地。

    “就这么走了？”

    叶云逸挠挠头。

    就这？他还以为要经历什么魔鬼训练呢！

    ……

    大殿之中，巨大的桌子上摆满了食物，只有叶云逸，天瑶女帝和秦新月坐在那里！

    “柳前辈离开了？”

    秦新月疑惑的问。

    “嗯。”叶云逸点点头。

    “看来……他的心愿完成了！”

    天瑶女帝淡淡的道了一句。

    “能让柳前辈收为徒弟，这是全大陆所有人的梦想！”秦新月感叹道。

    “真没啥啊，就传授了我一些东西，让我自己悟，然后就跑了。”叶云逸不爽的说。

    “已经足够了。”天瑶女帝道。

    叶云逸喝了一口酒。

    “叶公子接下来想要做什么？”秦新月好奇的问。

    她觉得吧，以叶云逸的能力，圣瑶学院还真不一定能教他什么，只是说他境界还不是太高，雷劫境八阶，其实也不是很低了。

    “我想……泡妞，然后过纸醉金迷的生活。”

    二女；“……”

    真实。

    ……

    他们也没聊啥，之后叶云逸便回到了圣瑶学院！

    此时此刻的林家，林天涯将所有能摔的东西全部都摔碎了！

    林家的最强者林空，因为叶云逸而死了！就这么死了！

    “叶云逸！我林天涯跟你势不两立！”

    林天涯愤怒的咆哮！

    “父亲！”

    一名男子走了过来！

    “天儿！”

    林天涯看着自己的大儿子林长天。

    “父亲，二弟的事情我听说了，您放心，林家无法动手杀他，我必在学院中将其诛杀！”

    林长天眼眸闪烁着阴光！

    “不必，那叶云逸估计已经有了天瑶女帝作为靠山，但就算天瑶女帝的毒解了，天启帝国，天剑门等各大势力并不会停下攻打天瑶帝国的脚步！不着急！”

    林天涯道。

    “父亲放心！儿子心里有数！”

    “嗯，天瑶女帝毒解了反而会加快攻打天瑶帝国的进度！这几日，天启帝国，皇级势力天剑门，天媚宫等各大顶级势力应该都会联手攻打天瑶帝国了！那个女人也绝对想不到，欲要攻打天瑶帝国的势力远远比她想象中的要多得多！这一次，她必死无疑，天瑶帝国也必定改姓！”

    林天涯握紧双拳说道！

    “父亲，为何这些势力都要针对天瑶帝国？”

    林长天有些不解。

    “大陆平静了这么多年，终于有人点燃了导火索，每一个势力的人谁不是野心勃勃？谁不想趁着这个机会分一杯羹？除了天启帝国之外，四大皇级势力除了神剑山庄外都出手了！你想，若只是天剑门，那么天瑶帝国一灭，天剑门得到了大量的资源，势力飙升，其他皇级势力反而落后了，他们愿意吗？自然不愿意！

    “所以这一次，天瑶帝国将会面对天启帝国与四大皇级势力的联合进攻，必死无疑！”

    ……

    第二日一早，叶云逸睁开眼睛。

    “呼――接下来的任务很简单了，提升自己，然后帮助女帝媳妇儿铲除外敌！这样的话，想必她就能接受我了吧？嗯……nice！”

    叶云逸然后走了出去！

    风轻扬，夏倾雪他们所有人都不知道外界现在到底有多么的混乱，安心的修炼！

    然而当叶云逸走出宿舍走到外面的时候却发现，眼前密密麻麻的一片人好像就在等着自己一样。

第78章 又是林家的狗啊

    叶云逸眉头微微一挑，目光看着最前方的那个人。

    有一个有点熟悉，跟自己杀了的那个林长风长得有点像。

    而秦新月便在不远处，她黛眉微蹙！

    老师跟她说，如果能帮到叶云逸的那便帮一下，但最好不要透露出是他替她解了毒，也不要透露出他跟皇室有任何的关系，否则的话，他会非常危险！

    即使林天涯已然知道，但能稍微保护一下便保护一下吧。

    “各位这是什么意思啊？我这刚刚起床出房间，你们那么多人守在这里，让我有点受宠若惊啊。”叶云逸笑着说道。

    其实来找叶云逸的就林长天一个，其他人都是过来看戏的。

    “叶云逸，本少是林长风的哥哥林长天，你，应该明白本少来这里的目的了吧？”

    林长风眼眸微凝盯着叶云逸。

    没错，叶云逸杀了林长风，而林长天为他的哥哥，林家家主因为受制于帝国而不能来学院动手，但学院的学员总该能够对叶云逸动手了吧？

    虽说学院不准杀人，但以挑战的名义，以失手的理由杀了他，那没事了吧？

    也因为这个原因，所以林长天来找叶云逸挑战会引起如此之多人的重视和围观。

    “哦，又是林家的狗啊，知道了，你是过来吃屎的吧？”

    叶云逸扣了扣耳朵淡淡的说道。

    “嘶――果然叶云逸还是叶云逸啊！还是那么的嚣张啊！”

    “不过这个叶云逸只有雷劫境，上次他击碎了力量神石爆发的气势我感受的出来，雷劫境八阶，境界属实不低了，但是……林长风那可是法则境十阶，一只脚踏入领域境的存在，这个叶云逸确实蛮厉害的，非常狠的一个人，但是他的实力毕竟也摆在这里！危险了。”

    “但是林长天想要动手的话，也得叶云逸答应他的挑战才行，可叶云逸会答应吗？”

    “如果一个法则境十阶要挑战你雷劫境八阶，你接不接？你明知道是死，为什么会接？”

    “也是！”

    “……”

    林长天眼眸一凝！

    这个叶云逸的事情他听父亲说过了，医术超群，但医术超群，你的境界只有雷劫境八阶，你能有多厉害？帝国保你？现在帝国皇室自身难保，他以挑战为由“失手”杀了叶云逸，帝国又岂会降罪于他？

    “叶云逸，本少挑战你，你可敢接？”

    林长天指着叶云逸说道。

    叶云逸嘴角一勾：“接，为什么不接？”

    众人听到叶云逸的话愣了一下！

    “什么啊？他真就这么猖狂呗？他是不知道林长天的境界吗？”

    “哎，大家懂的都懂，林长天挑战叶云逸，绝对是要以挑战为由而废了他或者杀了他！这叶云逸应该不傻，心里应该也清楚！可为何就敢接呢？”

    “……”

    众人议论纷纷。

    叶云逸的特殊是他的帅气和无耻，狠辣，但是从来没有一个人承认过他的实力，因为大家仅仅只是见识过叶云逸杀了林长风，紫色天赋和击碎了力量神石，应该可以跨级战斗，但是，如此大的差距，他必死无疑！

    这世上就没有人可以跨越那么多阶去战斗的！

    “好！是条汉子！”

    刷――

    林长天手一伸，手中握着一把缠绕着火焰的剑！

    秦新月黛眉紧蹙！

    这个林长天可是法则境十阶，半步领域的存在，叶云逸为何敢跟他打？

    不远处，刘子诺和刘元霸站在那里！

    “就是他杀了叶天？”

    刘元霸眼眸一凝！

    “没错！哥哥，今日你一定要助林长天杀了他！”刘子诺握紧拳头说道！

    “还用我出手？”

    刘子诺道：“哥哥你是有所不知，当时他将太虚境的大长老都给瞬秒了。”

    想到那一幕，刘子诺就打心底里害怕，但是她从未告诉除了天剑门之外的其他任何一个人！否则这林长天还敢杀叶云逸？

    “听说了，强者印记罢了！一个小小雷劫，你觉得他真能秒杀太虚？而强者印记短时间内只能释放一次，也就是说，他现在也仅仅只是一个雷劫而已！林长天足够了！”

    刘元霸淡淡的说道！

    虽然他很想动手，因为这个叶云逸当时竟然将秦新月推倒在地，但是仔细想想，既然有人动手了，境界又比这叶云逸搞那么多，还需要他吗？

    叶云逸扭了扭脖子，随后雷劫境八阶气势涌动，但是在林长天法则境十阶面前，属实有些太弱了！

    “你，不用灵器？”

    林长天凝着眼眸看着叶云逸。

    “对付你，还需要用灵器？”

    叶云逸不屑一笑。

    众人：？？？

    真的，他们这辈子就没见过这么猖狂的人！

    你说，你是领域境，那你有资格说这种话，而你叶云逸只是雷劫境八阶啊，对方是法则境十阶，十二阶之差，还有一个大境界的鸿沟，他却说不用灵器？

    秦新月面纱之下小嘴儿张了张。

    不是吧？

    “好一个猖狂的叶云逸！本少可是法则境十阶！你一个小小雷劫境八阶也敢说这样的话？那你便后悔去吧！一剑凌云！”

    下一瞬，他的身上可怕的气势涌动，直接冲向了叶云逸！

    “一剑！”

    叶云逸抬起手朝天一指！

    轰隆隆――

    刹那之间，晴空万里的天空变得乌云密布，雷光大作！

    “天地异象？”

    “什么？这个叶云逸在干什么？他用什么招式？为何引来了天地异象？不是，雷劫境凭什么可以引来天地异象啊？”

    “这……这？？？”

    “……”

    所有人瞠目结舌的看着叶云逸，然后抬头看着天空！

    “剑来！”

    熟悉的一幕呈现在了叶云逸的眼前！

    冲过来的林长天顿感一股可怕的威压将其锁定住了，然后他竟然一动也动不了了！他抬头露出震撼的表情！

    “剑落！”

    叶云逸右手直接落下！

    轰――

    一柄百米巨剑在虚空之上，仿佛刺破了天空，刺破了浓厚的乌云，然后呈现在那里！

    刷――

    下一瞬，以迅雷不及掩耳之势，那一剑直接落向林长天！

    “装神弄鬼，本少不信你小小雷劫境还能翻了天不成！呃啊――”

    可怕的力量从他的身上爆发了出来！

    轰――

    那一剑带着庞大的威势落了下来！整个地面直接颤动了起来！

    一剑，顶级大招，当然不是叶云逸偷的，而是从柳千鹤传给自己的剑招第一招习得的，因为境界缘故，叶云逸叶不能像以前那样释放万米巨剑，但是百米也够了，因为这是，在所有人眼中乃传说中圣阶武技！

    咕噜――

    所有人咽着口水，感受着扑面而来的可怕的力量！

    “这力量，为什么这么强？这威势，真的是一个雷劫境释放的？”

    “这到底是什么品级的武技？这……太可怕了！”

    “怎…怎么样了？林长天怎么样了？”

    众人瞠目结舌，他们就这么眼睁睁的看着那把剑从天而降落在了林长天所在的位置，随后尘埃四起！但是什么情况了，他们不知道！

    尘埃慢慢散去……

    “什么？！”

    所有人露出了瞠目结舌的表情。

第79章 就你也想杀我？你也配？

    他们这辈子恐怕都没有见过如此之夸张的事情！

    林长天的尸体就这么满身是血的横在了那里。

    没错！他已经变成了一具尸体！

    咕噜――

    众人忍不住咽了一口口水！

    这尼玛？？

    凭什么啊？为什么啊？一个雷劫境八阶的人，他可以将法则境十阶瞬秒了？这凭什么啊？

    咕噜――

    刘元霸瞪大眼睛也是不可思议的看着这一幕！

    强者印记？

    不，并没有！

    他能感受的到，这个叶云逸的气势还是雷劫境八阶，他纯属是因为用了顶级的武技将林长天瞬秒了！

    雷劫境八阶可瞬秒法则境的大招，引来天地异象！

    神阶武技！不，最低也是神阶高阶武技！即使是天剑门也绝没有的神阶高阶武技！

    他的眼中闪烁着贪婪！

    秦新月面纱之下的容颜也是有些大惊失色！

    他……他……他不仅仅医术超群，他的战力竟然也如此之惊人？

    “怪不得老师说，他的未来，整个大陆可能都无人可及！”

    秦新月呢喃了一声。

    即使是她都无法想象，雷劫境八阶为何可以一招秒杀法则境十阶。

    这个武技很厉害！是武技的原因，但是他凭什么可以释放的出来这种能够引发天地异象的武技？

    叶云逸喘着气！

    这一剑确实厉害，毕竟是大陆最高品级武技，雷劫境八阶，灵力翻了十倍才堪堪能够释放！现在的灵力直接是空了！

    “好…好强！好帅！好霸道啊！一招把林长天都给秒杀了，啊啊啊！！叶师弟，我受不了啊！好痒啊！”

    “我也是，嘁嘁……痒，呜呜呜……”

    “……”

    一群女子忍不住尖叫了起来！

    刘元霸眉头紧皱！

    林长天死了？

    但是……

    “好机会！”

    刘元霸眼眸一凝！

    震惊当然是震惊，但是机会难得！

    他今天一早接到了天剑门的来信，信中说，叶云逸将天瑶女帝的毒解了，此人不能留，不管如何，将其杀掉，当然，要确保自己没有危险的情况下！毕竟这个叶云逸曾经将天剑门强者都给秒杀了！

    杀完他以后，他就可以直接回天剑门了，因为这帝国马上也要没了，待在圣瑶学院又有什么意义？至于秦新月，他的父亲答应他，将天瑶帝国铲除以后，秦新月他会将其抓到天剑门给他当妾。

    那刘元霸还担心什么呢？

    而现在岂不是最好的机会？

    这个叶云逸脸色有些发白，在那里喘着气，这是典型的灵力亏空的表现！

    他当然知道叶云逸曾经做过什么，但是，雷劫境真能秒杀太虚境？

    只有他体内强者印记才有可能，而强者印记他前两天才用过，世人都知道，强者印记用了便没有了！即使还有，那也需要很长的时间才能用下一次！

    而现在，他的灵力也亏空了，就算有大招，他怎么用？一个武者没有了灵力，那就是手无缚鸡之力！纵然他有滔天之能，现在又有何用？

    “诺诺，你去拦住秦新月！”

    刘元霸喝了一声，下一瞬，身上来自于领域境的庞大的气势涌动，手一伸，一把剑出现在掌心。

    “惊雷一剑！”

    他手中的剑朝天一指，雷霆落下，轰击在剑尖之上，手握缠绕着蓝色雷霆的剑，带着恐怖的威势，他直接冲向了叶云逸！

    就目前而言，能拦住他的只有秦新月，但刘子诺可以拦她一下！一瞬便够了，因为一招，叶云逸便必然会被击杀！

    突如其来的变故，让众人始料未及！

    “叶公子！”

    秦新月黛眉猛然一蹙，气势涌动。

    “秦师姐，你的对手是我！”

    刘子诺直接冲到了秦新月的面前！

    “叶云逸！你杀我天剑门长老，今日，本少要你血债血偿，纳命来！”

    那惊天一剑直接斩向叶云逸！

    众人瞳孔也是一缩！

    这是他们所没想到的！

    “天剑门，这叶云逸曾经还杀了天剑门的长老？这？”

    “这下完了！完了啊！叶云逸灵力亏空，他纵然有空间力量也绝对没有灵力释放了！死定了！”

    “不要，不要啊！叶公子千万不要出事啊！”

    “……”

    很多人下意识的都闭上了眼睛。

    “找死！”叶云逸眼眸一凝！

    “暴走时刻开启！”

    【暴走时刻】：兑换后，自身所有力量，武技无灵力消耗，持续三分钟。消耗系统值：100000

    “你以为小爷灵力亏空了？还想杀我？那你恐怕太年轻了！”叶云逸手一伸，神剑雷劫握于手中！

    “什么？”

    冲过来的刘元霸整个人愣住了！

    他……他竟然有神器？

    等等！他……他凭什么还有灵力掌控神器？

    “力量翻倍！”

    叶云逸直接兑换了系统的力量翻倍！

    “雷来！”

    叶云逸手中神剑朝天一指，天地再次呈现出异象，雷霆滚滚，轰然落下！

    众人；？？？

    所有人都愣住了！

    神器？神剑？

    好，这个他们暂且还能接受，但是……你刚刚的灵力不是亏空了吗？你现在还能挥舞神剑？

    “就你还想杀我？”

    叶云逸眼眸爆射出杀意！

    “你算什么东西？你也配？”

    轰――

    可怕的一剑斩向冲过来的刘元霸，而刘元霸的雷霆在叶云逸此刻的雷霆面前，犹如蝼蚁一般！

    而他想要收剑却来不及了！

    轰――

    整个学院仿佛颤动了一下，下一瞬，尘埃四起！

    “哥哥！”

    被秦新月一招击败的刘子诺趴在那里大喊了一声！

    秦新月美眸然后看着那升起的巨大尘埃。

    不要有事！

    她咬了咬红唇。

    安静，随着升起的尘埃，周围是再一次的安静，上一次如此之安静还是叶云逸在学院门口将那个林长风斩杀的时候！

    “到底……到底怎么样了？”

    众人咽着口水看着前方。

    尘埃散去……所有人瞳孔猛然一缩！

    那个天剑门的刘元霸，浑身焦黑的趴在那里，而叶云逸毫无损伤的站在那里！

    “我…我人傻了！我……我……”

    众人不知道该说什么了！

    “别……别杀……我！”

    刘元霸发出了极其微弱的声音，右手无力的拨弄着叶云逸的鞋子。

    “住手！”

    秦新月也是忍不住喊了一下！

    刷――

    叶云逸手起剑落，人头滚落下来……

    众人：“……”

    秦新月：“……”

    “哥哥！！！”

    刘子诺双眸血红嘶声力竭的大喊了一声！

第80章 敢动我的女人，我要让天剑门从大陆消失！

    秦新月美眸瞪大看着站在那里的叶云逸！

    此刻的他，在秦新月的内心之中引发了滔天巨浪！

    这个叶云逸，真的好狠！而且，他简直就是个疯子！他是完全不顾及后果的疯子！他真的也好强！

    “这……这太可怕了啊！他真的是雷劫境八阶吗？他一招斩杀法则境十阶，现在又一招斩杀领域境，我……我真就从来没听说过有人可以做到这种程度的跨级战斗！咕噜――”

    “扶我一下……谁来扶我一下……不行了，真的不行了，我……我我我……”

    好多妹子实在是忍不住蹲了下来并这着腿。

    “但是，他杀的是天剑门的二公子啊！他可是天剑门的继承者之一啊，这下，天剑门要疯了！他死定了！”

    众人骇然的看着叶云逸。

    “叶云逸！你死定了！你知道你做了什么吗？我天剑门必然放不过你！你等死吧！等死吧！夏倾雪是吗？你知道她现在在哪？她在我天剑门！哈哈哈！她也要死，哈哈哈！死啊！死！！”

    刘子诺如同一个泼妇一样，冲向了叶云逸，撕扯着叶云逸的衣服咆哮着，疯狂着，狂笑着。

    叶云逸瞳孔猛然一凝！

    夏倾雪竟然……

    秦新月黛眉也是猛然一蹙！

    不妙了！

    昨日叶云逸没有在这里，而刘子诺，夏倾雪不知道她是谁，刘子诺却知道这个夏倾雪是叶云逸喜欢的人，那么她便要让这个叶云逸感受到什么叫做绝望！

    所以，她一个女孩子接近了夏倾雪，将她骗了出去，而后，天剑门的强者直接将其抓回了回去！她想折磨她以报叶云逸杀了叶天之仇！

    夏倾雪对人肯定是有所防备的，但是她不认识刘子诺，刚到了一个新的地方，一个女孩子请她帮忙，她也不好意思不帮，然后就上当了！

    但是这件事情甚至还没人知道，甚至大家还以为夏倾雪没有露面是因为在修炼！

    叶云逸的身体爆发出了非常骇人的戾气！当秦新月感受到这股戾气的时候，她甚至下意识的想要后退！

    他的双眸在泛着血丝！

    好可怕！

    撕拉――

    “啊――”

    那刘子诺可能还不知道迎接她的是什么，叶云逸直接抓住了她的一条胳膊然后猛然一拽。

    胳膊从肩膀处直接被叶云逸硬生生的撕扯了下来，然后丢到了一边，血肉横飞。

    撕拉――

    “啊――”

    另一条胳膊也是被活生生是的扯了下来！

    那刘子诺直接疼到昏厥了过去！

    咕噜――

    所有人下意识的往后退着。

    这个人好可怕！

    “叶……叶公子！”

    秦新月看着此刻的叶云逸。

    这跟她印象中那个无耻的叶云逸真的又完全不一样了！他好可怕！那个不正经的叶公子呢？她说实话还是喜欢那个他，现在的他，好不适应。

    对叶云逸来说，他的女人真的就是他的逆鳞！你可以用尽一切办法杀他叶云逸，陷害他叶云逸，但是你千万不要动他的女人，叶云逸会发疯的！

    咔――

    “敢动我的女人，她若有事，我要大陆再无天剑门！”

    叶云逸怒喝一声，一脚踩在刘子诺的腿上，将她的腿活生生的踩扁，然后在叶云逸的脚下不停的碾压！

    这一幕，甚至有的人看到都已经干呕了起来。

    砰――

    最后，叶云逸一脚将她的头颅踩爆，血肉横飞！

    “呕――”

    这一瞬，真的，彻底的忍不住了！

    “住手！”

    这个时候，一名老者踏着虚空冲了过来，看到这一幕，浑身在颤抖！

    “你！！你！！”

    他愤怒的指着叶云逸！

    “你竟然杀了我天剑门的二少爷，三小姐！该死！该死啊！”

    那老者愤怒的咆哮！

    叶云逸抬起头，身上戾气涌现，双眸血红！

    “滚回去让天剑门的人等着老子，他们若是动倾雪一下，老子灭了天剑门！”

    叶云逸收起万劫，然后往学院外走去！

    众人：？？？

    “好！好！那老夫便不动你！有能耐，你就来天剑门！”

    下一瞬，老者一挥手，两具尸体被他带走！

    他其实也在害怕，他也知道这个人杀了太虚境的大长老！如果他还能有这个力量呢？既然他发了疯一样敢来天剑门，那最好不过！

    “叶公子，你去天剑门就是送死啊！”

    秦新月愣了几秒，然后赶紧喊道！

    “闭嘴，女人！”

    叶云逸喝了一声，然后走了出去！

    敢动他的女人，就算是天王老子，叶云逸也要让他死！

    众人：？？？

    咕噜――

    他们都傻了！

    “太可怕了！这个叶云逸太可怕了！他就是一个疯子！货真价实的疯子！他竟然杀了天剑门的刘元霸，还……还以如此残忍的手段杀了刘子诺！呕――”

    “你们说……他真的去天剑门了吗？不会吧？天剑门是四大皇级势力之力，其势力也就比起天瑶帝国皇室弱一些而已，在大陆那也是称霸的存在啊！他真的敢去吗？还是说，其实他是借这个由头不让天剑门那强者动手，自己好逃命？”

    “我觉得未必！真的未必！他或许真的敢去天剑门送死！太可怕了啊！”

    “……”

    秦新月美眸看着叶云逸的身影消失，然后赶紧往圣瑶天道跑去。

    真的，自从这个叶云逸来了以后，整个圣瑶天城彻底的不再安宁了！

    “天儿！天儿！”

    林天涯听到自己的大儿子也被叶云逸杀了以后，他人彻底杀了，身体无力的倒在了椅子上。

    “来人！”

    林天涯愤怒的咆哮道！

    “家主！”

    “给我不惜一切代价，杀入圣瑶学院，为风儿，天儿报仇！”

    林天涯已经彻底的丧失了理智！

    “家主，那叶云逸将天剑门的刘元霸，刘子诺全部杀了！”

    “什么？”

    林天涯瞪大眼睛！

    “疯子！疯子！”

    他露出了胆寒的表情！

    他从来没有害怕过一个小子，然而现在……他彻底的害怕了！

    他就是个疯子！

    “那他人呢？”

    林天涯赶紧问道！

    “因为天剑门抓走了他的女人，他说要灭了天剑门……他现在仿佛失去理智了一般去到了天剑门！”

    “哈哈哈！！”

    林天涯仰头大笑了起来！

    “找死啊！哈哈哈――”

    整个圣瑶天城彻底的被轰动了！一个叫做叶云逸的名字彻彻底底的在圣瑶天城传开了，每一个人都在谈论，那个人把天剑门的刘元霸，刘子诺都给杀了，甚至大家已经无视了他还杀了林长天！

    最可怕的是，他，现在正在去天剑门！

    “老师！老师！”

    秦新月焦急的跑到了后花园！

    （求推荐票……求推荐票呀！四更四更！又是四更……嘤嘤嘤，求求了求求了，求票票，求评论……）

第81章 本帝的恩情，本帝自己来还！

    因为这件事情才是刚刚发生了，天瑶女帝也没在城池之中，她在这岛上对下方的事情也没有太多的关注，她还有其他的事情要做，毕竟天瑶帝国的危机摆在这里，她当然是不知道了！

    主要是，她可能死也想不到，这个世上能有这种疯子吧？

    “老师！”

    秦新月喘着气。

    “何事如此着急？”

    天瑶女帝在后花园正研究着一本功法，因为大战估计也要快了，能够快一些提升自己的修为那一定是好事！

    “叶云逸……叶云逸他……”

    天瑶女帝黛眉微微蹙了蹙。

    “怎么了？”

    “他把天剑门的刘元霸和刘子诺都给杀了！”

    天瑶女帝手中翻书的动作微微的顿了顿。

    “嗯，若是他担心的话，将他带到圣心天岛。”

    天瑶女帝淡淡的说道。

    “不是，天剑门昨日好像将叶云逸的妻子夏倾雪绑走了，得知此事的叶云逸仿佛失去了理智一般，他……他只身前往天剑门了！”

    秦新月说出来还是觉得有些不可思议和震惊。

    “什么！”

    这一下，天瑶女帝整个人也愣住了！

    “一个人？”

    她黛眉紧蹙看着秦新月！

    “是！一个人！有人说他是想要逃跑，但是虽然我与他了解不多，可我觉得他真的是一个人去天剑门了！”

    秦新月道。

    “那必然是去了。”

    天瑶女帝站起身缓缓踱步。

    走了十几秒，她看向秦新月，道：“柳前辈去了哪里你知晓吗？”

    现在唯一能保叶云逸的只有天神宫的柳千鹤了！

    以她皇室的力量也够，毕竟天瑶帝国皇室的力量是比起皇级势力要强一些的，但强的并不是太多！因为如果皇室为防守方的话，可以抵御强于皇室几倍的强者，所以才可能面对天启帝国，天剑门等几个势力联手，她还是有一些底气，只是……

    若是她出手的话，那也就意味着，天瑶帝国一定没了！

    秦新月摇摇头。

    “柳前辈当时直接便离开了，没留下任何的话！”

    天瑶女帝的手扶着石桌，然后轻轻地敲打着，显然是内心在做一些抉择！

    “嗯，本帝知道了，你先下去吧。”

    过了一会儿天瑶女帝淡淡的说道。

    “老师，那他……”

    “先下去，这件事你不用管。”

    天瑶女帝淡淡的说道。

    “是。”

    秦新月然后便退了下去。

    “来人。”

    天瑶女帝然后道了一句。

    一名少女恭敬的走到了她的面前。

    “将秘境令牌拿过来。”

    “是！女帝陛下！”

    天瑶女帝接过了秘境令牌，然后来到了一个无人的地方，爆发出了令牌中的力量，然后面前出现了一个传送阵，她踏入其中，消失在了原地！

    再次出现，便是一处充满着天地灵力的世外桃源！

    “晚辈圣瑶求见老祖宗。”

    天瑶女帝恭敬的行了一礼。

    一个声音从虚空传来。

    “要开战了吗？”

    圣瑶轻轻摇了摇头：“不是，圣瑶希望老祖宗可以出手救一人。”

    皇室强者很多，但是这秘境之中只有一个人，也是圣瑶唯一的亲人了，曾经存活下来的一位圣家的老祖宗！他也是非常强的一位天道境强者！

    “哦？救人？”

    “是！他替圣瑶解了毒，现如今可能有生命的威胁！希望老祖宗可以出手！”

    圣瑶恭敬的说道！

    她的实力固然不弱，但是想要去天剑门救人，没有这老祖宗出手绝对不可能，如此之深仇大恨，天剑门就算举全宗门之力也一定要杀了叶云逸！

    她保不下。

    “你是否知道本尊若是出手，天瑶帝国必亡无疑？”

    他的存在是无人知晓的，也是天瑶帝国的底牌！若是他出手，天瑶帝国便没了！

    “圣瑶明白，但救命之恩没齿难忘！即使天瑶帝国覆没，人情也要偿还！”

    圣瑶说道。

    暗中，老者推衍了一下，也知道了来龙去脉。

    “你说的没错，但是本尊的命令便是，不去！圣瑶帝国是以圣家所有人的代价打下来的江山，你想让他们白死吗？恩情固然重要，但此事你没有做错任何，均是那少年的冲动引起的后果，帝国没有义务为他的冲动买单！回去吧！”

    圣瑶然后恭敬的行了一礼：“是！”

    走出去后，她站在原地战了许久，清冷的美眸看着远处！

    “老祖宗说的没错！帝国没有义务如此做，但……”

    天瑶女帝伸出手，虚空之上雷霆大作，一把比起神剑万劫还要强的神器落入了她的掌心！随之消失！

    “这是我自己的恩情，我……理应自己来还！”

    刷――

    下一瞬，圣瑶消失在了原地！

    ……

    此时此刻，偌大的天剑门……

    这天剑门，作为皇级势力，有多大呢？

    甚至加在一起的大小不比半座城池要小！

    天剑门共有十一座峰，每一座峰都硕大无比，整个天剑门拥有弟子不下三万！每一座峰都让云雾只能缭绕在半山腰！

    天剑门主峰广场之上，围着不下几千人，各大长老，导师级强者，还有数不胜数的弟子们纷纷在四周！

    “那是…那是我们天剑门宗主的儿子和女儿，刘元霸与刘子诺吗？他们……他们死了？”

    “谁敢杀了他们啊？嘶――谁敢杀他们啊？而且……呕――”

    有人忍不住干呕了起来！

    刘元霸还好，而刘子诺，她的双臂被叶云逸活生生的扯下，一条腿从中间被踩黏了，头颅直接被踩爆了，简直是……骇人！

    “谁那么狠，把…把小姐给……呕――”

    “……”

    周围一些顶级强者站在那里低着头。

    “霸儿，诺诺！”

    这个时候，一名中年男子身侧跟着几名强者，颤颤巍巍的走了过来！

    当他看到那两个人的时候，瞬间感觉天旋地转！

    “谁！是谁干的！谁干的啊！啊！！”

    刘不悔愤怒的咆哮着！

    “二弟，三妹！”

    旁边一名帅气的男子看着这一幕握紧拳头！

    “回禀宗主，是……是叶云逸！”

    “叶云逸？就是天玄帝国的那个叶云逸？他人呢！人呢！”

    刘不悔愤怒的抓着那老者的衣服！

    “他…他说他要来天剑门！一路上我也发现了，他确实在往天剑门敢来！”

    “什么？欺人太甚！！”

    刘不悔握紧双拳！

    他杀了自己的儿子和女儿，竟然还敢来这里？

    “那叶云逸因为少主将他的妻子带来才……如此愤怒！”

    老者看了一眼旁边的天剑门少主刘子越。

    刘子越眉头紧皱！

    当时他听刘子诺说那个叶云逸的女人美到极致，甚至不比秦新月差，他便起了歹心，刘子诺将夏倾雪骗出去其实是他的计划！

    当刘子越看到夏倾雪的时候，他便彻底的爱上了这个女人……

    难道……是自己害死了二弟和三妹？

    不！不算！这绝对不算是自己的问题！！

第82章 接下来我让你知道，我是来干嘛的！

    刘不悔死死的握紧拳头！

    他当然不可能怪罪到自己儿子的头上，因为他觉得这是一个很正常的情况！

    “那个女人呢？”

    刘不悔扫了一眼自己站在那里的大儿子。

    “她还在天牢里关着。”

    刘子越赶紧说道。

    昨天将夏倾雪带到了天剑门以后，他就试图跟夏倾雪交流，但是这个女人完全是不理会他，索性他一气之下将其关进了天牢。

    “走！”

    刘不悔咬着牙然后愤怒的走进了天牢之中！

    天牢中，夏倾雪被铁链捆住了四肢束缚在那里！她的身上还有几道用鞭子抽过的血痕！

    这是当时刘子越跟夏倾雪说话的时候，被夏倾雪嘲笑之后，一怒之下留下来的伤痕。

    咔――

    天牢大门打开，刘子越跟刘不悔走了进来！

    “这就是那个叶云逸的女人！”

    刘不悔眼眸一凝看着眼前的夏倾雪。

    夏倾雪抬起了头。

    “是！”

    刘子越点点头。

    “将她扒光，吊在天剑门前！”

    刘不悔怒道！

    “父亲！”

    刘子越听到这话赶紧说道：“这……不妥。”

    他舍不得这么漂亮的女人被宗门的所有人给看光……她是自己的！是他刘子越一个人的！

    “有什么不妥？”

    “父亲，天剑门乃名门正派，若是如此做的话，那若是被世人知道，即使有深仇大恨也必然会被世人诟病，而且……这女人只是那叶云逸的妻子，她并没做什么！父亲，您被愤怒冲昏头脑了！”

    刘子越赶紧说道！

    “呼――”

    刘不悔深呼了一口气！

    “带出去，绑在雷云碑上！”

    说完他便走了出去！

    “是！”

    直到刘不悔走开，刘子越才抬头看着这个美丽的女人！

    “告诉你一个不幸的消息！”

    刘子越那看起来有些绅士模样瞬间狰狞了起来！

    夏倾雪眼眸冰冷的看着他！

    这个男人是一个衣冠禽兽，人面兽心的人！

    刚把自己绑来的时候是多么的花言巧语，还说什么，放心，这是天剑门绑她来的，为的是对付叶云逸，但是他一定会保护她的，一定不会让她有事的！

    然后……

    夏倾雪学着叶云逸稍微问候了一下他全家的吗，就变成这个样子了！

    这种人才是最恶心的，表面上如何如何，其实就是个伪君子！

    相较于这种人，夏倾雪就觉得叶云逸简直太好了！他确实不要脸，确实以前让夏倾雪感到恶心，但是起码叶云逸做事光明正大，他有贼心便表现出来，喜欢这个女人他就说，她现在真的感觉叶云逸太好了。

    “这个不幸的消息是天剑门覆灭了吗？那怎么能叫不幸的消息呢，应该是天大的好消息。”

    夏倾雪冷笑了一声。

    啪――

    刘子越一巴掌扇在了夏倾雪的脸上！

    夏倾雪笑了一声。

    “就这点力气？你也可真够可笑的。”

    “夏倾雪，本少不想对你如此，你要是乖乖的，荣华富贵等着你，天剑门无数资源也能给你用，但是你却自己不想好好地，那能怪得了本少吗？”

    刘子越嗤笑了一声，道：“这个不幸的消息是，叶云逸马上就要死了！”

    听到刘子越的话，夏倾雪顿时大惊失色。

    “混账！天剑门可真够卑鄙的！偌大的天剑门连一个小辈都不放过！可耻！”

    夏倾雪愤怒的说道！

    “不不不！不是天剑门不放过他，而是……这个叶云逸将我的三妹，二弟都给杀了，当他听说你被抓到了天剑门的时候，他只身一人现在正在来到天剑门的路上！”

    “什么！”

    夏倾雪娇躯微颤！

    “不得不说，真是个白痴！他以为他来到了天剑门就能把你给救走了？哈哈哈！你就老老实实留在这里当本少的一个暖床丫鬟吧！”

    夏倾雪美眸在泛红。

    为什么？这个叶云逸是傻子吗？他为什么要来啊？这是天剑门，这不是其他的某个小地方。

    ……

    “少主，那叶云逸该不会不敢来了吧？”

    天剑门主峰广场之上，刘子越站在那里眼眸阴狠！一名老者恭敬的说道！

    “不来也得死！”

    就在他刚刚说完……

    “啊――”

    一声惨叫传来，然后几个天剑门的人的尸体被丢了上来，一个身影浑身是血，缓缓地走上来了！

    叶云逸一路从天剑门下面杀上来，也不知道杀了多少人！

    咔――

    叶云逸一脚将一名天剑门弟子的手臂踩断，抬头看着眼前的人群！

    “呵，还真来了！”

    刘子越眼眸一凝盯着叶云逸！

    “夏倾雪呢！”

    叶云逸盯着眼前的那些人怒道！

    “那你看看你右边是谁！”

    刘子越嗤笑了一声！

    叶云逸的目光看了过去。

    夏倾雪被绑在了一块石柱之上，而不停的有雷霆在电击她，此刻的她甚至有些意识模糊了！

    “小倾雪！”

    叶云逸大喊了一声。

    嗖――

    下一瞬，叶云逸直接冲了过去！

    “想要救人？给本少拦住他！”

    刘子越冷冷的说道！

    “是！”

    下一瞬，十几名最低修为也有法则境的高手直接冲向了叶云逸。

    “给老子滚！”叶云逸怒喝了一声，手一伸，神剑万劫置于手中，然后兑换了【暴走时刻】无限灵力的效果。

    刷――

    一剑惊天，雷霆大作！十几个人瞬间被斩到远处！

    “果然不同寻常！小小雷劫竟然能够掌控神剑！”

    刘子越眼眸一凝！

    叶云逸直接冲了过去，伸手触向夏倾雪！

    刘子越嗤笑一声。

    “你以为这雷云碑是摆设吗？”

    他只要敢碰一下，必然会被这可怕的雷霆击溃，这雷霆落在夏倾雪的身上没有多少威力，但是外人若是触碰，威力极大！

    然而……叶云逸就这么直接抱住了夏倾雪。

    刘子越：？？？

    什么情况？

    神体九雷绝体，除了雷属性力量可以翻倍之外还有一个很厉害的效果，免疫雷霆！任意程度的雷霆，只要是雷那便能免疫！

    “小倾雪！”叶云逸将夏倾雪从上面抱了下来！

    夏倾雪依稀听到了一个熟悉的声音，她缓缓地睁开了美眸！

    “叶……叶云逸……”

    她看到了叶云逸……

    “你傻子啊，你来干嘛！”

    夏倾雪眼泪忍不住夺眶而出！

    叶云逸看着她没事随后便放心了，但是看到她脸上的巴掌印和身上的血痕，叶云逸眼眸猛然一凝！

    “乖，好好休息。”

    说完叶云逸站起身，握住万劫的右手猛然一用力，青筋冒出，看向已经将自己团团围住的人群！

    “接下来，我让你知道，我是来干嘛的！”

第83章 这是……天道威压？（求推荐票）

    叶云逸手握万劫，身上的气势涌动。

    可能这股气势算不得强大，较之眼前的很多人甚至都不及，但是当叶云逸敢站在这个地方的时候，他已经得到了全大陆人的敬佩和尊重。

    夏倾雪美眸泛红的看着此刻背对着自己的叶云逸，此刻的叶云逸的背影在她的眼中却无比的高大，伟岸。

    “今日，我要让你天剑门，从大陆彻底除名！”

    叶云逸的眼眸扫了一眼眼前的人群。

    天剑门的宗主那种人物没有出现，并不是刘不悔不想出现，而是他觉得，这外面的几千名弟子，几十名法则，领域，甚至还包括十几名天尊境已经足矣将叶云逸斩杀了！

    他若是出现，反而会引起众人的抨击，虽然说确实是因为叶云逸杀了他的儿女，但是其实每个人心里也都清楚，叶云逸错在哪里？

    就算他们没有绑夏倾雪，刘元霸先行看到叶云逸灵力亏空欲要杀他，叶云逸将其反杀，有何不对？而他们绑了夏倾雪，夏倾雪是叶云逸的妻子，叶云逸就算将天剑门灭了，也决不会有人说是叶云逸的不对！

    刘不悔为了给儿女报仇而亲手击杀叶云逸？这个道理不成立！

    因为本就是他们的过错！所以，他最好不出现，让别人将叶云逸击杀便好！虽然他也很想出现！

    甚至天剑门的很多长老等强者他们都还在该干嘛就干嘛，对他们而言，一个雷劫境打上天剑门，这就是再小不过的一件小事了，都不会引起他们的注意的！还用他们出手？至于强者印记，用过了他还能用？不能了。

    “哈哈哈――”

    刘子越大笑了一声。

    周围的那些天剑门的人听到了叶云逸的话也都是忍不住笑出了声。

    “除名？就你？哈哈哈――”

    刘子越真的如同听到了这个世上最好笑的笑话一般，随后眼眸一凝。

    “那本少便要看看，你这小小的雷劫境，要怎么让我天剑门除名！给我上，杀了他！”

    “是！”

    嗖嗖嗖――

    下一瞬，上百名法则，领域，带着滂湃的气势齐刷刷的冲向了叶云逸！

    叶云逸闭了一下眼睛，然后陡然睁开，那一瞬间，他眼中的精光爆射而出！

    嗖――

    叶云逸手握雷劫直接迎上百人！

    砰――

    当万劫与第一把剑碰撞的时候，强大的神剑之威直接瞬间将其手中灵器斩断，同时那个人被雷霆直接吞没，活生生的斩死！

    “天雷之怒！”

    下一瞬，叶云逸身上缠绕着庞大的雷霆力量，天阶武技之威借助神剑的雷霆，瞬间以自身为圆心向着四周爆发出去！

    “挡住！”

    那些强者纷纷释放了自己的力量，由进攻转为防御！

    轰――

    整个广场爆发出了一声巨响，尘埃四起！

    “啊――”

    在尘埃之中，大家都看不清人，然而却不断的听到其中传来的惨叫声，还有那蓝色的光芒在尘埃之中以无法想象的速度快速闪烁！

    当尘埃散去，在尘埃之中的几十个人已经变成了尸体躺在了叶云逸的身边，而叶云逸握着神剑站在那里，犹如战神般！

    周围的人群露出骇然的神情。

    “这小子，他为什么可以掌控神剑？若没这神剑，随随便便一位法则境应该就能将其斩杀，但是他借助神剑之威，领域境都不害怕！”

    一名天尊境的老者眉头紧皱的说道！

    “寻常之人挥舞两三剑灵力便亏空了，而他却能一直挥舞，实属有些无法想象！确实跟传闻一样，但是…又能怎样？他以为借助这把神剑便能为所欲为了是吗？”

    “……”

    身后的夏倾雪美眸看着叶云逸。

    刘子越握紧拳头！

    他接受不了别人比他更强，而这个叶云逸，虽然他是掌控神剑才那么强，可是，他自己掌控神剑也无法这样挥舞啊！

    “张老，你们上！”刘子越眼眸一凝说道！

    “是！”

    随后，十几名天尊爆发出骇人的威势，同时冲向叶云逸！

    叶云逸手中的剑朝天一指。

    “天尊？天尊就够了？”

    “大招，星陨！”

    叶云逸身上一股极其可怕的威势爆发了出来，刹那之间，那冲过来的十几人纷纷停在了原地！

    并不是他们想停下来，而是他们根本动不了了，一股很强大的威势将他们给锁定住了！

    不只是他们，周围，整个巨大的广场之上的所有人全部被锁定住了！

    这一幕，身后的夏倾雪见识过！

    这星陨本已经用完了，但是，叶云逸开启的第四商城之中，还有！

    第四商城：

    【天道大招――乾坤万年歌】：兑换后可释放一次天道境威力的乾坤万年歌，消耗系统值：五百万

    【天道大招――星陨】：兑换后，可释放一次天道境威力的大招，星陨！消耗系统值：五百万

    【空间封锁卡】：兑换后，可封锁一定范围的空间，即使是天道也无法击破，持续一分钟，消耗系统值：一百万。

    【灵力封锁卡】：兑换后，使用可将一定范围内的所有敌人灵力封锁住！无法使用灵力，持续三分钟。消耗系统值：一百万。

    【复活币】：兑换后，可直接复活一名已经陨落但肉身完整的存在。消耗系统值：一亿

    【无视防御卡】：兑换后，可让自己一个小时内的攻击无视防御，无视体魄强度，造成伤害。消耗系统值：五百万

    【天地异象光环】：兑换后可随心所欲操控天地异象，无攻击能力，持续一天，消耗系统值：一百万

    “怎么回事！我怎么动不了了！”

    “咳咳――好…好强大的威压！这是…这是天道威压吗！？什么？天道威压？咳咳――这一击是天道？”

    “噗――”

    那些人纷纷吐出了鲜血，整个人直接就是趴在了地上，在那里吐着鲜血，这一幕与之前在叶家非常相像，毕竟是同一个大招。

    天剑门的其他位置的那些强者骇然的看着这一幕！

    刘不悔瞳孔剧烈收缩！

    “他是天道？不！不是天道，这是……强者印记！怪不得，怪不得他敢只身一人来天剑门，原来他身上还有天道的强者印记！幸好本尊留了个心眼，只让天尊先出现，否则的话，太虚恐怕也……但也仅此一招而已！”

    但是突然他意识到了什么！

    “越儿，快离开那里！”

    刘不悔大喝了一声！

    与此同时，虚空之上，几百颗繁星瞬间闪亮了起来，几百道光芒将广场之上的所有人照射住了！

    砰――

    刘子越直接冲过去，力量轰击在笼罩着刘子越的那道光柱，然而却直接吐血飞了出去！

    “给我，全部化为灰烬吧！”

    轰――

    下一瞬，可怕的力量落下！

    与此同时，天剑门外，各个方位汇聚了不少的人，他们全部是听闻此事而来到这里看看那个叶云逸到底来没来，然而……他们抬头一看，这恐怖的威势直接降落在了天剑门之中！

    “这？？这……何人在天剑门爆发出如此可怕的力量？难道是那个叶云逸带的人？我就说嘛，他一个雷劫境凭什么敢一个人来天剑门？”

    “走！快去看看！”

    嗖嗖嗖――

    随后，人群纷纷冲向了此刻已经没有防守的天剑门之上！

    当众人冲上去的时候，眼前的一幕让他们骇然！

第84章 大陆再无天剑门（四更，求票）

    偌大的广场之上，已经被摧毁的满目狼藉，所有人全部趴在那里再无呼吸，只有两个人站在那里！

    叶云逸和他身后的夏倾雪！

    “怎么会这样？这……这是叶云逸释放的力量？我TM的人傻了！”

    冲上来的众人瞳孔猛然一缩！

    这跟他们想象中的完全不一样！

    怎么一上来，天剑门的众强者死了一片，而叶云逸还站在那里犹如一尊战神？

    “强者印记！这必然是强者印记！他的体内有强者留下的印记力量，否则他一个雷劫怎么可能爆发出这种力量？怪不得他敢来天剑门，原来如此！可是，强者印记也只能爆发一次力量，接下来，他怎么办？”

    “嘶――”

    “……”

    “咳咳――”

    刘不悔擦了擦嘴角的鲜血从地上爬了起来。

    “越儿！”

    刘不悔看向自己唯一的一个儿子！

    刘子越却趴在那里浑身颤抖，然而他仔细感受了一下，他好像一点事情都没有！

    “父亲，我没事，我没……啊――”

    他话还没说完，一把剑从天而降，直接将他的一条手臂斩断！叶云逸的身影直接利用空间出现在了他的身边！

    刷――

    下一瞬，叶云逸举剑再次一挥，另一条手臂被轻松斩掉！

    “没事？”

    叶云逸满脸戏谑，嘴角露出了一抹血腥的笑容！

    星陨不杀他不是叶云逸杀不了，而是叶云逸想要用最痛苦的方式杀了他！

    “住手！！”

    刘子越大喝了一声！

    砰――

    叶云逸一剑再次将刘子越的双腿斩去，而他仅仅只剩下了躯干！疼痛让他惨叫一声彻底的昏死了过去！

    嘶――

    众人吸了一口凉气。

    “太狠了！这天剑门宗主绝后了啊！三个后代全部被他给杀了啊！”

    “可是为什么会出现这种情况？这是天剑门啊，强者呢？真正的强者呢？怎么都不出现？怎么个意思？”

    “如果你是天剑门的人，你知道一个只有雷劫境的人要来你天剑门，你会有多重视？你会让整个宗门强者如临大敌一般全部紧张的等候着？他们，显然是没想到会出现这样的一幕啊！”

    “……”

    “啊啊啊！！”

    刘不悔愤怒的咆哮着，双眸血红。

    心态炸了！心态彻底炸了！就两个儿子，一个女儿，全部被叶云逸给杀了！而且，这个大儿子直接当着他的面死在了天剑门之中，你说他心态炸不炸？

    叶云逸忍不住笑出了声。

    “叶云逸，我要你死！我要你死啊！”

    刘不悔愤怒的指着叶云逸，咆哮着。

    怪他，是他自己的问题，是他看不起这个小子，但是他觉得自己也没错啊！

    这个叶云逸之前在天玄帝国用过强者印记杀了太虚境，他怎么可能还能用？这是违背了他们的认知的！所以他觉得，十几个天尊对付他，还不够吗？这已经非常重视了啊！而且修为低的人用完了以后会很虚弱，他怎么一点事都没有？

    “哈哈哈――”

    叶云逸却大笑了出来。

    “让我死？哈哈哈，你们的吗呢？让她们出来，本少一个一个把她们头剁了！”

    众人暗暗咋舌。

    “那么接下来，便到了你这位天剑门的宗主了！”

    叶云逸眼眸猛然一凝盯着刘不悔！

    刘不悔竟然下意识的在往后退！

    “来人！来人！”

    刘不悔直接捏碎了手中的一块令牌，整个天剑门上方闪烁着耀眼的红光！

    “这是……天剑门的一级戒备警号！这…天剑门竟然因为他亮起了一级戒备警号？”

    “不过按理来说，这个人应该没有什么手段了吧？他还能用强者印记吗？不能了吧？”

    “不能了！正常这天剑门宗主应该都可以杀了他了，但是显然刘不悔忌惮了，嘶――一个雷劫境靠近他，他堂堂太虚境竟然害怕的往后退了！太不可思议了！”

    “……”

    刷刷刷――

    从各个方位，一个个强者从天而降，落入天剑门主峰之上！

    “这…宗主，这是怎么回事？竟然没将他杀掉？”

    一名老者震惊的看着这一幕，露出了不可思议的表情。

    “快杀了他！”

    刘不悔指着叶云逸然后愤怒的说道！

    他们几十名太虚境强者目光落在了叶云逸的身上！

    而叶云逸却并未停止走向刘不悔的脚步！

    “快杀了他！”

    刘不悔有一种发自内心的胆寒！

    “御龙在天！”

    一名老者直接释放了一股太虚境的可怕力量，一条火龙拔天而起，随之直接涌向了叶云逸！

    “他不躲吗？”

    周围的那些人瞠目结舌的看着脚步并未停下的叶云逸，他好像没有任何想要躲避的样子！

    轰――

    一瞬之间，叶云逸被可怕的力量直接吞没了！

    “叶云逸！”

    夏倾雪忍不住大喊了一声，而下一秒，叶云逸就这么走出了火海，毫发无损的继续往前一步一步的走着！他能更快的，但是他就是要如此！

    “什么？！”

    所有人瞳孔剧烈收缩看着这一幕，一副见了鬼的模样！

    “太虚境的力量直接轰在了他的身上，他……他一个雷劫境毫发无损？为什么啊？”

    “这……这到底是怎么回事？这个人，当真就如此之逆天吗？”

    “……”

    为什么？

    【究极无敌光环】：兑换后，宿主受到任意级别的攻击，将有强大的力量保护，处于无敌状态！持续一小时，消耗系统值：一百万。

    有这个东西，叶云逸就是无敌的！

    “这是怎么回事！？这到底是怎么回事！”

    天剑门的强者瞠目结舌的看着这一幕，他们几十个太虚境的强者竟然因为叶云逸的一步一步的接近，在下意识的往后退着。

    咕噜――

    看着这一幕的众人咽着口水！

    一个雷劫境，让几十位太虚境在后退……这你能想到？

    “叶云逸……”

    夏倾雪张了张小嘴儿看着这个保护着她的男人……

    “我说过，今天之后，大陆将再无天剑门！”

    刷――

    下一瞬，叶云逸身影直接释放了空间消失在了原地！

第85章 猎人追逐猎物的游戏

    消失在原地的叶云逸所用的当然是空间属性！

    他的空间属性让众人再一次的愣了一下！

    叶云逸身影直接出现在了那个刘不悔的身后！

    但刘不悔好歹也是太虚境强者啊，他怎么可能反应不过来呢？

    “装神弄鬼！老夫不信你没有了强者印记的力量，还能翻了天不成！”

    刘不悔猛然一个转身，祭出自己的灵器，滔天的可怕气势爆发出来，一剑斩向叶云逸！

    砰――

    可怕的力量斩击在了叶云逸的身上，而叶云逸就站在那里一动不动，他的身体周围似有一股圣光缠绕，在身体周围一公分处，那把剑再也无法靠近一分！

    刘不悔眼眸猛然一缩！

    这是怎么回事？他怎么……他怎么无法伤到他！为什么？这是为什么！？

    “啊！！！死！给老夫死！”

    他愤怒的咆哮着，不信这个邪，手中的神器缠绕着烈焰，疯狂的对着叶云逸斩击着。

    而叶云逸站在那里面对着可怕的，不停地落在他身上的力量却一动不动！

    众人：？？？

    所有人都彻底的呆住了！

    一个雷劫境，他站在这里被太虚境拿着神器疯狂的斩击，他……他一点事情没有？

    这是为什么？这到底是为什么？他们全部都想象不到！

    “废物！”

    叶云逸手中的雷劫猛然抬起，对着那个不停的斩击自己的刘不悔横扫过去！

    啪嗒――

    刘不悔的头颅直接飞了出去。

    众人：？？？

    “宗主！（宗主）！”

    那几十位太虚境强者瞪大眼睛，眼睁睁的看着落在了地上，死不瞑目甚至还带着愤怒表情的刘不悔的头颅！

    咕噜――

    “为什么？为什么会这样？这股气势，我能感受的清楚，他释放的也只有雷劫境八阶的气势，为什么他可以一剑将刘不悔的头颅斩下？刘不悔可是有着太虚境的修为啊，太虚境的体魄啊！”

    “反了吧？这反了吧？不应该是那小子疯狂斩击刘不悔，而刘不悔站在那里，以体魄的力量绝对防御他的攻击吗？而这小子雷劫境，就算全力都无法伤到太虚境的体魄，但现在……反而是雷劫境将他的头颅斩下来了？”

    “这…这已经超越了我的认知！为什么会这样啊！我最理解不了的是，为什么，他明明没有那么强的修为，却能够完全挡住太虚境的力量？为什么啊？”

    “灵器？我所能想到的只有可能是他身上有超强防御的灵器！”

    “……”

    所有人都无法接受眼前这一幕！

    而原因很简单……

    【无视防御卡】：兑换后，可让自己一个小时内的攻击无视防御，无视体魄强度，造成伤害。消耗系统值：五百万

    正常情况下，太虚境的体魄即使站在那里，雷劫境都别想伤到他，但是这个无视防御卡导致，叶云逸的小小雷劫的力量，就是能够无视强者的体魄强度而直接将其斩杀！

    下一瞬，叶云逸的目光扫向其他的天剑门的那些太虚境强者，缓缓地抬起手，万劫指着他们。

    “你们，三息时间，跪地求饶，方可活命！一！”

    那几十位太虚境咽了一口口水！

    “小子！你以为你凭借着不知名的防御灵器便能为所欲为了吗？老夫看你能够撑多久！我天剑门乃皇级势力，你以为这里是你能够撒野的地方吗！”

    一名老者指着叶云逸怒道！

    刷――

    下一瞬，无法反应的速度，叶云逸直接一个空间跳跃消失在了原地，出现在了他的面前。

    老者瞳孔一缩，下意识的进行防御，然而他的防御力量还未凝聚出来，脖子直接被叶云逸斩断，一剑封喉！身体无力的倒下！

    叶云逸站在他缓缓倒下的尸体旁，眼眸扫了一眼众人！

    “二！”

    震人心房的声音再次传来。

    咕噜――

    所有人瞪大眼睛，瞠目结舌的看着这一幕！

    太虚境，为什么在他一个雷劫境的手中犹如蝼蚁？说杀便杀了？为什么啊？他们想不通啊！这是大陆顶级的太虚境啊！

    而且，这人也太果断凌厉了吧？

    “小子！你别太猖狂了！”

    让他们跪？堂堂太虚境给叶云逸跪下？他们怎么可能？

    刷――

    叶云逸瞬间又消失在原地，然后第二个指着叶云逸的人被叶云逸一剑封喉！

    众人：？？？

    “三！”

    叶云逸的最后一声落下！

    “跑！”

    那群太虚境强者的下意识的反应是跑！

    好！你现在那么厉害，你的力量那么强，我们也无法伤到你，虽然不知道什么原因，但是你能撑多久？我打不过，我太虚境总能跑得过吧？等你力量消散了我们再回来！

    “跑？”

    叶云逸嘴角一勾！

    “空间封锁卡！”

    叶云逸随之眼眸一凝，兑换出了一张空间封锁卡，整个天剑门的空间全部被封锁住了！

    砰――

    好几个身影直接撞在了那个无形的空间封锁之上！

    “这是什么时候出现的结界！”

    砰砰砰――

    几十个太虚境强者疯狂的释放出自己最为强大的力量不断地轰击着结界，却完全无法撼动！

    几十个太虚境啊，也只有皇级势力能够拿出来了，真的极其可怕，极其之强，可是无法伤到叶云逸，他们能怎么办？

    众人张着嘴，满脸骇然！

    “是这叶云逸？”

    “肯定是他啊！天呐！这太夸张了吧？我们以为他是来送死的，最终是他想跑都跑不掉，然而他来到了皇级势力天剑门，却是天剑门的强者想要跑，被他给困住了，堂堂天剑门强者想要在自己的地盘跑走……还是被一个雷劫境的小子给……“

    “这个人所做的每一件事情都如此的不可思议，他到底又是用了什么力量让几十位太虚境都无法挣脱这封锁的空间？”

    “……”

    “灵力封锁卡！”

    下一瞬，叶云逸兑换了一张灵力封锁卡！

    无视防御卡让他可以无视再强的人的体魄强度，但是他若是释放防御灵力抵挡，叶云逸还是伤不到，但如果他们都无法催动自己的灵力了呢？

    面对绝对无敌的叶云逸，他们就是一群待宰的羔羊！

    轰击着轰击着，那些强者却震撼的发现，他们的灵力呢？他们的灵力怎么催动不出来了？

    “全部，都下地狱去吧！”

    叶云逸眼眸一凝，握着万劫冲向了那群人，一个身影在一群太虚境强者之中尽情的屠戮着！

    其他人则瞠目结舌的看着，这绝对是他们所见过的，所听说过的最不可思议，最逆天的一幕！

第86章 天瑶女帝：？？？

    短短的时间，几十名太虚境已经有半数都已经被叶云逸屠杀完了！

    不能用灵力，他们的力量又伤不到叶云逸，空间又被封锁住了，他们的体魄又能被叶云逸穿透，他们跑不了，他们能怎么办？

    他们只能在这么一个主峰之上逃窜，而叶云逸就仿佛是一个猎人一般在猎杀他们！而叶云逸还有空间，手起剑落，一条条人命，一个个天剑门的强者就这么死在了那些人的面前！

    叶云逸喜欢有人围观啊，不然作为B王的他不是少了很多的乐趣了吗？

    夏倾雪小嘴儿张得大大的。

    这个人，他只是一个雷劫境，他怎么可以这样？

    那些人都看傻了！

    他们都是周围的一些势力或者家族的人，他们都是武者，他们就这么眼睁睁的看着叶云逸一个雷劫境的人追着几十个太虚境，屠杀者他们！

    在他们眼中无敌的太虚境却在叶云逸的手中，犹如蝼蚁一般！

    “这……这到底是怎么一回事啊？我是在做梦吗？这……天呐！”

    “太可怕了！一个雷劫境追着皇级势力几十个太虚境屠杀，在天剑门之中肆无忌惮，不知道的人以为他是天道境呢，逆天了！真的逆天了！这大陆之上再没有任何一个小辈能够超越他的！绝对不可能有！虽然他可能是依仗着某些其他的手段，但……这都是实力的一部分啊！”

    “叶云逸，这个名字我记住了……全大陆都会将其记住的，天剑门，今日该不会真的要被他一个雷劫境给灭了吧？”

    “不！各位别忘了，天剑门是皇级势力，而能被称作为皇级势力一定有一个很关键的点，那就是，这个势力存在大陆最强境界天道境！”

    “而天道，可能在闭关，但是他们也该出来了！这叶云逸的力量可以完美挡住太虚境，可以挡住这么久，这世上还能存在某种灵器或者力量能完美挡住天道的力量吗？绝不可能！待到天道出现，他必死无疑，除非他现在就逃走！”

    “……”

    “死！”

    叶云逸闪烁到一名太虚境面前，直接将其胸口洞穿！

    神剑之威伤到他们，不可逆转！

    咕噜――

    还剩下十几个太虚境，他们站在虚空却逃不走！瞠目结舌，惊恐的看着一个又一个太虚境强者的陨落！

    叶云逸站在地上，抬头看着他们！他们对上叶云逸眼神的刹那，内心猛然一颤！

    嗖――

    一名太虚境强者直接落在了地上，落在了叶云逸的面前。

    噗通――

    他毫不犹豫的跪倒在了那里！

    众人：？？？

    “叶…叶公子，饶我一命！饶我一命！”

    他无比卑微的跪在那里。

    尊严很重要，但是……命更重要！

    若叶云逸杀不了他们，谁会跪？但是已经有二十多个太虚境强者的尸体横在这里了，他们还能怀疑什么？

    见到有人带头，一个个太虚境全部落下，跪在那里！

    “叶少，我们从今往后不再是天剑门的一员，只求你可以饶我们一命！”

    “没错！天剑门他有眼不识泰山竟然招惹到了您这尊战神，从今往后，我等对叶少马首是瞻！”

    “马首是瞻！”

    “……”

    十几名太虚跪在那里！

    众人暗暗惊叹！

    你还能找到第二个叶云逸？找不到了！真的找不到了！

    此时此刻，虚空之上，两名女子站在云雾之中，她们看完了全部！

    “真是让人震惊，若不是亲眼所见，谁能相信一名雷劫可将天剑门屠戮成这幅模样？若不是亲眼所见，谁能想到，雷劫可无限挥舞神剑，雷劫可虐杀几十太虚，雷劫犹如无敌一般，太震撼了！”

    一名女子震惊的说道。

    另一名戴着面纱的高贵女子双手背于后，美眸居高临下的看着下方。

    “天剑门，应该没了。”

    “不是吧？天剑门可是还有天道境，女帝陛下您觉得天道境都挡不住他吗？”

    另一名女子诧异的问。

    “从一开始，所有人都觉得他是来送死，到现在，天剑门强者几乎被他屠杀殆尽，几十位太虚的陨落，他向世人证明了，他绝不只是一个莽撞的人，那他又怎会不知道，天剑门还有天道呢？除非……他有办法对付天道！”

    嘶――

    那个妹子倒吸了一口凉气。

    “女帝陛下，他那种可以无视力量的到底是什么啊？雷劫境硬生生完全无视了太虚境的全部力量？”

    “不知！”女子摇摇头。

    “是灵器吗？”

    女子淡淡的说道：“至少目前所能想到的应该就是灵器了，但本帝也不是很确定。”

    “不过，他真的好帅气啊，从来没见过那么帅气的男子……”

    下方，叶云逸看着眼前跪着的那些人，忍不住一笑！

    “叶少，我等是认真的，饶我等一命！我等必定对你马首是瞻！”

    叶云逸走到了那名老者的面前。

    刷――

    剑光一闪，人头落地！

    嘶――

    众人倒吸了一口凉气！

    这？？

    人家太虚境都跪地求饶了，他竟然……还杀了他？

    “我说过了，只有三息时间，你们不珍惜，现在却才跪地求饶，我，为何要饶你们？”

    下一瞬，叶云逸眼眸一凝！

    “万剑归宗！”

    刷――

    恐怖的剑雨在天剑门之上凝聚，然后四散飞出！

    嗤嗤嗤――

    一个个太虚境最终全部倒在了那里，整个天剑门之上，满是尸体，鲜血淋漓！

    咕噜――

    那些人瞠目结舌的看着眼前的一幕！

    就算到此为止，天剑门也可以宣布已经被灭了！

    而这时，空间封锁也消失了！

    嗖――

    虚空之上，一个身影急速落了下来！

    圣瑶好不容易才赶到此处，然后她愣住了！

    叶云逸犹如战神一般站在这里，而天剑门之上，尸体密布，甚至还有好几个她都能叫得出来名号的太虚境强者尸体横在那里！

    天瑶女帝：？？？

    她人傻了。

    发生了什么？

    她震惊的看着眼前的那个身影。

    这跟她想象中完全不一样！

    这个叶云逸……一个人把天剑门给屠了？

    就在这个时候，天地异象传来，虚空之上，一只巨大的，可能超过千米的力量凝聚的黑色的手臂，仿佛是上天的手一样从天而降，拍向叶云逸！

    “胆敢在我天剑门放肆，找死！”

第87章 你想救我还我人情，然后不用当我媳妇儿了？

    这突然发生的异变再一次的引起了所有人的震撼！

    “天道！天剑门的天道出来了！”

    “他们早该出来了！但是一般的天道都是在闭关，甚至可能几年，几十年才出来一趟，可惜了，如果天道早一些出来的话，天剑门也不至于被几乎屠掉了，可是现在……即使天道境出现了，也救不回之前的那些人了。”

    “而且……那个叶云逸死定了！他应该是借助灵器等力量达成的类似于无敌的效果，但是这世上任何的灵器都被天道所限制！没有什么灵器能对天道造成什么样的效果！”

    “等等，那个刚刚出现的女子是谁？”

    “不太清楚，戴着面纱，实在是有些难以认出来！但是她好像……是来救那叶云逸的？”

    “……”

    天道，那是大陆至强的存在，你再强都不能在天道面前放肆，不管这叶云逸如何逆天，他已经走到尽头了！

    天瑶女帝美眸一凝，然后纵身一跃，一股强大的天道之威在她的身上爆发了出来！

    轰――

    她一掌拍向了那个虚空之上，拍向巨大的手掌虚影！

    两股力量碰撞，整个天剑门化为狼藉！

    “天瑶女帝……”

    叶云逸抬头看着虚空的那个身影。

    “嘶――她竟然是天道！她竟然是天道啊！”

    “那又如何？天剑门可不止一位天道！”

    天瑶女帝落在了地上！

    “天瑶女帝！这里有你何事！”

    虚空之上传来那位天道境的声音！

    “三息时间，若女帝阁下不离开天剑门，那天剑门将不客气了！”

    另一位天道的声音也是传来！

    “那么……便让本帝试试两位前辈的实力吧！”

    天瑶女帝秀发长裙狂舞，美眸一凝，站在叶云逸的面前！

    “什么？天瑶女帝？她竟然是天瑶女帝？这？天瑶女帝在保他？为什么？这是为什么啊？”

    “嘶――天瑶女帝不惜与天剑门撕破脸也要保护一个少年，难道这少年对天瑶女帝来说很重要？”

    “……”

    众人露出了吃惊的表情。

    另一边虚空，女子黛眉微微一挑。

    “有意思，堂堂天瑶女帝竟然为了一个小辈与天剑门撕破脸！”

    “不过那少年确实很逆天了，不管他用的是什么方式，但至少在此之前，这大陆上绝对无人可达到他的成就！或许，因为这个原因天瑶女帝才保他？”

    “可能吧……”

    刷刷――

    天剑门两名老者出现在了虚空之上，俯瞰着天下。

    “你先走。”

    天瑶女帝扭了半个侧脸对叶云逸说道。

    叶云逸却忍不住笑了一声。

    “我说女帝陛下，你想要救我然后就等于还我人情了？想得美，男人的事情，男人来解决！”

    叶云逸随后走到了她的面前。

    靠！想救他还人情，然后就不用做自己媳妇儿了？想得美！

    天瑶女帝：？？？

    “这两位是天道。”

    天瑶女帝黛眉紧蹙！

    叶云逸嘴角一勾，手中万劫缠绕雷霆，抬头看着那两名天道。

    “天道境又如何？大陆顶级的强者又如何？我说过，今晚过后，大陆再无天剑门，那么……”

    滋滋滋――

    雷霆涌动……

    “那么这大陆便就没有天剑门！”

    叶云逸眼眸猛然一凝，气势爆发，然后纵身一跃，直接冲向虚空！

    天瑶女帝美眸微微一缩。

    这个人……

    众人都傻了！

    这是天道啊！这是两名天道啊！你也冲？你也敢上？这到底是什么人啊？

    “简直找死！”

    一名天道眼眸一凝，随后一挥，一股仿佛能把天地给拍平的力量轰向了叶云逸！

    轰――

    力量落在了叶云逸的身上，当光芒散去的时候，那天道强者眼眸猛然一缩！

    叶云逸直接仿佛无视了那股力量，握着剑径直冲向他！

    “什么？？”

    所有人眼睁睁的看着天道境的可怕力量落在叶云逸的身上，然后……他什么事情都没有直接突破之后冲向天道？

    所有人世界观再一次的崩塌了……抬着头，瞠目结舌的看着虚空！

    “诡异的小子！”

    那名天道眉头一皱，然后一掌拍向叶云逸！

    砰――

    两股力量碰撞，然而叶云逸却完全没有退后！也没有对他造成任何的伤害，但是天道也没有对叶云逸造成任何的伤害！

    众人：？？？

    “师兄，我来助你！”

    另一名天道怒喝一声，闪烁到了叶云逸的身后，一掌稳稳的拍在了叶云逸的后背！

    然而……叶云逸好像没事人一样，手中万劫的雷霆继续爆发，斩击那名天道境的老者！

    天瑶女帝人傻了！

    她之前是没有看到战场的，所以也不知道发生了什么，叶云逸就把天剑门几乎屠了，而现在她明白了！

    但是她却无法理解！真的，她堂堂天道也无法理解！

    “天道的力量都无法伤到他吗？这到底是什么力量？为什么天道都无法伤到他啊。”

    “想不懂！完全无法理解！这个人到底是什么人？这完全超越了我们所认知的武道啊！”

    “……”

    众人一片骇然。

    “少在老夫面前装神弄鬼！撼天拳！”

    那名天道怒喝了一声，然后冲向叶云逸，一拳直接轰向了叶云逸的脸！

    “叶……”

    天瑶女帝下意识的喊了一下，这刚喊出一个字，她停了下来！

    那一拳看似轰在了叶云逸的脸上，实则跟之前一样，停在了叶云逸脸的一公分处丝毫无法再前进一分！

    那天道瞳孔猛然一缩！一副见了鬼的模样。

    他已经完全呆住了。

    “这就是天道吗？就这？”

    叶云逸嘴角微微一勾，然后缓缓抬起自己的手。

    啪――

    一声清脆的巴掌声传在了每个人的耳中。

    “呃啊――”

    那天道被一个小子扇了一巴掌，他直接彻底恼羞成怒，一把剑出现在掌心，对着叶云逸猛然斩去！

    然而……叶云逸站在那里丝毫未动。

    众人：？？？

    啪――

    又是清脆的一声巴掌声。

    众人：？？？

    “啊啊啊！混账！混账啊！天火焚世！”

    下一瞬，整片天空被火焰所缠绕，瞬间将叶云逸吞没！

    然而几秒后，烈焰之中传出了一声清脆的巴掌声。

    众人：？？？

第88章 妖族！他是妖族！（四更求票）

    烈焰烧尽，叶云逸还是毫发无损的在那里！

    咕噜――

    所有人有些头晕目眩，这……这到底是什么情况啊？谁来告诉他们一声，跟他们说，其实他们是在做梦！

    “叶云逸……”

    夏倾雪痴痴地抬头看着那个看起来可能有些单薄的背影。

    “敢动我的女人，是这天道，我便将天道剿灭，就算是这整个大陆，我也要这大陆生灵涂炭！呃啊――”

    叶云逸怒喝了一声，然后身上爆发出了一股让天地黯然失色的恐怖气势！

    【战神卡】：使用后，可让自身境界短时间内提升为天道境十阶，持续三分钟。消耗系统值：一千万。

    “这…这是……天道？他的身上爆发出了天道的力量！”

    众人瞪大眼睛！

    “怎么可能？这怎么可能？强者印记吗？这天道之威……竟然……竟然将那两名天道的气势年压住了！这是……这是天道几阶！这……”

    “咕噜――”

    战神卡，天道十阶！这两个人固然是天道，那……又能有多强！？

    虚空之上，那女子瞳孔一缩！

    她震惊的看着远处虚空之上的叶云逸！

    “快跑！快跑啊！”

    那些看戏的人感受到了这股可怕的力量，纷纷向着山下逃窜！

    天瑶女帝站在那里震惊的看着虚空！

    “第一重天，嗜血狂暴！”

    下一瞬，叶云逸的双眸闪烁着血红色的光芒，同时，他身上原本就已经骇人的可怕的气势，暴涨了最少五倍！

    天道境十阶的力量暴涨五倍，那是什么力量？

    “给我去死吧，万剑归宗！”

    轰隆隆――

    整个天空被雷霆缠满了，而不仅仅只是天剑门的上空了！

    “这！？”

    两名天道瞪大眼睛，看着扑面而来可怕的剑雨！

    “落！”

    刷刷刷刷――

    剑雨与地面呈现六十度夹角，急射向那两名天剑门的天道境强者！

    噗――

    他们释放出了自己全部的力量来抵挡，然而……身体瞬间被洞穿。

    众人：？？？

    “妖族……你是妖族！”

    那两名天道瞪大眼睛，低头看着自己逐渐化为虚无的身体，然后发出了一声惨叫，彻底的化为了虚无，消失在了所有人的眼中。

    光芒散去，尘埃散去，天剑门，再无强者！

    叶云逸站在虚空之上，犹如战神一般傲世天下！

    而叶云逸为什么要释放嗜血狂暴？

    天道境想跑，那么正常是无人可以可以将其拦住的！天道境的手段可太多了！而叶云逸却又不太晓得这天道的力量差距到底多大，这张战神卡可没有那么久的持续时间，所以，直接力量翻五倍将其绝对秒杀才是王道！

    所以叶云逸释放了嗜血狂暴。

    咕噜――

    所有人咽着口水看着这一幕！

    天道境，天剑门的两名天道境，转眼之间，不过几秒钟……陨落了？他们陨落了？被斩杀了？被一个……雷劫境的小子……杀了？

    众人：？？？

    这一场战斗，好像没有多么的旷世古今，仅仅只是可怕力量的碰撞而已，一招结束了！

    但是给所有人的震撼却远比他们所任职的任何一场战斗都要来的强烈！

    因为，叶云逸只是一个雷劫境啊！

    “妖族吗？”

    天瑶女帝美眸看着虚空站着的那个身影。

    刚刚的那股可怕的气息确实是妖气，而且是非常暴戾的妖气！但是她确实跟他的相处未曾觉得他是一个妖族啊！

    妖族其实没什么，对她来说真的没什么！可是对大陆人族来说，任何化为人形的妖，那绝对是敌人！就算他对人族没有任何的恶意，但这就是绝对不允许的情况，他就是敌人！她能接受，但是大陆绝对不会接受！

    “他是妖族？他是妖族！”

    山下，有人震撼的说道！

    “是妖族！刚刚那股可怕的气息绝对是妖气！怪不得，怪不得他所展现出来的力量让我们无法明白，如果是妖族的某些力量的话，或许能够理解，毕竟我们对妖族知之甚少啊！”

    “他…难道是故意借助这个事情，屠杀天剑门？削弱人族势力？可他……确实也只有雷劫境啊！”

    “不管怎样，妖族不能被容忍！”

    “……”

    叶云逸身上缠绕着可怕的力量！

    “天雷之怒！”

    轰――

    万千雷霆从天而降，偌大的天剑门被可怕的天道境级别的雷霆不断地轰击！

    嗖――

    天瑶女帝带着夏倾雪来到了山下！

    短短时间，天剑门已经彻底的成为了一片废墟，天剑门的几万弟子惊骇的站在远处看着他们的宗门彻底的覆灭！

    强者死完了，天道被灭了，天剑门变成了废墟！

    今晚这件事情，注定要响彻大陆！

    “呼――”

    叶云逸深呼了一口气，落在了天瑶女帝的身边。

    “叶云逸！”

    夏倾雪喊了一声，这是她第一次主动扑在了叶云逸的怀里。

    叶云逸微笑着轻轻拍了拍她的后背。

    “没事了。”

    天瑶女帝美眸就这么看着他们。

    而后，叶云逸看向天瑶女帝。

    “女帝陛下，希望你能帮我个忙。”

    “说。”

    天瑶女帝美眸看着叶云逸。

    “小倾雪就麻烦你照顾了。”

    “叶云逸，你要去哪？”

    夏倾雪看着叶云逸。

    叶云逸笑了一声，道：“我暴露出了一丝妖力，而人族的天剑门被我灭了，对人族而言，妖是不允许存在的，加上灭了天剑门，那些势力必然不能容忍我的存在，而天瑶帝国有太多人知道我了，这天瑶帝国暂且我不能待了。”

    “你是妖族吗？”

    天瑶女帝问。

    “我是人。”

    叶云逸看着她道。

    “嗯，她交给我。”

    天瑶女帝点点头。

    “你相信？”

    叶云逸笑问。

    “信，而且，就算是妖那又如何？”

    叶云逸笑了笑。

    “估计有些强者快过来了，小倾雪，那我先走了。”

    叶云逸看着夏倾雪。

    “什么时候再见？”

    夏倾雪美眸看着叶云逸。

    “很快！”

    因为天瑶帝国开战的时候，他一定会回来帮自己的女帝媳妇儿的。

    “注意安全，千万……别再惹事了。”

    夏倾雪美眸流转看着叶云逸。

    “亲一下。”

    叶云逸把脸凑了过去。

    天瑶女帝将脸扭到一边。

    夏倾雪咬了咬红唇，在叶云逸的脸上留下了一抹唇印。

    叶云逸轻声一笑。

    “你也亲一哈。”叶云逸看向天瑶女帝。

    天瑶女帝：？？？

    众人：？？？

    “赶紧走吧。”天瑶女帝淡淡的说道。

    叶云逸笑了笑：“走了！”

    刷――

    下一瞬，叶云逸释放了空间力量消失在了原地。

    尘埃落定，天瑶女帝看着周围的一片废墟！

    曾经，这里是大陆顶级的宗门天剑门，然后被一个雷劫境给灭了！

    他，已经逆天了！

    或许，叶云逸这个名字不会在大陆人尽皆知，因为本就没有多少人知道叶云逸这个人！可能只是会在天瑶帝国境内流传，很难流传到其他的帝国！

    但是，有一个人，他只有雷劫境，他将大陆皇级实力天剑门灭了，这件事情将成为整个大陆最轰动的事情，将被载入史册！人尽皆知！

    就在这个时候，虚空之上，一个接着一个身影出现在了那里！

    “天瑶女帝阁下！”

    一名老者目光看着圣瑶。

第90章 他是个人渣来着

    天瑶女帝美眸看向眼前的一众人，然后落在了说话的那个人身上。

    “原来是神剑山庄庄主，幸会。”

    天瑶女帝微微抱了一拳。

    “天瑶女帝阁下方才是什么意思？你就放了那位少年离开了？”

    神剑山庄庄主目光看向圣瑶。

    “为何不能呢？”

    另一名老者道：“他是妖族，那便不能将其放走！”

    “他是人。”

    天瑶女帝道。

    “哦？那方才可怕的妖力如何解释？”

    老者问。

    “人族就无法因为某些原因而获得一些妖力了吗？最简单的道理，各位既然现在出现，那么方才应该都在暗处没有出来，应该也是全程看完了他逆天的事迹，是吗？”

    “没错！我等没有出现是因为在立场上，他没有错！虽然天剑门为皇级势力，但是强抢他人妻女，用作威胁，这等卑劣的手段却是让人可耻，那少年杀上天剑门，他有理由，他有这个本事逆天而行，以雷劫灭了天剑门，那是他的事情，但是……他若是妖族，那便是我们大陆的事情！”

    那名老者道。

    “那请问，各位也都看到了他的逆天力量，大家觉得这是什么力量？”

    “强者印记，灵器！”

    神剑山庄老者道。

    “那他既然能拥有强者印记，如果他拥有妖族强者的强者印记呢？还能说他是妖族吗？”

    天瑶女帝道。

    “这……也有道理！”

    他们点了点头。

    “哼！”

    一名老者冷哼了一声。

    “那如果，他就是妖族呢？”

    天瑶女帝美眸看向那老者一眼。

    “那就请焚天门主耗心去查了，没事的话，本帝便离开了。”

    天瑶女帝然后美眸看向夏倾雪。

    “走吧。”

    随后她们消失在了原地！

    “哼！”

    焚天门主冷哼了一声。

    “神剑山庄庄主阁下，你什么意思？四大皇门，现在天剑门被灭了，而那个人显然是天瑶女帝的人，你难道就不担心，这是他们的阴谋？今天天剑门能被灭，明天，焚天门，神剑山庄，天媚宫那都有可能！”

    焚天门门主冷冷道！

    神剑山庄庄主道：“至少本尊觉得那逆天少年做的并没有特别的错误，至于天瑶女帝，本尊也觉得她没有什么错！”

    四大皇门，都相约进攻天瑶帝国，但是神剑山庄是最犹豫的那一个，尤其是今晚，神剑山庄庄主便做好了决定！

    不动！他们神剑山庄，不分这杯羹了。

    随后神剑山庄庄主离开！

    “女帝陛下，我们现在要怎么做？那个人真的是妖族吗？”

    “或许并不是，不管是不是，他确实是一个传奇！回去吧。”

    女子淡淡的说道。

    “真不要去找一下那个人吗？”

    女子摇摇头：“他现在为众矢之的，而天瑶帝国也是众矢之的，本帝知道你的想法，他确实很强，若是能够为皇室所用，所得到的无法想象，但同时他所带来的后果也无法想象！帝国总不能像天瑶帝国一样被灭掉吧！”

    ……

    “女帝陛下……叶云逸他……不会有事吧？”

    夏倾雪咬了咬红唇看着天瑶女帝。

    “放心吧，他方才的能力你还没看到吗？”

    天瑶女帝道。

    “可是……”

    夏倾雪咬了咬嘴唇。

    这个人天不怕地不怕，巨能惹事，她心里是清楚地。

    按照以她对叶云逸的认识，即使有人怀疑叶云逸是妖族，叶云逸也不会害怕的，他该干嘛就干嘛，等那群人来就行了，然后装B，打脸。

    但是现在，叶云逸他的选择是离开，所以夏倾雪就觉得不太对劲了。

    这不符合叶云逸的做法！

    所以她觉得，叶云逸应该是没有底牌了。

    “他的底牌应该用得差不多了。”

    夏倾雪咬了咬嘴唇道。

    天瑶女帝其实心里也清楚。

    “你叫倾雪是吗？”

    天瑶女帝看向她。

    “嗯。”

    “你是他的妻子，那这叶云逸，他到底是什么人？”

    天瑶女帝承认，自己对这个人彻底的好奇了。

    绝世的医术，小小雷劫，身上有那么强的战力，还有妖力，一个雷劫把皇级势力天剑门灭了，这样的一个人，他不可能是一个无名之辈。

    “他……”

    夏倾雪咬了咬红唇。

    “其实他是个人渣来着。”

    “嗯？”

    天瑶女帝好奇的看了她一眼。

    “他玷污过的女孩子没有八十也有一百了吧……天玄之城八大家族，五大家族的千金都被他给糟蹋了，还为他争风吃醋，甚至还……为了他与家族作对，这个混蛋还把帝王的妃子给糟蹋了，最最可气的是，他还把他的姐姐给……”

    当夏倾雪回忆这些以前让她感到愤恨，可耻的事情的时候，现在她却嘴角泛起了一抹回忆的笑容。

    天瑶女帝：？？？

    “那可真是个畜生啊。”

    “女帝陛下别误会，那姐姐跟他并未有血缘关系。”

    “那倒还好，以他的容貌能做到这些也不意外。”

    天瑶女帝点点头。

    “只是……他的实力？？”

    “我也不知道，他离开了天玄之城两年，离开的时候，他甚至是一个无法修炼的废物，而当他归来之际，已成天骄。”

    夏倾雪道。

    “这两年他应该是得到了什么莫大的机缘！”

    天瑶女帝点点头。

    天剑门覆灭，应该会减慢他们攻打天瑶帝国的脚步。

    “回去吧，你便在圣心天岛修炼，届时你与新月代表天瑶帝国参加大陆的天下排位战！”

    “多谢女帝陛下。”

第91章 冰仙儿

    而另一边，叶云逸这是直接出现了一个未知的森林之中。

    接下来去什么地方，叶云逸也不太知道！

    天瑶帝国暂时是不能回去了，夏倾雪还是了解他的！

    是的，叶云逸没有底牌了！如果他还有底牌的话，他真的可以留在天瑶帝国，管你是什么人来，来一万个天道他都能把他们给灭咯！

    但是…叶云逸的底牌就是他的系统，而他的系统值已经没剩多少了，所以他得离开了。

    留在天瑶帝国也能获得系统值，比如把秦新月，女帝给追到手啊那都行的！

    但是……难度较大，而且会给她们带来麻烦，叶云逸索性就先离开了。

    “哎，现在去哪呢？”

    叶云逸微微沉吟，在森林中漫无目的的走动着。

    “你还想跑到哪里去？”

    突然，一个突兀的声音从叶云逸的身后传来。

    叶云逸：？？？

    他眉头一皱，扭头看了过去。

    一名女子缓缓地从虚空落了下来！

    让叶云逸格外注意她的是，她的瞳孔竟然也是叶心语那般的天蓝色，特别的恬静，特别的唯美！

    一袭蓝白色的琉璃仙裙，戴着面纱，看不清她的样貌，个子高挑，身材绝对是极品，皮肤白皙犹如牛奶一般，她那漂亮的天蓝色的眼眸带着冰冷，带着敌意，纤纤玉手之中握着一把天蓝色的仙剑！

    而且她的秀发是天蓝色的！

    绝对不用想的是，这秀发肯定不是染的，因为这个世界就没有染头一说！也就是说，她天生蓝色秀发……

    跟白色雪发一样，叶云逸见到雪玲珑之前，他的印象也仅仅只是在动漫之中，天蓝色秀发，他觉得也是一种真人很难去驾驭的颜色，然而她却完美的驾驭住了！

    这气质，这皮肤，又是个不知道多么高贵的女人！

    不过她好像年纪并不是太大，简单来说，她没有达到御姐的程度，但是又不是夏倾雪，叶心语这种稍微有一点点偏少女，二十岁出头的样子！

    御空而行，那便证明，她的境界最低为天尊境！

    “叮…恭喜你触发任务【推倒冰雨仙子，啪啪的那种，真正啪啪的那种】，任务奖励：系统值+一亿，获得神技【冰神决】，任务期限：三个月，女主打分：98，任务惩罚：唧机爆炸！当前任务已被强制性接受！”

    好家伙，叶云逸就知道，这个女人虽然戴着面纱，样貌看不清，但是这气质绝对表明她就是个冰山美人儿。

    叶云逸还是最喜欢这种气质的女孩子了。

    “阁下是？”

    叶云逸抱了一拳问道。

    这个女人，绝不是那种简简单单的某个势力的千金那么简单！

    “方才你释放了妖力，你可敢承认你是妖族？”

    冰仙儿天蓝色的眼眸冷冷的盯着，手中的剑指着叶云逸，娇躯爆发出了强大的气势，没错，她直接对叶云逸展露了敌意。

    叶云逸无奈的抚了抚额头！

    他知道这就是人族现状，有人可以理解和接受妖兽的存在，因为确实会有善良的妖兽化为人形！但是，九成九的人都是无法接受的！即使是很多厉害的人物，包括感性的女人都接受不了！

    你不能说他们古板，因为……多年前人族和妖族的大战，不知道多少人死在了妖族的手中，而当年，抗击妖族的肯定多数是各大家族，各大势力，各大宗门的强者啊，太多强者也都陨落了！

    这就导致，很多很多现在的后辈们，他们的祖先都是死在了人族的手中，因此他们是生下来便被他们的父母一辈一辈的贯彻了一个思想，他们的祖先是死在了妖族的手中，而妖族和人族势如水火，你死我活，见到妖族，尤其是化为人形的妖族，必杀之！

    但是总归有一些人他是看的更透彻的。

    “我不是。”

    叶云逸然后说道。

    “一派胡言！”

    冰仙儿冷喝了一声。

    叶云逸忍不住笑出了声。

    “我说你这女人蛮有意思的，你要是那么确定我是妖族，你为啥还要问我呢？”

    她有点带着有色眼镜在看叶云逸。

    “那你如何证明？既然你不是妖族，那你又为何要逃？”

    冰仙儿冷冷道！

    她对妖族是恨之入骨！

    她的祖先死在了那年的大战，她的父母，父亲，爷爷奶奶，也是死在了妖族手中！

    她永远忘不了，那天晚上，她的父亲带回来了一个受伤的妖族女子，当时全家都害怕，但是她的父亲说，妖族虽然是敌人，但和人族一样，也总有好的，总有坏的，总要有人学着去接纳，人要有一颗包容之心和发现世间一切美的心，那些不分人情世故将一切一概而论的人不可取。

    她那个时候也一直相信，妖族总是有人类的朋友的。

    然后一家人将那个妖族的女子给治好，并且给了她一个庇护所！

    再然后呢？

    再然后，那天晚上她和姐姐还有妹妹三人被村里的村长带去鉴定天赋，当她们回家的时候，她的所有家人全部倒在了血泊之中，而家里充满着战斗的痕迹，还有妖力！

    从那天晚上开始，她性情大变，变得冷漠，变得寡情，从一个无知懵懂的小女孩走到了现在！

    这些年，她最恨的便是妖族，久而久之，她成为了她父亲口中的那些人。

    当时，她也在天剑门周围，她是完全看完了整场叶云逸的战斗！直到叶云逸最后展现出妖力的时候，她一路跟着叶云逸。

    “我要怎么证明？那你过来看看我，我释放灵力你感受一下就知道我是不是人族了。”

    冰仙儿握紧手中的剑指着叶云逸！

    “狡猾的妖族！”

    叶云逸：？？？

    因为她的经历让她不会相信任何人！

    叶云逸摇摇头。

    “真的是，既然你跟着我来到这里，就证明你看完了正常战斗，你难道就不怕我？”

    不怕吗？

    怕！

    她因为小时候的经历让她会格外的害怕妖族，因为她有一种心理阴影，反而是那种好像很正义的妖族在她的眼中却越可怕！

    她凌冽的美眸看向叶云逸。

    “好，既然你不承认，那么我便告诉你，为什么我要对你动手，因为方才你释放的是妖魂！”

    叶云逸：“……”

第92章 冰仙儿的追杀

    叶云逸愣了一下！

    她为什么知道自己释放的是妖魂呢？

    当时在那种情况下，更多人应该想的是某种妖族的强者印记，而她为什么看出来了？

    确实，当时的情况连天道都察觉不出来叶云逸释放的是妖魂，顶多知道是妖力，但是她偏偏就能！

    因为她的经历问题，这些年她一直在苦修一些关于能够对付妖族的各种各样的能力！废寝忘食，夜以继日！而识别一个人释放的到底是妖魂还是什么，对她来说，这是基础！

    “你……还要解释什么？”

    她的天蓝色的秀发在狂舞，裙摆也在飞舞，那漂亮的天蓝色的美眸闪烁着冷意和杀意，脚底下的地面已经开始凝聚冰霜了！

    好吧，叶云逸表示她说的没错！自己确实是妖魂的力量，叶云逸也不去想她是怎么知道的，但是现在，自己确实得跑了，但是……叶云逸就觉得这个女人是不是脑阔不好？

    “我TM的天道都能杀，你以为我杀不了你？你是来送死的知不知道？”

    “那你便……杀了我！”

    冰仙儿眼眸一凝，娇躯一股寒力猛然爆发出去，周围的花草树木，地面瞬间被冰封住，可怕的寒力冲向了叶云逸！

    没错，她就是这样的一个人，对她来说，她只是一个刚刚踏入太虚境的存在，但是，有时候她明知是死，她也会去！

    可以说是傻吧，但是她有她的执念在，她的执念便是铲除妖族！若是死了，那便是技不如人，或许……也是一种解脱！

    “卧槽！”

    铁头娃！

    刷――

    下一瞬，叶云逸空间跳跃直接消失在了原地！

    冰仙儿眼眸一凝，身影消失在原地！

    十分钟，二十分钟，一个小时……

    反正叶云逸都不知道自己跑到了哪里，每一次远距离的空间跳跃，叶云逸都以为自己跑掉了，然而很快后面就传来了冰仙儿的那股凌冽的滔天寒意！

    叶云逸是不知道为毛她会那么恨妖族，而且就跟个愣头青一样，你就不计后果的吗？你亲眼看到他叶云逸把天剑门都灭了，你还敢一个人追过来？这不是头铁这是什么啊？铁头娃？跟个憨憨一样。

    关键你憨憨吧也没事，可是这种高贵的，冰冷的女神级美女，她有些如此头铁就有点说不过去了哈。

    “这是哪里啊？”

    叶云逸看了一眼前方，灵力都快莫得了，本来叶云逸以为那个女人是天尊境，但是没想到她竟然是太虚境，她面纱之下的容颜叶云逸看不清，但是听她声音，应该在二十五左右的样子，嗯，最美的年纪，二十五岁左右，太虚境……

    叶云逸倒吸了一口凉气。

    什么神仙人物啊？

    后方，树木被冰封住了！

    “哇靠！”

    叶云逸然后往前直接冲了过去！

    冰仙儿的娇躯落在了叶云逸原本的位置，美眸看着前方，黛眉微蹙。

    这个地方她还是知道的，这是人族境内最危险地方之一……

    人族之外，有三个妖神领域最危险，妖神森林，妖雪之原与妖神帝国，人族之中那就数这妖兽大森林危险了！甚至这里是存在妖神级别的天道境的！

    妖兽大森林坐落在天瑶帝国与水月帝国侧面的交界处，再往西走那就是妖兽领域了，这里周围百里是没有人烟的！

    而这个位置，已经要深入妖兽大森林了，也就意味着，遇到天尊，太虚境的妖兽是常事，甚至有可能遇到天道境的妖神！

    她甚至已经怀疑，这是不是这个人在故意的将自己引到这里，然后联合森林中的妖兽朋友将她诛杀……

    然而……

    冰仙儿握了握手中的剑，也只是犹豫了一下，直接冲了进去！

    对她来说，生死看淡，她所活着的意义仅仅只是多杀一只妖兽！

    “草了！灵力空了！”

    叶云逸咬了咬牙！

    他的医术超群，却没有机会炼制一些基础的丹药，这就很尴尬！以后有时间了，他一定要炼制各种各样的丹药，起码保证自己能保命吧？

    “躲在这里！”

    叶云逸看到前方格外茂盛的树木，然后直接溜到了其中一颗上面隐匿了起来！

    刷――

    下一瞬，冰仙儿落在了叶云逸原本的位置，她缓缓踱步，扫了一眼四周，然后低着头。

    叶云逸紧张的躲在暗处，他依稀能看到冰仙儿的身影。

    看不到他看不到他看不到他……

    下一瞬，冰仙儿猛然抬头，剑指树上的叶云逸。

    叶云逸；“……”

    “冰仙斩！”

    刷――

    她强大的一剑斩向叶云逸！

    “我尼玛！”

    叶云逸撒腿就跑！

    兑换，速度翻倍！

    “哪里跑！”

    两个身影在森林之中不断地穿梭，然而冰仙儿的速度太快了，她正在急速的接近叶云逸！

    冰仙儿一剑斩向叶云逸！

    噗通――

    就在她这一剑刚刚准备斩下去的时候，在她面前疯狂逃窜的叶云逸直接掉了下去，冰仙儿的速度太快了，她根本来不及停下。

    噗通――

    然后她也掉下去了！

    在掉下去的那一瞬间，她的反应是，这该不会是某位武者在这里留下的猎捕妖兽的陷阱吧？

    但是因为掉下去的时候，她确实是全身失重，而且也始料不及，手中的剑也脱离了掌心。

    然而，随着降落，她却发现了不同寻常的一幕！

    洞口很小，但是随着落下她震惊的发现，空间越来越大，而且她已经下落了千米了吧？这绝对不是陷阱！甚至她感受到了一股灵力！

    她试图御空而行，却发现，她飞不起来！

    她下面的叶云逸也在不停的下降，叶云逸人傻了，怎么TM的跑着跑着掉下去了？

    叶仙儿在空中稳住身形，然后看到了在她下方百米的叶云逸！

    “受死！”她美眸一凝，然后力量乍现，速度猛然一提冲向下方叶云逸。

    叶云逸一抬头。

    狂舞动的裙子，哇靠！nice！

第93章 你屁屁都是灰，我帮你拍拍（四更求票）

    冰仙儿追，叶云逸也是释放了自己的力量加速下降。

    但冰仙儿看了一眼叶云逸的目光，下一瞬，降落的她赶紧捂住自己的裙子。

    “冰凌！”

    冰仙儿的身侧凝聚着几十根冰锥，然后齐刷刷的射向叶云逸！

    嗖嗖嗖――

    叶云逸灵活的一边下降一边躲避着。

    “玛德！你逼我的！”

    下一瞬，叶云逸使用了自己残存不多的灵力凝聚了空间跳跃，直接消失在了下方。

    在下面就是挨打的，只能去这个女人上面！

    然后……

    刚刚好叶云逸残留的灵力的极限就在冰仙儿的上方，叶云逸直接出现在了冰仙儿上面大概一米的位置，然后……叶云逸就趴在了她的背上。

    冰仙儿：？？？

    她感受到了自己的背上压着一个人，继而那个人伸手抱住自己！

    “你找死！”

    她咬着银牙！

    这一瞬间，她直接慌了，失去了分寸！

    “打我啊，你继续打我啊，你现在怎么打我！”

    叶云逸用力的抱着她。

    下一瞬，冰仙儿娇躯寒力爆发！

    “嗳嗳嗳，下面！下面快到底了！”

    这个时候叶云逸突然发现下方竟然有着光，而地面也出现了，以他们的下降速度，这TM的要活生生的被摔死啊！

    冰仙儿眼眸一凝，看着下方快速接近的地面！

    “你在下面！”

    叶云逸就在她身上抱着她。

    冰仙儿咬了咬银牙，然后用力一转身，两级反转，抱着她的叶云逸到了下方，她变成了躺在了叶云逸的身上。

    叶云逸；“……”

    “草！你下去！”

    叶云逸又是一个用力，抱着她一转身，自己又到了上面，趴在冰仙儿的身上。

    谁在下面，谁就是人肉肉垫，在上面兴许还能活下来！

    冰仙儿又是一用力，再一次两级反转，她又到了上面，躺在叶云逸的身上。

    叶云逸再一用力却发现，这个憨批女人不动如山，自己转不动她了！

    “靠！”

    叶云逸抱着她的手然后转移的一下，对着她的奈奈用力一捏。

    “叮…碰到了冰仙儿的奈奈，系统值+1000000.”

    冰仙儿：？？？

    “混账！”

    第一次被一个人碰到这里，她彻底的失了方寸，但是这一次叶云逸没有趁机又到上面，虽然这个憨批女人让他很不爽，叶云逸真想让她在下面，但是……

    想想以后狠狠的啪她叶云逸就解气，让她趴着就趴着，让她撅着就撅着，这不香？而且若是她死了，叶云逸唧机可就莫得了！

    “无敌卡！”

    叶云逸用这一百万系统值兑换了一张无敌卡，然后就这么抱着她，自己在下面！

    冰仙儿愣了一下，他怎么没有挣扎着让自己在下方？五秒，十秒……这足够他反抗了，但是他没有用力！

    砰――

    直到他们落地的瞬间，冰仙儿才反应过来。

    噗通――

    她的身影在地上翻转了十几米摔到了另一边，受了一些伤势，但这个伤无足轻重！

    冰仙儿站起身看向前方。

    巨大的冲击力震起了一片尘埃，她怔怔的站在那里，也看不到叶云逸，但是她真的此刻的内心是非常乱的。

    他……他在最后的选择是……替她当人肉背垫？

    他最后的十秒钟，真的没有任何的反抗试图将她压在身下，让她去做这人肉背垫……

    为什么？为什么？

    她怔怔的站在那里失神……

    他……死了吧？

    可是为什么，这一瞬间她竟心里很内疚，又不想让他死了……是因为他的选择是牺牲自己而救她吗？

    可是为什么？自己明明要杀他的……他为何却……

    妖族，真的有好人存在吗？她的信念在这一刻有些动摇了。

    冰仙儿眼眸闪烁，久久没动。

    “靠！TM的砸出来了个这么大的坑？”

    突然，一个骂骂咧咧的声音从尘埃中传来。

    冰仙儿天蓝色的美眸一亮，那美眸之中很微弱的是惊喜的光芒，更多的是不敢置信！

    叶云逸走出了尘埃，然后看着面前的冰仙儿，俩人对视了一眼。

    嗖――

    叶云逸赶紧往侧面闪烁，拉开了跟她的距离。

    “大姐！咱们现在也不知道在哪，咱就先把恩怨啥的放一放，活命重要，合作合作呗。”

    叶云逸无奈的看着她说道。

    “你为什么会没事？”

    她黛眉紧蹙看着叶云逸。

    “那你意思是想要跟我深入了解一下咯？”

    冰仙儿深呼了一口气，然后转身向着前方走去。

    叶云逸长舒了一口气。

    这应该就意味着她不动手了吧？嗨呀，果然女人还是柔情的生物啊，就因为自己给她垫背，然后就不动手了？

    嗯，血赚。

    叶云逸捏了捏自己的手。

    香的雅痞。

    冰仙儿很难受，原本必杀他的，可是就是因为他的选择给自己垫背，不管他是不是早就知道自己不会死，但她要杀他，他却还要保护自己……她若再杀的话，内心真的过不去。

    但是，她对这个人的印象坏透了。

    冰仙儿咬了咬银牙，好疼。

    “嗳嗳嗳，仙女姐姐等我一下。”

    叶云逸笑嘻嘻的然后跑了过去。

    “你不要以为我便不会杀你了。”

    冰仙儿一边往前走去，一边冷冷的说道。

    “仙女姐姐，我真不是妖族。”

    是不是妖族她心里有数，有妖魂那必然是妖族！

    冰仙儿没有回答叶云逸，对她来说，现在可能更重要的是……这里是什么地方！这周围的天地灵力非常浑厚！比她去过的任何一个地方都要浑厚，这里可能有什么顶级的天地灵物。

    “嗳，仙女姐姐你是哪里人啊？”

    “喂喂喂，你说说话行不行？很无聊的。”

    “你的头发为什么是天蓝色的啊？你是有什么特殊的血脉吗？”

    “仙女姐姐你说我帅不帅？你说啊。”

    叶云逸跟着她一阵叽里呱啦。

    “闭嘴！”

    冰仙儿冷喝了一声。

    叶云逸；“……”

    冰仙儿脚步停了下来，前方一扇巨大的石门挡住了去路。

    而叶云逸看了她一眼。

    啪啪――

    叶云逸拍了拍她的PP。

    冰仙儿：？？？

    刹那之间，周围被冰霜覆盖，她的美眸闪烁着杀意！

    “你…你屁屁那个地方的裙子都是灰，那么漂亮的裙子可不能脏了，我帮你拍拍。”

    叶云逸挠了挠头说道，一副人畜无害的模样。

    冰仙儿：？？？

    （求票哦。）

第94章 嗯？你说什么？

    真的，冰仙儿太想太想把他给宰了，忍不了，真的忍不了！

    无耻之徒！该死的登徒子！

    还说她PP有灰？！

    但是，奈何叶云逸又算是她的救命恩人了吧？应该算是了！那种速度下的降落，她无法飞行，只能强行以力量冲击，即使是太虚境，她估计也要重伤，死是不会死的！

    但……她就是现在做不到杀叶云逸了。

    “真的！有灰尘。”

    叶云逸看着她说道。

    “闭嘴！”

    冰仙儿咬着银牙，真的想把他的头给拧断！

    叶云逸耸了耸肩膀，然后目光看向这扇门。

    “这里的天地灵力好像是从门口面传来了，这门口面可能有天地灵宝。”

    叶云逸说。

    冰仙儿伸出纤纤玉手按在了门上，看看能否找到什么机关，但是她找遍了却根本毫无发现，完全就好像身边没有叶云逸这个人一样。

    “退后。”

    冰仙儿冷冷的道了一句。

    “你能不能对我温柔一点，就是……你语气可以冷一冷，但是呢你的话……你让我退后，你可以说“退后一下”，你这么说，我会很开心。”

    叶云逸道。

    “你再多说一句，本尊杀了你！”

    叶云逸：“……”

    “好嘛好嘛。”

    叶云逸然后委屈屈的退后。

    下一瞬，寒力凌冽，她极强的一拳直接轰击在了那石门之上，然而……除了掉了一点灰之外，纹丝不动。

    冰仙儿然后微叹了一口气。

    出不去了！

    唯一能出去的方法可能就是往里面走，而摔下来的地方根本飞不了，而现在这扇门却无法打开，那可能……

    叶云逸眉头紧皱。

    他都打不开，自己怎么可能打得开？

    冰仙儿就站在这扇门前，一动不动站了十分钟。

    “嗨呀，出不去了，我们可能要死在这里了。”

    叶云逸躺在了一边的地上。

    冰仙儿走到了另一边坐下打坐。

    她也是没办法了。

    “仙女姐姐，咱俩都要死了，那能不能临死前开心开心？”

    叶云逸看着冰仙儿问。

    她无动于衷。

    “啪啪啊，你啪过吗？很开心的，试试吗？”

    她依旧没有反应。

    “哎，你说你都快死了也没啪过，这一辈子是不是太无聊了点。”

    刷――

    一道冰棱擦着叶云逸的耳朵钉在了他身后的墙壁。

    叶云逸笑了笑，道：“难道你就这么打算一声不吭坐到死？我们聊聊天吧。”

    冰仙儿睁开了那天蓝色的美眸。

    “你是什么妖族？”

    “我真不是！”叶云逸无奈道。

    “是。”

    她美眸盯着叶云逸笃定的说道。

    叶云逸然后释放出了自己的妖魂，嗜血狂暴！

    咔咔――

    冰仙儿握紧粉拳！

    确实是妖魂！

    “我能拥有妖魂是因为，我父母有一个人她是妖族，但我同样是人族，我在战斗的时候释放出的灵力是人族的灵力，只有释放妖魂才会妖力，这一原因是因为我父母人族那位占据我血脉的主导，所以，我只是可能有一部分妖族的血脉，但更准确来说，我是人！”

    叶云逸看着她说道。

    冰仙儿黛眉轻蹙。

    原来如此……

    人族和妖族成亲的事情虽然不多，但确实是存在的，只不过从很多年前就绝对禁止了，但是听到这个消息，她可能会觉得稍微可以接受吧。

    她相信是因为确实叶云逸释放过人族的灵力。

    “你呢？你是哪里人？”叶云逸问。

    她没有说话。

    “我说，你这也太没礼貌了吧？你问我，我告诉你了，我问你你不说话，靠哦！”

    “水月帝国。”

    她淡淡的说道。

    “天瑶帝国的敌国吗。”

    叶云逸微微沉吟。

    这水月帝国和天瑶帝国关系并不是太好，原因是两大帝国皇室祖辈有仇。

    “看你的气质，应该是水月帝国主城的人吧？”

    冰仙儿未说话，闭上眼睛打坐。

    叶云逸：“……”

    你妹的！

    叶云逸站起身走向了那扇门，伸出手探索了一下。

    “没用的，打不……”

    这冰仙儿话还没说完，然后……

    咔咔咔――

    叶云逸身上的雷属性被牵引了过来，涌向大门，而大门缠绕着雷霆以后，缓缓地往上升。

    冰仙儿；？？？

    叶云逸扭头看了她一眼。

    “嗯？你说什么？”

    冰仙儿张了张小嘴儿然后站起身走了过来。

    “你做了什么？”

    叶云逸耸了耸肩膀。

    “要你管？我问你你不回答我，你问我我凭啥回答你？”叶云逸翻了个白眼。

    冰仙儿：“……”

    其实叶云逸啥也没做，他伸手触摸然后有一股力量就牵引了自己体内的雷属性，想必只要有雷属性就能打开？

    冰仙儿往里面走去。

    她的身影顿了顿，然后淡淡的说道：“之前的事情，不好意思。”

    说完她走了进去。

    但是，并不意味着她对叶云逸的印象有多好！

    这就是个人渣！登徒子，流氓！

    叶云逸嘴角一勾。

    “嘿嘿嘿，没事没事。”

    俩人走了进去。

    这是一个很大的空间，在这个空间之中，他们的目光一眼便落在了一只黑色的蛟龙身上！

    冰仙儿瞳孔一缩！

    “黑暗邪龙。”

    黑暗邪龙，属于龙族的一种血脉比较低微的存在，但是它的体内毕竟流淌着龙的血脉，即使再低微，作为大陆最强的妖兽之一，龙便是绝对力量和实力的象征。

    而那只蛟龙好像也感受到了二人的存在，睁开了那硕大的眼睛！

    吼――

    “太虚境五阶！”

    冰仙儿伸出手，祭出之前掉下来了的那把剑，寒力凌冽！

    她只有太虚境一阶，而这是龙，就算是领域境十阶的龙，她都会非常棘手！

    吼――

    一股黑暗之力喷吐向冰仙儿。

    龙息！

    “退后！”

    冰仙儿冷喝一声。

    叶云逸直接冲到了她的面前，趁着无敌卡的效果还在，他可不能闲着。

    轰――

    下一瞬，龙息将叶云逸吞没，站在叶云逸身后的冰仙儿吃惊的看着他，他就这么挡在了自己的面前，然而可怕的甚至可以将她秒杀的龙息却……被叶云逸全部挡住了！

    这个人，到底是什么力量？

    叶云逸扭头看了她一眼，道：“你打不过它，但是……我帮你挡住它的力量，你来杀了它，能办到吗？”

    “可以！”

    她手中的剑泛起蓝色的寒光！

    “上！”

    叶云逸道了一句，然后首当其冲冲了上去，冰仙儿在叶云逸的背后。

    砰――

    那只龙可怕的一掌拍向叶云逸，叶云逸躲都没有躲就这么被拍中了，然而动都未曾动一下。

    “到你了！”

    趁着这只龙攻击叶云逸的时候，冰仙儿从叶云逸的身侧闪烁过去！

    刷――

    寒冰一剑斩击上去！

    吼――

    那黑暗邪龙的一声痛吟响彻空间。

    随之，它张开血盆大嘴，龙息再次喷吐向冰仙儿，与此同时，叶云逸空间跳跃到冰仙儿的面前，直接全部挡住！

    冰仙儿趁势闪烁到另一个位置，一剑斩下！

    “就这样，耗死他！”

第95章 万米巨龙，万米巨剑

    大概十分钟后，冰仙儿的一剑将那邪龙的喉咙隔断，然后落在了地上，叶云逸也落在了她的旁边。

    冰仙儿扭头看了一眼旁边的叶云逸。

    “你的伤没事吧？”

    叶云逸眉头一皱看着她。

    “无碍。”

    冰仙儿淡淡的道了一句。

    她刚刚不小心被龙息擦到了手臂。

    “不对！你的手臂！”

    叶云逸眉头猛然一皱然后拉住了她的手臂，冰仙儿下意识的反应甩开。

    还想跟之前那样占她便宜？混账！

    “你伤口好像中毒了！”

    叶云逸赶紧道。

    冰仙儿看了一眼，然后黛眉紧蹙！

    手臂伤口处缠绕着黑雾。

    下一瞬，她赶紧坐下来打坐。

    叶云逸眉头紧皱，如果他有药材应该没事，不过看样子应该没什么大事吧？

    “你出去！”

    冰仙儿冷冷的道了一句！

    “我出去干嘛？我帮你看看毒，我是一名医师，我看看到底严不严重。”

    叶云逸道。

    “滚出去！”

    冰仙儿冰冷的呵斥了一声。

    这个时候，叶云逸发现她的脸色好像有些变了，变得有些红，呼吸有些急促了起来。

    “快滚！”

    冰仙儿气势爆发出来！

    “我走我走我走！”

    叶云逸然后三步一回头……

    “可…石门关上了，我去哪啊？”

    叶云逸问。

    “躲起来！”

    “啊…哦。”

    叶云逸然后躲在了一个角落里，反正是冰仙儿的视野盲区。

    “这黑暗邪龙又是什么东西？怎么被伤到了是这样的情况？不过好像不是很致命的感觉，应该没事，她可是太虚境。”叶云逸沉吟道。

    而此时此刻，冰仙儿娇躯微微有些颤抖。

    “不要……”

    冰仙儿咬着红唇，然后……彻底的瘫倒在了地上。

    “回……回来。”

    她咬着红唇半躺在那里说道。

    “我靠！你有毛病啊，刚刚让我滚，现在让我回去？不好意思，滚远了！”

    叶云逸不爽的说道。

    “快……”

    叶云逸眉头皱了皱，她的感觉怎么有点不对呢？

    叶云逸然后悄咪咪的探了探头，随之……

    懵了！

    “我…我来，我这就来，不滚了，再也不滚了！”

    叶云逸然后走了过去。

    此刻的冰仙儿衣衫凌乱，秀发也有些凌乱的在那里，叶云逸走了过去，拉过她的手。

    这一瞬，冰仙儿有些迷离的眼神再次恢复！

    “滚回去！”

    叶云逸；“……”

    “这黑暗邪龙的龙息，为何会有这种效果？”

    叶云逸眉头紧皱问。

    “邪……欲……”

    冰仙儿咬着红唇，然后抱住了叶云逸。

    黑暗邪龙，被它的龙息喷吐中，会让人的邪yu最大程度涌现出来，当然，邪yu不只是情一种，还有贪婪，嗜血，自私等等各种负面的情绪，是会随机呈现出一种的，而涩欲也是其中一种。

    冰仙儿抱住叶云逸，然后扯下自己的面纱，一副惊世容颜呈现在了叶云逸的面前。

    咕噜――

    好美！真的好美！而且她真的是有些仙气的！跟夏倾雪，叶心语她们各有千秋，但真的好美！

    然后冰仙儿主动吻上了叶云逸的嘴，生硬的动着，完全不会。

    叶云逸心里叹了一口气。

    他能怎么办？你说现在给他点药材什么的，他还能炼制一下解药，但是他没有啊。

    “喂，你有药材吗？”

    叶云逸问了一声。

    冰仙儿吻着叶云逸然后点点头。

    “没有啊，那算了。”

    啥？她是点头，不不不，是摇头！叶云逸亲眼看到了是摇头，怎么能是点头呢？

    叶云逸随之扑了上去。

    “叮…恭喜你完成任务【推倒冰仙儿】，任务奖励：系统值+一亿，【冰神决】发放！”

    但是现在叶云逸可不在乎这些了。

    “jue着。”

    叶云逸拍了一下她的PP。

    ……

    也不知道过了多久，反正叶云逸是睡过去了，冰仙儿是趴在叶云逸的胸口也沉沉的睡去。

    良久……冰仙儿趴在那里，长长的睫毛微微颤了颤，然后慢慢的睁开了美眸。

    睁开以后，她瞬间起身吗，然后纵身一跃，转了一圈，身上穿上了一条天蓝色的长裙，落在了远处，就这么怔怔的站着，在那里怀疑人生。

    咔咔咔――

    她握紧粉拳，咬着银牙！

    真的，她…她现在难受死了。

    “呃――”

    叶云逸锤了锤自己的头然后睁开眼，随之赶紧站起来。

    “你醒了啊。”

    叶云逸看着远处的冰仙儿。

    冰仙儿看了叶云逸一眼，然后顿时俏脸羞怒的红了起来，将身子转到一边，没有说话。

    叶云逸低头看了一眼，穿上衣服走了过去！

    “离我远点！”

    冰仙儿冷冷道。

    “我不。”

    叶云逸然后走到了她的面前。

    “你！”

    冰仙儿伸出手，剑横在了叶云逸的脖子。

    “动手吧。”

    她用力的握住剑柄，冷冽的看着叶云逸！

    她咬着银牙，然后用力将剑一甩，转身走开。

    “你说怪我吗？”

    “我不想见到你！”

    叶云逸耸了耸肩膀，道：“这地方就这么大，你不想见到我也得见啊，走吧，那里亮起了一个传送阵。”

    说完叶云逸走了过去。

    冰仙儿深呼了一口气，看了一眼叶云逸的背影，然后收起剑走了过去！

    叶云逸站在那抹六芒星阵前，然后看了一眼走过来的冰仙儿。

    “这是传送阵吧？”

    冰仙儿二话没说踏了进去，随之消失在原地。

    叶云逸耸了耸肩膀走了进去！

    刷――

    再次出现，眼前的一幕震惊着叶云逸与冰仙儿！

    这是一个很大很大的空地，荒芜的地方，然而前方……

    一只巨大的，可能超过万米的龙的全骨呈现在他们的面前！

    “这是……真的龙！”

    叶云逸露出了震撼的表情。

    这就是龙吗？虽然这只是骨头，但是太大了，太震撼了，可以想象到，它生前到底有多么的威武。

    “万米巨龙……天道的存在，大陆霸主……”

    冰仙儿震惊的看着眼前。

    而除了这只巨大的龙骨之外，还有一个东西吸引住了他们的注意力！

    一把剑！一把万米大的剑，仿佛与天地相连一般，就这么插在这条龙的中间！

    很显然，这条龙的陨落是源于这把不知道是什么的剑！只是，为何会在这里？

    “这么多年……终于有人来了。”

    突然一个声音在虚空传来！

    “谁！”

    叶云逸和冰仙儿眼眸一凝。

第96章 武神殿，那是我一定要去的地方

    叶云逸和冰仙儿瞳孔猛然一凝，然后看向前方。

    就在前面，一个虚幻的身影逐渐的呈现了出来，然后一名穿着白袍的老者的灵魂体站在了他们的面前。

    仙风道骨，一名看起来便绝对不简单的老者。

    “还是两位，不错！不错！”

    老者看到他们眉开眼笑。

    “前辈是？？”

    叶云逸抱了一拳询问道。

    “是它。”

    老者伸手指了指这身侧万米巨龙的骸骨！

    叶云逸：“……”

    冰仙儿：“……”

    这TM的就有点吓人了啊。

    “原来是龙神前辈。”

    冰仙儿微微行了一礼。

    “呵呵呵，不必多礼，老夫不过一个死人罢了。”老者目光从叶云逸和冰仙儿的身上一一扫过。

    “俊男靓女，还是一对儿，这就是命运吧，老夫这万年来也没有白等，等到了这么一个小家伙。”

    老者目光看向叶云逸。

    别人能看到叶云逸身上缠绕的圣光，他又怎么会看不到？

    冰仙儿抱拳说道：“我与他不是伴侣。”

    “哦？不是伴侣却为何有夫妻之实？现在的大陆这么有意思了吗？”老者嘴角含笑！

    “嗨呀，是啦是啦，她不好意思承认罢了。”

    叶云逸然后笑着搂着身边的冰仙儿的腰肢。

    冰仙儿；？？？

    她然后挣脱开了叶云逸的手多看了叶云逸一眼。

    这是他的机缘。

    冰仙儿往后退了退。

    “有意思，你们的事情老夫不管，小子，这把剑你可要？”

    叶云逸看着那把万米巨剑。

    “这把剑是什么品级的？”

    叶云逸问。

    “哈哈哈，能幻化为万米之大，你尽管往品级高了想。”

    “圣？”

    “圣？不够啊。”

    老者微笑着摇摇头。

    叶云逸；？？？

    这大陆最强的不就是传说中的圣阶之器吗？

    他一把神器就已经搅动风云了，那圣器……

    而且这还是圣器之上？

    冰仙儿黛眉微蹙！

    圣器之上？她也没听说过。

    “啊？那还有圣器之上？”

    “玄天圣器！”

    叶云逸无动于衷，而冰仙儿却瞳孔微缩！

    玄天圣器？她记得她好像曾经在什么地方看到过一眼记载……但是有些记不起来了。

    “玄天圣器，有多厉害？”

    叶云逸问。

    “无法想象的厉害，不管你去到哪里，不管是否是在这片大陆，玄天圣器都是最强的存在，而这把剑名为天星，十大玄天圣器排名第十！”

    “十把吗？”

    叶云逸微微沉吟。

    他是不懂的，所以他也不知道到底有多厉害，因此也并没有多么的震惊。

    “天星之力全开，可斩碎天地，老夫这偌大的肉身便是被这把剑一剑击杀！”

    叶云逸：“……”

    这下他明白了这把剑到底有多恐怖了，这就很直观了。

    “前辈是天道境吧？天道境曾经被一剑击杀……”

    “天道？哈哈哈――”

    老者笑了一声。

    “难道不是？”

    “天道之上！”

    “什么？”

    叶云逸和冰仙儿露出震惊的表情！

    “天道之上不是神吗？”

    “神？你们把神想的太简单了！天道境距离神还很遥远呢。”

    老者微笑道。

    “可是大陆记载最高境界便是天道，也从未见过有天道之上的存在啊。”

    冰仙儿疑惑的问向老者。

    “那丫头你可否听说过西大陆？”

    “西大陆？好像在古籍中看到过。”

    老者微笑道：“在很多年前，老夫也记不得到底有多久了，九州大陆远比现在要大得多，后来一场异变将这个大陆一分为二，分为西大陆与东大陆，而你们脚下的便是东大陆九州大陆！西大陆，是一个更加强大，更加繁华的地方，在那里，天道境也仅仅只能被称作为强者罢了。”

    叶云逸：“……”

    冰仙儿；“……”

    “这不算是什么秘密，你们这片大陆也一定会有那么一批人所知晓这件事情，只是你们还未接触到罢了！”

    叶云逸暗暗心惊，原来天道之上还有境界！原来还有一个西大陆！

    “所以前辈是从西大陆而来？”

    “没错！准确来说是被人追杀而逃窜到这里，然后被一剑斩杀。”

    老者自嘲的笑了笑。

    叶云逸咽了一口口水！天道之上被一剑斩杀，这……

    “玄天圣器为大陆最强的十把灵器，拥有着逆天之能，任何一把问世将会引来整个大陆的腥风血雨，或许只跟你说你不知道玄天圣器的威力，看。”

    老者一挥手，他们面前出现了一个画面，那是一片空旷的荒芜之地，一名男子站在虚空，手中握着一把剑，好像就是这把缩小的模样，然后他朝天一指，风云幻变，那把剑猛然一斩……

    当尘埃散去的时候，视线所及之处出现了一条巨大的天堑，长无法看到边际，宽近千米！

    咕噜――

    叶云逸瞪大眼睛，好可怕的威力！他战过天道，虽然天道没有用全力叶云逸就把他们杀了，但是叶云逸能感觉到，这不是一个量级的威力！

    “这个人只是天道，现在你知道了吗？”

    叶云逸点点头：“知道了，前辈要把它给我？”

    老者微笑着点点头：“想要拿走，答应老夫一件事情，同时老夫再给你另一个排名第七的玄天圣器。”

    “什么事？”

    “他日去到西大陆，替老夫救一个人。”

    “谁？”

    “我的女儿……”

    他的眼眸之中闪烁着宠溺和柔情。

    “前辈的女儿……”

    “在西大陆的武神殿。”

    叶云逸瞳孔剧烈一缩！

    “武神殿？前辈说的是武神殿？！”

    “哦？你听说过？”

    老者看着叶云逸。

    叶云逸明白了，怪不得他查不到武神殿，原来这武神殿，在西大陆！

    “我答应你！”

    叶云逸说道！

    “你连武神殿是什么样的势力都不知道，你便答应老夫？”

    “因为那是我一定要去的地方！”

    叶云逸握紧双拳说道！

    “好！”

    老者手一挥，那把剑在快速缩小，然后悬浮在虚空，飘在了叶云逸的面前。

    叶云逸伸手一握。

    噗――

    下一瞬，一口鲜血喷了出来。

    “好强的力量！”

    叶云逸直接松开了那把剑，一脸骇然，他甚至连握住的资本都没有！

    而与此同时，那剑碰触到了叶云逸的鲜血，闪烁着剧烈的血色光芒。

第97章 生死棋（四更求票）

    老者看着叶云逸淡淡的说道：“玄天圣器需要滴血认主，这把天星虽然排名第十，但绝不是除了玄天圣器之外任何力量能够比拟的，你的能力，想要全部发挥其力量最低需要天道之上！强行催动只会瞬间暴毙，这一点，滴血认主完成后你便能清晰的感受到！”

    叶云逸擦了擦嘴角的鲜血点点头，目光看着那把闪烁血色光芒的剑！

    好漂亮，好霸道！这把剑通体也都是血色和黑色结合的妖异颜色，较之万劫多了三分尊贵和神秘！

    “前辈为何就如此相信我？”

    叶云逸好奇的问。

    “一名被气运圣光所环绕的人，值得去相信，西大陆也一定是你会去的地方，武神殿，这个庞然大物，终有一日你会接触的！并且，一个有缘之人，那么久的时光终于等到，老夫也不会错过。”

    简单来说，就是他太帅了是吗？

    “那这西大陆要如何去？”叶云逸好奇的问。

    “用不了多久，你会知道的！小子，这个给你！”

    一枚绽放着蓝色雷霆的珠子飞向了叶云逸。

    “这是老夫毕生的力量，雷凌龙珠！你既然也有雷属性，那么这颗雷凌龙珠将赋予你无法想象的雷霆之力，同时，若见到了我的女儿，它会助你和她相认，这里也留下了老夫想对女儿说的一些话，剩下的，拜托你了。”

    叶云逸抱了一拳：“前辈放心，如果珍贵的东西前辈都赠与了我，我一定会将前辈的女儿救出来！”

    “好！老夫相信你，也相信一位被气运缠身的天命之子能够做到！这个给你！”

    下一瞬，一个散发着浓重天地气息的棋盘飞向了叶云逸。

    叶云逸伸手接了过去。

    这个棋盘是折叠起来的，也没有棋子。

    “这就是……比起天星还要珍贵的生死棋？”

    叶云逸感觉完全不在一个量级上啊。

    “没错！生死棋，一入生死棋，生死靠棋艺，这是一位爱好下棋的大能者创造的生死棋！当你将生死棋打开的时候，你与一名不论是什么境界的武者将被带到生死棋世界中进行一场棋盘博弈，每下一颗子需要消耗大量的灵力，最终有两种结果，输者陨落或灵力耗尽者陨落！”

    老者说道！

    叶云逸；“……”

    “不论什么境界？”

    “没错！就算你只有雷劫，你也可以将一名天道带入生死棋小世界中，无需战斗，只需要下棋，若是将其赢了，他便直接陨落，你现在或许可以进去看看！”

    “可以吗？”

    “认主！”

    叶云逸然后滴了一滴血在生死棋之上，下一瞬，黑色的光芒大作！之后，叶云逸与生死棋之中存在了一个联系！

    咔――

    下一瞬，叶云逸将生死棋直接打开，意念一动，叶云逸便消失在了这里！与此同时，这个生死棋悬浮在半空中，上方出现了一个镜像，那便是叶云逸现在的情况！而生死棋外有一股可怕的力量，让人无法去接近！

    此刻的叶云逸在生死棋的小世界之中，他可以随着意念随意的在这片范围飘动！

    而这是个什么地方？

    身下是一个巨大的棋盘，而这棋为象棋！

    分为黑红双方，他虽然是生死棋的主人，但红黑随机选择，在中间的楚河，那真的是一条巨大的波浪汹涌的河，特别的震撼！

    “让我试试！”

    叶云逸随后冲到了炮棋子，用力一踹。

    轰――

    棋子爆发出了强大的力量，冲向天际，落在了指定的位置，而叶云逸的灵力被快速消耗！

    外面的冰仙儿已经看呆了。

    “丫头。”

    老者看了她一眼。

    “前辈。”

    冰仙儿恭敬的行了一礼！

    “既然相见那便是缘分，这颗冰神珠你拿着吧！”

    一颗白色的珠子飞向了她。

    “应该会让你在短时间内晋级天道。”

    冰仙儿美眸一亮。

    “多谢前辈！”

    “炼化吧！趁着老夫还在，替你护法。”

    “谢前辈！”

    冰仙儿看了一眼生死棋中的叶云逸，然后坐下，开始炼化！

    刷――

    当叶云逸出来的时候，周围已经被冰霜覆盖，他看了一眼冰仙儿，然后看向老者！

    太爽了！那棋盘之中太爽了，玛德，以后自己好好练棋，谁要是惹他，往这棋盘里一带，等死吧！省事了。

    “多谢前辈！”

    叶云逸一伸手，生死棋落入手中，同时，天星也飞到了他的手中握着。

    “玄天圣器，随便一个一旦暴露，整个大陆将腥风血雨，所以，虽然很强，但是……”

    叶云逸点点头；“我明白前辈的意思！”

    “嗯，那雷凌龙珠炼化吧！”

    “是！”

    叶云逸随后坐下来！

    ……

    良久，叶云逸与冰仙儿同时睁开了眼睛，风雪和雷霆在缠绕！力量爆发，同时，叶云逸和冰仙儿的气势双双在极速飙升。

    叶云逸突破了法则境，直接来到了法则境七阶！

    那龙珠让叶云逸感受到，自己的雷霆强度可能已经逆天了！

    周围的气势消散，两个人睁开了眼睛。

    “多谢前辈（多谢前辈）。”

    二人异口同声说道。

    “嗯……”

    老者看了他们一眼点点头。

    “小夫妻闹矛盾没什么，夫妻没有隔夜仇，很快就和好了。”

    冰仙儿；？？？

    “是的是的！”

    叶云逸笑着搂着她的腰肢，她再一次的挣脱开，暗暗握紧粉拳！

    “那么…再见了……”

    老者微笑着看着二人，身影逐渐的化为虚无，消失在了他们的面前，同时，他们的身边出现了一个传送阵！

    “媳妇儿，咱们回家吧，去你家。”

    叶云逸冲着她咧嘴一笑。

    “闭嘴！”

    冰仙儿咬着银牙，身影直接踏入了传送阵！

    “嗳。”

    叶云逸赶紧追了上去！

    外面，他们出现在了妖兽大森林之中，冰仙儿站在远处背对着叶云逸。

    “这件事情很感谢你，但是以后你过你的，我过我的，我们不认识，也从未见过！”

    说完，她身影消失在了原地！

    “喂，你名字都不能留下吗？”

    这个任务是冰雨仙子，她叫冰雨吗？应该不会吧？

    她没有回复，已经消失了。

    叶云逸摸了摸鼻尖……

    “那可不行啊，这么漂亮的媳妇儿我可不能放了！水月帝国吗？应该是主城水月天城吧？也只有那种最大的地方才能有这么强的吧？”

    叶云逸嘴角一勾，反正暂且不知道去哪，把这个漂亮媳妇儿追到手再说！

    ……

    两天后，叶云逸来到了水月帝国的主城水月天城之中。

    “好烦啊！好烦啊！啊啊啊！好烦人啊！”

    一个妹子咬牙切齿的在那里一边抓狂，一边低着个头超级不爽的往前走。

    而叶云逸站在那里打量着这陌生的四周。

    砰――

    她一头就撞进了叶云逸的怀里。

第98章 长公主殿下，冰欣儿

    叶云逸人都傻了。

    他就站在这里熟悉一下陌生的环境，怎么就有人用【蛮牛冲撞】撞自己呢？

    “喂，走路不长眼睛的？”

    叶云逸吸了一口气，揉了揉自己的胸口。

    这娘们头真硬。

    “谁让你挡本公……本小姐的！”

    冰欣儿一屁股坐在了地上，然后揉着自己的PP和脑袋站起来，气呼呼的瞪着叶云逸！

    本就超级不爽着呢，竟然有人说她不长眼睛，靠哦！

    然而……

    冰欣儿张了张小嘴儿看着叶云逸。

    好……好帅气，他…他他他他好帅气啊！

    天呐！

    叶云逸也看着这个妹子，眉头一皱。

    有点漂亮啊！

    “叮…恭喜你触发任务【表白成功冰欣儿】，任务奖励：境界提升为领域境，所有系统商城有兑换次数的商品数量重置，任务期限：三个月，任务惩罚：变成女人，当前任务已经被强制接受。”

    叶云逸：“……”

    哇！

    狗贼系统！这个系统是真的狗贼！

    为啥呢？

    她担心自己又发布任务不严谨，然后索性就不推倒了，直接是表白成功！

    在这个世界，女孩子表白成功基本上意味着推倒，这个世界的女孩子还是比较传统的，认准了一个男人那就是这个男人了，跟地球不一样，地球可能有数十个男人……

    所以基本上表白成功距离推倒也不远了，这系统索性就这么发布任务了！

    你妹的！

    这个妹子还是很漂亮的，年纪不算太大，可能也就只有十九岁，二十岁的样子？反正还没有彻底长开，再过两年绝对特别的漂亮。

    而她不知道可能是出于爱好还是某些原因，她穿的是那种偏中性的衣服，就是一些人喜欢游历大陆，她们穿的衣服也不算是裙子，整体呈现红色，白色，粉色和紫色相间，秀发扎起来，看起来干净简单利落。

    那脸蛋很白，很漂亮，她要是好好地梳妆打扮，绝对更美！主要是，叶云逸感觉她好像不怎么爱打扮的样子，否则怎么着也得穿个裙子吧？

    她的眼睛绝对是她最美的地方，有神，有灵气，而且有很浅很浅的天蓝色！

    叶云逸就好奇了，这大陆上蓝眸的妹子真就那么多吗？

    这可能是特殊瞳孔或者特殊血脉的原因，不过她的蓝是很浅的，不仔细看是看不清楚的。

    冰欣儿小脸微微一红。

    好帅啊！好帅啊！啊啊啊啊啊！

    “喂，你撞了我，你得对本小姐负责！”

    冰欣儿指着叶云逸然后理所当然的说道。

    叶云逸：？？？

    “啥玩意儿？不是你撞的我吗？”

    “谁看到了！谁看到本小姐撞你了，你看到了吗？”

    冰欣儿然后指着旁边的一个老爷子问道。

    “没……没看到。”

    那老头赶紧摇头，好像有些怕她一样。

    “那你们看到本小姐撞他了吗？”

    冰欣儿指了指其他的一些人。

    “没有没有，我们没有看到长公主殿下撞人。”

    一个人赶紧摇头。

    叶云逸：？？？

    啥玩意儿？长公主？这个妹子是水月帝国的长公主？

    这长（zhang）公主和普通公主差别在哪？

    普通的公主是帝王的女儿，而长公主是帝王的妹妹！

    哇擦嘞！？

    这小妞可真够低调的啊，身为堂堂超级帝国的公主，竟然穿的如此低调，爱了爱了。

    “本公主不是说过不准叫公主吗？你这让本公主怎么装B啊！”

    冰欣儿指着那个人愤怒的说道！

    “对…对不起。”

    那个人赶紧跪地认错。

    叶云逸：？？？

    装B？

    哇靠！

    这个人，一个妹子，你TM的低调不让别人认出来这高贵的身份是为了装B啊！

    厉害厉害！

    “哼！算了算了，你们记住了，谁要是再乱说，掌嘴！”

    “是！”

    他们纷纷走开。

    “这不是长公主殿下吗？”

    这个时候，两名男子看到了她。

    黄玉浩看到冰欣儿眼眸一亮。

    终于又遇到她了！冰欣儿啊，水月帝国的长公主，地位高贵，虽然她不爱打扮，但是有些场合她还是必须要打扮的，之前有一次宴会，他看到了冰欣儿好好梳妆打扮的模样，简直美死了！而且还是长公主，若是能追求到她的话，那绝对无敌了！

    “走！”

    黄玉浩走了过来，然后微笑着抱了一拳：“见过长公主殿下。”

    “啊啊啊啊啊！！”

    冰欣儿在那里跺着脚抓狂了！

    “还叫！还叫！来人，掌嘴！”

    黄玉浩：？？？

    可惜她没下属来。

    “你！”

    冰欣儿指着叶云逸。

    叶云逸：？？？

    “替本公主掌他嘴。”

    叶云逸“切”了一声。

    你让小爷干嘛小爷就干嘛？

    “本公主给你十万金币！”

    叶云逸：“……”

    啪――

    叶云逸反手一巴掌抽了过去！

    噗通――

    那懵逼的黄玉浩身体翻转了几圈，然后落在了地上。

    众人：“……”

    “你！！”

    黄玉浩爬起来愤怒的指着叶云逸。

    “你什么你？本公主让扇的，不行？”

    黄玉浩咬了咬牙。

    “是我唐突了，应该的。”

    “不不不，你应该问为什么要扇你。”

    冰欣儿晃了晃手指说道。

    黄玉浩眉头皱了皱：“为什么？”

    “再给本公主扇，犯了错连知道为什么都不清楚，你该不该打？”

    反正她很讨厌这个人！嗯，应该没事，姐姐应该不会说她的。

    黄玉浩：“……”

    叶云逸：“……”

    这小妞有点东西哈。

    冰欣儿看到叶云逸无动于衷，然后道：“本公主再给你加五万金币。”

    啪――

    “嗷――”

    一声惨叫，那黄玉浩飞了出去！

    “给钱。”

    叶云逸伸出手。

    冰欣儿很爽！究极爽，然后拿出了几张银票拍在了叶云逸的手上。

    “从今天开始你便跟着本公主混了，本公主带你吃香的喝辣的，怎么样？”

    冰欣儿拍了拍叶云逸的肩膀认真的说道！

    哇靠！

    这么帅，而且好像还有点实力，比起姐姐派给她的那群人好多了好吧？养眼都是好的！

    叶云逸心里寻思了一下，既然是长公主，那就有这么高的地位，还有钱，而且……叶云逸现在需要不少的灵药来炼制一些丹药自己用，她肯定能拿出来！

    嗯，nice！

    “一天一万金币！”叶云逸说道。

    “成交！跟本公主走！”

    然后俩人便走开了。

第99章 他是驸马吗？

    这一万金币可不是个小数目啊，一万金币基本上足够一个普通的家庭生活一二十年，甚至更久！

    壕气，叶云逸就是喜欢这种土豪。

    另一边，黄玉浩死死的咬着牙站了起来！

    “冰欣儿！！”

    他握紧拳头！

    “黄少，那也是没办法的事情，这确实是长公主下过的命令，就算知道她，对外也称呼冰姑娘或者装作不认识。”

    “那个打了本少的人是谁？”

    黄玉浩眼眸一凝！

    “你没听到吗？他们也是刚认识，那长公主让其做自己的跟班，他同意了。”

    咔咔咔――

    “一个甘愿做跟班的人，能算的了什么？竟然敢扇本少！”

    黄玉浩眼眸闪烁着杀意！

    “看什么看！在看本少把你们都杀了！”

    黄玉浩对着周围的一些人愤怒的咆哮了一声，那些人顿时纷纷散去。

    ……

    “你叫什么名字啊？”

    叶云逸虽然系统说了她的名字，但还是得问一下嘛。

    “你竟然这么称呼本公主，你要叫本公主公主殿下……不对不对不对，你叫小姐，你是本小姐的跟班，就得叫小姐！”

    叶云逸无奈的笑了笑：“知道了小姐。”

    然后冰欣儿看着叶云逸。

    说实话，看到他怎么就会害羞呢？她又不是花痴，但是他好帅气啊！真的就从来没有见过如此俊俏的男人。

    “水月帝国的长公主你没听说过？”

    叶云逸摇摇头：“我是别的帝国来的。”

    “什么帝国？”

    “天瑶帝国。”

    “对的选择。”

    冰欣儿然后点点头，道：“本公主叫冰欣儿，你呢？”

    “叶云逸。”

    叶云逸道。

    “叶云逸？怎么好像什么时候听说过这个名字。”

    冰欣儿微微沉吟，但是完全想不起来。

    “可能我的名字大众化吧。”叶云逸笑道。

    “也有可能，不过你长得倒还算不错，以后跟着本公主不会让你吃亏的，你什么境界啊？”

    冰欣儿问。

    “法则境七阶。”

    “太弱了太弱了。”

    冰欣儿摇了摇头。

    感觉这境界跟这张脸完全不搭啊。

    叶云逸；“……”

    “也不算太弱吧？”

    “本公主随随便便找个人都比你强，走，本公主带你去消遣消遣。”

    “啊？去会所……啊呸，去青楼？”

    冰欣儿：“……”

    “去你个头！”她瞪了叶云逸一眼：“跟着本小姐。”

    冰欣儿带着叶云逸来到了一个很大的院子，外面写着苏府。

    “姐妹们，我回来了！”

    来到了一个很漂亮的后花园，冰欣儿喊了一声。

    “欣儿回来了啊！”

    “欣儿。”

    那里，有一共三个穿着漂亮裙子的妹子，其中两个人赶紧微笑着走了过来，她们手拉着手。

    她们呢是好朋友，这些漂亮女孩子都是水月天城大家族的千金，冰欣儿好玩，喜欢交朋友，喜欢装B，也算是她们这个小圈子的大姐头。

    “回来了，今晚去哪玩啊？我们去死亡沼泽探险吧。”冰欣儿提议道。

    “算了吧，霜儿刚刚才从死亡沼泽回来，但是她……出了点事情。”

    “啊？怎么了？”冰欣儿担心的问。

    “不小心中毒了，现在天医正在给她探查，不过应该没什么问题，霜儿看起来也没有什么异状。”一个妹子说道。

    冰欣儿长舒了一口气。

    “嗳？”

    然后有人注意到了冰欣儿身后站着的在不停打量周围的叶云逸。

    “欣儿，他是？？”

    “哇！！好…好俊俏啊，该不会是驸马吧？”

    “哇！欣儿找到心上人了吗？好般配啊，真的好帅气，比起秦少爷都要帅气！”

    “……”

    听到她们的惊呼，冰欣儿心里有些小傲娇，虽然是姐妹，但有啥好东西拿出来相互羡慕羡慕其他人那也是常态。

    “什么驸马啊，他是本公主的跟班，叶…叶云逸，还有，别跟本公主提秦明，我俩是死对头！”

    冰欣儿说道。

    这一转眼，她的三个姐妹就跑到了叶云逸的身边，对着叶云逸的脸，胸口戳来戳去！

    “哇！是真人嗳，真人竟然可以这么帅气啊！”

    “天呐天呐天呐，欣儿，他多少钱可以卖给我，我好想要。”

    “……”

    叶云逸：？？？

    “咳咳，姑娘们，咱们有时间晚上出去玩玩，至于钱不钱的，那不重要。”

    叶云逸微笑道。

    “好哇好哇！那晚上你来我的如烟阁好嘛？”

    “可以啊。”

    冰欣儿；“……”

    “喂！”

    她走了过来，然后把叶云逸拉到了自己的身后。

    “他是我的跟班，你们三个不准抢。”

    “嘻嘻，欣儿，那么帅的公子，明晚带出去都特别有面子呀，叶公子，欣儿出了多少钱，我出双倍！”

    一个妹子笑嘻嘻的看着叶云逸。

    “我出三倍！”

    “我出五倍。”

    冰欣儿；“……”

    叶云逸说道：“一万。”

    “那我出五万！”

    “你们够啦！哼！别想抢我的人，本公主出十万！听到没有！十万一天！”

    冰欣儿看着叶云逸道：“你不准再涨了。”

    叶云逸笑着点点头。

    自己都没说啥，然后一天变成了十万金币，nice！

    “霜儿那边应该已经看好了，我们过去看看。”

    冰欣儿看了叶云逸一眼，道：“你跟我来。”

    然后他们走到了前面！

    “天医，这毒没办法吗？”

    一名中年男子眉头紧皱的看着一名老者。

    老者松开了一名漂亮妹子的手，然后站起来叹了一口气摇摇头。

    “这毒可能需要一些时间来解，苏小姐去了死亡沼泽，也不知道是什么时候无意间中了毒，中了什么毒也不清楚，不过目前看来，此毒尚不致命，老夫赶紧回去研究一下，兴许有办法。”

    天医说道。

    “那麻烦天医了。”坐在那里的苏霜儿咳嗽了一声轻声道。

    “秦公子你也没办法？”

    苏天朝眉头紧皱看着旁边一名极其俊朗的男子。

    秦明摇摇头；“这个毒毒性不是很强，但是如天医所说，需要一些时间，还需要研究出其毒性才能解毒，最少五天吧。”

    “什么？五天？霜儿的情况才一天就已经几乎快站不起来了，五天……她岂不是……秦公子，你可是被陛下都称赞的医师，真的没办法吗？”

    苏天朝看着自己的女儿。

    “女儿……”

    苏霜儿的母亲眼泪直接涌了出来！

    “我会尽快的！”秦明说道。

    “哎…拜托了，真的拜托了！”

    苏天朝说道。

    冰欣儿她们走了过来，也刚好听到了这个消息。

    “什么？不是说霜儿的毒不重吗？怎么解不了？”

    冰欣儿黛眉紧蹙！

    秦明看到冰欣儿，然后声音柔和了一下。

    “不是解不了，是需要时间才能研制出解药。”秦明道。

    “咳咳…没事的，让秦大哥和天医去研究吧，我没事的。”

    苏霜儿咳嗽了一声，脸色苍白。

    “霜儿……”

    冰欣儿担心的看着她。

    叶云逸看了那妹子一眼，道：“是碧麟草的毒，同时还不小心被魔化狸猫攻击到了，两种毒素合一了。”

    众人看向叶云逸。

第100章 你可真为医仙丢脸的

    众人目光看向叶云逸。

    “这位是？”

    秦明看着叶云逸眼眸一凝。

    “无名之辈。”叶云逸淡淡的说道。

    “喂，你别瞎搞。”

    冰仙儿拽了拽叶云逸。

    “少侠，那这毒你能解吗？”苏天朝赶紧问。

    “能，好解。”叶云逸风轻云淡的说道。

    秦明笑了一声：“你探查都没探查便要解毒？欣儿，这人是谁？”

    “她是欣儿的跟班。”一个妹子说道。

    “嗤――”

    秦明嗤笑了一声，那苏天朝也是叹了一口气。

    “兄台，别瞎闹了，魔化狸猫的毒？确实有点像，但是霜儿身上没有一点伤痕，怎么可能中了魔化狸猫的毒？别捣乱了。”秦明说道。

    叶云逸然后道：“一百万金币，我现在就解毒。”

    秦明眉头猛然一皱！

    这是哪里来的傻子？只是一个冰欣儿的小跟班而已，为了在冰欣儿面前装B吗？

    苏天朝眉头紧锁，看起来好像在这里犹豫。

    “少侠，少侠救救我的女儿吧！”

    苏霜儿的母亲哀求的看着叶云逸。

    冰欣儿黛眉微蹙！

    惨了惨了惨了！

    这个人确实很帅，但是……这么替她惹事也不好啊！

    “呵呵呵……”

    这个时候，那天医笑了笑，说道：“苏夫人，您确定要让一个不知名的小子给苏小姐解毒？现在苏小姐可能还有四五天可活，老夫与秦少有可能一两天便能研制出解药，若是被一个不知名的小子瞎搞，很可能后果不堪设想！”

    “这……”

    苏夫人犹豫了。

    “叶云逸，你别说话了，走吧。”

    冰欣儿拉了拉叶云逸。

    叶云逸耸了耸肩膀。

    那随意啊，他救不救都行的，只是叶云逸知道，这毒虽然简单，但是这个少女绝对撑不了三天！

    “而且……”

    秦明开口道：“本少与天医探查过了，这毒不太简单，毒素虽然不强但从未见过，能够在短时间内解毒的人全大陆不会超过十位，能够看一眼便说出他能解毒的人……”

    说到这里，秦明看向叶云逸，挑衅且不屑的说道：“除了医圣柳千鹤，医仙，医神三人，全天下绝不会可能存在第四人。”

    毕竟这天医的地位可是仅次于医圣柳千鹤那三人的！

    “秦少，医仙前辈不知能否找到？若能找到他的话，霜儿这毒一定没问题。”

    苏天朝问道。

    秦明叹了一口气，道：“老师四海漂泊，这世上无人能够知道他的行踪，我也……”

    “哎，那只能如此了，拜托秦少与天医了。”苏天朝抱了一拳。

    “没问题！”

    然后秦明看向叶云逸，道：“这位兄台未免口气也太大了一点。”随后他看向冰欣儿，道：“欣儿，你的人你自己看好点，若不是有本少与天医在的话，苏家主，苏夫人恐怕会信了此人的话，后果不堪设想！”

    冰欣儿冷哼了一声：“与你何干？”

    但是这句话她说的有些底气不足。

    因为她也觉得，他们二人都没办法的毒，都需要时间的毒，这个叶云逸怎么可能看一眼就知道如何解毒呢？这个人，有点……不靠谱。

    虽然很帅，带出去很拉风，很有面子，但是带他出去是给自己长脸的，而不是给自己惹事和丢自己脸的！

    可恶！亏了！十万金币一天，亏了啊！

    因为她太清楚天医和秦明的医术了！

    天医是与鬼医，仙医圣手他们那些人齐名的存在，皇室最强的医师，而秦明，是被称作全天下最年轻，在医术方面最有造诣的医师，甚至他的老师是与柳千鹤齐名的医仙李慕白，他是被称作未来能够成为大陆第四医师的存在！

    所以，秦明的话甚至比起天医还要有说服力！

    “叮…冰欣儿对你的好感度-5，当前好感度：5.”

    叶云逸；“……”

    你妹的！

    “呵呵呵，本少确实没资格管，只是说……”他看了叶云逸一眼，道：“自己几斤几两应该要有点数，损害了自己的利益没关系，但是千万别拿别人的命当做筹码。”

    “你认识医仙？”叶云逸问道。

    叶云逸本来不认识，但是接触了柳千鹤以后，叶云逸也了解了一下，自然知道这医仙是谁了。

    叶云逸是最反感这种自我感觉极其优越的人的，你可以自我感觉优越，但是你不能感觉自己就是天，自己说的就是对的！草拟血吗！煞笔东西！叶云逸最讨厌这种煞笔了。

    “医仙便是本少的老师。”秦明说道。

    “原来如此。”叶云逸笑了一声，然后道：“那你这个医仙的弟子可真够给他丢脸的！”

    秦明瞳孔猛然一凝！

    “你说什么？”他有些抑制不住自己的怒意了。

    “喂，你后边去！”

    冰欣儿指着叶云逸说道。

    “闭嘴！”

    叶云逸喝了一声。

    冰欣儿：？？？

    众人：？？？

    愣了！都愣住了！

    这个人竟然呵斥长公主殿下……他不是长公主殿下的下人吗？

    “你！你你你你！你不要以为你长得俊俏本公主就能容忍你！”

    冰欣儿有些委屈屈。

    叶云逸没理会她，而是看着秦明，道：“我想把你刚刚这句话原封不动的送给你！”

    说完叶云逸指着苏霜儿，道：“她，活不过三天，其他的我不敢说，以你和这位老前辈的医术，三天内绝对炼制不出解药，因为你们的方向都已经错了，这么简单的毒，解毒方向都能搞错，真是替你们感到羞耻。”

    “你找死！”

    秦明眼眸一凝，气势涌动。

    “几位，没有必要在这方面大动干戈，秦少，天医，麻烦你们快些去炼制解药吧。”苏天朝赶紧说道，然后看向叶云逸道：“公子，实在抱歉！事关女儿的性命。”

    “哼！”

    秦明冷哼了一声，看着冰欣儿，道：“欣儿，就算你是长公主，但是本少还是要提醒你一句，你太容易被事物的表面给蒙蔽了双眼，走！”

    说完他欲要走开。

    “父亲……”

    这个时候，苏霜儿咬了咬嘴唇看着苏天朝。

    “怎么了？”

    苏天朝关心的问。

    “我…我想让这位公子试一试。”

    苏霜儿看了叶云逸一眼，然后轻声说道。

    “霜儿，你……”

    “霜儿，方才本少的话你没听见吗？”秦明脚步一顿，眉头紧皱说道。

    “我…我就是想试试，咳咳……”

    苏霜儿说道。

    苏天朝看了叶云逸一眼，叹了一口气。

    对于叶云逸，他是半信半疑，这个人如此之俊俏，万一说的是真的呢？

    “既然有秦少和天医在，试一试也无妨，这位公子，小女希望你能替他解一下毒试一试，还请公子出手解毒。”

    苏天朝对着叶云逸抱了一拳。

    “你信我？”叶云逸问道。

    “半信半疑，公子说的如此笃定，我愿意相信一下公子！”苏天朝说道。

    “一百万金币改为一千万。”叶云逸道。

    “若是可以，我给你一千万紫晶币！”

    苏天朝道。

    “成交！”叶云逸点点头。

    “哼！”

    秦明冷哼了一声。

    “我倒要看看你怎么解毒，苏家主，若是出了事可别怪本少没提醒过你！”

    叶云逸嗤笑了一声：“接下来瞪大你的狗眼看清楚了！”

    本来叶云逸不打算救人的，但是这个人那么恶心，在这群妹子面前装B？敢在他叶云逸面前装B？装的很牛批的样子？那他不得抽这个人的B脸？惯着他？

第101章 到底谁才是心里没B数？

    冰欣儿心里面叹了一口气！

    这个人是很帅气，可是……

    哎。

    他境界也不高，年纪也不大，另一边是天医和医仙的弟子秦明，她当然选择相信这两个人，而叶云逸，除了帅一点，她跟他也不过只是相识了不到半个小时而已。

    至于苏天朝，他也是没办法了，因为秦明与天医的话也充满着不确定性，这不知道从哪里来的小子说他能，那他总要抓住机会吧？而且这里还有天医和秦明在，总该能看好了吧？

    叶云逸瞥了一眼秦明，道：“接下来瞪大你的狗眼看清楚了，别用你那短浅的目光来评判任何一个人！”

    “你！！”

    秦明伸手指着叶云逸，呼了一口气。

    “哼！那本少倒要看看你到底怎么解毒，还说是魔化狸猫的毒，伤口都没有，信口雌黄，若解不了……欣儿，你这手下本少能杀吗？”

    冰欣儿冷哼一声，道：“本公主的人你也能动？”

    虽然她并不相信叶云逸，但是她也不喜欢秦明，至少叶云逸说对了一些事情，狗眼看人低！自己的人，他也无权干涉！

    “呵呵呵。”

    秦明笑了笑没说什么。

    他不喜欢冰欣儿，不是说她不够漂亮，而是他更喜欢冰欣儿的姐姐，被称作冰雨仙子的冰仙儿！那个女人才是他的最爱！那种气质，天蓝色的眼眸，天蓝色的秀发，犹如冰霜般的高贵气质……

    但冰欣儿是她的妹妹啊，他肯定还是要以礼相待，弄好了，冰欣儿是可以帮助他追求冰仙儿的。

    叶云逸戏谑一笑，然后看向那苏霜儿，道：“姑娘麻烦伸出你的手。”

    苏霜儿美眸看了叶云逸一眼，然后害羞的把自己的手伸了出来。

    刷――

    叶云逸拿出了几根银针。

    “你就想用几根银针解毒？”

    秦明嗤笑一声。

    “苏家主，以苏家的能耐应该能拿出一株地阶的三色奇异花吧？”

    叶云逸一边将银针施展于特定的穴位，一边问。

    “那不是毒药吗？”

    “麻烦拿一株。”

    叶云逸并未回答他的话说道。

    “这……”

    “白痴！苏家主，可以让他停手了。”

    秦明冷冷的说道。

    用毒草解毒？真是个白痴！他恐怕连医术都不会！

    冰欣儿黛眉微微蹙了蹙。

    “还疼吗？”

    这个时候叶云逸问了一下苏霜儿。

    “不疼了，也不咳了……”

    苏霜儿看着叶云逸柔柔的说道。

    “这…这苏丫头的脸色竟然红润起来了？”

    天医也是略感吃惊，只是扎了几个穴位便让她脸色红润起来了？

    秦明眉头也是一皱。

    苏天朝看到这一幕心中露出惊喜的表情。

    “来人！快些拿一株三色奇异花过来！”

    苏天朝赶紧喊道。

    “是！”

    然后苏天朝直接无视了秦明，问道：“这位公子，你是要以毒攻毒吗？”

    叶云逸摇摇头，然后将银针拔出来，银针已经泛黑了。

    “不，三色奇异花剧毒，但是它的根茎却是无毒的，这位老前辈，我说的可对？”

    叶云逸看向天医。

    天医点点头：“没错，三色奇异花只是花瓣有毒，根茎无毒。”

    “那我可以用？”

    “当然！”天医点头道。

    很快，三色奇异花拿了过来，叶云逸将其根茎取下，然后泡在热茶之中。

    “喝下去。”

    因为根茎无毒，所以他们也不会阻止，反正肯定不可能有害。

    只是天医也不解，这能解毒？

    秦明眉头紧皱。

    他一副医术很高超的样子，但还是那句话，魔化狸猫的毒，伤口在哪？所以，他认定叶云逸解不了毒！

    苏霜儿听话的喝下药茶。

    “小子，老夫看不出来这凭什么可解毒，但苏丫头脸色因为你的施针确实红润了，可毒还未解，那现在，你可否告诉老夫，你凭什么说她中的毒有魔化狸猫之毒？她身上没有任何伤口！”

    天医质疑道。

    “苏姑娘可是在森林之中吃过野果？”

    苏霜儿点点头；“吃过，可那是无毒之果，我认识。”

    “那你可清洗过？”

    她犹豫了一下。

    “没有水，只是擦了擦。”

    “那就对了！魔化狸猫的毒曾经应该是蹭过你吃的果子，而擦可是擦不干净的，老前辈，我这个回答可否有可能？”

    天医微微犹豫了一下然后点点头；“确实有可能。”

    叶云逸继续道：“加上苏姑娘也中了碧麟草的毒，这碧麟草之毒一般而言有两种中毒之法，第一就是不小心被锋利的碧麟草割伤，第二那就是有人下毒，至于是哪一种我不在乎，两种毒加在一起，其实也不是什么特别的剧毒，只是说容易会让一些医术寻常的人辨别不出来而已！”

    叶云逸这话显然是针对秦明的，在说他医术一般呢。

    苏天朝眉头紧皱。

    苏霜儿身上没有割伤的痕迹，如果这小子说的是对的话，也就是说，苏家有人给她下毒！？

    冰欣儿疑惑的看着叶云逸。

    他真会医术，这能解毒不成？

    “哼！说的有条有理，你倒是解毒啊。”

    秦明冷笑一声。

    叶云逸然后最后一针刺在她的头顶，转了几圈取出来，将黑色的毒针放在桌子上。

    “毒解了。”

    叶云逸淡淡的说道。

    “什么？”

    听到这话，众人吃惊了一下。

    “你说解了便解了？”

    秦明道。

    “二位探查吧。”

    叶云逸擦了擦手，然后给自己倒了一杯茶喝下去。

    秦明与天医赶紧走过去探查了一下。

    “这…毒…真的解了！”

    天医一副震惊的表情。

    秦明脑袋嗡嗡的。

    “小友医术不得不让老夫佩服，老夫为之前所说的话向你道歉。”天医对着叶云逸抱了一拳。

    冰欣儿；“……”

    “哇！！你真的把毒解了啊！”

    她跑到叶云逸的身边，用手戳了戳叶云逸。

    宝藏！这个人医术竟然那么高啊！哇！这个小跟班，不亏！

    “叮…冰欣儿对你的好感度+15。”

    “父亲，我没事了，好有力气。”

    苏霜儿开心的站起来说道。

    “好！好！”

    苏天朝激动的连连点头。

    叶云逸然后嗤笑了一声，看着那个秦明，道：“若按你所说，你的方向本就是错的，所以就算炼制出来的解药也是无用的，她，死不死？所以，到底是谁几斤几两没有数？到底是谁拿别人的命当筹码？”

    咔咔咔――

    秦明死死的攥紧拳头！

    “是本少疏忽了！”

    说完他直接走开，眼眸闪烁着阴狠和杀意！

第102章 水月女帝

    冰欣儿真的很震惊啊！

    秦明都搞错了的事情，天医也都搞错了，然后被他给将毒解了！

    这可能并不是最震惊的地方，最震惊的而是，他甚至都未探查，只是看了一眼便说了出来！而那秦明说了啥，当今世上，只有医圣，医仙和医神可做到。

    当然，他医术肯定没那么高超，也可能他只是凑巧知道这个毒怎么解，这个毒的特征，但绝对表明他医术不差。

    而且，因为冰欣儿之前心里误会了叶云逸，所以导致她现在对叶云逸的好感是飙升。

    “叶云逸，你好厉害啊！”

    冰欣儿开心的看着叶云逸说道！完全把刚刚叶云逸呵斥她的事情给忘了。

    那其他的几个漂亮妹子看叶云逸的眼神那真的是在发光！

    哇！！

    又帅医术又高，而且面对威胁完全不怂，特别男人！

    啊啊啊！！爱了爱了啊！

    “叶公子，真的万分感谢！万分感谢！”

    苏天朝感激的看着叶云逸。

    他这不仅仅是替自己女儿解了毒，是真的救了自己女儿的命啊！如果没有他，按照秦明的做法，他就算炼制出解药也解不了毒，到时候自己的女儿必然已经陨落了……

    叶云逸摇摇头；“小事一桩，那个……”

    叶云逸干咳了一声搓了搓手！

    “对！对！来人，快去拿五千万紫晶币！”

    “五千万？”

    叶云逸看了他一眼。

    这五千万紫晶币那可是几乎整个叶家的家产了。

    “一千万是允诺公子你的，其他四千万就当是我感谢叶公子！”

    苏天朝说道。

    “那就恭敬不如从命了。”

    叶云逸笑道。

    虽然对武者来说钱不重要，但是没钱你还真的走不动道。

    “多谢叶公子。”

    苏霜儿对着叶云逸微微欠了一身。

    叶云逸接过了紫金卡，然后点点头，道：“那我们后会有期了。”

    说完叶云逸便走开了。

    “嗳……叶公子。”

    苏霜儿喊住了叶云逸。

    “嗯？”

    “我…我们以后还能见面吗？”

    她红着小脸问。

    叶云逸嘴角一勾：“应该会，因为我会留在这里。”

    “嗳嗳嗳，等等我啊，你等等本公主！”

    冰欣儿赶紧追上去了。

    “怎么搞的欣儿好像成了他的跟班一样了啊。”

    那几个妹子喃喃道。

    “嗳嗳嗳，你慢点。”

    冰欣儿追上了叶云逸。

    叶云逸看了她一眼。

    “你不会怪本公主吧？”

    冰欣儿嘟囔了一声。

    “嗯……有点。”

    “那也不是本公主的错嘛，我们刚认识，谁知道你医术那么厉害，跟着本公主混，我能保护你！那个秦明很厉害的。”

    冰欣儿提醒了一声。

    水月帝国，八大家族，这个跟天瑶帝国一样，但是有两大超级家族，这两大超级家族几乎是皇级势力的存在了，秦家便是其中之一，加上秦明是医仙李慕白的弟子，所以秦家势力极大！

    “那好吧，那你得答应我一件事情。”

    “你说！”

    叶云逸道：“我需要炼制一些丹药，你有药材和药鼎吗？”

    “切……”

    冰欣儿道：“大陆十大药鼎之一的药王鼎，够吗？”

    叶云逸眼睛一亮！

    “厉害啊。”

    “哼！毕竟我可是长公主！”冰欣儿骄傲的说道。

    叶云逸寻思着跟着长公主混，应该不差！毕竟长公主可不是寻常公主，寻常公主没啥权利，但长公主是帝王的妹妹，那权利是不小的。

    “明晚陪本公主参加一个宴会。”冰欣儿道。

    “什么宴会？我要炼丹。”

    “你陪本公主参加，你炼丹的药材本公主包了。”

    叶云逸眼睛一亮。

    “好！”

    冰欣儿翻了个白眼，然后道：“明日是我姐姐的生辰，本来她不愿意大张旗鼓的办宴会的，但是刚好也是诗圣的生辰，他刚好也在水月天城，而姐姐大人是比较爱诗，也比较崇敬诗圣前辈的，因此这场宴会便举行了，届时会有整个水月帝国乃至是五湖四海的一些能人异士参加，非常热闹。”

    “所以你需要我的帅气来让你有面子？”叶云逸笑道。

    冰欣儿；“……”

    “怎么可能？本公主的美丽就足够了！我就是看你没见识过什么大场面，带你见识见识。做本公主的跟班，肯定不会亏待你。”

    其实还真是，到时候估计他们都会带一个下人过去，然后自己带的是最帅的一个，哇哦，倍儿有面啊！

    “行吧。”

    “走走走，跟本公主去帝宫，给你先选一套能镇得住场子的衣裳！”

    ……

    水月天岛，这是水月帝国女帝所居住的地方，当然了，还有她的妹妹，不过呢平时冰欣儿不喜欢上来，每次上来就容易被她姐姐管教，那也确实是她太皮了。

    夜晚，一个身影来到了水月天岛之上，路过了那个漂亮的后花园，看到了水月女帝坐在那里，然后走了过去。

    “姐姐大人。”

    冰仙儿微微的行了一礼。

    水月女帝抬起头看了她一眼。

    “嗯，回来了。”

    讲道理，要是叶云逸看到她一定喜欢的要死，女帝，又是女帝！啊啊啊！高贵，冰冷的御姐女帝！受不了啊！

    到时候把天瑶女帝跟这个水月女帝一起……

    哇靠！

    受不了了！

    但是若是叶云逸知道另一个事情会更震惊！

    冰仙儿竟然是水月女帝的妹妹，而冰欣儿是三妹……三姐妹花……

    而这水月女帝跟冰仙儿很像，哪里像呢？

    天蓝色的眼眸，浅蓝色的秀发！只是说到了冰欣儿这里，她并没有那么明显，只是眼眸稍微有些蓝色罢了，但这没关系，算不得啥。

    这俩姐妹都没有戴面纱，因为这岛上只有一些她们最信任的女孩子。

    美！都是绝美！美得不可方物，无法形容。

    “明日是姐姐大人的生辰了吗？”

    冰仙儿道了一句，然后坐在她的面前。

    “嗯。”

    水月女帝轻点一下头。

    “明日能跟诗圣前辈作作诗也挺好。”

    水月女帝淡淡的说道。

    “姐姐大人还是那么爱诗词文赋。”冰仙儿轻声道。

    “毕竟……父亲也爱，从小他也教我……”

    水月女帝抬起头看向远处那漂亮的圆月。

    ……

第103章 她的守宫砂不见了

    冰仙儿的父母肯定也是水月女帝的父母了！

    她们三姐妹那确确实实是亲姐妹！

    以前呢，她们的家庭是比较一般的，甚至只是在一个小镇子里，他们的父母也没啥修为，父亲是一个怀才不遇的秀才，挺有才华的，他最爱的就是诗词文赋，可是……好像没什么人认可他，但是他也会作画，也会做一些手艺品。

    平时靠给镇子里一些成亲的人或者一些有钱人，小官的人家作一些好的对联之类的为生。

    母亲是一个很普通人家女孩，但是挺漂亮的，家庭不富裕，不过很开心，在镇子里也算是小有名气，因为她们从小就长得漂亮，挺受别人喜欢的。

    所以，这两个很普通的人能生出三个天赋如此妖孽的存在，那也真的是亿万分之一的几率了。

    后来救了一个妖族，父母，爷爷奶奶却被那妖族杀了。

    这也是她们痛恨妖族的原因。

    “是啊……父亲最爱的就是诗词文赋了。”

    冰仙儿看着远方。

    她也喜欢，从小就受熏陶，只是后来她将自己的心更多的放在武道之上。

    至于冰欣儿嘛，她是真的不爱背诗干嘛的，小时候就这样，现在也不爱，但是她会很在乎，因为她父亲喜欢，她母亲总是说，她们的父亲啊总有一天会让帝王都能看到他所作的诗的。

    因为从小的经历导致她们会很在意一些有才华的人，因此，水月帝国也被称作是有才华人的天堂，在这里，你有才华你也能得到很大的权利和财富。

    实力为尊的世界，很多人无法修炼，想要在这个大陆生存，活的更好，有两个办法，实力与才华！

    有实力可以成为武者，拥有地位，有才华可以做文官，毕竟文化是发展的重要因素，这世上太多人喜爱诗词了。

    父亲说，他的愿望是希望有朝一日能够成为水月帝国的一个文官，所以她们将整个水月帝国送给了他，可是他却看不到了。

    “这些日子去哪了？”

    水月女帝看着自己的妹妹，作为朝夕相处了这么多年的姐妹加上她的洞察力，她感觉这个妹妹好像有点不对劲。

    她的目光看了一眼冰仙儿的手，冰仙儿这个时候左手搭在了右手上，放在自己的腿上，或者说她没注意水月女帝看她的手，只是她下意识的举动。

    但水月女帝还是看到了什么，黛眉无意的一蹙。

    “出去历练了两个月。”

    冰仙儿说道。

    听到出去干嘛了，她莫名就想到了叶云逸。

    “嗯，境界提升的很快，应该是遇到机缘了吧？”

    冰仙儿点点头。

    “早日冲击天道。”

    “是。”

    冰仙儿起身然后说道：“姐姐大人，明日的宴会仙儿就不参加了，祝您生辰快乐。”

    水月女帝黛眉微微一挑。

    “嗯，去休息吧。”

    “那仙儿去了。”

    随后她转身走开了。

    水月女帝漂亮的天蓝色眼眸看着冰仙儿的背影。

    “仙儿这丫头道心有些乱了。”

    水月女帝微微沉吟一声。

    这倒让她挺在意的，这个二妹什么性格她太清楚了。

    而让她道心紊乱的原因不多，最大的可能是，或许她这次历练遇到了自己喜欢的人了？

    可能性不大，但并不代表没有可能。

    但她知道，一定是因为如此！为何？

    如果她没看错的话，冰仙儿手上的守宫砂不见了。

    冰仙儿这一行出去，短短两月竟然守宫砂不见了，她还是很震惊的。

    她正常不应该这么短的时间会爱上一名男子吧？就算真的是，她也应该会与自己说吧？

    “看来是发生什么事情了。”

    水月女帝微叹了一口气。

    “希望她能没事吧。”

    这种事冰仙儿不说，她也不会主动去询问的，问了反而会尴尬，她清楚冰仙儿跟冰欣儿不一样，她考虑的事情太周全了，甚至让她坐上帝王之位都没有关系，能力也够，除了她对于妖族有着近乎夸张的仇视。

    ……

    一天就这么过去了。

    冰欣儿很不爽。

    为毛？

    你妹的！那个帅气的叶云逸真是个憨批，用她姐姐的药王鼎，她给他找来了皇室里不知道多少的天地灵药，用她的修炼室，然后呢？

    药王鼎到手的时候，一个劲的夸她美，世上第一漂亮的长公主，冰欣儿心里那个美啊。

    天地灵药到手，说天下女人不及她，说如果他是个男人，一定会爱上她的，冰欣儿表示，你TM的不就是男人嘛？

    给他修炼室用，这个人说她简直就是仙女下凡，坠入凡间的天使……

    然后……

    这个B从昨晚到今晚一天就没露过面！

    她才发现，靠哦！她中了这个男人的美男计了！

    “哼！今晚你要是不帮本公主把这个面子给拾回来，本公主就告诉姐姐把你关进天牢浸猪笼。”

    冰欣儿看着镜中已经梳妆打扮好的自己满意的点点头。

    “老娘真美。”

    她忍不住赞叹了一声，然后往水月天岛跑去。

    “姐姐大人姐姐大人！”

    冰欣儿笑吟吟的从背后抱住了水月女帝。

    “又犯什么错了？”水月女帝淡淡的问道。

    “没有，人家可乖了，听说二姐回来了，在哪呢？”

    冰欣儿眨着带着灵气的大眼睛。

    “休息了，应该去巩固境界了吧。”水月女帝道了一句，然后转身看向她。

    “仙儿已然太虚境六阶了，你何时才能突破太虚？”

    冰欣儿笑嘻嘻的说道：“嘻嘻，姐姐大人，欣儿收了个很俊朗的跟班。”

    她果断转移了话题。

    水月女帝暗暗摇了摇头。

    “真的真的，超级超级俊朗，这辈子，即使是姐姐大人绝对也没有见过那么帅气的男子。”

    水月女帝淡淡的说道：“准备参加宴会吧。”

    “二姐不去吗？”

    “不去。”

    “哼！连姐姐大人的生辰宴都不去，看来她不爱姐姐大人了，所以我才是这个世界上最爱你的人！”冰欣儿笑嘻嘻的说。

    “在我面前你那么乖，你要是在外面能如此乖就好了，走吧！”

    “我去找跟班，姐姐大人先去叭。”然后她跑开了。

    水月女帝看着自己这个三妹的身影。

    从未见过她对一个男子如此的着迷，该不会……

    她暗暗摇摇头。

    这最近是怎么了？二妹三妹都……

    她无奈的叹了一口气。

第104章 女帝与诗圣的生辰宴（四更求票）

    叶云逸很爽！

    大陆十大药鼎排名第八的药王鼎，不用自己花钱买药材，还有专门的地方炼丹，简直爽死了啊！

    就这些药材比得上楚家主给他的紫晶币翻个十倍的价值了！冰欣儿那妞竟然还那给自己，真的是，要么这个女人是个铁憨憨，要么是自己太帅了。

    “喂喂喂，跟班，你炼完丹了没有？”

    冰欣儿的声音在外面传来。

    叶云逸打开门走了出去。

    “好了！”

    冰欣儿美眸看着叶云逸。

    好像又变帅了嗳。

    “赶紧去洗个澡，衣裳本公主给你买好了，在那边洗澡的地方，洗完穿上便好。”

    叶云逸然后走了过去。

    过了十分钟叶云逸走了出来。

    冰欣儿：？？？

    “本公主给你买的衣裳呢？你穿啊。”

    叶云逸摇摇头：“不穿，穿过了，不适应。”

    “你！！”

    她看着叶云逸跟个叫花子一样的衣服。

    “你这不是给本公主去丢人的吗？”

    虽然这衣服没有叫花子那么夸张，但真心没有多么华贵啊，但凡去那宴会的，就算是个跟班也得穿的华贵一些吧？

    “真不适应，而且小了。”叶云逸无奈的说道。

    “那行叭，走。”

    冰欣儿也很无奈……

    她是个喜欢出风头的女孩，不是她想装B，而是这个水月天城爱装B的人太多了，尤其是那些男的，她最讨厌的就是那种装B的男的了！

    主要他们装的B很low，让她看起来反感，所以她就有一个目标，你们这些男的不是很喜欢出风头吗？那她就是不爽让你们出风头！哼！想方设法拆台，出比你们更厉害的风头！

    可惜啊，她能力有限，很多地方也无法出风头啊。

    “到了那里听本公主的话，里面有很多你惹不起的存在，招惹了的话本公主不一定保得住你。”

    叶云逸点点头；“放心吧，我最低调了。”

    冰欣儿：？？？

    宴会举行的地方就是帝宫之中一个非常大的大殿，此时此刻，整个帝宫灯火通明，热闹非凡。

    大殿之中，约莫千人汇聚在这里！

    他们都是水月天城大大小小家族家主携带家室过来的，一些大臣，皇室成员，然后甚至还有一些宗门，从五湖四海来的人，包括一些爱好诗词文赋的学子。

    要知道，他们可是争破头都要来的！

    水月帝国女帝爱好诗词文赋，这个事情全天下都知道！

    一个帝国女帝，天道境的存在，而且只要在这个宴会中，你就能直接见到传说中的女帝，并且这场宴会是开通了一个通道，那就是每个城最有才的才子才女都可以过来参加。

    那是他们的机会啊！

    与水月女帝在同一个宴会，能看到水月女帝，能有机会向她展示自己的诗词和才华，没有什么比起这个更让这些人能够飞黄腾达的了！而且机会是极大地！

    并且，这个宴会甚至还有诗圣参加！

    诗圣啊！

    那是什么存在？

    这个大陆有十大顶尖强者，诗圣便是其中之一，他所在大陆的地位，受人敬仰的程度那简直是无法形容的！

    这十大顶尖强者，柳千鹤也是其中之一！他与柳千鹤齐名！

    正常情况下，他们这辈子都无法见到这种人物，包括水月女帝，但是这场宴会，他们可以！

    大殿之中，每一个人穿的华贵，男男女女，老老少少，相互喝着酒，攀谈着，等待着真正大佬的出现。

    “秦少，怎么看起来有些心事的样子？”

    大殿之中的一个角落里，秦明拒绝了好几个过来搭讪的富家千金，站在那里喝着闷酒，这一幕也被一名男子看到了，他微笑着走了过来。

    “林少。”

    秦明看了那帅气男子一眼，然后笑了一声：“本少没有什么心事。”

    水月帝国的情况是，皇室最强，皇室之下有两大家族，这两大家族不亚于皇门，而且都有较强的背景，比如秦家，秦明的老师为医仙李慕白。

    再往下就是八大家族了，天瑶帝国林家那种级别的八大家族，也很强。

    而这位是林风，是八大家族林家长子，论地位不及秦明，但是他却也差不了多少，因为他也是一个很优秀的人。

    “呵呵呵，我们也算是认识了二十年了，你有没有心事本少不清楚？”林风笑了一声。

    秦明突然眼眸一凝，目光落在了走进来的冰欣儿身后的叶云逸。

    咔咔咔――

    他握住杯子的手暗暗攥紧，下意识的将杯子给捏碎。

    “哦？”

    林风看了一眼嘴角微微一勾，然后顺着他的目光看了过去。

    肯定不是冰欣儿，那应该是冰欣儿身后的那个男人了。

    嘶――

    好尼玛帅！

    他忍不住倒吸了一口凉气，就看到他的长相，让不可一世的他感受到了一种莫大的无形的压力。

    “就是他？”

    林风看了一眼秦明嘴角一勾问。

    “怎么？你要帮本少教训他？”

    秦明冷笑了一声。

    “那不会，毕竟这个场合他不允许，什么人竟然让秦少你吃瘪了？”

    林风问。

    “一个冰欣儿的下人而已。”

    “哦？一个下人能让秦少吃瘪？本少可不信。”

    林风笑道。

    “确实只是个下人，修为也不高，法则境罢了，只是一时运气好，医术比过了本少罢了！”

    “什么？”

    林风露出吃惊的表情。

    “他能医术比得过秦少你？”

    “所以本少说了，运气好而已，他刚好知道那个毒的解法和症状！”

    秦明想到那件事就忍不住握紧拳头。

    “那作为水月天城第一才子的秦少打算用你的诗词来压住他？”

    “他？一个废物罢了，他还能懂诗不成？呵！”

    秦明然后冷笑了一声，再然后他瞳孔猛然一缩！

    “叶公子，叶公子！”

    “叶公子看看我。”

    “哇！叶公子来了啊！”

    一瞬间，好几个正在和其他公子哥攀谈的漂亮妹子们纷纷围上了叶云逸。

    这当然是冰欣儿的那几个姐妹啊。

    “叶公子……”

    苏霜儿红着小脸走到了叶云逸的面前。

    “你们好啊。”

    叶云逸笑了笑。

    而这一幕顿时让整个大殿之中几乎所有人注意到了。

第105章 宴会中最靓的崽

    冰欣儿看着被一群妹子围起来的叶云逸，究极不爽！

    啊啊啊！这群女人！哼！

    就没见过帅哥嘛？用得着这样嘛！

    “见过长公主殿下！”

    “见过长公主殿下！”

    “……”

    大殿之中，很多人看到冰欣儿走了进来然后纷纷行礼。

    “不用不用，你们聊你们的，不用管本公主。”

    冰欣儿道了一句！

    “叶公子，今晚你跟我一起好不好啊？”

    一个漂亮妹子挽着叶云逸的手臂！

    “绫儿，你做什么呢？大庭广众之下，对一男子搂搂抱抱，成何体统！？”

    一名中年男子走了过来。

    那妹子赶紧松开了叶云逸的胳膊。

    “知道了父亲。”她低着头小声嘟囔了一句。

    那中年男子看了叶云逸一眼，眉头皱了皱，这个人好生俊朗啊！

    “这位公子不知是……”

    他问了一声叶云逸。

    自己的女儿竟然对他搂搂抱抱，他需要知道。

    而叶云逸从一进来直接就成为了很多人关注的焦点了！

    三个原因，第一，他太帅了！帅的有些妖孽了！

    第二，他好像是跟着长公主冰欣儿来的，那是何人啊？

    第三，他一进来，王家，刘家，张家等几个家族的千金直接就跑过去打招呼了，这有点让人奇怪！

    虽然这几个家族不是八大家族，但也是一流家族啊，一流家族在这个水月帝国还是比较有地位的。

    “哦，我是长公主殿下的跟班。”叶云逸道了一句。

    噗嗤――

    场中不少有在关注叶云逸的人，真的，有的忍不住笑出了声。

    本来还在期待着这个人能说出自己多么高的身份呢，然后……冰欣儿的跟班？那不就是一个下人吗？

    搞得他们很紧张，以为这个人多厉害一样，白长的那么帅。

    冰欣儿还是很爽的！

    羡慕吧，嫉妒吧，本公主跟班那么帅你们羡慕哭了吧？

    “呵呵呵，原来如此！”

    那中年男子道了一句便走开了。

    应该没错了，长公主喜欢看脸，然后他穿的又很一般，确实可能是个下人，长得帅那就是他生的好呗。

    “还真是一个下人啊？”

    林风诧异了一下。

    “本少还骗你不成？”

    秦明冷哼了一声。

    “啧啧啧，秦少被一个下人给羞辱了，可真的是有意思。”

    林风忍不住笑道。

    “华天宇没来？”

    秦明瞥了一眼林风问。

    “听说冰雨仙子不来参加这个宴会，他也就没来了。”

    林风道。

    这个华天宇便是与秦家齐名的那两大家族之一，也是秦明最大的对手，同时他们时候明面上的情敌，追求的都是冰仙儿！

    那没办法，姐姐是女帝，他们配追？妹妹冰欣儿也漂亮，但是他们都喜欢冰仙儿的那种高贵和冰冷啊！

    “什么？仙儿不参加？女帝陛下的生辰宴她都不参加？”秦明诧异了一下。

    “那谁知道？”

    林风笑了笑。

    他也喜欢冰仙儿啊，但是他竞争不过啊，所以呢他索性追求冰欣儿，反正她也超级漂亮。

    “是他！”

    之前被叶云逸扇了两巴掌的黄玉浩看到了叶云逸，眼眸猛然一凝！然后他看了一眼冰欣儿。

    这冰欣儿在这里，他也没办法！

    可恶啊！

    “喂，本公主有一些人需要去打打招呼，你别乱惹事。”

    冰欣儿掐着腰对叶云逸说道。

    “知道了小姐。”

    叶云逸笑了笑说道。

    “真乖。”

    冰欣儿说完然后蹦蹦跳跳的去跟一些长辈打招呼了。

    而其他的那些女孩全部还围在叶云逸的身边。

    “叶公子。”

    苏霜儿红着小脸抬头看着叶云逸。

    这苏霜儿的苏家那可是八大家族了。

    叶云逸笑着伸出手然后揉了揉她的秀发，她害羞的低下了头。

    说实在的，这丫头很漂亮啊，系统打分没到98，但是有95呢，那也是极其顶尖的美女啊，差不了多少的，看不出来这漂亮跟冰欣儿她们差距多少，而且叶云逸蛮喜欢这丫头的，柔柔弱弱的，能把她欺负死。

    系统没触发任务那叶云逸觉得也没啥，无所谓，刚好自己压力也没那么大了。

    众人：？？？

    看到这一幕，众人愣住了。

    “这……这是什么情况？他不是个下人吗？他怎么会跟苏家千金看起来关系这么亲密？”

    “这到底是怎么回事？而且苏家千金竟然还允许他揉她的头发……这？？？”

    “难道…苏家千金喜欢这个下人？不至于吧？不过长得确实帅气啊。”

    “那苏家家主要是看到这一幕，岂不是气炸了？什么身份的人也敢碰她的女儿？”

    “……”

    这个时候苏天朝走了过来。

    “看，苏家家主要大发雷霆了。”

    众人戏谑一笑。

    “叶公子。”

    苏天朝笑了笑说道。

    众人：？？？

    “什么啊？苏家主竟然不大发雷霆？等等，他好像认识这个下人啊！”

    “奇怪，真奇怪，为什么苏家主竟然会认识他，而且，这个人摸苏家千金的头发他都不震怒的吗？看来是因为长公主殿下的原因。”

    “……”

    “苏家主别误会，我只是看看她的身体还有没有异状。”叶云逸收起手笑道。

    “哈哈哈，没事没事，叶公子不一起来喝一杯？”

    苏天朝笑问。

    “我就不了。”叶云逸摇摇头。

    “那好，那我先过去了。”苏天朝说完便走开了。

    叶云逸伸了个懒腰，然后笑着伸手搂住了身边两个漂亮妹子纤细的腰肢。

    “姑娘们，我们去另一边坐着聊聊天好不好？”

    叶云逸笑道。

    “好哇好哇！哎呀，叶公子你手别乱动嘛，坏。”

    然后叶云逸带着她们去到了一个角落里。

    众人；？？？

    人傻了！这些人都傻了！所有看着这一幕的人脑袋嗡嗡的。

    什么鬼？这是下人该有的操作？你别说是下人了，你现在就让秦明过来，他也不敢就这么当着这些人的面搂着好几个女孩子啊，而且……那些女孩子就算愿意，她们也不好意思在这个场合如此啊！

    震惊！太TM的震惊了！

    “我去！这小子怎么个情况？”

    林风瞪大眼睛！

    秦明眉头紧皱！

    很不爽！究极不爽！

    不行！一个下人都能如此，他堂堂秦明又怎会输？

    这个时候，两个姑娘从他身边走过。

    “王姑娘，柳姑娘，喝一杯吗？”秦明笑问。

    “不好意思秦公子，我们就不奉陪了。”

    说完两个漂亮姑娘急匆匆的往叶云逸那边走过去。

    秦明：？？？

    你妹的！！

    他心态炸裂了！

    刚刚这两个女孩还跟他搭讪，被他给拒绝了，现在反而拒绝了他去到了那个叶云逸的身边？

    “黄姑娘……”

    秦明微笑着看着一个女孩。

    她好像没听到一样，赶紧往叶云逸那边跑去。

    秦明：？？？

第106章 水月女帝到！

    秦明真的恨死了叶云逸了！

    一个下人，一个他随手就能捏死的人，凭什么可以如此？

    这些女孩不都是很矜持的吗？她们不都是即使喜欢也不好意思在这么多人的场合中表现出来的吗？怎么见到了那个叶云逸一个个都跟三天没吃饭一样往他那里跑？

    他真就那么帅？

    可是帅有用吗？他是秦明啊！他是秦家人啊，他的老师是李慕白啊！而那个叶云逸是个下人啊！

    秦明怀疑人生了！

    咔咔咔――

    他死死的攥紧拳头！

    “呵，有意思了！本来我以为今晚这个宴会最大的看点便是女帝陛下，诗圣前辈，没想到啊，出来了这么个人！”

    林风笑了一声。

    再一转眼，叶云逸那边已经围了可能有三四十个漂亮妹子了！

    可能三四十个妹子在这个偌大的大殿，千人之中算不得什么，但是她们不顾这些人的眼光，公然去跟一个下人说说笑笑，这就太夸张了吧？

    这些敢过去的人基本上都是从其他城池来的漂亮的女孩子，或者才女，亦或者名媛，她们的家人应该是不在的。

    苏霜儿咬了咬嘴唇看着她们，然后看了一眼自己父亲，随后走了过去。

    “不是吧？苏家千金也过去了？天呐！”

    看到这一幕，他们都愣住了！那可是八大家族的苏家千金啊！

    “欣儿，那是你的下人吗？”

    另一边，冰欣儿正在跟几个人交谈，然后扭头看了一眼。

    冰欣儿：？？？

    “不是吧？”

    冰欣儿张了张小嘴儿。

    她承认这个叶云逸很帅气，但是这就夸张了吧？

    “欣儿，你这下人是从哪里找来的？真是帅气呢，要不介绍介绍给我？”

    一名妩媚女子娇笑道。

    “哼！混蛋叶云逸，本公主让你来不是让你在温柔乡里享受的！”

    她气得跺脚。

    咔咔咔――

    秦明眼眸闪烁着阴光。

    整个场中不知道多少人在嫉妒的看着叶云逸。

    你说寻常如此他们也不嫉妒，但是他只是个下人啊，这样一来他们真的要嫉妒死了。

    “嗳嗳嗳，别摸了别摸了，聊天就好好聊天，别乱动！”

    叶云逸的声音传了进来。

    众人：？？？

    “喂喂喂，谁啊，那个偷偷摸我小唧机的过分了哈，有种你再摸一哈试试！”

    众人：？？？

    尼玛？

    那些长辈们也在议论纷纷了。

    “这小子到底是什么人？真是长公主的下人？”

    “那还能有错吗？他不都这么说了吗？而且这穿的衣裳也真够寒酸的。”

    “……”

    “水月女帝到！”

    就在这个时候，外面传来了一个声音，所有人的目光纷纷看了过去。

    一名穿着天蓝色长裙的高贵女子戴着面纱，浅蓝色秀发披于身后，天蓝色眼眸闪烁着冰冷和寡情，双手端于面前，款款走来，在她身后是十几名漂亮的女孩子整整齐齐的跟着！

    “见过女帝！”

    “参见水月女帝陛下！”

    “……”

    一时间，众人纷纷行礼！

    “诸位不必多礼，今晚没有所谓的礼节。”

    水月女帝美眸扫了一眼众人淡淡的说道！

    “是！”

    他们纷纷站起身。

    叶云逸也好不容易钻出来，目光看着水月女帝！

    嘶――

    真高贵，真美啊！跟天瑶女帝一样，叶云逸就是受不了这种高贵冰冷的女人！太喜欢了！

    “叮…恭喜你触发任务【表白成功水月女帝】，任务奖励：随机奖励某种逆天级能力，任务惩罚：变成女人，任务期限：三个月，当前任务已经被强制性接受！

    叶云逸：“……”

    好吧，又是一个女帝！那没办法，他也喜欢啊！nice啊！

    水月女帝的美眸从众人身上一一扫过，那些过来试图飞黄腾达的才子才女们纷纷激动不已！

    “很多陌生的面孔，应该都是来自于五湖四海爱好诗词文赋的才子才女们吧？”

    水月女帝淡淡的说道。

    “是的，女帝陛下，晚辈张海生，来自天海之城。”

    一名男子恭敬的行了一礼，试图引起水月女帝注意。

    “嗯…本帝略有耳闻过，那首《颂天》是你作的吧？”

    张海生眼眸一亮。

    “正是晚辈，女帝陛下能够看过晚辈的诗，是晚辈的荣幸。”

    水月女帝微微点点头也没说什么，目光看向秦明。

    秦明赶紧行了一礼，甚至头都不敢抬，这个女人太高贵了！

    “秦明见过女帝陛下。”

    “嗯，秦明你老师可来了？”

    秦明说道：“老师云游四海，秦明也不知道老师在哪。”

    “可惜，还想有机会再与医仙前辈攀谈一番。”

    水月女帝然后往前面走去。

    “诸位不必拘谨，今晚就当本帝只是一个普通人便可！”

    水月女帝美眸然后看向了冰欣儿。

    “姐姐大人。”

    冰欣儿行了一礼。

    “嗯。”水月女帝微微的点了点头，她有刻意注意自己这三妹那个很上心的跟班，但是在她身边并未看到。

    水月女帝对冰欣儿道：“欣儿，你去将诗圣前辈他们请出来。”

    听到水月女帝的话，众人露出期待的表情。

    诗圣啊！那可是大陆十大顶级强者之一啊！

    “是，姐姐大人！”

    然后冰欣儿跑了出去。

    水月女帝转了个身扫了一眼众人，那高贵的气质真的让所有人喘不过气来。

    “今夜本帝也邀请了我很崇敬的诗圣前辈，同时今天也是诗圣前辈的生辰，除了诗圣前辈之外还有几位在大陆享有盛名的诗词大家。”

    秦家家主秦浩然笑了笑行了一礼说道：“女帝陛下爱诗词世人皆知，今夜能有诗圣前辈在，我等也是见证了一个最完美的生辰之夜啊！”

    “是啊是啊！今夜可一定要让大家给女帝陛下作一首诗，想必诗圣前辈应该也会的！真的是很期待啊！”

    “……”

    众人纷纷附和。

    就在这个时候，几个身影走了进来，叶云逸的目光看了过去。

第107章 舌战群雄

    走在最中间，最前面的是一名仙风道骨的老者，跟叶云逸见过的柳千鹤是有一些相同的气质和气场在的！

    他必然就是诗圣了！

    在他身边还有四个人，都是老者！但是跟他比起来，那种举手投足之间的气场，气质都完全无法比拟的！

    “见过诗圣前辈！”

    众人纷纷行礼！

    这就是传说中的诗圣啊，他们这里面千人除了水月女帝之外，恐怕没有人见识过他！包括水月女帝，这里千人估计见过水月女帝的人也不超过一百个人，还都是大臣们。

    “哈哈哈，诸位不必多礼。”

    诗圣笑了笑点了点头说道。

    水月女帝也是微微欠了一身：“诗圣前辈，许久未见了。”

    “女帝阁下，老夫还等着跟女帝阁下你再比比诗词文赋呢。”

    “有机会。”

    水月女帝伸出手：“诗圣前辈请坐。”

    “好！”

    诗圣然后坐了过去，水月女帝也是坐在了最前面的主座之上。

    “杨老，华老，林老，秦老，四位也入座吧。”

    水月女帝看着那四名老者道！

    “多谢女帝陛下！”

    他们走过去，坐在了最前面侧边的位置上。

    除了水月女帝跟诗圣之外，其他人就是一个很矮的桌子，桌子上摆满了食物，也没有椅子，席地而坐，地上有一个柔软的坐垫，这样反而很舒服。

    这华老是华家爷爷辈的存在，秦老是秦明的爷爷。

    冰欣儿走到了叶云逸的身边，把叶云逸给拽了出来。

    “喂，这么多前辈呢，你别惹事，乖乖跟在本公主后面。”

    “知道了。”

    冰欣儿然后坐在了侧面的一个位置。

    “挪个空给我。”

    叶云逸走到了冰欣儿身边，然后一屁股往旁边顶了顶，然后一个柔软的坐垫坐了叶云逸和她两个人。

    冰欣儿：？？？

    众人：？？？

    众人都傻了啊！

    这不是个下人吗？

    看看其他下人，他们都安静的，恭敬的站在自己主子的后面，这个下人直接跟长公主抢位置坐？疯了吧？这啥情况啊？

    水月女帝美眸看了一眼。

    这就是自己三妹挺在乎的那个下人？

    不得不说，她美眸也是微微一亮，着实有些俊俏的可怕！而且身侧有圣光相伴一样。

    诗圣看了一眼，眼眸也是微微一亮！

    “小子，你知道你干什么吗？身为长公主的下人，你看看其他下人在做什么？他们都站在自己主子的后面，你竟然敢坐在长公主的身边，甚至还跟她抢夺坐垫，简直放肆！”

    黄玉浩终于找到了叶云逸的把柄，愤怒的站起来指着叶云逸怒喝道。

    秦明坐在那里，嘴角也是微微一勾！

    没有一点眼力见，就这个事情便能定他重罪！

    “是啊，老夫还从未见过下人敢跟自己的主子抢座位，真的是骇人听闻！女帝陛下，这等没有礼节的人没有必要留在这大殿之中吧？”

    一名老者赶紧搭话。

    那些早就看叶云逸不爽和嫉妒叶云逸的公子哥，还有那些书生，才子们眼睛猛然一亮，纷纷附和！

    他们是觉得水月女帝肯定不满，毕竟长公主是她的亲妹妹啊，一个下人敢如此，那她自然是不满的，这个时候迎合一下，表达出自己同样的不满，应该能得到水月女帝的满意吧？

    “没错没错！这简直是大逆不道！不知道自己是什么身份，什么地位，往大了说，这个下人简直是没有把长公主殿下放在眼里啊！竟然还让长公主殿下给他挪个空！天呐！骇人听闻！”

    “这罪已经是大逆不道了，女帝陛下，此罪当诛啊！”

    “……”

    “白痴！”

    秦明冷笑了一声。

    叶云逸摸了摸鼻尖，然后笑了一声。

    “你还笑？”

    黄玉浩指着叶云逸怒喝道。

    叶云逸然后站起来看向水月女帝，抱了一拳说道：“女帝陛下，方才你应该说过了今晚没有所谓的礼节对吧？”

    水月女帝点点头；“是的。”

    “那我就奇怪了，为何我这就成了当诛之罪了？”

    叶云逸嘴角一勾，然后伸手指着黄玉浩，道：“你算什么东西？公主殿下都还没说什么的，用得着你在这里指手画脚？白痴！”

    众人：？？？

    我尼玛！他们都惊呆了！

    这个人，一个下人，指着黄家二公子破口大骂这没啥，你牛批，你不怕死！

    但最关键的是，这个宴会中，女帝，诗圣，这一大群的顶级强者，前辈们在这里，他竟然还敢……卧槽！

    惊了！

    水月女帝黛眉微微一挑。

    “你！！”

    黄玉浩咬牙切齿的看着叶云逸。

    “女帝陛下说了，今晚不需要所谓的礼节，我虽然是长公主殿下的跟班，但我与长公主殿下关系很好，她都没说什么，你是个什么东西在这里指指点点？到底是我没有将长公主放在眼里还是你没有将她放在眼里？容得了你先说？你是认为你比长公主殿下地位高还是怎么着？”

    冰欣儿张了张小嘴儿。

    “或者说，你只是想在这么一个场合，在这些人面前，在水月女帝陛下面前，诗圣前辈面前表现自己？哦，觉得自己好像很厉害的样子，说出了别人没说出来的东西，然后趁势博得女帝陛下的好感展现自己是吧？”

    “胡说！本少只是……只是因为你有失礼节说出来了而已！”

    黄玉浩也咬牙切齿道。

    “有失礼节？女帝陛下的话你当耳边风了？她才说今晚没有所谓的礼节，你是耳朵聋了还是根本就没有将女帝陛下放在眼里？”

    “你！！”

    叶云逸然后伸手指着众人。

    “你，你，你，你们，还有你们！！”

    叶云逸指着那些刚刚附和的人，说道：“怎么？觉得指责了我就能在女帝陛下面前展示自己，讨好女帝陛下？一群阿谀奉承，溜须拍马之辈，我去你们的吗吧！”

    众人：？？？

    傻了！都傻眼了！

    “你！你出口成脏，简直放肆！”

    一老者愤怒的指着叶云逸。

    “我就骂你们了，怎么了？你们想要我死，那我是不能骂还是没有这个资格还是如何？跟你们一样溜须拍马，阿谀奉承？我呸！”

    叶云逸吐了一口口水！

    众人：？？？

第108章 天媚宫，柳蝶（四更）

    真的，所有人都傻眼了啊！

    天呐！

    你说，是这个下人知道自己没啥背景索性都已经不怕死了，还是说他就是个白痴啊！

    他们都知道啊，那些没有溜须拍马，附炎趋势的人当然知道这些人指责的原因，那就是为了在水月女帝和诗圣面前展示自己，他们就是觉得这个叶云逸做得不对，觉得水月女帝应该也不开心了，说一说然后就能让水月女帝心里很满意！

    他们当然知道啊，但是他们不说出来啊！

    这小子竟然就这么毫不留情面的说出来了！甚至他指着的这些人还有很多是顶级强者啊，甚至还有秦家家主啊！秦明的父亲！

    而且，他怎么就敢这样呢？

    这个场合有水月女帝，有那么多的大佬，有诗圣，他竟然还敢骂骂咧咧的，这……

    反正叶云逸是让这些人有些脑袋嗡嗡的。

    这就是一人吃饱全家不饿，他没有什么所需要害怕和忌惮的是吗？那他不怕死吗？

    黄玉浩被叶云逸给说的整个人脸都红了，而叶云逸指责的那群人一个个握紧拳头没人说话。

    冰欣儿人都傻了好不好？大哥，大哥啊！幸好这是自己的姐姐啊，可是，你也不能这么刚吧？

    “哼！无礼的小子！”

    秦明的父亲冷哼了一声。

    作为秦家家主，他还是有很大的权威的。

    “无礼？”

    叶云逸看了一眼那秦家家主秦天阳，笑了一声，道：“是，我确实有些无礼，那以后如果有一天有人指着前辈的鼻子骂你，有人扬言要杀了你，希望你能笑着低头哈腰对不起，行吗？”

    嘶――

    众人倒吸了一口凉气。

    看来他是不知道跟他说话的这个人是谁啊！

    砰――

    “小子，你！！”

    秦天阳拍案而起！

    “呐呐呐，我有骂过前辈吗？我有说任何不好听的话吗？我有说要杀了你吗？前辈都已经如此愤怒的拍案而起了，那刚刚这些人指着我，说要杀了我，把我赶出去，我就不能愤怒了是吗？难道我跟前辈有什么不一样的吗？那前辈要说我们的地位不一样，您尊贵，我卑贱，就会被区别对待，那你厉害，我认了！”

    叶云逸说道！

    “好一个伶牙俐齿的小子！”

    秦天阳眼眸一凝！

    “不敢不敢，我只是一个小小的下人！”

    叶云逸笑着抱了一拳！

    “老夫所不认可的是你在女帝陛下和诗圣前辈的生辰宴之中无礼，甚至出口成脏，这就已经污染了这个场合，对女帝陛下和诗圣前辈不敬！”

    秦天阳愤怒道！

    “没错没错！”

    很多人连连点头，而有的人则是不敢点头了，生怕被这个下人指着又说他们附炎趋势，阿谀奉承了。

    “那是我挑起来的吗？对女帝陛下和诗圣前辈不敬？可真够可笑的，我为什么要对她们不敬？”

    “到了你们口中，那是不是我呼出一口气，你们都能说我一个下人呼出来的气都是臭的，是卑劣的，污染了这个环境？若是找源头，前辈更应该说的是这个为了阿谀奉承挑起事端的人吧？”

    叶云逸指着黄玉浩！

    “你！”

    黄玉浩咬着牙！

    秦明眉头紧皱。

    冰欣儿拽了拽叶云逸的衣角。

    “别说了。”她小声的说道。

    “哈哈哈――”

    这个时候诗圣却笑出了声，说道：“好了，一个小闹剧而已，老夫倒是觉得这小子没有错，只是他性格刚烈了一些罢了，各有对错，大家不必计较这些！水月女帝阁下所说的不需要一些礼节，并不是说什么礼节都不用，而是让大家都随意一点，这小子虽然是长公主的下人，但他们关系不错，他坐在长公主身边也确实没有什么，人家长公主都还没说什么呢，我们大家就不用如此大的反应。”

    “诗圣前辈说的是！”秦天阳抱了一拳然后坐下，眼眸微凝。

    “哼！”

    黄玉浩冷哼一声坐了下来。

    水月女帝美眸多看了这个叶云逸一眼。

    “哈哈哈――可真精彩啊，老夫这刚刚来到此处就遇到了这个事情！”

    一声大笑传来，然后一名老者走了进来！

    看到他进来，众人纷纷战起，露出震惊的表情！

    “医仙前辈！”

    “见过医仙前辈！”

    “医仙前辈竟然来了！简直是蓬荜生辉啊！”

    “……”

    众人纷纷行礼议论。

    这宴会中的人也是震惊啊！

    天呐！水月女帝，诗圣，医仙，这场宴会到底云集了什么样的强者啊！他们竟然见到了这些传说中的存在！

    “老师。”

    秦明行了一礼。

    李慕白点点头：“嗯！”

    然后他看向水月女帝道：“女帝阁下，老夫刚好云游至此听说女帝阁下生辰宴，不请自来，女帝阁下该不会怪罪吧？”

    水月女帝微微说道：“医仙前辈能够大驾光临，是本帝的荣幸，请坐！”

    “哈哈哈，好！”

    医仙然后坐在了诗圣身边！

    “医仙阁下好久不见啊！”

    诗圣笑了笑道。

    “诗圣阁下还是如此仙风道骨，好久不见！”

    两个人相视一笑！

    “那么宴会继续进行，诗圣前辈与医仙前辈大驾光临，也是本帝的荣幸，各位举杯敬二位一杯！”

    水月女帝道了一句，随之众人举起酒杯。

    “喂，你疯了啊。”

    冰欣儿小声的对叶云逸说道。

    “我就是不爽。”

    叶云逸道。

    “不爽也得忍着啊，你惹不起他们的。”冰欣儿叹了一口气道。

    叶云逸嘴角一勾，说道：“别说是他们了，就算是这个医仙我也敢喷。”

    冰欣儿；“……”

    “你厉害！”

    她摇摇头。

    “不好意思各位，小女子来晚了。”

    一个声音传来，然后三个身影走了进来！

    叶云逸看了一眼，眼睛一亮！

    雾草？柳蝶？

    没错！进来的正是柳蝶，除了她之外身侧还跟着两名老者，看起来可能是天媚宫的强者！

    “女帝陛下，小女子柳蝶，代表天媚宫前来为女帝陛下贺生。”

    柳蝶嘴角一勾微微欠了一身。

    嘶――

    看到她，场中众人忍不住倒吸了一口凉气！

    她可是没有戴面纱的，这美貌，这气质，简直让场中那些男人血脉喷张！

    叶云逸倒是好奇了，这女人天媚宫的事情摆平了？怎么她来了？

第109章 本公主要跟你跳舞

    所有人的目光全部聚焦在了柳蝶的身上，甚至一时间，她身侧两名成名强者大家都没去在意了！

    太美了！真的太美了！

    她的到来倒不是说将水月女帝的风光抢走了，但绝对是整个宴会备受瞩目的一点！

    水月女帝戴着面纱，她没有戴，这个容貌，这个气质，他们，她美到不可方物！

    咕噜――

    众人咽了一口口水看着柳蝶。

    水月女帝微微点点头；“天媚宫诸位入座吧，本帝还好奇，为何这天媚宫不来了。”

    “多谢女帝阁下！”

    柳蝶微微一笑，然后带着身侧二位入座，而且是比较靠前的座位。

    她美眸扫了一眼众人，然后便落在了叶云逸的身上，瞳孔微微一缩，然后露出了难以察觉的惊喜！

    他怎么在这里？

    本以为还需要很久才能相见，没想到竟然在这里遇见了！

    叶云逸冲着她眨了眨眼睛，柳蝶也是眨眨漂亮的眼睛示意。

    “柳姑娘可是天媚宫之主的二千金？”

    水月女帝问了一声。

    “是的。”

    柳蝶点点头。

    “嗯，许久未听过你的消息了，水月帝国与天媚宫也是相识多年的好朋友了。”

    水月女帝微微点点头。

    “所以家父家母事务繁忙却要求让小女子前来，没想到竟然还能见到诗圣前辈与医仙前辈。”

    她站起身微微行了一礼！

    “天媚宫，老夫与天媚宫也是有些故交。”诗圣微笑着点点头。

    “是的，听说天媚宫当年建宗门还是诗圣前辈作诗一首。”柳蝶微微欠了一身。

    “哈哈哈，一时心血来潮罢了！”诗圣笑了笑。

    水月女帝然后点点头，道：“那么诸位也不比拘谨的坐在此处了，场中吃喝都有，各位来自五湖四海，都是朋友，宴会最终的目的是希望每个人都能结交到好朋友，各位就随意散开吧。”

    “是！”

    然后众人纷纷起身，端着酒去到他们想要去结交的人的附近！

    水月女帝自然有很多话要与这几位顶级强者交谈。

    “喂，你要小心一些人啊，他们都是有权有势实力还强的，在本公主的住处你没啥危险，但是如果出去了你很危险。”

    冰欣儿还是提醒了叶云逸一下。

    “知道了，嗳嗳嗳，小姐姐，刚刚是不是你偷偷摸我唧机的？站住！”

    叶云逸跑了过去。

    冰欣儿：“……”

    靠哦！

    “欣儿。”

    水月女帝走了过来。

    “啊？姐姐大人怎么不和诗圣前辈他们攀谈啊？”

    冰欣儿赶紧站了起来，低着个头好像做错了什么事情一样。

    “那个少年你对他了解多少？”

    水月女帝美眸看了一眼被好几十个女孩子围起来的叶云逸。

    他太受女孩子欢迎了，太帅气了，而水月女帝也觉得他并不会太简单！

    两个原因，他的样貌，他身体周围仿佛带着的圣光，第二，在这种环境下他竟然还敢舌战群雄，是愣头青还是他有某种把握呢？总觉得不一般，不应该只是一个简简单单的下人吧？她不确定！

    但是她这些并不在乎，她只在乎自己这个三妹的安全问题。

    “他啊……长得帅。”

    冰欣儿掰着手。

    “长得帅……还……长得帅。”

    水月女帝：“……”

    她无奈的摇了摇头。

    “小心一些，留些心眼。”

    水月女帝提醒了一声便走开了。

    “知道啦。”

    她看了叶云逸一眼。

    可恶啊！

    自己的小跟班竟然成了这些女孩子最受欢迎的！啊啊啊！

    “叶公子，我可以邀请你跳一支舞吗？”

    一个妹子红着小脸抬着头期待的问道。

    “还有我还有我！”

    因为这是个宴会，需要的是热闹，跳舞也是需要的一个环节，这不，另一边的舞池之中已经有一些人在那里翩翩起舞了。

    叶云逸摸了摸鼻尖：“那个摸我唧机的，我认准你了，就你跟我跳。”

    “好耶！”

    然后叶云逸跟她走进了舞池，微微舞动了起来。

    “原来这样就可以和叶公子跳舞呀。”

    那些妹子们站在那里好像在沉思着什么一样，然后捏了捏自己的手，要不要过去……试一试呢？

    而其他人看着N瑟的叶云逸，简直恨得直咬牙！

    那些同为下人的人就想不明白了，都是下人，他怎么就能这样呢？

    “这小子有点不简单的样子。”林风走到了秦明身边笑道。

    “再不简单不也是个下人？而且完全就是个白痴，木秀于林风必摧之，今晚他如此之招摇，招惹了不知道多少人，完全不给这些人面子，他能活多久？”

    秦明嗤笑了一声！

    本还以为这个人有多么的特殊，竟然医术还不错的样子，今晚让他彻底放心了！就是个没脑子的白痴！

    “可…那也不能让他如此风光吧？你看看其他这些人多么嫉妒他，与他共舞的可是水月天城有名的名媛啊。”

    秦明的目光然后看向了柳蝶！

    整个场中，最美的女人，除了水月女帝之外，一定是她！而她不是天媚宫宫主，所以论地位他们应该差不多，因此自己是有资格邀请这个女人共舞的！

    只要能与她共舞，就算冰仙儿没来也够了！绝对够了！她绝对是场中除了水月女帝之外最亮眼的女人了，其外就是冰欣儿。

    “再说。”

    秦明然后走开了。

    冰欣儿看到叶云逸跟别人跳舞，真的要气死了！

    “长公主殿下，我能邀请你跳一支舞吗？”

    林风微笑着走向了冰欣儿说道。

    “不能！”

    冰欣儿无情拒绝。

    “呵呵呵，长公主殿下，今晚是女帝陛下的生辰，理应跳支舞为她庆贺，不是吗？”

    林风继续笑道。

    冰欣儿微微沉吟。

    “你说得对。”

    冰欣儿美眸一亮点点头。

    对啊，她可以用这个理由跟叶云逸跳舞啊，这样也就不用看到其他女孩子跟他跳舞让她不爽了！嗯，就这样！

    林风都已经微笑着伸出手了，然后冰欣儿直接走开了，走向了叶云逸。

    “喂，你起来，她是本公主的跟班，要跳也得跟本公主跳！”

    冰欣儿说道。

    林风：？？？

    他眼眸微凝，握紧双拳。

    一个公主，她竟然要与自己的下人共舞？为什么？这个人真就那么吸引女孩子注意？

    “呃――那行吧。”

    叶云逸犹豫了一下点点头。

    冰欣儿：？？？

    你妹的啊！本公主邀请你跳舞，你竟然还显得犹犹豫豫的？啊啊啊！！想宰了他啊！

第110章 我让你们哭哦

    叶云逸跟冰欣儿在舞池之中共舞也引来了宴会中那些人的注意，他们都愣住了！

    “嘶――什么情况啊？那个下人竟然……竟然与长公主殿下共舞？这？？这太不可思议了吧？”

    “为什么？为什么长公主殿下竟然愿意与一个下人共舞？这还是下人吗？”

    “我靠！你们看，你们看！”

    下一瞬，他们瞳孔一缩！

    叶云逸伸出手搂住了冰欣儿的腰肢！

    “喂，你干嘛！”

    冰欣儿瞪了叶云逸一眼。

    “这不是跳舞的姿势吗？”

    叶云逸一手握着她的小手，一手搂着她说道。

    “那你…那你别乱动。”

    冰欣儿俏脸微微一红。

    叶云逸嘴角一勾：“你是不是喜欢我啊？”

    冰欣儿：？？？

    “你放屁！你就是一个下人，本公主乃是高高在上的长公主，本公主会喜欢你？”

    “那你为什么要找我跳舞啊？”

    冰欣儿赶紧说道：“那是因为……因为今晚是姐姐大人的生辰，我也要跳支舞给她庆生啊，其他男人本公主懒得跟他们跳，跟你也无所谓了。”

    “这样啊……”

    叶云逸搂住她的手摩挲了两下！

    “你！混蛋！”

    冰欣儿咬牙切齿。

    “你皮肤真好。”叶云逸笑道。

    “你人真不要脸。”冰欣儿道。

    “要脸干嘛？还得洗，又不是我找你跳的，怪我咯？”

    另一边，诗圣笑着看着水月女帝道：“女帝阁下，您这妹妹跟那个下人有点非同一般啊。”

    水月女帝看了一眼。

    “他们关系好像不错的样子，没什么。”

    她多看了一眼，黛眉微蹙。

    众人都震惊了！下人？这是个下人？这TM的是下人？

    “哼！你以为有长公主撑腰就能为所欲为了？”

    秦明的父亲秦天阳等强者眼眸微凝看着叶云逸。

    另一边，秦明微笑着来到了与一名男子有说有笑的柳蝶面前。

    “柳姑娘。”

    秦明微笑了一声。

    “公子是？？”

    柳蝶微笑的点了一下头询问。

    “秦家秦明，希望能与柳姑娘认识一下。”

    秦明微笑道！

    自己这身份说出来应该没啥问题了吧？

    “原来是秦公子，有礼了。”

    柳蝶微微欠了一身。

    “不知道能否邀请柳姑娘共舞一支？”

    秦明微笑着问。

    “这……”

    柳蝶还没说话，刚好秦明的父亲秦天阳笑着走了过来。

    “哈哈哈，柳姑娘，我这儿子能与柳姑娘共舞那可是他的荣幸啊。”

    这秦天阳的话很明确了，他已经帮柳蝶做了决定了。

    然而柳蝶仿佛没有听懂一样，微微欠了一身，道：“不好意思，小女子身体欠恙就不共舞了，多谢秦公子邀请。”

    秦明心里很是无奈！

    “那好吧！”

    随后他欲要走开……

    “不跳了不跳了。”

    叶云逸松开了冰欣儿。

    冰欣儿：？？？

    哇！！本公主跟你共舞你还嫌弃了吗？多少人想跟她跳啊！

    然后叶云逸走向了柳蝶。

    这秦明才刚刚走开两步呢，就看到了叶云逸走向柳蝶，他心中嗤笑了一声。

    “这个下人要干嘛？他该不会要邀请天媚宫之主的二千金柳蝶共舞吧？”

    “噗嗤――哈哈哈，太可笑了！他到底是哪里来的勇气？他竟然敢邀请柳蝶？我刚刚可是听到连秦明都邀请失败了，他凭什么啊？哈哈哈，他以为他一个下人还能做到不成？”

    “哎，看来那些女孩子们的环绕让他有些失去自我了，不知道自己姓什么了，他以为跟公主殿下共舞是他厉害？那是因为公主殿下想要跳支舞替女帝陛下庆生，她不愿与其他男子才选择了他，他真不知道自己几斤几两？”

    “……”

    众人嗤笑。

    “白痴！”

    秦明心中冷笑一声。

    “美丽的姑娘，请问我可以邀请你共舞一支吗？”

    叶云逸笑着对着柳蝶伸出了手。

    众人心中憋着笑。

    柳蝶微笑着将自己的纤纤玉手搭在了叶云逸的手上。

    “公子邀请，那小女子便恭敬不如从命了。”

    然后叶云逸牵着她的手走到了舞池。

    秦明：？？？

    冰欣儿：？？？

    众人：？？？

    傻了！这下所有人更傻眼了！

    “什么情况？天呐！这到底是为什么？那可是天媚宫之主的千金啊！她怎么会同意？她是不知道那个人只是一个下人吗？”

    “这…这太不可思议了吧？她刚刚才拒绝了秦明然后转手同意了这个下人？这？？？难道是秦明不如他还是怎么着？不可能啊！这秦明可是秦家长子，老师是医仙啊！她拒绝了秦明选择了一个下人？”

    “……”

    众人瞠目结舌！

    见鬼了！

    秦明死死的攥紧拳头！

    他想不明白！他真想不明白！

    “我要你死！”

    秦明双眸血红！

    水月女帝看了一眼，黛眉也是一蹙！

    这个柳蝶她虽然没接触过，但是还是很清楚的，她怎么着也应该太虚境了吧？跟这里很多女孩子不一样，她身份高贵，洁身自好，为何会……

    真的有些奇怪。

    叶云逸搂着她的腰肢，甚至手几乎放在了她的PP上抚摸。

    众人：？？？

    那些人也看到了这一幕，双拳忍不住下意识的攥紧！

    整个场中除了女帝之外最美的女人，天媚宫的高贵女人，这个下人的手竟然，竟然……

    天呐！这个世界怎么了？一个下人他怎么可以……

    冰欣儿呆呆的站在那里。

    啊啊啊！！

    混蛋叶云逸！混蛋叶云逸啊！！呜呜呜……气死了。

    而且，这个柳蝶怎么会同意呢？他的手，哇！他的手……

    “你的手能不能往上一点？”

    柳蝶微笑着问。

    “不行，我想伸进去行吗？”叶云逸笑问。

    “现在不行哦。”

    柳蝶小声的说。

    叶云逸然后跟她微微摇晃着，问：“天媚宫的事情解决了？”

    “差不多，有些小误会吧，也不知道是真是假，暂时应该没事了。”

    柳蝶说道。

    “叶公子为何会出现在这里？又为何会成为长公主的下人呢？”

    柳蝶诧异的问。

    “为了泡妞！”

    “噗嗤――”

    她笑出了声。

    “果然叶公子跟常人的思维不一样，不过那里有水月女帝，有诗圣和医仙，他们可都是大陆至强的存在，叶公子不打算接触接触？”

    柳蝶问。

    “你信不信，他们到时候会主动接触我？”叶云逸笑问。

    “嗯哼，信，叶公子说什么小女子都相信，那不知道叶公子今晚有没有时间好好宠幸一下人家呢？小依也在客栈等着哦。”

    柳蝶诱惑的说道。

    “我让你们哭哦。”

    “好哇！”

    柳蝶微笑道。

    这个时候医仙站了起来，看着众人笑道：“诸位，你们想要看诗圣前辈作诗吗？”

第111章 比诗词？这些人屁都不是

    这诗圣为何被称作是诗圣？

    作为大陆十大顶级强者之一，他是唯一一个以诗入圣的人！

    你可想而知有多夸张，就诗词这个东西悟道了，简直无法想象。

    所以要说这诗词文赋，他绝对是天下第一！毕竟没有第二个人以诗悟道的啊！

    然后下面众人欢呼，迎合！

    但凡是爱好诗词文赋的人，他们谁不敬仰和佩服诗圣？然而传说中的存在就在这里，只是说大家没有资格和不敢去与他说话。

    “能够亲眼看到诗圣前辈作一首诗，那是我们的荣幸！从小父亲便教导我，一名武者不仅仅要在武道方面有所造诣，同时也要修身养性，而修身养性最基础也是最难的便是诗词文赋，而诗圣前辈却做到了不仅仅诗词文赋天下第一，而且成为最顶尖的强者！从小晚辈便敬仰诗圣前辈。”

    秦明站出来抱了一拳说道！

    叶云逸松开了柳蝶心中一笑。

    怎么这都是一群死舔狗啊。

    “哈哈哈！你这么说可会让你老师怎么想？”

    诗圣笑道。

    秦明看着医仙，道：“老师是我最敬仰的存在，老师在晚辈的武道与医术之上倾注了无数心血。”

    李慕白笑了笑，道：“好了，那么我们就一起期待诗圣阁下的诗词吧，据说诗圣阁下若是作出顶尖的诗词甚至可以引来天地异象，这便是以诗入道，实属罕见，老夫也从未见识过！”

    “呵呵呵――”

    诗圣笑了笑，道：“哪有那么容易，老夫这么多年来也仅仅只有过三首诗词引来天地异象，这第四首已经几百年未曾作出来了！医仙阁下就别笑话老夫了！如此，既然在座的有这么多从五湖四海来的学子们，他们各个都是才子，才女，老头子我一把年纪了就不跟各位抢风头了，这样吧……”

    诗圣看了一眼水月女帝，道：“今日是女帝生辰，各位也都是奔着水月女帝阁下而来，而女帝阁下颇爱诗词文赋，那我们便每一人都给女帝阁下现场作诗一首，一来呢也当做是每个人送给女帝阁下的礼物，二来，各位从五湖四海而来，满腹经纶，说不定还能出两首流传千古之名诗，再没有什么东西比这个更能让女帝阁下倾心了吧？”

    水月女帝微微说道：“诗圣前辈有心了。”

    众人露出了激动的表情！

    要为什么说这是他们最大的机会？

    能够与女帝面对面的机会，而且你不管再怎么有才华，你的诗词怎么可能会让女帝看得到呢？但是现在可以，就算再烂的诗词她也一定会一一过目，所以，他们的机会就太大了！只要水月女帝看上眼了，那么他们直接便能飞黄腾达！

    “哈哈哈，那便如此，老夫也亲自作一首，就交给女帝阁下，还有四位评判了！”

    诗圣笑道。

    秦家老爷子，也就是秦明的爷爷赶紧说道：“诗圣前辈的诗词，我等怎敢评判！”

    “话不能这么说，学无止境，老夫作的诗也有好有坏，更何况是最难的即兴发挥呢。”诗圣笑道。

    “那我等便恭敬不从命了！”

    他们点了点头。

    “来人，上笔墨。”

    然后一群漂亮丫头们拿着笔墨走了过来！

    随后一大群人纷纷过去领笔墨。

    叶云逸：？？？

    尼玛？

    这个场中大概有一千人，然后超过五百人都要试一试？这么多人都是为了飞黄腾达而来的？

    “叶公子不试试？”

    柳蝶娇笑问。

    “你觉得我会作诗吗？”

    “也是，叶公子应该只是一介武夫。”柳蝶想了想，叶云逸战力超群，他怎可能还有心思在这方面呢？

    “好烦，又到了最头疼的环节。”

    冰欣儿揉了揉太阳穴。

    “怎么？公主殿下不会诗词吗？不会吧不会吧？公主殿下生活在帝王之家，公主殿下的姐姐有颇爱诗词，公主殿下不会不懂诗词吧？”

    叶云逸张了张嘴说道。

    冰欣儿：？？？

    靠哦！

    “你给本公主闭嘴！不然本公主把你关进天牢！”

    冰欣儿恶狠狠的说道，然后嘟囔了一声：“就搞得你会一样。”

    叶云逸耸了耸肩膀。

    “不会吧不会吧？某人不会自己也不懂诗词就说别人吧？天呐。”冰欣儿说道。

    叶云逸：“……”

    “我懂，而且很厉害。”叶云逸说道。

    “哦？”

    柳蝶美眸一亮。

    “那叶公子试试？”

    叶云逸耸了耸肩膀：“我何必跟一群阿谀奉承的人一起呢？看着都头疼，他们不配。”

    “嗤――”

    旁边的黄玉浩嗤笑了一声，拿着笔墨看着叶云逸。

    “这位下人，你敢将刚刚的话再说一遍吗？”

    众人将目光注意到了叶云逸的身上。

    又是他？又怎么了？

    “诸位，这个长公主殿下的下人方才说，我等这些所谓的阿谀奉承之人不配与他一起比诗，哈哈哈，简直笑死人了！”

    因为叶云逸加了个阿谀奉承之人，所以他所说的人不是所有人都不配，因此呢也不会招惹到诗圣那些人，仅仅只是招惹那些之前溜须拍马的那些人，至于是谁，那他们就自己心里有数了。

    “呵呵呵――好大的口气！”

    秦明冷笑了一声，道：“在场的哪一位不是有些才华的人？既然你这种话都说得出来，那为何不敢拿笔拿纸试上一试？光在这里逞一时口快谁不会？”

    林风也是走了出来说道：“没错，即使你所说的那些所谓的阿谀奉承，溜须拍马之辈，当然，我并不认可他这句话，各位都是真心真意为女帝陛下考虑，也是真心真意崇敬女帝陛下，何来溜须拍马一说？但是，这里任何一个敢拿起笔墨的人，谁不是各地有名的才子，才女，甚至是诗词大家，宗师，怎么到了你口中甚至不配与你一起作诗了？兄台你真就如此猖狂？”

    然后林风继续道：“有能耐别光说，拿起笔墨让大家都看一看，我们到底是怎么没有资格与你相提并论了！”

    “是啊，有种你别光说不做，让我们看看你的才华到底几何，笑死人了！”

    “有种来啊！”

    “……”

    众人纷纷不爽的说道。

    叶云逸摸了摸鼻尖然后走过去拿起笔和纸，说道：“我需要强调一点，我所说的不是所有人，更不是一些前辈们，我所说的是之前的那些溜须拍马之辈，至于是谁你们心里有数！没错，我再说一遍，比才华，诗词文赋，那些人在我眼中，屁都不是！都是垃圾。”

    众人：？？？

第112章 以诗引来天地异象（四更求票）

    叶云逸的嚣张再一次的让所有人刷新了对他的认知！

    你说，你有资本嚣张，那没什么！但是在场的敢说出这种话的，唯有诗圣一人啊！

    就算他只针对之前嚷嚷着要把他赶出去和杀了的人，但这些人中甚至有诗词大家啊！

    够狂的。

    “呵呵呵，好！好！那本少还真是很期待能说出这样的话的人，能作出什么样的诗词呢！”

    秦明冷笑了一声。

    不长脑子的白痴。

    “各位也别针锋相对了！”诗圣笑了笑。

    医仙这个时候说道：“那么诸位就请作诗吧，这作诗的内容应该也很明确了，那就是送给女帝阁下，毕竟今日是女帝阁下的生辰，不管是形容什么方面的，这首诗是你们要送给女帝阁下的礼物，所以你们自己把控。”

    “我等明白了！”

    众人抱了一拳。

    “喂，你真会作诗吗？”

    冰欣儿凑到了叶云逸的身边问道。

    “反正比你强。”

    叶云逸笑道。

    “你！你你你太无礼了！”

    冰欣儿气炸了。

    “好好好，那你最强！”叶云逸无奈的笑道。

    “哼！等着丢脸吧。”

    冰欣儿瞪了叶云逸一眼。

    柳蝶则是美眸多看了叶云逸一眼。

    她跟叶云逸相识不久，但是这个人很神奇，你永远不知道他的极限在哪里，同时呢这个人又很爱装B，他不可能让自己吃亏的！

    不过，他真的很有才华吗？

    她问过叶心语关于叶云逸的事情，从小不学无术，虽然无法修炼，但是他也根本不爱学习，所以他是不可能有才华的！

    而才华这种东西跟医术很像，是学无止境的，他可以两年的时间遇到机缘成为天骄，但是他绝不可能两年的时间成为顶级的大文豪！

    所以蛮好奇的。

    “柳姑娘从小也喜好诗词文赋，本帝是有所耳闻的，你也上来一起看看诗，如何？”

    水月女帝看向柳蝶道。

    “那柳蝶便恭敬不如从命了！”

    柳蝶微笑着走了上去，坐在了他们身边。

    “诸位，半刻钟的时间应该够各位作一首了吧？”

    “足够了！”

    众人点点头。

    “好，那么半刻钟的时间，我们便请女帝阁下挑出她最喜爱的那一首，同时呢，我们六位也会挑出最喜爱的那首！那么现在开始吧！”

    叶云逸嘴角微微一勾，坐在一个角落里开始落笔。

    诗词文赋？

    他没啥才华啊，但是他这脑子里的存货可是不少啊。

    “喂，要不要本公主帮帮你？”

    冰欣儿凑到叶云逸的身边。

    “不用了。”

    叶云逸随后落笔。

    “噗嗤――”

    冰欣儿忍不住笑出了声。

    “笑啥？”

    “你的字好丑啊。”

    她忍不住说道。

    叶云逸：“……”

    丫的！毛笔字他真心不会写啊！你说正常的笔他没问题，这毛笔字谁练过嘛，他也仅仅只是会握笔罢了。

    “一边去。”

    “让你别打肿脸充胖子，这下看你怎么收场吧。”

    冰欣儿也是暗暗摇了摇头。

    场内，有人在缓缓踱步，有人则是坐下来沉思，而有的人直接便是落笔了！

    “各位这个时候切勿说话，没有作诗的也请勿打搅众位。”

    医仙道了一句。

    很快，叶云逸便作完了他的诗词，放下笔坐在那里。

    “哦？看来有人已经作完了。”

    柳蝶美眸一亮然后微笑着说了一句。

    “是吗？”

    他们的目光看向了叶云逸。

    “嗤――”

    有人嗤笑了一声。

    短短时间他能写出什么样的诗词？

    还别说，水月女帝包括很多人还真的蛮期待叶云逸到底能写出什么样的诗词。

    更多人只是想，到底能多丢人！

    很快，众人全部写完，然后纷纷将他们的诗词递了上去，厚厚的一沓子，叶云逸也是走过去递了上去。

    就在这个时候，他们准备去翻阅每一首诗词，那些人都期待的看着，突然之间，虚空之上亮了起来！

    “怎么回事？”

    所有人看向窗外，然后纷纷走了过去！

    吟――

    一声龙啸传来！

    “这？？”

    他们看着窗外的场景纷纷瞪大眼睛，一脸的不可思议！

    “天地异象！竟然是天地异象？为何会出现天地异象？”

    整个水月天城的那些人也是纷纷抬起头，露出了瞠目结舌的表情！

    “是龙！还有……还有凤！”

    “龙凤呈祥？这可是非常顶级的天地异象啊！到底发生了什么会出现这种天地异象？”

    “这…太不可思议了！难道这预示着我水月帝国要崛起了吗？”

    “……”

    大殿之中的那些人也是露出了震惊的表情，看着虚空之上的一条龙与一只凤在盘旋，甚至传来了龙凤的争鸣！

    祥瑞之兆！

    太震撼了！太震撼了！这是诗词引来的天地异象吗？不亲眼所见，他们根本无法想象为什么作一首诗能够引来天地异象。

    “这…诗圣前辈，难道是您的这首诗引发的天地异象？”

    那个才子张海生突然意识到了什么，对着诗圣抱拳道。

    “是啊是啊！肯定是诗圣前辈的这首诗引来的天地异象！嘶，百闻不如一见，原来如此惊人！”

    “以诗词引来天地异象，想想就可怕啊！这就是诗圣前辈吗！太不可思议了！”

    “……”

    众人纷纷震惊！

    “诗圣前辈果真是奇人也！”

    水月女帝抱了一拳！

    “哈哈哈！老夫现在真的好奇，诗圣阁下到底作了什么样的诗词竟然引来了天地异象，哈哈哈！老夫许久没有如此激动过了！”医仙笑着说道！

    那四位诗词大家也是纷纷点头。

    诗圣眉头紧皱。

    是他自己引来的天地异象？不像啊，这跟自己记忆中的几次不一样啊，他这次没有那种沟通天地般的感觉啊！所以不是他！

    “诸位可能误会了。”

    诗圣笑道。

    “什么？”

    诗圣道：“龙凤呈祥乃祥瑞之兆，而老夫也确实从这股天地灵力中感受到了一股来自诗词之中的诗意在，所以，这也确实是诗词引来的天地异象，但……不是老夫！”

    “什么？！”

    听到这话，众人露出了不敢置信的表情！

    “诗圣前辈，可是除了您之外，谁还能……”

    秦明震惊的问道。

    难道是他自己？

    倒也有可能，他这首诗的水平还是很高的。

    诗圣说道：“老夫也从未说过这世上只能有老夫一人诗词引出天地异象，而这次真的不是老夫，也只能说明，方才在我们之中，有其他人作出了一首惊世之作，引来天地异象！”

    众人纷纷激动！是他们自己吗？是他们自己吗？

    至于是谁，还用想？叶云逸这个狗贼呗！

第113章 不会吧不会吧，他们眼光不会那么差吧？

    叶云逸当然做不到真正的以一首诗引来天地异象，因为这需要本人有极大的感悟！

    但是，他有外挂啊！

    这群人不是想看着他叶云逸出丑吗？

    那叶云逸肯定不能如他们所愿啊！

    只是作出一首流传千古的诗词不够，叶云逸要让他们感受到什么才叫绝望，什么才叫B王！

    真正的B王，那不是把看不起他的人都比下去，要比就要把整个场中最厉害的人都比下去，比如诗圣！

    至于叶云逸是怎么做到的？

    第四系统商城的天地异象光环啊！

    【天地异象光环】：兑换后可随心所欲操控天地异象，无攻击能力，持续一天，消耗系统值：一百万

    （这个东西第四商城刚写的时候没加，前段时间已经加上了）

    听到诗圣的话，众人纷纷心惊。

    水月女帝道：“从未听说过除了诗圣前辈之外还有能第二人以诗词引来天地异象，本帝真的好奇，到底是哪位竟然能够作为这天底下第二人以诗词引来天地异象，同时，这首诗究竟达到了什么程度！”

    “那我们一起看看吧！其他的不用想，最好的那一首应该就是了，当然，我等的道行可能不够，不一定能够选中最好的那首诗，不过我们一共六个人，一首好诗最起码应该有几位都选中了那一首吧，那我们拭目以待！”

    那些强者也是露出了兴奋且激动的地表情！

    一首诗引来天地异象，诗圣级别的诗词，那还不够激动吗？

    然后他们一一翻阅。

    每个纸都是一样的，下面的那些激动的人也都不知道他们看到的是谁的。

    “应该是本少。”

    秦明心里想了一下。

    在场的才华最高的应该就是场上的那几位了，而下面作诗的这些人虽然不乏有很多诗词大家，但是他秦明这方面也是极强的，因为他可是被称作水月天城四大才子之一！一些几十岁上百岁的还真不一定能比得过他，而且他对自己这首蛮有自信的，是他的几率很大！

    “嗯？”

    医仙看了一下一首诗，然后摇摇头将其递给了身侧的秦家老家主，甚至他都没看仔细。

    秦家老家主也只是看了一眼便丢了过去。

    到了水月女帝手中，她黛眉微蹙，下意识的想要递给下一个人，但是突然她看了其中一句诗，然后动作停住了，紧蹙着黛眉仔细看了一圈，美眸忍不住一亮。

    “杨老，这首诗你看看。”

    水月女帝递给了杨家老家主。

    杨老也是皱了皱眉，然后看完以后摸了摸自己的胡子点了点头。

    众人当然也是看到了他们的表情变化！

    “这首诗不知道是谁写的，好像引起她们注意了。”

    众人心里都在嘀咕着，一定要是自己的啊！

    很快，他们看完了所有的诗词！

    “那么各位，那首诗找到了吗？”

    诗圣笑问。

    “不太清楚，有几首都特别好，不过……这一首麻烦诗圣前辈过目。”

    水月女帝递给了诗圣一张纸。

    诗圣接过去看了一眼，眉头也是一皱，然后他仔细后眼眸一亮！

    “好诗，好诗啊！”

    诗圣忍不住赞叹！

    “就这首诗，老夫方才所作的自愧不如！”

    诗圣道！

    众人暗暗心惊，难道就是这一首？

    是他们自己的吗？他们每个人心里在嘀咕着。

    “还有这几首，一共三首，是几位选出来的，包括第一首都是几位觉得很不错的！”

    水月女帝递了过去。

    诗圣看了一眼。

    “都是好诗，但以老夫的眼光，当然，老夫只是说以个人眼光来看，还是方才第一首水平更高！”

    诗圣说道！

    柳蝶点点头；“小女子也觉得方才第一首更好！就是不知道，是不是这一首引来的天地异象！”

    水月女帝点点头，然后站起了身，美眸扫了一眼众人，道：“除去诗圣前辈那首之外，我们一共选出来了四首认为不错的诗词，秦明……张海生，林一撇。”

    其中三人眼眸猛然一亮，他们三个人走了出来！

    这秦明和张海生都是年轻人，那林一撇则是一名老者，但也是一名诗词大家了，挺有名的！

    其他人心中暗暗叹了一口气！没有他们，但是他们还有机会，因为绝不可能只是这一首的机会！

    等等！不还有一个人的名字没念出来嘛？难道，会是他们其中一人吗？

    “不错！”

    水月女帝看向他们。

    “都是可塑之才，林老也是有名的诗词大家，秦明也不用说了，意料之中，不过还有第四位，署名是……叶三逸。”

    冰欣儿吓了一跳。

    叶三逸，她还以为是叶云逸呢。

    众人面面相觑。

    叶云逸挠挠头。

    不会吧？不会吧？这群人眼光不会那么差吧？自己的那首诗都没被他们看上眼吧？哇！一群辣鸡！女帝也是辣鸡！tui！

    “没人吗？”

    水月女帝黛眉微蹙。

    没有人站出来。

    “难道是阁下不想站出来吗？”

    水月女帝微微觉得惋惜。

    “看来这位叫做叶三逸的很低调啊。”医仙说道！

    水月女帝点点头；“这几首都很不错！”

    “多谢女帝陛下！”

    张海生笑着抱了一拳！

    他飞黄腾达了！

    “多谢女帝陛下称赞，只是晚辈很想知道，那个人的诗词是什么！”

    秦明随后指着叶云逸。

    “对啊对啊，方才这位兄台不是说在座的所作诗词在他眼中甚至不配吗？那这位兄台的诗词为何几位前辈都未曾看上眼呢？”

    张海生根目光看向叶云逸道了一句！

    “真够可笑的！别说作出顶级的诗词了，连这四位都没你，你凭什么又说大家的诗词文赋都不入你法眼？可笑，可笑至极！”

    “……”

    众人嗤笑了起来！

    柳蝶黛眉微蹙，冰欣儿也是暗暗摇头。

    “现在本少让你滚出这个大殿，你还有资格说不吗？”

    秦明指着叶云逸冷冷道！

    “滚出去！”

    秦家家主秦天阳也是怒喝了一声！

    叶云逸懒得理会他，走出来抱了一拳，道：“女帝陛下，您确定方才的第四位名字没念错吗？”

    听到叶云逸的话，水月女帝仔细的看了一眼，黛眉微蹙。

    “不好意思，是本帝看错了，字着实写的有些难……飘逸，应该叫做叶云逸。”

    冰欣儿：？？？

第114章 兮若轻云之蔽月，飘u兮若流风之回雪

    叶云逸就说嘛，自己这首诗词怎么可能比不过这些人，甚至比不过几个小辈呢。

    果然是她看错了名字啊！

    至于这个字嘛，那能怪叶云逸嘛？他没练过毛笔字啊。

    “怎么？女帝陛下念错了名字，难道这个叫做叶云逸的人就是你吗？”

    秦明冷笑了一声。

    他并不知道叶云逸的名字，他只知道，这个人，一个下人，他的诗词能跟自己相提并论？

    叶云逸看了一眼那个秦明，道：“闭嘴，跟个白痴一样在这里嚷嚷，你是在这里找存在感呢还是脑残？你不说话没人把你当哑巴，聒噪。”

    众人：“……”

    他们暗暗心惊！

    这个人连秦明都骂吗？他就算不知道秦明是秦家人，就算不知道秦家是什么地位，他总该知道这场中医仙是秦明的老师吧？这刚刚都是说过了！

    这？？

    而且他应该知道，这里任何一个人应该都不是他一个下人能惹得起的吧？

    真的是，这个人让他们都惊了！

    “你！！”

    秦明咬着牙忍了！跟他一般见识，众人只会觉得自己跟他一样。

    叶云逸然后对着水月女帝抱了一拳道：“那这个人就是我了。”

    众人；？？？

    “什么？他还真叫叶云逸？他作的诗词还真的是那么好？”

    “这？？原来果然是有一些本事才敢如此猖狂和招摇啊！这真的是个下人？”

    “那也不该如此猖狂！再怎么样，也有好几首跟他作的同等水平，都被认为是很好的诗词，他也没资格说他们不配吧？”

    “……”

    冰欣儿张了张小嘴儿！

    天呐！自己在路上随随便便收了个跟班真就样样都行呗？大哥，你那么厉害，你当什么跟班啊！

    “你叫叶云逸？”

    水月女帝美眸看向叶云逸。

    叶云逸点点头。

    “好！果然是有才华之人。”

    她点了点头。

    有点意思！

    这个让自己三妹所看上的人，看似只是一个跟班，她觉得可能并不寻常，这样貌，这仿佛将所有人都没放在眼里的猖狂，货真价实的才华……除了这字……

    秦明眉头一皱！

    什么？还真是他？

    众人也哑口无言。

    “有意思。”

    诗圣目光也是看向了叶云逸。

    “你跟你儿子一样都是个白痴！”

    叶云逸看向那秦天阳然后道了一句。

    叶云逸突然的一句话让众人傻了！

    “你！！”

    “怎么？什么事情都没搞清楚，全凭自己的认知去说一件事情，不是白痴是什么？你是长辈没错，但在我眼中，你就是个白痴！”

    叶云逸冷笑了一声说道！

    “呼！！”

    秦天阳深呼了一口气！

    “若不是今日是女帝陛下的生辰，老子一定当场诛杀了你！”

    秦天阳怒道！

    “那你也是个白痴。”叶云逸笑道。

    众人：？？？

    上面的秦家老家主眼眸一凝瞪着叶云逸。

    “怎么？骂了前辈的儿子跟孙子，前辈要说什么吗？”

    叶云逸看着他笑道。

    “哼！”

    秦家老家主冷哼了一声然后便不说话了。

    “你也不要咄咄逼人了。”

    医仙看着叶云逸道。

    “医仙前辈此言差矣，我觉得我这没错吧？是他们事情都没搞清楚指着我的鼻子让我滚出去，那不好意思，我不像其他那些人一样会害怕什么，我就是个小小的下人，一身轻松，大不了被暗中杀了也就杀了呗，我需要怕什么？我何须要给他们面子？死了也憋屈的死去？呵呵，那我可不愿意。”

    叶云逸说道。

    叶云逸的话完全让秦天阳他们没有了任何的脸面！

    众妹子看着叶云逸的眼神简直在发光，这个人真的不一样嗳。

    医仙点了点头也没说什么。

    水月女帝美眸看着叶云逸。

    果真是不一样！

    “你的这首诗在本帝眼中应该是最好的那一首。”

    水月女帝看着叶云逸道。

    “什么！？”

    听到水月女帝的话，众人更是震惊了！

    叶云逸笑了笑，道：“预料之中。”

    “你可真的是不谦虚啊。”

    叶云逸笑道：“可能到时候都要死了，那我还要谦虚干嘛？”

    他们心里有数的都有数，但是没人会说出来！

    “哼！本家主还不至于对一个小辈动手！”秦天阳知道这个叶云逸在说自己。

    “各位，你们觉得方才那几首哪首最好？”水月女帝问了一声。

    “老夫也是觉得女帝陛下所说的那首，特别的之唯美！”

    杨老点点头道！

    “老夫倒是觉得那首《仙子颂》更好。”

    秦家老家主道。

    其他人难受啊！

    仙子颂是秦明所作，而现在这个叶云逸跟秦家如此之唱反调，支持这个叶云逸就等于不给医仙面子，支持秦明又等于不给水月女帝和诗圣面子，因为诗圣是觉得叶云逸的那首更好啊！

    “老夫觉得几首都可以！”

    其他的几个人都选择了折中的回复。

    “这样的话可真是难以找到那首引来天地异象的诗词啊！”水月女帝道了一句，不过她心底倒是觉得可能是那个叶云逸！

    但是真的感觉太难了，一个那么小的少年引来天地异象？

    “那就让各位一起看看吧！”

    水月女帝点点头，然后将四首诗放在了后面的板上，众人纷纷走过去仔细的看着。

    “噗嗤――”

    有人忍不住笑出了声。

    为啥？因为叶云逸的字啊！

    秦明他们也是走过去看了一眼！

    不用看，那个字最丑的一定是叶云逸的！

    这么丑的字也敢说自己是有才华的人？也能作出好诗？

    “翩若惊鸿，婉若游龙。荣曜秋菊，华茂春松。

    （仿佛）兮若轻云之蔽月，飘u兮若流风之回雪。”

    当他们看到这首诗的时候，每个人心中翻起了惊涛骇浪！

    到底那首诗最好，其实他们看完以后，懂的人都懂，真的是这一首！

    “翩若惊鸿，婉若游龙。荣曜秋菊，华茂春松。

    仿佛兮若轻云之蔽月，飘u兮若流风之回雪。”

    诗圣又念了一遍。

    “这首诗真的是太美了！”诗圣赞叹了一句。

    “是啊，这首诗确实很美，虽然其他几首都不错，但是本帝觉得这首确实为极品。”水月女帝美眸异彩连连。

    她爱诗，她真的觉得这首很美很美！

    “难不成女帝阁下觉得是这小子引来的天地异象？”

    医仙道了一句。

第115章 这天地异象是我引来的！

    所有人惊叹于这首诗的完美！秦明其实心中也在暗叹，这首诗确实好像在自己之上，不服不行！

    真的是那个叶云逸所作？

    然后医仙的话把他们拉回到了现实！

    一个年纪轻轻的小子，修为不高，口吐芬芳，还是个下人，他能做到全天下只有诗圣才能做到的事情？

    不能！

    “医仙前辈，为何就不能是我的这首诗呢？”

    叶云逸笑问。

    医仙笑道：“老夫没别的意思，老夫只是持有一种怀疑态度，但是并未完全否认，这没问题吧？”

    叶云逸点点头；“当然！”

    “老夫看来并非是此诗引来的天地异象！”

    秦家老家主说道！

    “哦？秦老何解？”

    众人目光看向秦家老家主。

    秦家老家主道：“这首诗确实不错，但也仅仅是我们觉得不错，引来天地异象是天公觉得不错！是要作这首诗的人与这诗之间产生一种联系和感悟，当这种联系与感悟达到一定程度的时候，便能引来天地异象，诗圣前辈，此话没错吧？”

    诗圣点点头。

    “这其中的难度先不讲，首先需要有一点，经历！只有多年的经历才能产生感悟，极深的感悟，诗圣前辈是用了一百年产生的感悟，这百年的感悟岂是一个二十岁的下人能够有的？所以，老夫认为，引来这天地异象更有可能的是这位林一撇老先生！”

    秦老看向林一撇道！

    林一撇抱了一拳：“不敢！老夫也不知道到底是不是我，所以老夫也不敢承认。”

    叶云逸心中一笑。

    是不是你？你自己心里不清楚？真是够可笑的。

    “呵呵呵，林一撇老先生谦虚了！”秦老笑了笑说道！

    诗圣笑道：“既然如此，那我等也不去想这件事情了，女帝阁下，您应该最喜欢的是这首吧？”

    水月女帝点点头；“没错！很美！本帝很感谢叶公子的这首诗，此诗本帝收下了！不知叶公子可否愿意来我水月帝国作为文将军呢？”

    “什么？！”

    听到这话，众人瞠目结舌！

    这文将军跟镇国大将军是同级别的官，一文一武，地位很高的！只是说可能实权并不大，但绝对的飞黄腾达了！

    为什么？这一首诗就能成为文将军？

    众人羡慕的看着叶云逸。

    叶云逸却笑道：“算了吧，我不喜欢如此，我喜欢自由，我还是喜欢在城池之中无忧无虑的生活。”

    众人：？？？

    拒绝了？他拒绝了？

    真的是不可思议啊！

    “为何你会拒绝？这文将军也有自由。”水月女帝也是诧异了！

    她是觉得这小子不简单，那周围的圣光便足以表明了，而且她觉得那个引来天地异象的是他！加上自己三妹对他好像有些特殊的情愫，这文将军水月女帝觉得可以给！

    但是他拒绝了，她真的也很诧异。

    秦天明跟黄玉浩聚在一起，然后分开了，这个时候黄玉浩抱了一拳，道：

    “女帝陛下，我可能知道为何他会拒绝。”

    “哦？”

    众人看向黄玉浩。

    黄玉浩道：“我的怀疑是，他其实并没有真才实学，他担心成为了文将军以后会露馅，若是露馅，这罪那便是欺君之罪，是要砍头的，或许是他不敢！”

    叶云逸心中戏虐一笑。

    “黄玉浩，你休要在这里胡搅蛮缠，本公主的跟班不同意那是因为他觉得跟随本公主很开心也足够了！”

    冰欣儿气呼呼的指着黄玉浩怒道！

    叶云逸：？？？

    哇！这冰欣儿，可真的是……

    “各位请听我说。”

    黄玉浩然后道：“诸位请看这首诗，诗确实不错，甚至诗圣前辈都称赞，可是这字呢？你们真就没人好奇能即兴作出这等水平，连女帝陛下，诗圣前辈都称赞的诗词的人，却写出如此不尽人意，不堪入目的字迹？”

    其实这也是所有人所觉得不对劲的，但是他们没人说出来。

    叶云逸心中很无奈，果然呗，这些人果然就是抓着任何一个点都不放。

    “确实啊，能写出这样诗词的人，还是即兴，字却如此丑陋，真的让人很费解。”

    “嗯……确实是这样，在座的就算是没有达到所谓的诗词大家，才子才女的人恐怕字都不可能写的如此难堪吧？”

    “那黄少，你的怀疑是？？”

    黄玉浩说道：“所以，本少不得不怀疑，这诗词并非这叶云逸所作，只是提前找人作好，又恰好猜到了这女帝陛下生辰宴会作这一类的诗词！这样也能说得通为何诗词如此之优美，水平如此之高，字却不好看，同样也能说得通为何这叶云逸不敢同意成为文将军了，同时，也能排除他是引发天地异象的那个人。”

    听到他的话，众人纷纷附和。

    “说的有道理啊！”

    “所以这位兄台，这个事情你可能需要解释一下。”

    黄玉浩看着叶云逸说道。

    其实水月女帝也好奇，每个人都好奇，诗圣也好奇啊！这确实是很奇怪的一个点！

    你有才华，那从小写写画画是必然的，写的字也必然会很好，咱不说好吧，起码不能难看吧？

    叶云逸笑了一声，道：“那按照你说的，我不求名利，那我为何要费劲千辛万苦，绞尽脑汁要请人写一首诗呢？我安安静静的做我的小跟班不好吗？”

    “谁知道你求的是什么！”

    黄玉浩道。

    在他看来，包括很多人看来，这一点有极大地概率，几乎是认定了他是请人写的诗词。

    “那你想让我怎么验证？？”叶云逸嘴角一勾问。

    “简单，现在虽然让诗圣前辈再出个题目，你当场即兴作诗，若能作的出来，我等当然相信！”

    叶云逸道：“那若能作的出来，你又怎样？”

    “我？我只是一个怀疑者而已，我又何需怎样？”

    黄玉浩道，

    “哦，那我只是一个被怀疑者，我又何需证明什么？”叶云逸笑着说道。

    “你！！”

    他指着叶云逸。

    还真的没办法反驳什么！

    “我说这是我作的，而且是即兴作的，又如何？”

    “那我现在话也便放在这里，我说这天地异象也是我引来的，又如何？有第二个人敢站出来说，天地异象是因为他的诗引来的吗？有吗？嗯？”

    叶云逸扫了一眼众人，一字一句问道。

    （说一下群号吧，群号：216939840，感兴趣的大家都可以加一下，白天还有一更。）

第117章 我说，论医术，医仙又如何？

    不得不说，叶云逸简直说的是让人完全无法反驳！根本是一丁点都反驳不了啊！

    是啊，你怀疑就怀疑，那我说就是我作的，又如何？

    可是众人虽然觉得叶云逸说的有道理，无法反驳，但是却又更加觉得他是急了，他急了啊。

    “呵呵呵……”

    秦明笑了笑，说道：“那本少现在说，天地异象是缘由本少的这首诗引来的，可以吗？”

    叶云逸点点头；“可以，当然可以，我也说这天地异象是我引来的，那总归不可能是我们两个人引来的吧？至于是谁，大家看两首诗词的水平心里有数就好，我也不多说什么，我也不去澄清什么，因为澄清这个事情对我来说没有任何好处，又何必呢？你们议论是你们的事情，现在本少就是要跟全天下说，这诗词是我自己作的，这天地异象是我引来的，又如何？”

    “哈哈哈――”

    诗圣笑了起来，道：“好一个桀骜的小家伙！”

    “桀骜？老夫看是胡搅蛮缠吧，跳梁小丑！哼！”

    医仙冷哼了一声道。

    叶云逸对着水月女帝抱了一拳，道：“女帝陛下，您的生辰宴可能因为我太帅了，太备受瞩目引来太多人的嫉妒而搞成这个样子，我很抱歉。”

    众人：？？？

    尼玛的？！

    “那么我就告辞了！”

    然后叶云逸目光看向那医仙，说道：“医仙前辈，本来呢我也很敬仰你的，我觉得你跟其他人不一样，但是现在在我的心目中，你跟他们都是一样的，没有任何证据便现在说我胡搅蛮缠，那我可不可以说，诗词文赋你比不过我，医术你也比不过我？可以吗？”

    众人愣了一下。

    雾草！？

    这个叶云逸，他从一开始与公子哥，才子们，一些诗词大家争锋相对，然后到各大家族，秦家老祖宗他们毫不留情，现在他甚至已经开始对医仙口吐狂言，他们人都傻了呀！

    冰欣儿张了张小嘴儿，人都愣住了！

    天呐！大哥，你要干嘛啊！

    柳蝶也是愣了一下。

    对味了！叶云逸还是那个叶云逸啊！

    只是……

    他真的是不怕死吗？医仙他都敢冷言冷语！

    你可以说医仙别的别的不怎么样，但你绝对不能说他医术……

    “哈哈哈哈――”

    医仙大笑了起来！

    “好！好一个不知天高地厚的小子！”

    “老师，这人之前还大言不惭的跟我说过这种话，他说过即使是老师的医术也比不过他！”

    秦明对着医仙抱了一拳说道！

    嘶――

    众人倒吸了一口凉气！

    他还真不是与医仙争锋相对而说出这样的话，他还真的是曾经说过啊！

    天呐！这到底是哪里蹦出来的人啊。

    水月女帝美眸看着叶云逸。

    这小子……竟有些看不透。

    医仙眼眸一凝！

    然后他看向叶云逸，道：“好！好！老夫此生还从未听说过这等事情，还从未有人敢在老夫面前说出这等话，小子，给你三息时间收回方才的话，老夫可以认为你是因为一时气急而说出的话。”

    秦明眉头一皱！

    如此一来，这个叶云逸至少在这个宴会上应该是没事了！自己这老师还是为了颜面问题多说了一句话啊，直接动手不就可以了吗？

    叶云逸耸了耸肩膀，淡淡的说道：“不用了，我不收回。”

    众人；？？？

    “嘶――这也太猖狂了吧？太TM的猖狂了啊！竟然敢说医仙前辈的医术不如他！嘶――就算是医圣，医神来了也只敢说他们的医术不分伯仲啊！”

    “从这里其实也能看得出，之前他所说的那些话其实也都是大话，所谓的他作的诗词，他引来的天地异象估计也都是假的！都跟现在一样而说出来的大话！”

    “这样的人为何会出现在这宴会之中。”

    “……”

    水月女帝黛眉微蹙，她内心也是有些不满的。

    “所以，你还是要说，这诗词是你作的，这天地异象是你引来的，老夫的医术不如你，是吗？”

    医仙李慕白笑着说道！

    “是！”叶云逸点点头。

    “喂。”

    冰欣儿在后面轻轻拽了拽叶云逸的衣角。

    “好了诸位，今日宴会便到这里吧。”

    水月女帝这个时候起身说道！

    “慢着！”

    李慕白抬手阻止，道：“女帝阁下，现在这件事情已经不仅仅关乎于水月帝国，在场的这些才子才女们，更是关乎老夫，所以此事不得解决便不能善终！”

    水月女帝黛眉微蹙，然后无奈的点点头：“医仙前辈说的是。”

    她看了叶云逸一眼。

    就算她有心想保，她也没办法了。

    “那么，小子，你说一下吧，要如何才能让你同意证实这些事情！”

    李慕白道。

    叶云逸指着秦明和秦天阳，然后对医仙道：“简单，我要他死，可以吗？”

    二人却忍不住内心嗤笑。

    “为何要让别人死？”

    “因为他们不死我就要死。”叶云逸淡淡的说道！

    秦天阳站出来说道：“好，本家主答应你了，若你能证明诗词是你作的，天地异象是你引来的，你的医术比医仙前辈更强，本家主愿意死！而你若做不到，那你也活不成了，女帝陛下，可以吗？”

    水月女帝淡淡的说道：“你们权衡。”

    “那便如此！这么多人见证，你们应该不会食言吧，另外，如果我赢了医仙前辈，这医仙的称呼也该落在我头上吧？”

    “哈哈哈――”

    李慕白大笑！

    “好！好！！你赢了老夫，这医仙你来做！”

    他笑着点头，眼眸之下闪烁着阴霾。

    众人暗暗摇头。

    “他是彻底放弃了！因为他也知道，不管是走出去还是留在这里，不管是放豪言还是道歉认错，他都会死，他选择了继续将这个B延续下去，可还是会死，或许只是为了苟延残喘，多活一会儿吧。”

    “简直是笑话！天大的笑话，其他的或许我还能信一点，医术比医仙前辈还要强，这个全天下谁相信谁便是白痴！”

    “真的是，好好地宴会因为这么一个白痴而引来这些事情，让人觉得丢脸！早知如此，要么别让他来，要么也别跟他一般见识。”

    “……”

    众人摇头！

    秦明嘴角一勾！

    这下，你还不死？

    水月女帝微叹了一口气！看来是她的直觉错了。

    李慕白嗤笑了一声，双手背于后。

    白痴！别的他不敢说，这医术也是这么一个小子敢在他们面前蹦Q的？

    “那么，你可以证明自己了！”

第116章 天地异象，无人敢反驳（求订阅）

    叶云逸心中冷笑了一声！

    真心觉得这个医仙这种级别的存在，按理来说应该跟柳千鹤一样，就算性格不一样，那也是看透了红尘的，却没想到，跟那些人一样！

    医仙呢本来是懒得去理会叶云逸的，但是叶云逸太嚣张了，他活了这么多年都未曾见过如此之嚣张的人！

    这首诗是他写的？天地异象是他引来的？

    那倒有可能，前者有可能，后者可能性不大！但也是有的！

    让他最不爽的是，一个毛都没长齐的小屁孩，敢说他的医术在自己堂堂医仙之上，他凭什么？

    简直是笑话！

    冰欣儿咬了咬嘴唇！

    她没办法啊，她也想阻止这个叶云逸啊，但是怎么阻止啊？她这个天下最美的脑袋想破了也想不到这个人敢说出这样的话啊！天呐！这到底是个什么神仙人物啊！

    叶云逸从人群之中走了出来，目光扫了一眼众人。

    “你说，这天地异象是你引来的？”

    叶云逸的目光看着那秦明！

    所有人的目光都盯着叶云逸。

    仿佛在看一个小丑表演一般！

    没错，此刻的叶云逸就是个小丑！被人完全戳破了还要继续装下去的小丑。

    秦明眉头一皱，心中却是戏虐一笑。

    这个人还在这里装？你今晚必死无疑，而且是死在所有人的面前！

    至于这天地异象是不是他引来的……肯定不是！但也一定不是这个叶云逸！

    “不是，方才本少只是为了看你反应而这么说的，又如何？”

    秦明道。

    叶云逸缓缓踱步，道：“那就行了！不需要如何，只是说如果你继续说是的话，我就抽你的B脸了。”

    众人；“……”

    这尼玛？简直猖狂到没边了！

    诗圣笑了笑，说道：“小兄弟，这天地异象呢就无需证明了，因为天地异象能够引来一次便是莫大的运气了，老夫心里也清楚，再想引来也没那么容易，几乎是不可能的事情！你向大家证明方才的诗词是你作的就行了。”

    叶云逸笑着看着诗圣道：“所以诗圣前辈是觉得天地异象是我引来的咯？”

    诗圣笑道：“都无所谓。”

    “那么就请诗圣前辈助我证明吧，也省的一群人再说我是提前准备好的。”

    叶云逸抱了一拳道。

    众人嗤笑了一声。

    还装模作样？真的是够可笑的。

    真不知道为何诗圣前辈要跟他在这里废话。

    “好！那么你就继续以方才的那个题材，再即兴创作几首诗词如何？”

    诗圣摸了摸自己的胡子说道。

    “没问题！”

    叶云逸点点头。

    “老夫倒要看看，你能剽窃一首，两首，三首，你还有心剽窃五首不成！”

    秦家老家主冷哼了一声。

    “闭嘴，老东西！”

    叶云逸扫了他一眼直接怒骂。

    “你！！”

    他愤怒的站了起来，然后深呼了一口气！

    “好！将死之人老夫不跟你一般见识！”

    叶云逸目光看向水月女帝，道：“女帝陛下，接下来的诗词，皆是我送给你的生辰礼物！”

    水月女帝微微点点头；“请。”

    叶云逸缓缓踱步，微微沉吟，然后声音传来。

    “云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓。”

    听到叶云逸的这第一句，水月女帝美眸就是亮了起来。

    诗圣眼眸也是一亮。

    “若非群玉山头见，会向瑶台月下逢。”

    叶云逸嘴角微微一勾看向水月女帝。

    嘶――

    众人脸色微微变了变。

    这是几步一成诗？

    不对，剽窃的诗词，他就算念得再快又有何用？

    “女帝陛下，这首诗如何？”

    水月女帝低头沉吟。

    “云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓……好诗！”

    水月女帝点点头称赞道！

    “是好诗！”

    诗圣也是赞叹一句！

    “哼！诗圣阁下别急着称赞啊，这才第一首而已，提前准备不止一首不是在情理之中吗？”

    医仙道了一句！

    “呵呵呵，老夫只是称赞这首诗之精妙罢了。”诗圣笑着说道。

    医仙看着叶云逸，道：“你继续！”

    就在这个时候，叶云逸意念一动！

    【天地异象光环】：兑换后可随心所欲操控天地异象，无攻击能力，持续一天，消耗系统值：一百万

    吟――

    突然之间，外面传来了一声刺破天际的凤鸣之声，圣光在闪烁。

    “什么？”

    整个宴会之中的人纷纷看向了窗外！

    外面的天空再一次的出现了一只龙和一只凤的虚影，在那里盘旋，龙啸凤鸣，龙凤呈祥！

    所有人瞳孔猛然一缩！

    这？？？

    天地异象？

    咕噜――

    众人咽了一口口水看着外面！

    为什么会出现天地异象？和之前的天地异象一模一样，龙凤呈祥！

    是他！？

    众人震惊看着叶云逸。

    因为刚刚他念完了一首诗，然后便出现了这天地异象，不会吧？真的是他！

    诗圣眼眸一亮！

    水月女帝美眸也是微微一亮看着叶云逸。

    还真是他吗？

    “医仙前辈，这下足够吗？”

    叶云逸看着医仙然后淡淡的道了一句！

    医仙眉头紧皱！

    他没有说话！

    “不够是吗？不够再来！”

    叶云逸缓缓踱步，缓缓开口。

    “北方有佳人，绝世而独立，一顾倾人城，再顾倾人国。

    宁不知倾城与倾国，佳人难再得。”

    吟――

    与此同时，虚空之上，一龙一凤，突然又出现了九条龙和九只凤的虚影，十条龙，十只凤在飞舞，在盘旋，在齐鸣！壮观不已！

    “这？？你们看外面！”

    他们看向了外面，瞳孔剧烈收缩！

    “现在够了吗？不够再来！”

    叶云逸冷笑了一声，再次踱步。

    “沉鱼落雁鸟惊喧，闭月羞花花愁颤……”

    水月女帝美眸又是一亮。

    诗圣也是暗暗心惊！

    吟――

    与此同时，虚空之上，十龙十凤又多了十只！一共四十只在飞舞，在长鸣，让整个水月天城的百姓们露出了震惊的表情！

    “还有呢！”

    叶云逸嘴角一勾。

    “回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色！”

    吟――

    与此同时，整个水月天城的上方彻底的亮了！

    “百…百风争鸣，百龙长啸！”

    众人瞠目结舌的看着虚空的一幕，瞪大眼睛看着虚空之上震撼人心的天地异象！

    “医仙前辈，现在够了吗？”叶云逸嘴角微微一勾看着医仙。

    然后他又扫向其他人，道：“那我所说的，在我眼中，你们的诗词根本不配我与相提并论，现在可还有人反驳？”

第117章 医仙我当定了（求订阅）

    咕噜――

    众人咽着口水，不敢置信的看着这一幕。

    是他！真的是他？！太不可思议了！

    秦明死死的攥紧拳头！

    为什么？这不是个下人吗？为什么啊！这到底是为什么啊！

    冰欣儿张着小嘴儿！

    大哥，您还能再逆天一点吗？诗圣都做不到啊！

    水月女帝美眸则是发光的在看着叶云逸！

    她爱诗，很喜欢！她也知道方才的那几首到底有多么的美！她很喜欢！真的很喜欢！

    从一开始她觉得有可能是叶云逸，然后到怀疑，到不相信，再到现在的相信和震惊，她真的无法看透这个小子！

    只是……

    “哎……”

    她微微叹了一口气！

    如果他没说刚刚的话该多好，如果他没有与医仙争锋相对该多好！现在，因为他已经和医仙结仇了，就算他证明了这一点确实是他，但是后面呢？

    后面他还说他的医术比医仙还要强呢？这个是绝对不可能的！

    医仙代表着大陆医术的巅峰，是天花板！只可能有人与他齐高而绝不可能有人比他还强！

    所以，这个小子还是要死！

    她保不住的。

    可惜了！真的太可惜了！

    他的这几首诗，而且是即兴发挥的情况下，水平如此之逆天，甚至可能超越了诗圣！

    小小年纪如此之造诣，小小年纪，以诗入道，超越了诗圣曾经的记录，他若活下来，大陆十大巅峰级强者必有其一席之位！

    可惜了。

    众人咽着口水！

    天呐！太不可思议了！

    叶云逸扫向众人，问：“嗯？我配说刚刚的那句话吗？你们怎么没人回答我？”

    没有人回答！他们现在尴尬的要死！

    “秦少，我配吗？”叶云逸戏谑一下看向秦明！

    秦明死死的攥紧拳头！

    “秦家主，我有资格说你不配跟我一起作诗吗？”

    秦天阳死死的咬着牙！

    “嗯？你们怎么都不说话？刚刚谁说我这诗词是抄的，是别人帮忙写的？现在你们能站出来吗？来，让我看看你们能不能引来这天地异象！？嗯？”

    叶云逸不断嘲讽！

    那些人羞愧的低下了头，死死的攥紧拳头！

    装尼玛的装！你还是得死！草！

    “哈哈哈！刚刚那么有底气，现在怎么就没人说话了呢？”

    叶云逸大笑了一声！

    诗圣抬头看着虚空，目光炯炯。

    “百凤争鸣，这是老夫也绝对做不到的一点啊！而且……老夫平生花了几百年也仅仅只是引来了三次天地异象，而这位少侠却一晚上，每一首诗让天地异象更甚十分，各位……”

    诗圣看向众人，道：“这一点已经没有什么好争论的了，这位少侠小小年纪以诗入道，即兴创作每一首诗让天地异象更甚十分，就这一点，老夫也不及啊！”

    众人倒吸了一口凉气！

    诗圣也不及吗？

    叶云逸抱了一拳，道：“诗圣前辈谦虚了。”

    “不！不是谦虚了，是真的不及！老夫真的希望有机会可以与你一起坐而论道！”说完他看向了医仙，道：“医仙阁下，卖老夫一个情面，这小子老夫保下了，如何？”

    咕噜――

    众人瞪大眼睛！

    诗圣要保他了！

    这……

    这医仙恐怕会同意的吧？

    虽然是同级别强者，但是同级别的一个情面那简直太大太大了！而且医仙放过了他，在大陆之上同时还能得到一个宅心仁厚的形象！何乐而不为？

    “可恶！”

    秦明握紧拳头！

    这样一来，他死不了了！

    水月女帝美眸也是一亮！

    这下好了。

    这小子虽然嚣张，但是他的潜力与才华让她也希望他能够没事！

    冰欣儿松了一口气！

    太好了太好了！

    而其他人则是满满的不甘心啊！

    下人，一个下人，他竟然得到了诗圣的青睐！诗圣啊！

    “这……”

    医仙犹豫了一下！

    杀了一个小屁孩对他来说得不到什么，但是诗圣的一个人情……

    他不用多想的！今天就算诗圣保下了他又如何？以他今晚招惹的人，以他的性格，他未来想死多得是死法！大不了他悄悄地下个毒，随随便便什么时候都能杀了他！

    “那是自然可……”

    然而他这话还没说完，叶云逸却说道：

    “不必了。”

    众人：？？？

    “疯了吧？什么情况啊？诗圣前辈卖一个人情来保他，他却说不必？”

    “这？？我人傻了！我人真的傻了啊！哈哈哈――这是个什么白痴啊！”

    “白痴！既然你想死，那别人可拦不住！”

    秦明眼眸一凝，露出了惊喜的表情！

    水月女帝愣住了！

    这个人……这个人就算有他的傲骨，但是也不能这样吧？

    冰欣儿：？？？

    “大哥！求你了！”

    她拽了拽叶云逸的衣角。

    柳蝶美眸看着叶云逸，心里微叹了一口气！

    只希望他确实有把握吧。

    叶云逸然后对着诗圣抱了一拳，道：“多谢诗圣前辈，但是我这个人就是宁愿死也不希望死的没有骨气，说出去的话就是泼出去的水，我既然说了要让医仙前辈让出这医仙名号，那我就一定要做到！就算是死，我也要去试一试！”

    众人；？？？

    “小子，你可要想好了。”

    诗圣看着叶云逸。

    他真的是不舍得！太不舍得了！

    “想好了！”

    水月女帝站起来，道：“你没有必要如此的，你已经很有骨气和傲气了，这世上再也找不出第二个人敢说出你这样的话了，足够了，也不会有人嘲笑你的。”

    “多谢女帝陛下好意，但……”

    叶云逸的目光看向医仙，道：“论医术，医仙也好，医圣也罢，我没怕过谁！医仙名号，我要定了！而且……”

    叶云逸指着秦天阳，道：“你必死无疑！”

    众人暗暗心惊！

    这个人……

    你说，这个医仙要是个其他的存在，不是那三位其中一位他们还能有些相信，但他是医仙啊！简直没脑子！简直猖狂到没边了！

    “哈哈哈――”

    李慕白大笑了起来！

    “好！好！好一个满是傲骨的小子！”随后他看向诗圣，道：“诗圣阁下，女帝陛下，这个情面不是老夫不卖，而是这小子不领情，那么……”

    李慕白看着叶云逸，道：“让老夫看看你这毛都没长齐的小家伙，凭什么敢说出如此大话！”

第118章 医仙？他不配！（求订阅）

    叶云逸做到了小小年纪以诗入道，甚至诗圣都说不及他！

    这已经逆天了！

    这个消息传出去绝对让大陆震颤，整个大陆都要抖上一抖！

    然而，他却不领情，只是因为他所谓的傲骨，为了要杀了那个秦天阳，还要跟医仙比医术？？

    这绝不可能！

    你今天就是柳千鹤来了，就算是柳千鹤说一声，医仙医术不及他，众人也只是怀疑罢了，更何况是一个名不见经传的小子，还是个下人！

    简直就是个不知死活的愣头青！

    水月女帝叹了一口气！

    你说，这所谓的傲骨，何必呢？他已经让所有人震惊了，他已经让所有人认可了，甚至得到了诗圣如此之称赞，他还有这个必要吗？

    传出去也没人会说什么的！

    诗圣叹息了一声。

    跟别人比倒还行，但医仙……

    “小子，你要怎么比？老夫都随你！”李慕白双手背于后淡淡的说道！

    叶云逸笑道：“还是医仙前辈说吧，不然到时候医仙前辈若是输了，万一再说所比的内容是你不擅长的，那我岂不是很亏？”

    “哼！一派胡言！”

    李慕白眼眸一凝！

    众人暗暗心惊！

    这个人简直是……太吓人了！

    他竟然还在嘲讽医仙！天呐！

    秦明冷笑了一声。

    那又如何？退一万步来讲，就算他今晚活下来了也彻底惹怒了他的老师，他的老师有一万种方法让他死！

    “医仙前辈说吧。”

    叶云逸道。

    “毒你懂吧？”

    李慕白双手背于后，一副高深莫测的模样淡淡的问道。

    “自然，学医之人怎么可能不会毒呢？”

    叶云逸大概已经明白了这个李慕白要说什么！

    “想要比医术，不过就是四种方法，解毒，治病，炼丹与识别！这四样你自己挑！”

    李慕白道。

    “医仙前辈挑吧。”

    叶云逸道。

    “哼！”

    李慕白冷哼了一声，道：“识别药材，天地毒物等就算老夫识别出来了，你也可以说你根本不懂，治病，在座的也没有什么大病，炼丹的话，解毒期间必然需要炼制丹药，没有必要只单纯炼丹，那只能解毒了！”

    叶云逸点点头；“可以，作为一名医师，解毒之能也是体现一名医师功底。”

    “没错！识毒，辨毒，分析毒的成分，解毒，这一系列的可以考验一名医师的全部，包括学识，同时其中还会包括炼丹，如此的话，老夫这里有一个一方小世界，这一方小世界中有着老夫毕生的收集，无数天地灵物，无数天地毒物！进入以后，你我各找毒物炼制毒药给对方服下。”

    李慕白顿了顿，然后继续道：“该毒给对方预留一炷香的炼制解药的时间，如何？老夫已经足够仁至义尽了吧？否则的话，老夫随随便便炼制的毒丹都能够让你活不过三息，更别说解毒了！”

    叶云逸笑道：“这句话我也送给医仙前辈，我随随便便炼制的毒丹，医仙前辈也活不过三息！”

    众人：？？？

    狂！太狂了啊！这个人……

    “哈哈哈――”

    李慕白大笑了起来！

    “好！好一个猖狂的小子！那我们就各凭本事，炼制毒丹，看谁能把谁毒死！”

    李慕白眼眸一凝说道！

    “可以！”

    “二位！”

    这个时候诗圣说道：“二位要比试的是毒，而不是比试谁将谁杀死，既然是比试，那就要有解毒的过程，老夫倾向于方才医仙阁下所说，不管炼制什么毒，这个毒的毒效起码让对方有一炷香的活命时间来解毒，这样才称作是比试！”

    他是在保叶云逸啊！

    医仙绝对能办到让他中毒后瞬间化为血水而亡，但这小子绝对办不到！

    “也好！否则的话，这世人该说老夫以大欺小了，那么诸位，都进来做一个见证者吧！”

    刷――

    说完，他手一挥，一个宝塔悬浮在空中，然后他直接走进了宝塔下方的光芒，消失在了原地！

    “哼！敢跟老师比毒，白痴！”

    秦明路过了叶云逸的身边冷笑了一声然后走了进去！

    众人纷纷也是走进去！

    “狂妄自大！”

    秦天阳冷哼了一声！

    “老头，你等死吧！”

    叶云逸笑了一声！

    “哼！”

    秦天阳冷笑一声走了进去！

    跟医仙比医术？简直是找死！简直就是一个婴儿跟天道境比谁跑得快！

    “叶云逸，你能不能别这样，你真的已经够厉害了。”冰欣儿咬了咬嘴唇拽了拽叶云逸的衣角。

    “你是不是喜欢我了？”叶云逸笑问。

    冰欣儿；“……”

    “那本公主要说喜欢你，你是不是就不去比了？你跟医仙前辈认个错，也就没事了。”冰欣儿真不想让叶云逸死，她觉得自己的姐姐真的会很喜欢他的。

    当然，这个喜欢是因为他有才华！她姐姐最爱诗词。

    “不能。”

    “滚呐！”

    冰欣儿眼眶一红，然后跑了进去！

    诗圣走到叶云逸的身边拍了拍他的肩膀：“小子，你还有最后的机会反悔，若你反悔了，老夫依旧保你，同时老夫愿意收你为徒，将我毕生所学教给你！你若是出事，对老夫来说真的可能是一辈子的遗憾。”

    水月女帝站在他的身边，道：“叶公子，这是最好的选择。”

    “多谢二位前辈好意，但我也希望二位前辈能够对我有些信心，比医术，医仙真的也比不过我。”

    “哎……”

    诗圣就当是听了一个笑话然后叹了一口气走了进去！

    “诗圣前辈教你毕生所学，本帝也愿意许你荣华富贵，这还不够让你暂且放下所谓的傲骨吗？本帝知道你不是一个简简单单的下人，但……本帝也希望你能活下来！”

    水月女帝美眸看着叶云逸。

    叶云逸笑道：“这无关傲骨，我只是想告诉天下人，医仙，他也不配！”

    水月女帝摇摇头；“你什么都好，就是这一点，有些不知天高地厚了，祝你好运吧。”

    她然后走了进去！

    “白痴！不知死活的东西！”

    黄玉浩冷笑了一声看了叶云逸一眼走了进去！

    叶云逸嘴角一勾。

    这医仙名号，他要了！

    这个B，他也装了！

    世人觉得他不配，那他就要让世人知道，他叶云逸才是这天下的真理！

    “叶公子，小女子不想守寡。”

    周围只剩下了柳蝶和柳蝶带的两位强者，她走到叶云逸的面前看着叶云逸，目光闪烁的说道。

    “放心吧，待会儿宴会结束我还要让你哭呢。”

    柳蝶轻轻点了点脚尖，在叶云逸的嘴唇留下了一抹唇印。

    “我相信你！”

    说完她踏了进去。

    那两名天媚宫强者诧异了一下，没说什么便跟了进去，叶云逸也是走进去。

第119章 你是不是喜欢我？（求订阅）

    秘境之中，那是一片大好河山！

    “好强的天地灵力啊！嘶――”

    “这就是堂堂顶级强者医仙前辈的小世界吗？如果能在这种地方修炼一年，比得上世间百年了吧？”

    “那个叶云逸可真是个白痴！是，我承认他确实很厉害，但医术……呵呵呵……”

    “……”

    众人纷纷讥讽！

    刷――

    叶云逸的身影出现在了这个秘境之中。

    当他进来的刹那，眼睛猛然一亮！

    不得不说，虽然医术绝无一人可比得过他，但是这个地方着实是让叶云逸吃惊了！

    “九星虹莓！”

    叶云逸看着远处的一株天地灵物，眼眸一亮。

    这个地方，他要了！

    “叶公子……求求你了，不要比了好不好？”

    苏霜儿眼眸红红的走到了叶云逸的身边，轻轻拉了拉叶云逸的衣袖。

    除了她之外，短时间内，上百名漂亮的女孩子全部将围了起来，全部都是劝说叶云逸不要比了。

    “叶公子，你已经够厉害了，诗圣前辈都说不及叶公子，这个消息传出去，世人皆震惊，而且看诗圣前辈的样子，他甚至想要收叶公子为徒，而且女帝陛下也很是欣赏叶公子，叶公子绝对飞黄腾达，真没有必要，在我们眼里，叶公子比起任何一个人都要优秀！”

    “是啊是啊，叶公子真的比起任何人都要优秀太多了，甚至秦公子不及叶公子百分之一，叶公子能不能不要比了？”

    “……”

    那些妹子们纷纷说道。

    叶云逸笑着搂着身边苏霜儿和一个妹子纤细的腰肢，她们俏脸陡然一红，不过没有挣脱开。

    其中很多人看到这一幕眼眸一凝！

    要知道，其他人可能不重要，但是苏家千金苏霜儿那可是有很多的追求者与爱慕者的！

    论容貌，她可能不及冰欣儿，但是真心差不多，而且她柔弱的性格真的很让男人有一种保护欲！

    苏天朝也看到了，他叹了一口气也没说什么。

    叶云逸笑道：“你们呐要相信我，不管行不行，你们既然喜欢我，那就要相信我，对不对？”

    “才没有喜欢叶公子呢。”

    一个妹子嘟囔了一声。

    “真的？”叶云逸笑问。

    “没有没有没有！”她摇晃着小脑袋。

    “那我就不给你亲了。”

    “不要。”

    叶云逸笑着点了点自己的脸颊，道：“妹子们，你们要相信我，一人来一个亲亲，给我鼓劲加油，我肯定就没事了，亲亲越多我就越安全。”

    “我先来！”

    “还有我还有我！”

    “……”

    一群妹子争先恐后的给叶云逸亲亲。

    众人：？？？

    那些人都傻眼了！

    这个人，你能不能有一点点要濒临死亡的那种紧迫感？你还在跟一群女孩子打情骂俏？这个人脑子有病吧？

    看来他脑子是真的有病啊！

    “叶云逸！！你你你！”

    冰欣儿气得发抖！

    哇！她们在担心呢，这个人没心没肺的在跟上百个女孩子玩暧昧？这？

    水月女帝伸手揉了揉她的秀发，淡淡的说道：“任由他闹去吧，反正……以后也没机会了。”

    她的美眸看了一眼在女孩子堆之中的叶云逸叹了一口气。

    “姐姐大人，我们不能保他吗？”

    水月女帝摇摇头：“不是不能，而是他不让，本帝有何办法？”

    “怎么？你喜欢他？”

    水月女帝看了一眼冰欣儿问。

    “才…才不会呢，她就是欣儿的一个下人，欣儿怎么可能喜欢他？只是……毕竟他是欣儿的人，欣儿还是会担心的。”

    冰欣儿咬了咬嘴唇。

    “看命吧，上天不想让他活，那他便活不了，只是可惜了…他确实是个有才华的人，这一点就算不是我，诗圣前辈也说明了，现在想必诗圣前辈才是最有些感到痛心的那个人吧。”

    水月女帝感慨了一声。

    秦明看了一眼那个叶云逸，眼眸一凝！

    “白痴！本少怎么会跟这种白痴一般见识！”秦明冷哼了一声然后走向李慕白。

    “老师，到时候直接将其毒死吧。”

    秦明走到了李慕白身边道了一句。

    “老夫要杀他何须直接将其毒死？他医术比不过老夫，按照之前的约定，他也难逃一死，何必要将其毒死？”

    李慕白淡淡的说道！

    “老师说的是。”

    “倒是你，听说你之前医术输给他了？”

    李慕白看着秦明问。

    “是学生一时失误，被他逮了个正着。”

    “哼！真是给老夫丢脸！”

    “学生再也不会了！”

    秦明赶紧行礼！

    李慕白看了后面一眼，眉头一皱！

    “哼！不知天高地厚的小子，今日过去，老夫恐也会在大陆被人诟病，竟然会与这等小子一般见识！”

    “老师，今日他死了以后，他的嚣张也会传出去的，世人所知道他多么嚣张以后也便觉得他死有余辜了。”秦明道！

    众人阴狠的盯着叶云逸！

    “赶紧死吧！”

    李慕白这个时候说道：“小子，你还比不比了？”

    叶云逸从妹子之中钻了出来。

    “叶…叶公子，霜儿还没亲。”

    苏霜儿红着小脸说道。

    众人：？？？

    冰欣儿；“……”

    啊啊啊！！

    天呐！让那么柔弱的苏霜儿都勇于说出这种话，这个叶云逸真就有这么大的魅力吗？

    咔咔咔――

    众人握紧拳头！

    死！死啊！

    叶云逸擦了擦脸，笑道：“明天再亲。”

    “明天……”

    苏霜儿咬了咬嘴唇，双手放在胸口。

    “我…我怕没机会了……”

    她心里呢喃了一声。

    叶云逸走到了李慕白的身边，所有人看着他们。

    “小子，前面是药园，左侧是毒园，毒园炼毒，药园解毒，可否清楚？”

    李慕白淡淡的道了一句！

    医术，那简直是他再熟悉不过的东西了，这个地方就是他的家，他有一万种毒让这小子解不了！敢跟他比医术，简直就是在羞辱他，稍后他输了以后一定亲手将其灭杀！以解心头之恨！

    “没问题！”

    “那好，一炷香时间炼毒，按照之前规则，一炷香解毒，没问题吧？”

    叶云逸径直走向了那毒园。

    “没问题！”

    “哼！无知的小子！”

    李慕白也去了毒园，只不过毒园够大，没必要在一个地方！

    众人心中讥讽，白痴，还真的跟医仙比毒。

第120章 必死之局？

    叶云逸走进了毒园。

    其实他的脑海中已经有了方法了，一个即使是医仙都绝对无法解的毒！

    因为无上圣医之术的记忆中都说了，这个毒的难度几乎超越了人力所能解的程度，那么叶云逸就有理由相信，这个医仙绝对解不了！就是叶云逸不知道这毒园有没有他想要的毒草。

    而医仙当然也在怀疑什么，怀疑这小子确实是有些水平的，当然，再有水平也不可能比得过他，但是这个毒他就不能比较松懈了，还是要用出一些比较强的毒了。

    那他肯定有自信啊。

    两个人在都在毒园中寻找，而其他人则是议论纷纷！

    很快，两个人找到了自己想要用的毒草走到了人群前方。

    众人纷纷汇聚在了这个地方。

    “小子，老夫也不怕将这个毒的配方告诉你！”

    随后李慕白手一挥，一共五味毒草悬浮在半空中，甚至有三株缠绕着可怕的毒力，让众人下意识的忍不住往后！

    “这是……神阶的毒草断魂千肠草，噬魂奇花，湮灭三魂草！这！！”

    众人吃惊的看着这三株神阶的毒药，另外两株不重要了，因为这三株神阶的天地毒物，别说炼制毒丹了，就放在这里，让这个叶云逸一样吃一口，他也必死无疑，这个毒也不是他能解的！

    “三种全部都是噬魂的天地毒物，这毒最可怕的不是毒死人，而是从魂魄之中入手，而且毒魂的毒物是最棘手的，最难解的，死定了！”

    “白痴，虽然我不知道这能够炼制出什么毒丹，但是这三株神阶的天地毒草就已经给那个叶云逸写了死刑了！”

    “……”

    秦明等人心中冷笑了一番。

    必死无疑！

    诗圣眉头紧皱！

    这李慕白显然是彻底愤怒了，这是完全不留情面啊！这完全就要将这个叶云逸置之于死地啊！

    水月女帝看了一眼，心里也是叹了一口气！

    这能炼制什么毒丹她不懂，但是三株神阶的天地毒物，即使不将他毒死，给他解毒，但是他也完了！因为他输了就要死！

    冰欣儿咬了咬嘴唇。

    叶云逸看了一眼心里便有数了！

    他以为这世间罕见的毒药泯灭噬魂丹无人可知？叶云逸还真知道啊！甚至一下子就已经知道解法了。

    医仙眼中，泯灭噬魂丹知道的人不超过五个！也绝不可能是这个小子！

    “哈哈哈，既然医仙前辈都放水了，那我也放个水好了！”

    随后叶云逸手一挥，六株天地毒物悬浮在半空中！

    众人看了一眼。

    “最高的品级为天阶毒草，其他的甚至清一色的地阶毒草，哈哈哈！”

    “最可笑的是，他竟然还学着医仙前辈给他看毒丹配方？哈哈哈！医仙前辈有资本给他看，而他，哈哈哈！”

    “一株天阶，五株地阶天地毒物想要让医仙前辈无可奈何？噗嗤！”

    “……”

    他们看了一眼，用最高品级为天阶的毒草还想赢得过医仙？你不拿出几株神阶毒草还想难得住医仙？哈哈哈！简直笑死了。

    李慕白看了一眼，心中一笑。

    五转断命丹而已，这就是五转断命丹的配方，只是变了两种毒草，但基本毒效大差不差了，他只需要稍微感知一下就能解毒了！

    不过他懂得炼制五转断命丹这种丹药确实说明他医术功底是有的，但是，太年轻了，把他堂堂医仙想的未免太简单了！

    “小子，你是因为以你的境界无法靠近神阶的天地毒物是吗？没关系，你想用什么告诉老夫，老夫帮你采！”

    李慕白冷笑了一声看着叶云逸道。

    “那倒不是，我看了一眼都是一些垃圾货色，就这个也够了。”叶云逸笑了笑淡淡的说道！

    “哼，不知天高地厚，那么开始吧！”

    李慕白冷哼一声。

    “等等！”

    “怎么？现在要反悔？”

    叶云逸摇摇头；“我只想知道，前辈这毒丹的解药，能从药园中完全找到吧？”

    “那是自然！老夫倒还不会为了毒死你而如此，你解不了，老夫会给你解，但你输了，你也得死！”李慕白冷哼道。

    “那就行了！”

    砰――

    一尊尊贵的药鼎从天而降，落在了面前！

    嘶――

    看到这药鼎，众人倒吸了一口凉气！

    “这就是十大药鼎排名第三的药皇鼎吗？好尊贵！”

    “是啊，能够见到医仙前辈炼制丹药，此生无憾了啊！”

    “是啊，此生无憾了！死也瞑目了。”

    “……”

    听到这话，叶云逸忍不住大笑了起来！

    “是吗？此生无憾了？那你们站出来，看完医仙前辈炼制完你们可以去死了，可以吗？”

    “你什么意思！”

    他们愤怒的盯着叶云逸。

    “你们不是说看到医仙前辈炼制丹药此生无憾了吗？死也瞑目了吗？那能去死吗？”叶云逸笑道。

    他们咬牙切齿！

    “不敢去死那说这个屁话干什么？恭维医仙前辈，显得自己很尊重他，很崇拜他，然后博得医仙前辈好感是吧，一群恶心的家伙！”

    叶云逸丝毫不留情面！

    “哦，如果我说错了，那你们敢去死我立马道歉！磕头道歉！磕一百个！”

    叶云逸冷笑了一声，一群阿谀奉承的憨批。

    众人心中却忍不住一笑。

    “大家不用理会他，这个人已经知道自己必死无疑了，他现在是在尽量的辱骂各位报复社会而让他心里得到最后的安慰罢了！不用管！”

    “哈哈哈，说的也是啊！”

    秦明冷笑一声道：“这种人就是一个小丑，不知天高地厚的小丑，与这种小丑一般见识大家会不知道谁才是小丑！不用理会！他马上就要死了！”

    砰――

    下一瞬，叶云逸拿出了药王鼎。

    冰欣儿；“……”

    “喂，你把药王鼎偷出来了啊。”

    她无奈的说道，当然没有怪他的意思。

    水月女帝看了一眼。

    “哦，顺手就放进空间戒指里了。”

    “呸！”冰欣儿啐了一口也不说话了，因为她现在无心说话。

    哎……

    真的挺喜欢这个叶云逸的，可惜了……只是不怪她吧？是他自己硬要如此的！

    哎，太可惜了。

第121章 紫色神品丹雷

    叶云逸和医仙李慕白两个人就当着所有人的面在那里炼丹！

    “真是三生有幸啊，有幸能看到……”

    “啊？能看到什么？”

    一个人刚说然后就闭了嘴。

    “没，没什么。”

    就是很诡异的事情。

    按照正常情况的话，现在这群人应该是一直在这里赞叹李慕白炼丹都如此之神奇，能够看到他炼丹那是三生有幸，刚刚那个人就是要这么说的，然后……

    然后突然想到刚刚就是有人说期待看到医仙炼丹，此生无憾了，然后就被那个叶云逸直接抨击，完全无法还口。

    他们这准备恭维医仙呢，然后就不敢了，生怕那个叶云逸又伶牙俐齿起来！

    诗圣虽然这医术不及医仙李慕白，但是或多或少也是懂一些的，尤其作为顶级强者，他能够看到很多人所看不到的事情！

    在其他人眼中，两个人在这里炼丹，孰强孰弱那根本是不用看的，肯定是医仙李慕白碾压这个叶云逸啊，但是在诗圣眼中，可能没那么简单！

    “这小子，他的炼丹与天地灵力的沟通好像并不差与李慕白，是我的错觉吗？”

    水月女帝黛眉紧蹙！

    她虽然也不是很懂，但是在熟练度，那种炼丹沟通天地，引入天地灵力的感觉上面，她并未感觉到这个叶云逸差医仙李慕白多少啊！

    如果这个人不是叶云逸，而是柳千鹤呢？她们没有见过，但是这种感觉上就很奇怪，感觉上，李慕白没有在什么方面和这个叶云逸不一样，是因为这个环节就不会有什么特别的差别吗？

    他们不懂！

    砰――

    下一瞬，医仙手掌一拍药皇鼎，药鼎打开，与此同时，虚空之上丹雷凝聚！

    “是丹雷！当丹药的品级达到一定的程度的时候便会引来丹雷！”

    “没错！丹药分为一阶到九阶，传说中的十阶那是不存在的，当丹药的品级达到六阶丹药的时候便会引来丹雷，丹药的品级如此，但还有品质之分，分为良品，极品，天品，绝品和神品，一般而言，比炼丹之术也是能够比拼一名医师医术的。”

    “而丹药的品质越高，效果越强，最简单的来说，六阶灵愈丹，良品能医治三成伤势，极品能医治四成，天品五成，绝品能瞬间医治六成，至于神品……呵呵呵，这大陆上也是因为医圣，医仙和医神三位前辈曾经炼制过神品丹药才被册封为顶级医师，但也仅仅只有寥寥几次而已，药鼎越强虽然有增加品质之功效，但是神品几乎是不可能了！”

    “良品是赤色丹雷，极品为红色丹雷，天品为青色丹雷，绝品为蓝色丹雷，而神品则是传说中的紫色丹雷，医仙前辈随随便便就能炼制天品品质的丹药吧，绝品也很容易，至于那个叶云逸……”

    “哈哈哈，叶云逸？他这个丹药甚至可能都不是六阶毒丹，可能丹雷都引不来！”

    “……”

    轰隆隆――

    丹雷凝聚，虚空之上，蓝色丹雷呈现！

    “出现了！是蓝色丹雷，证明这医仙前辈炼制的丹药为绝品啊！果然这就是医仙前辈啊！”

    众人震惊不已！

    “是啊！也只有三位顶级的医师才能做到随随便便炼制绝品品质的丹药啊，其他的即使是仙医圣手，天医皇手，他们也只能稍微轻易的两支天品而已！这就是差距啊！”

    轰――

    一道丹雷劈在药皇鼎之上，然后平息了下来！

    “哼！”

    李慕白冷哼了一声看向叶云逸。

    “小子，老夫这可是绝品品质的蓝色丹雷，你这丹药能引来天品丹雷吗？比医术，炼丹之术也是重要的环节，你的药王鼎品质也不低，都是十大顶级药鼎之一，与老夫药皇鼎差距不大，若是你连天品品质，青色丹雷都引不来，剩下的你也不用比了。”

    秦明笑了笑，道：“老师，即使是学生也仅仅只能偶尔引来天品品质的青色丹雷，他，绝对……”他顿了顿，然后道：“最多也就是天品的青色丹雷罢了！”

    “青色丹雷！明儿，你也太看得起他了！”

    秦天阳笑了一声。

    叶云逸道：“不知道别人炼丹的时候不能打搅吗？你们就这素质？”

    众人脸色一僵，李慕白脸色也是僵了一下。

    “姐姐大人，他……”

    水月女帝揉了揉冰欣儿秀发，道：“我说过了，他想要活下来除非天意。”

    砰――

    就在这个时候，叶云逸眼眸一凝，然后纵身一跃，一掌拍在药王鼎之上。

    与此同时，虚空之上，丹雷凝聚！

    “呵！我倒要看看，这是什么品质的丹雷，别是赤色的良品丹雷，那就笑话了！”

    秦天阳等一些人戏谑一笑！

    然而下一瞬，所有抬头看着的人瞳孔猛然一缩！

    周围风云变化，天地灵力快速凝聚！

    “这是……这是……”

    “咕噜……紫色……神品品质丹雷？这？？？”

    “不可能！不可能啊！紫色神品品质丹雷？他怎么可能炼制出神品品质丹雷？全天下目前已知的也只有医圣，医仙与医神三位曾经炼制出来过神品品质丹药，这，这叶云逸……”

    “咕噜――”

    他们仿佛见了鬼一样。

    这一幕，简直比起当时确定了是他以诗入道，几步一成诗，引来天地异象，龙凤呈祥还要让他们感觉到夸张！

    这？？？

    “什么！”

    李慕白那些人也是瞪大眼睛不可思议的看着！

    “这小子，到底是哪里来的妖孽！以诗入道，龙凤呈祥，现在这一手医术就算阅历不及医仙李慕白，但是这曾经达到过的高度一样了，他成为了这世上第四位炼制出神品品质丹药的人！而且他才……二十几岁！这？？这真的是人能做出来的事情？”

    水月女帝：？？？

    虽然她不懂炼丹，但是该懂的一些常识她是懂的啊！

    医圣，医仙，医神，医术超群，奠定他们神位的关键原因就是因为他们炼制出过神品品质丹药啊，而现在……

    “欣儿……我…可能要收回刚刚说的话了。”

    水月女帝道了一句。

第122章 这脸打的啪啪响

    都傻了！全部都傻了！

    别说那些比较辣鸡的武者了，更别说那些连武者都不是的才子，才女们了，就连在场的水月女帝，诗圣，医仙这种人物他们都傻眼了！

    他们的武道世界观已经崩塌了！

    如果说前面，这个叶云逸以诗入道，小小年纪如此有才华，那是他们看走眼了，那倒也还能稍微的接收一下，毕竟诗词文赋，才华这种东西那如果一个人与生俱来天赋很厉害，那也能接受！

    当然，那是相较于现在的！

    而现在，他一个小小年纪二十来岁的人，还是一个下人，不管他炼制的是什么丹药，但是他良指出了神品品质的丹药，这神品品质全天下迄今为止也只有三个人曾经炼制出来过啊？

    这到底是什么情况啊？

    就算别的不讲，就这一点，全天下也只有医圣，医仙，医神曾经做到过，就这一点便已经能够说明他的医术绝对很强！而不只是略懂皮毛罢了！

    可是，为什么啊？那么小的年纪，他凭什么有这种级别的医术啊？医术那是用时间累积出来的，医仙他们学医千年，他一个二十多岁的竟然……

    全天下都得震惊！

    这诗和医都并济到了一个人的身上。

    关键，为什么啊？

    而作为医术最强的李慕白，他深知想要做到这一点的难度到底有多大！

    他这一生也仅仅只是炼制出过七次神品品质的丹药，而他总共所炼制的丹药，没有百万次也有几十万次了！

    柳蝶嘴角含笑的看着叶云逸。

    这个人，果然还是如此逆天啊！果然啊！

    好想被他压在身上冲锋啊！好想……

    那不止是她，周围这些妹子你就问有几个这双腿没在发颤吧。

    轰――

    一道紫色天雷从天而降，轰在了药王鼎之上，这一声巨响才彻底的将所有人从懵逼中拉了回来！

    叶云逸呼出了一口气，然后嘴角微微一勾，扫了一眼瞠目结舌的众人。

    “刚刚你们说什么？青色丹雷？天品？”

    众人：“……”

    “秦老家主，这是青色天品丹雷吗？”

    叶云逸看向秦天阳嘴角一勾问。

    他们仿佛感受到了啪啪啪打在自己脸上的巴掌声。

    “秦家主，你的眼神应该比秦老家主要好吧？这是青色？”

    叶云逸嘴角一勾。

    他们没说话，死死的握紧拳头。

    “秦少，你这年纪轻轻的应该不色盲吧？是青色？是天品？”

    咔咔咔――

    秦明咬牙切齿死死的握紧拳头！

    “医仙前辈，这可是青色天品丹药？”

    叶云逸笑着看着李慕白！

    李慕白没有说话！

    他堂堂医仙在这里只是炼制出了蓝色绝品丹药，而一个小辈却炼制出了紫色神品丹药，他至少现在这张脸面有些被打的啪啪作响。

    “哼！运气而已！”

    秦明见自己老师没有说话，他知道他需要替自己老师解围，然后冷哼了一声说道！虽然他内心知道，运气可能只是一部分原因，可能真的有实力原因，但是他得替自己老师解围啊。

    “哈哈哈，运气，那你运气给我看看啊！你炼丹多少年了？你怎么就没那么好的运气？”

    叶云逸大笑道。

    “运气这种东西谁说得准？丹药的品质与药材的数量比例有着绝对严苛的要求，甚至误差一毫都无法出现紫色神品品质，没有那么好出，你只是刚好这运气好罢了！仅此而已！”

    秦明道！

    “嗯，是的，运气好而已！”

    很多人也是连连点头，那总不能在医仙面前说他是靠实力吧？

    “那也就是说，医仙前辈炼制出紫色神品丹药也是运气咯？因为他活的时间够久，炼制丹药够多，这才出现过几次神品品质丹药。”

    “老师那自然靠的是绝对的实力！”

    秦明恭敬的说道。

    “那靠的是实力，那怎么刚刚炼制不出来紫色神品品质丹药啊？”叶云逸笑着然后看向李慕白，道：“医仙前辈，那您再炼制几次，我看看能不能出紫色神品品质的丹药，可行？”

    李慕白眼眸阴狠。

    “不管怎样，这运气也一定占据一些成分，即使是老夫，运气也是占了一些成分在的。”李慕白冷哼了一声道。

    难道要说自己靠的是绝对的实力？那要是被柳千鹤他们知道了，那他这脸面何存？因为确实有运气成分在，难道说自己靠的是绝对的运气？那如果说了，他这医仙要被笑话了！只能这么说！

    叶云逸然后笑着看着秦明，道：“那你说什么绝对的实力？你眼睛瞎了还是耳朵聋了，医仙前辈都说了他也是有运气成分在的，草泥马的！狗币东西！白痴玩意儿，恶心人。”

    众人：？？？

    咔咔咔――

    秦明死死的咬着牙，双眸泛着血红色的血丝。

    “但是……”

    李慕白道：“你也只是运气而已，别忘了我们比的是什么，是医术，全部的医术，是比毒，解毒！”

    “运气？哈哈哈――”

    叶云逸又是大笑了起来。

    “医仙前辈也觉得我是运气？”

    “运气成分有！”

    李慕白道。

    “好！”

    叶云逸说完然后走向药王鼎，将里面的一枚毒丹取出来扔在了旁边的地上，地上瞬间被腐蚀！

    “医仙前辈说丹药，我来炼制，我要让你知道，什么才叫绝对的实力！”

    “你想做什么？”李慕白眉头紧皱。

    “你不是说我靠的是运气炼制出的神品品质的丹药吗？那我就要反驳这一点！我要让你们看看，什么叫做真正的实力！”叶云逸嘴角一勾道。

    “哈哈哈――”

    李慕白大笑：“你的意思是，你想炼出神品品质的丹药便能随意炼制出？”

    “没错！”

    “好！哈哈哈，好！那你炼制一颗六阶丹药灵愈丹，老夫便看看，你是凭什么有绝对的实力次次炼制出神品品质丹药的！”

    李慕白仿佛听到了天大的笑话一样！

    全天下都没人敢说这种话，柳千鹤不能，医神也不能，他李慕白自然也不能！

    “灵愈丹！”

    叶云逸嘴角一勾，药材拿了出来，直接扔了进去！

    良久……

    丹雷凝聚……

    众人抬起头，那李慕白戏谑的表情僵硬在了那里！

    “紫色丹雷，神品品质，这？？又是神品丹药！？”

    众人瞠目结舌！

第123章 施毒

    每一个人抬头看着那紫色的丹雷，震惊的咽着口水！

    李慕白瞳孔猛然一缩！

    “下一个！”

    叶云逸淡淡的道了一句！

    “大归元丹！”

    十分钟后……

    紫色丹雷凝聚……

    轰――

    众人：？？？

    “下一个！”

    “破神丹！”

    十几分钟后，又是一个紫色丹雷凝聚，神品品质破神丹炼制而出！

    “再来啊！”

    “霸……霸体丹！”

    十几分钟后，霸体丹成，紫色丹雷凝聚……

    众人：？？？

    傻眼了！傻眼了！

    他们全部都傻眼了！

    可能有些人不知道，但是有些人是绝对知道的，即使是柳千鹤，李慕白他们也不敢说自己每一次的炼丹都能炼制出神品品质的丹药啊！

    这？？

    这个叶云逸到底是何方妖孽啊！

    诗圣眼眸猛然一亮！

    “此子乃天命之子，老夫就算拼了性命也要将他保住！”

    诗圣心中嘀咕了一声！

    这已经不是达到了医仙这个水平，而是超越了！

    水月女帝震惊的看着叶云逸。

    他……确实完全出乎了所有人的预料！天命之子，逆天而行！

    她错了！她一直都错了！

    是她小看了他了！

    但是也怪不了她，因为在此之前，绝无有一人能做到，这个叶云逸等同于是打破了历史又创造了历史！

    李慕白身体有些颤抖的看着那个叶云逸。

    绝对没有一人能够有他此刻内心之中的惊涛骇浪！

    “医仙前辈，现在你想说什么？”

    秦明张了张嘴。

    叶云逸猛然指着他怒斥一声：“你配在这里说话吗？滚！废物！”

    “你！！”

    秦明咬牙切齿！

    “医仙前辈要不也来试试？嗯？”

    叶云逸然后看向李慕白。

    李慕白深呼了一口气看向叶云逸，道：“你的医术确实不错，不，不能说是医术，而是炼丹术确实很强，这一点，老夫不得不承认，不及你！”

    众人：？？？

    他们咽着口水！

    “医仙前辈可算是说了实话了！”

    “但是，你也一定是得到了某个人的传承罢了，而炼丹术是炼丹术，医术是医术，炼丹术只是医术的一部分罢了，我们比的也不是炼丹之术，还记得我们比的是什么吧？”

    李慕白淡淡的说道。

    虽然他现在语气很淡，但是他的内心惊涛骇浪。

    传承必然是传承了，否则这世上不可能存在这样的天才的，只是说何人的传承竟然能让他的炼丹术如此之可怕！他也想不到。

    而这个小子所做到的事情骇人听闻，这炼丹术已经完全超越了他！这一点毋庸置疑了，说实话很羡慕！

    他李慕白的炼丹术很强的，但是他竟然比不过。

    现在，他只能佯装淡定，好像叶云逸做了什么没有什么的事情一样。

    众人听到这话才如梦方醒！

    对啊！

    传承啊！他们怎么把传承给忘了呢？

    他小小年纪怎么可能有那么天才呢？那肯定是传承啊！

    想到这里，他们心中的妒忌小了很多，不再妒忌这个人小小年纪为何那么天才，只是说妒忌他的运气为何那么好，竟然能得到这种级别的传承！

    但是又有什么用呢？

    就算是传承，这个传承让他敢在医仙面前放肆医术，但是……

    他们的配方大家都看到了！

    医仙，三株神阶天地毒物，这个叶云逸没有用一株神阶天地毒物，他凭什么能够赢得了医仙？

    这个叶云逸炼丹术看起来好像很厉害的样子又能如何？

    他用天阶和地阶天地毒物炼制的毒丹能让医仙前辈无计可施不成？

    品质只能说让丹药的效果更好，但药效还是那样，只要懂解毒那就能解！

    论这个，他总不可能比的过医仙了吧？

    李慕白也是如此认为！

    “施毒吧。”

    李慕白的目光看向叶云逸。

    够让人震惊的，但是比医术，自古以来就没有什么人在他们三人之上！

    而且以他的认知，一株天阶毒物，五株地阶毒物，你合在一起能有怎样的毒？顶多就是和五转断命丹差不多！想解很简单！

    叶云逸手上缠绕了灵力，拿起了丢在地上的那枚丹药。

    与此同时，李慕白取出了自己炼制的毒丹！

    嘶――

    这一瞬间，众人纷纷往四周退去！

    为啥？

    太可怕了！

    叶云逸的那个毒丹扔在地上，让地面大概一平方米腐蚀掉了，而李慕白拿出的这枚毒丹一拿出来，铺天盖地的毒力从他的身边往四周散去！

    众人离得远远地都感受到那股扑面而来仿佛想要将他们腐蚀掉的强大的毒力！

    秦明心中一喜！

    就这毒丹，就这种感觉，这个叶云逸能解就怪了！

    再看看叶云逸的那个毒丹，跟他老师炼制的完全就不是一个水平。

    水月女帝黛眉紧蹙！

    这个感觉很不好！

    这个叶云逸还能再逆天吗？

    一开始她看不到任何的希望，但是现在，这个叶云逸所展现出来的极其可怕的炼丹术让她感觉……或许有那么一丝希望！

    只是，确实炼丹术是炼丹术，医术是医术！

    至少现在她眼中的毒丹完全不是一个量级的存在！

    叶云逸炼制的那小小的毒丹医仙必然能解掉，那就看叶云逸能不能解医仙的毒了！

    “给！”

    叶云逸将自己的毒丹递给了李慕白，李慕白接过去直接毫不犹豫吞了下去，同时叶云逸接过了他的毒丹！

    毒丹入手，所有人肉眼可见的就是叶云逸的手臂瞬间黑了下来！

    他们远远地看着都心惊胆战的，确定这毒丹吃了能让人活一炷香？

    叶云逸毫不犹豫也将毒丹服用下去，随后两个人坐了下来！

    “你们看，医仙前辈依旧面色红润，而这个叶云逸已经脸色紫黑了，甚至我都感觉医仙前辈利用自己的灵力都能将毒力化解掉，而那个叶云逸……我都感觉他站不起来了！”

    “完全不是一个量级的毒丹，从这里也能看得出来，那叶云逸其实不是很懂毒，否则也不至于不用神阶的毒物炼毒啊，可能他根本就不会神阶毒物炼制毒，他没有毒方。”

    “对！是这个原因！那现在就看他能不能解毒了！”

    他们的目光紧紧盯着叶云逸。

    叶云逸随后站了起来，踉跄的走向药园。

    李慕白睁开眼睛，也是走向药园。

    “看那个叶云逸，我都担心他半路上被毒死了！哈哈哈――”

    秦明大笑了一声。

第124章 医仙的卑劣手段

    毒的解法，当叶云逸看到配方的时候便知道了，同时也知道这是什么毒！

    不得不说，这老头是有些狠的！

    你说，当他知道自己炼丹术如此之强的时候用这种毒叶云逸能理解，但是当时的自己在他眼里医术就是个辣鸡都用这种毒，这老头狠！

    同样，在他看到叶云逸毒方的时候，李慕白也构思出了解法。

    叶云逸不管这里面有没有解毒的全部药材，就算没有，他起码知道这老头肯定会救自己，这老头不至于就这么毒死自己！

    那些人站在远处看着两个在药园中采集药物的身影。

    “不得不说，这个叶云逸可能医术确实是有些东西的，毕竟他的炼丹术也不知道得到了谁的传承那么强悍！”

    “所以啊，他若不是因为得到了传承便不知道天高地厚，怎可能敢跟医仙前辈比医术？但是又能如何？医仙前辈代表的是大陆医术的巅峰，起码我敢确定的是，古往今来，绝对不存在什么人的医术能够超越当代的三位，所以，不管他接受的是谁的传承，医术绝不可能强于医仙前辈，大家就等着看他死吧，哈哈哈！”

    “那能怪谁呢？”

    “……”

    诗圣目光远远地看着叶云逸。

    本来他一丝期待都没有，但是见到了叶云逸的炼丹术，他竟涌现出了一丝期待！虽然很小很小！

    大陆之上，炼丹术并不意味着绝对的医术，但炼丹术强起码他医术不会太弱的！只是说，跟医仙比，确实太难了！

    “姐姐大人，你说现在，他想要活下来还靠天意吗？”

    冰欣儿问了一句。

    水月女帝站在那里，美眸看着远处药园中的叶云逸的身影。

    “足够让人震撼，可医仙前辈的医术代表着大陆的顶峰，我也不清楚了，他让我完全看不透了。”

    水月女帝美眸看着叶云逸！

    真的看不透。

    很快，李慕白便走了过来，走过来之后，直接开始利用他采集的灵药炼丹！

    “医仙前辈，您这毒是不是马上就解了！？”

    秦天阳看着李慕白很淡然的在那里炼丹问道。

    “那是自然，小小毒丹，算的了什么？若老夫修为再高一点，灵力都能将这毒解了！”

    李慕白道了一句！

    “哈哈哈――”

    众人听到这话大笑了起来，不是在笑李慕白，而是在笑那个叶云逸。

    “看来那个叶云逸真的不懂毒啊！可能只是炼丹术强，但医术只能说一般！”

    “是啊，当时医仙前辈还问，是否需要他帮忙采集神阶的天地毒物，那个叶云逸竟然还说不用，现在看来，他是真的不会用神阶毒物来炼制毒丹！他是根本连神阶毒物为主毒的毒方都不知道才拒绝的，哈哈！可笑！”

    “他怎么还没来？该不会已经躺在里面动不了了吧？哈哈哈――”

    “……”

    到这个时候，所有想要叶云逸死的人都放心了！

    李慕白眼眸微凝！

    他还真担心叶云逸能解毒，毕竟这小子确实有些让他震惊了，他不敢赌了，他索性将解泯灭噬魂丹解药的主药材玲珑三生花，唯一一株给偷偷的装进了自己的空间戒指里，这个叶云逸，只能死！

    他已经不想着医术赢了他然后再杀他了，他要让这个叶云逸被毒死！他只需要说一声“没想到他境界那么低，他还来不及解毒就死了”撇清关系就行了！

    因为他真的在忌惮这个小子了！

    李慕白然后道：“这一点大家放心，这毒虽然看似毒性极强，但是起码能让他活一炷香的时间，规则就是规则！”

    “果然是医仙前辈，德高望重啊，那小子如此不知好歹，医仙前辈还如此照顾，真乃奇人也啊！”

    此刻的叶云逸在寻找最后一味药材，玲珑三生花，但是怎么都找不到！

    “奇怪，那叶云逸怎么还不回来，难道真的不知道如何解毒吗？”

    水月女帝黛眉微蹙！

    柳蝶也是随着时间慢慢推移愈发的紧张起来。

    “那下人再不来，这丹药都没时间炼制了啊。”

    黄玉浩幸灾乐祸的道了一句。

    这个时候，叶云逸颤颤巍巍的走了过来，他的浑身，包括脸上都已经紫黑了！

    “哈哈哈，看，他已经要站不起来了！”

    黄玉浩指着叶云逸大笑道。

    “嗤――让他装，装什么呢，白痴！还装？”

    “让他死！”

    很多人嗤笑道。

    柳蝶往前一步，咬了咬红唇。

    她从未见过叶云逸这个样子，该不会……

    可恶！

    毕竟那是医仙啊！

    “怎么？这一炷香已经过去大半了，你这解药还没找到？”

    医仙目光看了叶云逸一眼道。

    叶云逸眼眸微凝，然后手一挥，十几味天地灵药摆在地上，随之看着医仙，道：“医仙前辈好手段，这解药还差最后一味主药材，可是我寻遍整个药园均未看到，咳咳咳，这就是医仙前辈所说的，解药的药方都能找到？”

    “叶云逸，你装什么呢？你以为随随便便拿来一些灵药，然后说一声找不到其中一味药材就能蒙混过关？别拉低我们所有人的智商了！解不了就是解不了！”

    黄玉浩指着叶云逸嗤笑道。

    叶云逸懒得理会他，看向医仙，道：“还是说，最重要的主药材玲珑三生花被医仙前辈拿走了？”

    李慕白看了一眼下面的药材，眼眸微凝！

    只差玲珑三生花了！他还真的能解这泯灭噬魂丹的毒？

    太不可思议了！

    李慕白然后说道：“老夫乃堂堂医仙，会做这等龌龊之事？解不了就是解不了，你也别找借口了，你认输，老夫现在给你解毒！”

    “呵呵呵，解不了？那医仙前辈看看这堆灵药之中……咳咳咳，是否只差玲珑三生花便能炼制泯灭噬魂丹的解毒丹？”

    叶云逸冷冷的问道！

    “不是。”

    李慕白道。

    反正这里也绝对不可能有其他人知道的！甚至这里都没有人能够说出这十几味药材都是什么！他为何要承认？

第125章 是真是假，一会儿便知

    叶云逸听到李慕白的话眼眸一凝！

    这狗东西比自己想象中的还要阴险！

    他本以为这老东西不会做这么龌龊的事情，却没想到他还真的做了！

    “呵呵呵，医仙前辈可真是好手段啊，为了杀一个小辈不惜偷偷将药园之中唯一一株玲珑三生花偷偷的摘走，为了让我炼制不出解毒丹是吗？”

    叶云逸嗤笑了一声！

    “你放屁！休要污蔑老师！”

    秦明愤怒的指着叶云逸，怒道：“自己炼制不出来解药，现在开始找这种借口，叶云逸，你这手段可真够卑劣的，也真够低级的，可真是让人鄙夷！老师乃堂堂医仙，难道会做种事情不成？什么泯灭噬魂丹，就算是，这配方老师说了不是，那便不是，老师何须骗你？”

    “是啊是啊，可真够无耻的啊！我都觉得医仙前辈跟这样的人比简直是辱没了自己啊，真的够恶心的。”

    “这种人也太恶心了吧？呸！”

    “……”

    水月女帝，诗圣他们也没听说过泯灭噬魂丹，他们想要知道这叶云逸面前的药材到底是不是炼制解药的配方，但是他们也不知道！医仙说不是，应该就不是吧！

    但是他，真的是这样的人吗？

    他们不确定，因为他们不认识，但柳蝶可以绝对确定，叶云逸绝对不是这样的人！他说缺那一定缺！

    是这个道貌岸然的医仙李慕白！

    柳蝶美眸闪烁着杀意。

    “诸位不必多言多语。”李慕白然后看着叶云逸道：“小子，炼制不出来便是炼制不出来，不需要玩这种小手段，没意义，你认输老夫便给你解毒，多么简单的事情！”

    “哈哈哈――”

    叶云逸大笑了起来！

    “那医仙前辈……咳咳咳……可敢将你的空间戒指打开，我看看里面有没有玲珑三生花可好？”

    “叶云逸！你还在这里胡搅蛮缠！”

    秦明愤怒道！

    “你给老子闭嘴，你算什么东西，这里有你说话的份？”

    叶云逸眼眸冷冷的扫了他一眼，那一瞬间，他竟然有一种如入冰窖的感觉！

    然后叶云逸说道：“现在很简单，我能不能解毒只需要一株玲珑三生花便能知晓，各位前辈，请问有人可以拿出一株玲珑三生花来吗？”

    随后叶云逸看着李慕白，道：“医仙前辈，你再说一次，这加上一株玲珑三生花是不是这个毒的解药！”

    “老夫说了，不是！你休要胡搅蛮缠！”

    李慕白怒道！

    指认自己？有用？你还有几分钟可活？就算有人能拿出玲珑三生花，你也早死了！

    而他死了，又有谁能够证明这个配方就是能解他的毒呢？

    水月女帝这个时候往前一步，道：“玲珑三生花本帝这里有。”

    叶云逸看了她一眼：“麻烦女帝陛下了。”

    “天老，你去将玲珑三生花取来。”

    水月女帝对身边一老者道。

    “女帝陛下……”

    “去！速去速回。”

    水月女帝淡淡的说道！

    “是！”

    秦老家主对着水月女帝抱了一拳，道：“女帝陛下，这小子如此胡搅蛮缠，不讲道理，难道您还相信他说的话不成？”

    水月女帝淡淡的说道：“本帝只是觉得，不管怎样，不管结果如何，他都有权利证明，同时，若他得到了玲珑三生花却解不了毒，这不就彻底证明他是在说胡话吗？”

    “这……也是！”

    众人点了点头！

    “那若我解了毒，医仙前辈怎么说？”

    叶云逸咬着牙看着李慕白！

    “岂不是说，医仙前辈为了杀我，玩这些小手段，甚至还说这不是解药的药方，这等手段是不是更加卑劣？”

    李慕白“哈哈”笑了一声，道：“你说的没错，那你解毒吧！你若能把毒解了，一切都迎刃而解，水落石出了，不是吗？”

    说完，他手一拍，将自己炼制的解毒丹服了下去！

    到底是这个叶云逸只是找这种卑劣的借口还是说……是医仙真的将玲珑三生花藏起来了，为了这个叶云逸解不了毒？

    九成九的人都觉得是前者，医仙怎么可能做这种事情？尤其是对一个小辈！

    但就是有那么几个人他们抱有怀疑！

    李慕白不慌啊，这个叶云逸马上就被毒死了，玲珑三生花来了他也来不及炼丹了，更来不及证明了！

    他被毒死了，众人反而觉得解气，而且无法证明了，也不需要证明了，他的死是因为自己医术不佳还在这里逞能，用卑劣手段，又有几个人会同情他？

    “小子，你的毒老夫已经解了！”

    李慕白看着叶云逸说道。

    叶云逸坐在那里打坐，没有说话！

    “医仙前辈，不用跟这种恶心人的家伙多说什么了，这就是一个卑劣的小丑罢了！”

    黄玉浩说道。

    李慕白的目光看着叶云逸。

    “一炷香时间快到了，这毒也马上毒发了，小子，你现在还有最后的一点机会，你只要认输，那么老夫便能给你解毒！”

    李慕白看着叶云逸说道！

    其实他知道，现在这个时间点，这个人已经完全丧失了五感了，他听不到自己的话也不能说话了！

    他必死无疑了！

    然而他绝对想不到一个事情！

    这个毒，暂且叶云逸解不了，但是同时他也绝对不会死，因为……

    究极无敌光环！

    叶云逸当然猜到了这个狗东西的想法，他就是要弄死自己，而他空间戒指里一定有玲珑三生花！

    叶云逸也知道，他本来绝对不是这个想法，但是因为自己展现出来的炼丹术让他忌惮了，他这么做了！

    那么，叶云逸就要让这个人身败名裂！到底是谁卑劣，到底是谁恶心，接下来所有人就知道了，全天下人也一定知道了！

    叶云逸兑换了究极无敌光环，然后睁开眼睛笑了一声；“医仙前辈别着急啊，毒能不能解，玲珑三生花到了便知道了，医仙前辈说的话是不是真的，一会儿大家都知道了！”

    李慕白眉头猛然一皱！

    他为何还能如此轻松的说出话来？

第126章 你确定你的毒，解了吗？

    时间慢慢过去，叶云逸依旧还是坐在那里，好像看起来并没有事情一样。

    这李慕白就不解了啊！为什么？怎么还没毒死？按理来说，以他对毒的掌控力，这个人现在应该已经躺下了！

    但是没关系，为啥？

    因为他已经毒入膏肓了，即使是他李慕白，现在想要救他也办不到了！

    殊不知啊，当叶云逸开启究极无敌光环的时候，毒就已经无法侵入他身体一分一毫，无法侵入他的五脏六腑了。

    “医仙前辈，因为没有我要的药材，所以这是限制应该无效了吧？”

    叶云逸睁开眼睛问道！

    李慕白眉头紧皱！

    尼玛？还能说话？

    “当然，你不是不服吗？你不是说因为没有玲珑三生花而解不了毒吗？那自然这时间限制无效！”

    李慕白道！

    但是这心里却在打鼓！

    怎么回事？这怎么回事啊？

    他一定在硬撑，一定是用了什么办法硬撑，他这身上浑身黑紫，证明这毒确实在侵蚀他！没事的！

    “还在装。”

    秦明嗤笑了一声！

    “秦明你能不能闭嘴！”

    冰欣儿咬着银牙怒道！

    “叶公子……”

    苏霜儿那些妹子担心的看着叶云逸。

    大概又过了五分钟，那皇室强者终于敢来了。

    “你也该死了吧！”

    医仙心中冷笑了一声。

    “玲珑三生花拿来了。”

    老者道了一句！

    “叶云逸，你要的玲珑三生花拿来了，你倒是炼丹啊，你倒是解毒啊！”

    黄玉浩嗤笑道。

    叶云逸睁开眼睛，然后站了起来！

    “什么！”

    医仙心中震撼！

    他怎么可能还能站得起来？

    “那你们便看好了！”

    随后叶云逸将药材扔进药王鼎之中。

    “咳咳――”

    叶云逸咳出了一口黑血。

    “叶云逸……”

    柳蝶担心的看着他。

    “有人会炼丹吗？能不能帮帮他炼一下。”

    冰欣儿道。

    “老夫来吧！”

    医仙赶紧说道！他可能需要做点手脚。

    叶云逸笑了一声：“不必！”

    下一瞬，叶云逸释放出火焰，丹药正在炼制之中！

    “还在装神弄鬼。”

    其他人纷纷嗤笑，满脸的不屑！此刻他们眼中的叶云逸那简直就是一个卑劣的小丑！

    “这小子……”

    诗圣也不知道对还是不对，他只能看后续，他也帮不了什么！

    砰――

    叶云逸纵身一跃，一掌拍在药王鼎之上，下一瞬，紫色丹雷凝聚！

    “这？？这种状态下他还能炼制出神品品质丹药！？”

    看到这一幕，不得不说，众人还是震惊的！

    “什么？这还真的炼制出来了丹药？这不是他随口编出来的药方？”

    众人眉头紧皱！

    一股芳香扑鼻的药香传来！

    李慕白已经人都傻了！

    什么情况啊？

    这泯灭噬魂丹的毒效，他早就该死了啊！怎么他还能站起来，甚至还能高强度的炼制出丹药？这是他绝对想不到的啊！

    “我倒要看看，你服用丹药能不能活，白痴！”

    秦天阳冷哼了一声！

    至此为止，他们依旧没相信叶云逸能解毒！

    叶云逸服下了丹药然后坐在地上开始打坐！

    李慕白双拳逐渐的紧握住！

    而李慕白的变化全在后面诗圣和水月女帝的目光之中！

    难道……真的如这叶云逸所说？

    不会吧？

    而叶云逸的脸色，皮肤的颜色在逐渐的变得红润，正常起来！

    “什么！？”

    看到这一幕，所有抱着不屑表情的人……他们纷纷瞠目结舌！

    而有这么多人看着，李慕白也不会做什么！他无法明白为什么他这么久了，泯灭噬魂丹都没有把他给毒死！就算太虚境也早就死了啊！顶多是天道境能够抗一下！

    想不明白！

    “这？？这毒解了？”

    “不可能！不可能！绝对不可能！这只是表面现象，一定是！”

    秦明握紧拳头！

    柳蝶嘴角微微一勾。

    果然，不逆天而行那就不是叶云逸了。

    众人露出了不敢置信的表情！

    这？？？

    水月女帝这一刻也大概知道了什么，这个叶云逸说的应该是真的，医仙真的为了杀了他而用如此卑劣的手段！

    呼――

    叶云逸呼出了一口气，然后睁开了眼睛随之站了起来！

    “精彩！精彩！”

    诗圣忍不住赞叹了一声，然后拍着手！

    “叶公子！！”

    苏霜儿她们露出了惊喜的表情！

    “这跟班……哇！！”

    冰欣儿小嘴儿张的大大的！

    叶云逸嘴角一勾看着面前的医仙，道：“医仙前辈，毒我已经解了，而炼制解药的过程所有人也看到了，加上玲珑三生花，解药炼制了出来，那么，我想请问一下，之前医仙前辈所说的，这不是解药的药方，现在怎么解释？我还想请问一下，为何这药园中没有玲珑三生花？”

    李慕白笑着拍了拍手：“确实精彩，老夫也没想到，这毒竟然还有第二种解法！你确实也让老夫长了见识，至于你问的问题，因为这解法跟老夫所知道的解法不一样，你找到了第二种，至于为何没有玲珑三生花，那是因为老夫的解法无需玲珑三生花，这个解释足够了？”

    “哈哈哈――”

    叶云逸大笑了一声：“足够了，那么我可以请医仙前辈服下你自己炼制的这个毒，然后用你所知道的跟我这个不同的药方炼制解药，无需使用玲珑三生花便能炼制出来的解药解毒，可以吗？我很想知道第二种解法！”

    咔咔咔――

    李慕白死死的攥紧拳头！

    “呵呵呵，老夫倒是觉得不必了！这跟我们比试的内容无关！”

    李慕白笑了一声。

    此时此刻，有些人已经开始往叶云逸那边靠拢了！

    这医仙该不会真的……

    应该不会吧？

    叶云逸看了一眼秦明等人，道：“刚刚那些说我的人呢？你们站出来！”

    他们低着头，死死的咬着牙！

    “一群废物！一群井底之蛙，乌合之众，你们算什么东西？你们狗屁不懂在这里指点江山，宛如一个白痴一样！恶心至极的家伙！什么玩意儿，草泥马的！”

    叶云逸对着那些人怒骂！

    然而他们却还不了口！

    秦明，秦天阳甚至一些老一辈的强者等人死死的咬着牙！

    “医仙前辈，这话我能骂他们吗？”

    叶云逸笑着看着李慕白！

    “随你！”

    李慕白道。

    叶云逸然后看着李慕白继续道：“医仙前辈，可是我就是想知道第二种解法，不可以吗？”

    “可以，但是现在不用，现在我们还是在比试的阶段，你很不错，竟然一回合没有决出胜负，你的毒老夫解了，老夫的毒你也解了，那我们可以进行第二回合的比试了！”

    李慕白道。

    叶云逸这个时候却笑了出来！

    “医仙前辈，你确定我的毒，你解了吗？你确定，我们是平手？”

    “什么！？”

第127章 医仙，你输了

    所有人听到叶云逸的话纷纷是愣了一下！

    然而就在下一瞬，李慕白和周围众人瞳孔猛然一缩！

    噗――

    一口黑血突然从李慕白的嘴角缓缓流出！

    众人：？？？

    所有人在这一瞬间全部愣住了！

    “什么！？”

    他们露出了瞠目结舌的表情，不敢置信的看着李慕白！

    噗――

    李慕白下一瞬又是一口黑血喷了出来，身影不停的往后踉跄，踉跄了好几步后捂着自己的胸口然后半跪在地上，与此同时，他的脸色开始呈现中毒的紫黑色！

    众人不敢置信！

    医仙李慕白，中毒了？

    “怎么可能！怎么可能！？”

    秦明瞪大眼睛看着这一幕！

    “绝不可能！医仙前辈没有把那个叶云逸的毒给解了吗？为什么会这样？这？？这不可能啊！”

    “一株天阶毒物，五株地阶毒物的毒竟然……竟然……”

    他们揉了揉自己的眼睛，发现这一幕竟然是真的！

    诗圣张了张嘴！

    “这小子，简直逆天了！”

    他震撼的自言自语！

    水月女帝面纱之下的绝美容颜看到这一幕也动容了！

    她所能想到的最大的可能性便是，叶云逸解了医仙的毒，但是她绝对没想到，医仙竟然没有将叶云逸的毒解了？

    难道，那几株毒药加在一起竟然把医仙都给骗了不成？这？

    柳蝶嘴角一勾！

    这才是叶云逸啊！

    “你！！”

    李慕白指着叶云逸，瞪大自己的眼睛！

    “医仙前辈，您想说什么！？”

    叶云逸嘴角一勾看着他问道。

    “不可能！老夫明明将你的毒解了，明明没有感受到任何的毒力，为何……这是为何！”

    李慕白不敢置信的看着叶云逸。

    “你确定毒解了？那现在又是为何？”

    叶云逸嘴角一勾，继续道：“医仙前辈，你输了！”

    众人：？？？

    “不可能！”

    李慕白咬紧牙关！

    噗――

    下一瞬，他整个人倒在地上！

    “老师！”

    秦明大惊失色，赶紧跑过去扶着李慕白，然后愤怒的抬头看着叶云逸。

    “叶云逸，你找死！”

    啪――

    叶云逸直接一巴掌扇了过去！

    “聒噪！你算什么东西也敢在这里一而再再而三的放肆？这里有你能说的份？废物，自己几斤几两你没数？”

    “你敢打我？！”

    “怎么？你敢还手？”

    叶云逸戏谑一笑。

    “找死！竟然敢伤了医仙前辈，老夫废了你！”

    秦天阳一掌拍向叶云逸。

    然而一股力量直接将其挡住了！

    “秦家几位，比试规则如此，你们休得放肆！”

    诗圣淡淡的道了一句！

    “是！”

    秦天阳赶紧行了一礼，咬牙切齿。

    叶云逸看着那秦天阳讥讽的说道：“我伤医仙前辈？他自己没有将毒解掉，怎么能说是我伤了他？你儿子是个白痴，你这老子也是个白痴！”

    那秦老家主动了动，叶云逸直接指着他说道：“你这个老不死的也是个白痴！你别说话！”

    众人咽了一口口水！

    然后叶云逸看向李慕白，道：“医仙前辈，你认输吗？”

    李慕白坐在地上打坐，然而身上的紫黑色更甚！

    他的眼角，耳朵，鼻孔甚至已经在渗出黑血！

    众人：？？？

    他们不敢置信的看着这一幕！

    李慕白，医仙，竟然输了？

    “好阴险的毒！”

    李慕白咬牙切齿道。

    “阴险？医仙前辈乃顶级医师，竟然说毒阴险？你自己解不了毒，或者说你根本连自己中的毒是什么都不知道，现在说我下的毒阴险？”

    叶云逸笑了一声。

    “无非就是……五转断命丹！”

    “不！是九转绝命丹！”

    叶云逸淡淡的说道！

    “什么？！不可能，当今世上绝不可能有人能炼制九转绝命丹，九转绝命丹也绝不可能是那几株简简单单的毒物便能炼制出来的！”

    李慕白说道！

    “哈哈哈――那我便要告诉医仙前辈，九转绝命丹还真是用那几株简简单单的毒物炼制的，九转绝命丹最强的地方并不是在于其毒性可怕，而是在于其毒性的隐秘性，医仙前辈觉得自己解了毒，其实毒却在不知不觉中渗透你的五脏六腑，当你发现的时候，毒已经完全在你五脏六腑之中，绝命已然开始！”

    李慕白瞳孔猛然一缩！

    噗――

    一口鲜血再次喷出！

    “快，给老夫解毒！”

    李慕白吼道！

    “那你输了吗？”

    叶云逸笑问。

    “老夫……输了！”

    李慕白咬牙切齿的说道，声音却已经很虚弱了！

    众人；？？？

    “医仙前辈，竟然输了？！”

    “天呐！他竟然输给了一个小子，一个下人？这？？这这这……”

    “太不可思议了！我们所有人都以为这叶云逸只是一个卑劣的小丑，然而他却……才是真正的可怕的存在！他的医术，竟然超越了医仙前辈？！太不可思议了，整个大陆将震颤了！”

    “……”

    水月女帝瞳孔微微闪烁。

    她从未见过如此逆天的少年！他还很年轻啊，然而他……以诗入道，逆天级的医术，医仙败给了他！他的光芒太甚了！他的潜力，无限！

    “快给老夫解毒！”

    李慕白再一次喝道。

    他自己中的毒，这个毒有多么的要命，他自己太清楚了！

    即使是他这个境界的存在他也感觉得到，如果晚一点，他会死！

    他也无法理解，为什么那么弱的毒物竟然可以炼制出这等毒药，但现在这些他不在乎，他在乎的是自己的命！

    自己如何针对这个叶云逸，他心里太清楚了，他甚至担心这个疯子可能不惜杀了自己！

    “解毒，可以啊，两个条件！”

    叶云逸伸出手说道。

    “你！！你给老夫解毒是天经地义，为何要提条件？”

    李慕白咬牙切齿！

    “因为你堂堂医仙想要杀了我，手段卑劣！让我恶心！”

    叶云逸道！

    众人：？？？

    这？？

    就算他赢了也不能这么说医仙吧？

    “快说！”

    李慕白赶紧道！

    “打开空间戒指！”

    “你！”

    “你的毒最多还能坚持十分钟，而我炼制解药需要五分钟！”叶云逸淡淡的说道！

    李慕白一挥手，空间戒指打开，然后叶云逸直接看到了那株玲珑三生花！

    “各位，这株玲珑三生花应该都认识吧？是不是刚刚采摘的各位应该也能分辨吧？”

    叶云逸淡淡的说道。

    众人：？？？

第128章 尘埃落定，医仙大败

    其实到现在，当他们看到了这医仙的空间戒指里有玲珑三生花的时候，他们心里面也有数了！

    虽然他们很不爽叶云逸，但是他们也真没想到会是如此！

    而这株玲珑三生花是不是刚刚采集的，他们心里也有数！

    但是，他们不可能说出来的！

    当叶云逸问出了这个问题的时候，没有任何一个人回答！因为他们不敢回答，即使他们心里有数也无法回答！

    怎么？难道当着医仙的面去承认这件事情？那不找死？

    水月女帝黛眉紧蹙！

    原来，他真的是无辜的！

    她也没想到，堂堂医仙，这个大陆至强的存在，活了千年的存在，他竟然会做出这种事情！

    秦明瞳孔猛然一缩！

    这？？

    “呵呵呵，医仙前辈，你这空间戒指里为何会有玲珑三生花啊！”

    “快！先给老夫解毒！”

    李慕白咬牙切齿道！

    叶云逸心中一笑，然后走进药园。

    杀了他？不不不，那可不行，杀了他这世人的羞辱和对他的评判，他听不到也见不到，那还有什么意思？他不死才好玩！

    反正叶云逸也不怕他的报复！

    叶云逸走后，众人在那里窃窃私语！

    “姐姐大人，从一开始他就是最厉害的，他也从来没有骗人！一直都是那些人在骗人，想要杀了他！”

    冰欣儿看着水月女帝道。

    “我知道了，别说出来。”水月女帝淡淡的说道！

    她黛眉紧蹙看着远处叶云逸的身影。

    “但是……”

    他让医仙没有任何的颜面了，即使没人说出来，但是他说出来了！

    医仙既然能做出这种卑劣的事情，那就一定敢杀了他！

    他到底是很聪明敢于这么做，还是从一开始他就一直是个愣头青，不想后果呢？

    她不知道！

    诗圣看着叶云逸，眼睛猛然一亮！

    这小子，千古奇才！一定要收他为徒！也一定要保他！

    秦明咬牙切齿！

    为什么？为什么会这样？

    黄玉浩他们等一众强者同样都是咬牙切齿！

    为什么？到底为什么啊？他一个小小年纪的少年，还是一个下人，他怎么就能这么逆天呢？

    很快，叶云逸走了过来开始炼丹！

    “你快一些！”

    李慕白七窍流血然后说道！

    叶云逸笑了笑，不紧不慢的炼着丹药。

    噗――

    李慕白又是一口鲜血喷出来，趴在了地上！

    “快！”

    众人咽着口水！

    “叶云逸！医仙前辈都已经如此了，你快些炼丹，难道你想让医仙前辈出事不成？他出事，你能担当的起吗？”

    黄玉浩指着叶云逸怒道！

    叶云逸放下了正在凝聚火焰的手！

    刷――

    下一瞬，叶云逸手中神剑万劫出现，雷霆闪烁，那黄玉浩的头颅直接被叶云逸斩了下来！

    众人瞳孔猛然一缩！

    “你！！你！！”

    黄家家主愤怒的指着叶云逸。

    “我杀了你儿子，你还动我？”

    叶云逸扫了一眼那黄家家主！

    众人咽了一口口水！

    “快！”

    李慕白趴在那里！

    “我在这里炼丹，那个人还敢命令我，我能杀他吗？医仙前辈？”叶云逸问。

    “能！”

    “那现在他老子指着我，他该不该死？”

    叶云逸问。

    “该！”

    “那还等什么，动手吧。”

    叶云逸转身继续炼丹！

    “啊――”

    身后，那黄家家主发出了一声惨叫，他的头上插着一根银针，然后整个人化作血水！

    是李慕白动的手！

    众人咽了一口口水！

    没人敢再说话了！

    很快，叶云逸炼制好了丹药！

    “快……快给我！”

    李慕白虚弱的伸出手！

    “还有第二个条件医仙前辈还没答应呢！”

    “快说！”

    “我要这个小世界！”叶云逸淡淡的说道！

    “你！！咳咳――”

    李慕白咬着牙！

    众人暗暗咋舌！

    这？？这个叶云逸竟然在敲诈医仙？这？

    “老夫……答应你！”

    叶云逸然后笑着将丹药扔给了他。

    李慕白接过丹药赶紧服了下去！

    众人惊骇的站在那里！

    过了没多久，李慕白的脸色恢复了。

    呼――

    他长呼了一口气，然后站了起来，眼眸一凝盯着叶云逸。

    “老师没事就好。”

    秦明行了一礼道。

    “医仙前辈该不会要杀了我吧？”

    叶云逸笑了笑道！

    “哼！”

    李慕白冷哼了一声！

    今日，他这脸面丢尽了！

    主要是，他想不到啊！谁能想到？没人能想到！今天就算换柳千鹤，医神他们来，他们这脸面也该丢尽了！

    “老夫输了便是输了，还不至于会做这种事情，另外这玲珑三生花老夫还要再解释一下，看似这玲珑三生花是刚刚采集的，实则是因为老夫保护的很好，让其保持着活力，就是这么简单！”

    李慕白扫了一眼众人淡淡的说道！

    “那医仙前辈还没教我第二种解毒方法呢！”

    李慕白眼眸一凝！

    “知道一种便好，若想知道第二种，宴会结束后来找老夫便是！今日老夫输的心服口服！”

    没办法，这里有强者，若没有强者他就他们都杀了！

    他只能显得大度一点，输了就是输了！

    “只是老夫不明白，九转断命丹，是真的吗？”

    叶云逸点点头：“当然！”

    “那今日宴会便到此结束吧！”

    李慕白道了一句！

    “等等，医仙前辈还有事情没做呢！”

    叶云逸道！

    “什么？”

    叶云逸指着秦天阳，道：“医仙前辈既然承认自己输了，那么，按照赌约，他是不是得死？”

    秦天阳瞳孔猛然一缩！

    秦明这个时候赶紧说道：“只是赌约罢了，没必要上升到人命！”

    “哈哈哈――”

    叶云逸大笑了起来！

    “怎么？现在怂了？那我若是输了，我会不会死？哈哈哈，真是好笑啊！”

    秦天阳随后赶紧行礼，道：“医仙前辈，我……我……”

    诗圣这个时候说道：“无规矩不成方圆，要么不赌，要么便要付出代价！”

    刷――

    下一瞬，他手一挥，一股力量将秦天阳包裹住！

    “动手吧！”

    诗圣淡淡的说道！

    叶云逸嘴角一勾。

    “那多谢前辈！”

    嗖――

    下一瞬，叶云逸冲过去直接将其头颅斩掉！

    “不！！父亲！！”

    秦明双眸血红大喝了一声！

第129章 从今日起，我为医仙

    所有人看着这一幕震惊的咽着口水！

    本来他们以为死的一定是这个叶云逸，但是他一次又一次的逆天而行硬生生是扭转了战局！

    咔咔咔――

    秦明死死的攥紧拳头！

    “呵！”

    叶云逸冷笑了一声，然后看着医仙，道：“那么下一件事，从现在开始，医仙这个称号，是不是该落在我的头上了！？”

    李慕白瞳孔一缩！

    众人暗暗心惊！

    什么鬼？这个叶云逸还真的敢要吗？

    “你要便拿走！”

    李慕白淡淡的说道！

    此人必死！他必杀他！

    “不不不，不是我要不要的问题，而是医仙前辈该遵循赌约给我！不是吗？”

    “老夫给你便是！”

    叶云逸摇摇头：“不够，我还需要医仙前辈向全天下发布告示！”

    咔――

    李慕白眼眸一凝！

    “小子，你别太过分了！”

    李慕白愤怒的指着叶云逸。

    “医仙前辈无需动怒。”

    水月女帝道了一句！

    “过分？我想这难道不是应该的吗？”

    叶云逸问道。

    “老夫没有办法发布公告，发布了也没多少人能看到，没有意义，在场的各位，包括你心里清楚便好！”

    李慕白道！

    叶云逸耸了耸肩膀：“那行吧，最后一件事，这个小世界前辈该遵循承诺给我吧？”

    “哼！”

    李慕白冷哼一声，下一瞬，所有人消失在了原地出现在了大殿之中。

    李慕白将一个小小的玲珑塔扔给了叶云逸。

    “这里面便是那个小世界！”

    “从今日起，我为医仙！”叶云逸在他背后淡淡的道了一句！

    咔咔咔――

    李慕白握紧拳头，没有再多说一句便离开了！

    他的脸面已经没了！

    但是好在这个宴会的人不算太多，就算说出去的话，估计也没多少人会相信，传不了太远的。

    至于他这毕生的收集，呵，杀了他不就又回来了？

    他医术超群没错，但是他的境界仅仅只是一个法则境七阶的小喽，蝼蚁！

    “叶云逸，你给本少等着，我们没完！”

    秦明愤怒的指着叶云逸，然后跟秦家人将秦天阳尸体带走！

    “女帝陛下，诗圣前辈，我等也先离开了！”

    有一些之前羞辱叶云逸的人，他们已经完全不好意思在这里了，然后纷纷走开了。

    今天的叶云逸，彻底的逆天了。

    柳蝶美眸看着叶云逸，心中还是震惊啊！

    这个人，到底还有多少她所不知道的秘密呢。

    “叶云逸，你好帅啊！”

    冰欣儿实在是忍不住了，然后跑出去纵身一跃抱住了叶云逸。

    其他的那些妹子，苏霜儿等人羡慕的看着她。

    “喂喂喂，淡定淡定！我知道我很帅，但是女孩子要矜持！”

    “咳咳咳――”

    水月女帝干咳了一声。

    冰欣儿才发觉自己失态了！

    她松开了叶云逸，红着小脸走到了一边，低着头无措的捏着自己的裙摆。

    诗圣笑着走到了叶云逸的面前，拍了拍叶云逸的肩膀。

    “少年，老夫有意收你为徒，不知你意下如何？”

    剩下的那些人暗暗心惊！

    这个人彻底无敌了！

    叶云逸笑了笑摇摇头。

    “诗圣前辈不好意思了。”

    “意思是，你拒绝了？”

    诗圣问道。

    众人：？？？

    这尼玛？这尼玛？

    这什么东西啊？他拒绝了？

    叶云逸点点头。

    诗圣显然也是没想到的！

    “叶公子，诗圣前辈乃大陆十大顶级强者之一。”

    水月女帝诧异的提醒了叶云逸一声。

    “我知道，可是诗圣前辈教不了我什么。”叶云逸道。

    众人：？？？

    “哈哈哈――”

    诗圣大笑了一声！

    “说的也是，老夫能教给你的确实好像也没什么！诗词文赋你甚至在老夫之上，医术老夫也绝对不及你，所能教给你的无非就是一些武道上面的事情，剑招，剑法等等，这些你愿意吗？”

    叶云逸摇摇头。

    “哈哈哈，果然是个让老夫都看不透的少年啊！自古英雄出少年，老夫终于相信了这番话！”

    叶云逸笑道：“但是我或许可以和诗圣前辈做朋友呢？我的意思是，不需要所谓的师徒关系，您是我的前辈，我尊重您。”

    “朋友？哈哈哈――”

    诗圣大笑着。

    “好，老夫便与你做这忘年之交！”诗圣大笑说道！

    叶云逸笑了笑：“那晚辈斗胆叫诗圣前辈一声大哥？”

    众人：？？？

    “哈哈哈，都行，都行！”诗圣笑着说道！

    众人：？？？

    “嘿嘿，算了，太违和了，我还是叫诗圣前辈吧！”叶云逸笑着抱了一拳！

    诗圣满意的点点头。

    这小子桀骜的很，但是他有资本！

    “叶小友，不，医仙阁下，老夫能跟你探讨诗词文赋吗？”

    叶云逸笑道：“虽然我是医仙了，但是前辈还是别这样称呼我了，折煞我了。”

    “哈哈哈，好！叶小友！”

    水月女帝道：“那如果二位不嫌弃，可以来水月天岛暂住，本帝也想跟二位一起探讨诗词文赋，如何？”

    叶云逸眼睛一亮！

    水月天岛，这不是女帝居住的地方吗？泡女帝啊，近水楼台先得月啊！nice啊！

    “当然没问题啊！”叶云逸笑道。

    柳蝶：“……”

    这个人还真是来泡妞的？该不会是要泡女帝吧？

    “诸位也都先回去吧，感谢各位今日来参加本帝和诗圣前辈的生辰宴！”

    水月女帝看了一眼其他的那些人！

    “那我等就先行告退了！”

    “今晚之事，还请各位保密！”水月女帝道了一句！

    保密纯粹是为了保护这个叶云逸，但消息肯定会泄露出去的！她也只能如此，除非灭口。

    “是！”

    众人纷纷震撼的离去！

    柳蝶冲着叶云逸眨了眨大眼睛然后走了出去。

    今晚绝对是他们任何一个人过的最不可思议的一个晚上了！

    “叶云逸，叶云逸！走嘛！”

    冰欣儿拉着叶云逸的手要把他拽走！

    “你们先回去吧，我还有些事情。”

    诗圣看着叶云逸道：“老夫跟着你吧，现在你太危险。”

    叶云逸笑道：“不必了。”

    “那好，你有把握便可！”

    水月女帝递给了叶云逸一块令牌。

    “持有此令牌，方可去到水月天岛！”

    “好！”叶云逸点点头然后赶紧走了出去！

    丫的！憋死他了，他得去啪啪小姐姐了！

第130章 就是……遇见了个坏蛋

    今晚这件事情，倒不是说轰动了整个水月天城吧，只能说是轰动了在场的每一个人！

    但足够了！绝对足够了！

    只是，叶云逸树敌太多了！

    “老师！”

    秦家之中，秦明跪在了李慕白面前，双眸血红！

    “老师，您一定要为家父做主啊！”

    秦明磕了个头！

    叶云逸赢了李慕白又如何？那只能说他医术很强，但是他算个P啊！

    一个没有身份背景的人，只是因为得到了看似很厉害的医术传承，甚至狂到连自己姓什么都不知道了，这种人，他能活多久？别说是他了，就算他不动手，就算今晚的这些人没人动手，那总归会有人杀他的！一定会！

    他确实逆天了，可又如何？他没脑子！他就是个白痴！

    他确实让所有人震惊了，他确实一次又一次的打破了众人的不敢置信，但又如何呢？

    李慕白也恨啊，这件事情传不出去的，传出去也没多少人信，但是他毕竟在那些人眼前丢了脸面！好在自己用卑劣手段的这个事情暂且是搪塞过去了！

    “这件事情谁也没有想到，老夫纵横大陆数千年，也从未遇过这等不可思议的事情！”

    李慕白想到那一幕，整个人气得浑身发抖！

    “是啊！这太诡异了！老师，依您之见，那叶云逸是得到了谁的传承？”秦明站起来咬牙切齿问。

    “这一点老夫还真的想不到，但必然是传承没错了！老夫也没想到竟然有这么强的传承，可能是上万年前的人物了，但这个并不重要了。”

    李慕白确实觉得现在这个不重要了，就算知道了又能怎样？反正也不可能跟他再比医术了！

    但是有一个很好的消息，他只是一个法则境的废物罢了！这个年纪法则境，证明什么？

    他没有背景，他真的只是个下人，只是说他遇到了机遇而已，而可能还是这个机遇助他晋级法则境，也就是说，在此之前，他可能只是玄天境！那真的是个平平无奇的人了！

    运气好的家伙！

    “医仙前辈，吾儿不能就这么白白死了啊！”

    秦老家主哭丧着脸行礼道！

    “哼！那小子根本也不给老夫一点面子，这小子完全就是一个疯子！根本不顾及任何后果的疯子，遇到这种疯子，老夫也实在是没有办法！”

    李慕白眼眸微凝道。

    “那总不能……”

    “当然不能！但老夫这身份问题，难道要老夫当着世人的面去杀了他不成？”李慕白道。

    秦家人对视了一眼。

    “杀他很容易，只是法则境罢了，你们秦家想要做到绝对不难，只是机会问题，老夫暂且需要避世一段时间，这件事情你们自己把握！”

    李慕白道。

    他们想了一下，确实也是啊！法则境，杀他简单的很啊！就是机会问题！

    但是……

    “可是老师，那叶云逸可能会得到诗圣前辈的青睐，他或许会跟随诗圣前辈离开。”

    秦明道！

    不得不说，虽然记恨他，但是确实还是很嫉妒他！

    凭什么？这种废物也能遇到这种机遇？甚至把李慕白都给赢了……

    “那叶云逸拒绝了诗圣的收徒邀请！”医仙淡淡的说道！

    “什么！”

    听到这话，秦明惊了！

    “简单，无非就是他传承的这个人让我不能再拜其他人为师，否则他怎么可能会拒绝呢？”李慕白淡淡的说道！

    “这倒也是！”秦明点点头。

    “先将你父亲安葬了吧，至于解决这么一个人，对秦家来说不算什么事情，老夫也静候你们的好消息了，切勿用毒，你们不是对手！”

    李慕白说完消失在了原地！

    “爷爷！”

    秦老家主冷哼了一声：“现在只能等了，看看他会出现在哪里，杀一个法则境再简单不过！”

    “是！”

    秦明死死的攥紧拳头！

    ……

    另一边，柳蝶来到了那个客栈的房间！

    “小姐，您回来啦。”

    小依赶紧跑了出来。

    柳蝶点点头；“嗯，回来了。”

    “你猜我遇到了谁？”

    柳蝶微笑着揉了揉小依的秀发。

    “啊？谁啊？”小依疑惑的问。

    “一个坏人。”

    小依顿时大惊失色。

    “啊？坏人？那小姐没事吧？”

    小依赶紧询问。

    柳蝶微笑着摇摇头：“当时没事，不过可能一会儿就有事了。”

    “唔？？”

    小依不解。

    “一会儿你也要有事了。”

    小依露出不解的表情。

    叶云逸这个时候笑着走了进来！

    “小依，想我了没？”

    叶云逸笑着捏了一下小依的小脸蛋！

    小依愣住了。

    “叶……叶公子！”

    她露出了惊喜的表情，然后俏脸瞬间一红。

    原来小姐说的坏人是叶公子啊。

    “洗白白了没？”叶云逸笑问。

    “洗……洗了。”小依红着小脸道。

    叶云逸露出了一抹坏笑。

    可憋死了他了啊！

    虽然才不久跟那个冰雨仙子那啥过，但是……毕竟年少气盛嘛。

    不过现在有一个问题很严峻，那就是夏倾雪的一个月的任务现在过半了，而夏倾雪在另一个帝国，这就很难受了啊！

    但是这些不重要了。

    啪――

    叶云逸拍了拍柳蝶的PP。

    “洗澡去。”

    柳蝶笑着关上了门，然后抱住了叶云逸，笑道：“人家想让你替人家洗。”

    “那我就不客气了，小依，再进来洗一次。”

    小依：？？？

    ……

    良久，叶云逸美滋滋的靠在床上，两边乖巧的趴着两个漂亮妹纸！

    啊啊啊！好想现在有根烟啊！

    “叶公子肯定是在离开天玄之城后又不知道什么时候啪过女孩子了。”柳蝶妩媚的靠在叶云逸的胸口，在他胸口用手画着圈圈。

    “没有，真没有。”

    “哼，你吐出来的东西没有以前多，还说没有。”

    柳蝶舔了舔红唇！

    妖精！妖精啊！

    要不是叶云逸知道柳蝶是个其实很保守的人，真就以为她是青楼里的人了。

    “咳咳――”叶云逸干咳了一声。

    “说说你吧，天媚宫那边如何了？”叶云逸问。

    “还好，暂时得到的答复是，我的父母和我那位姐姐是在演一场戏，而我虽然中了毒，但也无性命之忧，只是为了将这个戏演好，至于嫁给那个南宫策，她们也清楚我不可能会被他碰到，至少现在是这样说的，也得到了父母的承认，但我现在不确定。”

    柳蝶幽幽的说道，

第131章 你动心了？

    叶云逸微微沉吟，然后拍了拍小依。

    小依眨着大眼睛在听他们聊天呢，见到叶云逸拍她，她大概明白了叶云逸的意思，然后钻到了被子里面。

    “小依要被你欺负死了。”

    柳蝶微笑道。

    “谁让她听话呢。”叶云逸笑道。

    然后叶云逸问道：“你在担心，你父母被你姐姐控制了？”

    柳蝶点点头：“是，半信半疑吧，毕竟我那个姐姐手段颇多，控制了父母也有可能，但毕竟父母亲自说出来了，我也不能不信，暂且这天媚宫我也算是掌权了一半，也有话语权了，只不过，像你今天这种事情，十个天媚宫也没用。”

    “你姐姐漂亮吗？”叶云逸笑问。

    “怎么？叶公子该不会……”柳蝶嘴角微微一勾。

    “咳咳――”叶云逸干咳了一声。

    “漂亮哦，不过呢她可是一个很厉害的人物，叶公子要想的话那就看你的本事了。”柳蝶笑道。

    “哈哈哈，开玩笑。”

    柳蝶美眸看着叶云逸，道：“叶公子可真是无所不能啊，那么强的战力，我本以为叶公子可能只是依靠外力的一个人，却没想到，满腹经纶，以诗入道，医术逆天，医仙落败，真不知道叶公子还有什么不是这大陆顶尖的。”

    她也无法理解，但事实就在眼前。

    “你会慢慢知道的。”叶云逸笑着说道。

    “叶公子该不会是来泡长公主的吧？”

    叶云逸摇摇头。

    “难不成真的是女帝？”

    柳蝶笑着问。

    当然她觉得并不是，再怎么样也不能泡五大帝国的女帝啊！

    叶云逸点点头。

    柳蝶：？？？

    “噗嗤――真的吗？”

    叶云逸点点头；“当然！”

    “还是小女子小看叶公子了。”柳蝶说道。

    叶云逸然后说道：“天瑶帝国危机的事情你了解多少？”

    柳蝶：“……”

    他那么关心天瑶帝国？

    等等！

    这天瑶帝国也是女帝……这？？

    他该不会？？

    柳蝶愣了一下。

    “还好，目前大陆四大皇门其一被叶公子灭了，还剩下三个，神剑山庄不插手此事，但是焚天门与天媚宫会联合天启帝国，水月帝国，天雪帝国攻打天瑶帝国，这只是目前我所知道的，其他的可能还有。”

    叶云逸；“……”

    “水月帝国也攻打天瑶？”

    柳蝶道：“这水月帝国的水月女帝与天瑶女帝有些恩怨。”

    “恩怨？”

    “也不全是吧，天瑶女帝崇尚人族与妖族和平共处，而水月女帝则极度反感妖族，理念不同，加上现在刚好天瑶帝国成为众矢之的，水月帝国不管是分一杯羹还是为了所谓的理念而战都有理由，毕竟大陆安定了这么久，终于动乱了，该动手的也基本上都要动手了。”

    柳蝶说道。

    “天媚宫别插手了。”叶云逸道。

    “难道天瑶女帝也是……”

    叶云逸笑道：“快了。”

    柳蝶：？？？

    “此事我做不了主，但是我会回去与天媚宫商议的，应该没问题。”

    柳蝶道。

    “真乖。”

    叶云逸笑了笑。

    “嗯哼，作为叶公子的女人，人家当然很乖咯，要不要人家再乖一点？”

    柳蝶笑吟吟的说道！

    “当然要。”

    “嗯哼。”

    然后她探了下去，叶云逸半眯着眼睛，舒坦死了。

    ……

    第二天早晨，柳蝶便带着小依还有天媚宫的两位强者离开了，而叶云逸则是拿着令牌直接来到了水月天岛之上！

    水月天岛之上，水月女帝和冰欣儿坐在后花园，水月女帝高贵，优雅的坐在那里看着书籍，而冰欣儿趴在那里百无聊赖。

    诗圣则是在另一个闭眼吸收天地灵力，毕竟紫气东来嘛，一大早是武者最佳的修炼时机。

    冰欣儿趴在桌子上一个劲的蹭来蹭去。

    水月女帝看了她一眼。

    “如此烦躁，你这道心何时才能静下来？心静不沉稳，永远无法提升到更高的境界，这一点你需要好好向仙儿学习。”

    水月女帝淡淡的道了一句！

    “人家想知道那个叶云逸去哪里了嘛，他该不会不回来了吧？”冰欣儿撅着小嘴儿说道。

    “倒也有可能。”水月女帝说道！

    “啊？真的吗？”

    “嗯……招惹了如此多的敌人，最好的选择便是避而求安稳，他要么是一个彻头彻尾的疯子，要么便城府深到可怕，无法理解，但他确实有悄悄离开的可能性。”

    水月女帝说道！

    若是离开，她只能说有些可惜吧。

    “啊？不要离开啊。”冰欣儿踢着jio。

    “怎么？你动心了？”水月女帝淡淡的问道。

    “怎…怎么可能嘛，只是……只是这么厉害全能的跟班哪里找第二个呀，人家是有些舍不得罢了！”冰欣儿赶紧解释。

    “厉害是厉害，不过这境界确实够低的，得到传承前可能只是玄天境，这个年纪玄天境那只能是很一般，代表着他也没有背景，那他城府不深，只是因为得到了传承而不知天高地厚的可能性也是有的，不过……不管怎样值得钦佩！从未见过如此之逆天的小辈。”

    水月女帝对叶云逸还是非常之赞赏的！但是冷静下来会想清楚很多东西，可是又不能确定！

    这个时候，叶云逸的身影走了过来！

    “叶云逸！”

    看到了叶云逸，冰欣儿赶紧开心的跑了过去！

    水月女帝看了一眼。

    不得不说，这个人俊朗到可怕！

    叶云逸点点头：“我回来了。”

    诗圣笑着走了过来。

    “老夫盼星星盼月亮可把你给盼回来了！”

    “诗圣前辈！”

    叶云逸行了一礼！

    “哈哈哈，不必有什么礼数，老夫随意的很，坐。”

    水月女帝也是点点头；“请坐。”

    叶云逸坐了下来，对冰欣儿说道：“帮我捏一下肩，酸得很。”

    冰欣儿乖巧的走到了他的身后伸出手放在叶云逸的双肩，然后她愣住了！

    啪――

    她拍了叶云逸一下。

    “我是公主！你你你你放肆！”

    水月女帝也是愣了一下。

    “咳咳――习惯了，习惯了，不好意思！”

    叶云逸尴尬的挠了挠头。

    “哈哈哈，这也证明叶小友跟长公主关系很好。”诗圣笑着说道。

第132章 助诗圣突破

    水月女帝反正是觉得没什么！

    这三妹估计是喜欢上这个叶云逸了，这叶云逸可能没什么背景，但是也配得上自己这三妹了！

    她是支持的，只要冰欣儿喜欢就好！

    就是，这个叶云逸太狂了，这真不是什么好事，希望他能改变吧。

    “叶小友，刚好现在无事，女帝阁下也在，我们一起探讨探讨诗词文赋如何？”

    诗圣笑着看着叶云逸说道！

    他可太爱诗了，否则也不可能以诗入道啊，现在他迫不及待的想要跟叶云逸探讨。

    水月女帝点点头；“嗯，之前那几首诗已经是精品，但是还想看看叶公子再作一作。”

    叶云逸挠挠头：“可以啊，但是这诗词文赋要怎么探讨呢？”

    “哈哈哈，吟诗作对还不简单？”

    啪嗒――

    诗圣拿出了一罐酒，然后摆出了几个杯子，特潇洒的倒上了酒。

    “来！”

    叶云逸端起了酒跟他碰了一下，然后诗圣一饮而尽。

    “好酒！”

    叶云逸赞叹了一声。

    水月女帝撩起面纱抿了一口！

    “诗圣前辈的酒果然是人间极品！”水月女帝赞叹道。

    “哈哈哈，酒水不重要，叶小友，就这番美景，我们吟诗作对如何？女帝阁下一起来。”

    诗圣笑道。

    叶云逸觉得很无聊，但是在这种强者眼中，那就是一种乐事。

    “好哇！诗圣前辈先来？”

    诗圣笑着点点头；“没问题。”

    他看了一眼，道：“女帝阁下偏爱桃花？”

    远处有漂亮的桃花林。

    “嗯，家人以前喜欢吃桃子，本帝也就喜欢了桃花。”水月女帝伸出手，一片桃花飞到她的掌心。

    “喜欢这种粉红的颜色，还有浅淡的香气。”

    水月女帝淡淡的说道。

    “那我们便写桃花！”诗圣笑道！

    随之他沉吟一下，站起了身。

    “我自前来水月天，笑而不答心自闲。

    桃花流水然去，别有天地非人间。”

    “如何？”

    诗圣笑问。

    “果然是诗圣前辈！”水月女帝赞叹一声！

    “女帝阁下请赐教！”

    水月女帝款款道：“桃花春色暖先开，明媚谁人不看来，可惜狂风吹落后，殷红片片点莓苔。”

    从她的这首也能看出一些悲情吧！

    毕竟诗词文赋是抒情的，诗圣的那首倒是显得豁然洒脱。

    “好！”

    诗圣满意的点点头。

    冰欣儿趴在那里，两眼一抹黑！

    这些人在说啥子嘛！

    “叶小友，你觉得呢？”

    叶云逸点点头；“都不错！”

    “哈哈哈，那到你了！”

    叶云逸点点头，款款道来：“去年今日此门中，人面桃花相映红。人面不知何处去，桃花依旧笑春风。”

    “好诗，好诗啊，只不过叶小友的诗词总是离不开女人啊！”

    诗圣笑道。

    “毕竟对男人来说，美人儿是一生的追求之一。”

    叶云逸笑道。

    “老夫便是喜欢叶小友这一点，有什么事情不会藏着掖着，作为男人，那便说出来，有什么？女人确实是男人的追求！”

    诗圣赞同的点点头。

    “他就是好色。”冰欣儿嘟囔了一声。

    叶云逸：“……”

    “叶小友，不知你还可否作出能够引来天地异象的诗词呢？”

    诗圣询问道！

    水月女帝美眸也是看着叶云逸！

    刚刚那首确实不错，但是没引来天地异象！她很赞赏，但她还是希望能够见到更高水平的诗词！

    “我想想。”

    叶云逸微微沉吟。

    “什么题材的都行吗？”

    “只要叶小友能够引来天地异象，老夫很是想看到叶小友在这方面的造诣到底强于老夫多少！”

    诗圣笑道。

    “强不敢说！”

    “哈哈哈，叶小友别谦虚了！”

    诗圣笑道。

    叶云逸然后起身，道：“那来了！”

    “即兴？”

    叶云逸点点头：“没错，即兴！”

    “好！老夫拭目以待！”

    水月女帝抿了一口酒，美眸看着叶云逸。

    “风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还，探虎穴兮入蛟宫，仰天呼气兮成白虹。”

    叶云逸一字一句的念出了这首诗，与此同时，那还未结束的天地异象光环，叶云逸意念一动，虚空风云大作！

    诗圣，水月女帝与冰欣儿抬起头。

    她们依稀从那乌云上看到了一个背负着剑而远去的身影，逐渐的消散，逐渐的消失……

    狂风大作，继而恢复平静！

    水月女帝面容忍不住再一次的动容！

    他，当真想要来天地异象，便能作出引来天地异象之诗词？？

    这？？

    说实话，这文采，确实已经超越了诗圣！

    “叶公子这诗中所念之人是本帝认识的某位英雄？”

    水月女帝看向叶云逸。

    叶云逸摇摇头；“女帝陛下不认识，只是我认识而已！”

    “连吐气都能形成七彩虹，这是真的吗？”

    就这简简单单的两句，她当真就看到了一幅画面！

    “或许吧，我也不知道。”

    叶云逸道了一句！

    “诗圣前辈，如何？”叶云逸笑问。

    “风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还……”

    诗圣低着头呢喃叶云逸念出的诗词！

    “探虎穴兮入蛟宫，仰天呼气兮成白虹！”

    他低着头有些魔怔的念着这首诗，不停地念着！

    “哈哈哈――”

    诗圣然后大笑了一声！

    “霸道！霸气，萧瑟，悲凉！！”

    诗圣的身上缠绕着一道黑色的光芒！

    “这？？”

    叶云逸懵逼了！

    “好诗，好诗啊，这就是老夫所一直想要创作的一首诗啊，哈哈哈――”

    诗圣大笑了一声，然后纵身一跃，站在虚空之上，与此同时，风云变幻，晴空万里瞬间再一次的变成了乌云密布，周围恐怖的天地灵力在往他的体内涌入！

    水月女帝抬起头看着虚空。

    “这是？”叶云逸诧异的问了一句！

    “诗圣前辈要突破了！”

    水月女帝道了一句！

    “什么？”

    叶云逸懵逼了！

    自己就随便剽窃了一首诗，他要突破了？

    “诗圣前辈有一兄弟，是大陆知名的强者，也是一个不折不扣的英雄，为救人族，前往妖族赴死，了解诗圣前辈的都清楚，他的愿望便是希望能够作出一首惊世骇俗的诗词咏颂他的那位兄弟，可是这么多年过去了，他却始终无法作出那一首让他所满意的诗词，而叶公子的这一首让诗圣前辈看到了那位英雄的缩影，他的心结已然打开，停滞多年的境界也理应突破！”

    水月女帝说道！

    叶云逸：？？？

第133章 我喜欢女帝陛下

    水月女帝跟冰欣儿简直震惊啊！

    这个叶云逸的一首诗不仅仅随随便便引来天地异象，甚至助诗圣突破！

    他这才华，世间绝无仅有！

    水月女帝对叶云逸的印象再一次的改变！

    “叶公子真乃奇人也。”

    水月女帝赞叹了一声！

    “太夸张了，你到底是什么人啊？”冰欣儿美眸看着叶云逸道，

    “我是你一个小小的下人啊。”叶云逸笑道。

    “去去去！”

    冰欣儿翻了个白眼。

    “实在是无法想象，叶公子小小年纪为何会有这等才华！本帝钦佩之至！”

    水月女帝美眸看着叶云逸说道！

    “姐姐大人可没有几个佩服的人哦。”

    冰欣儿对叶云逸说道！

    “那不知道女帝陛下到底对我佩服到什么程度才能喜欢我呢？”叶云逸笑着看着她。

    冰欣儿；？？？

    水月女帝：？？？

    “叶公子开玩笑了。”

    水月女帝淡淡的说道！

    “自然没开玩笑，身为女帝，这世间又有哪个男人说不爱？只是鲜有多少人敢说出来，更没有多少人敢在女帝陛下面前说出来罢了！我只是说出了自己的心声。”叶云逸笑道。

    “哇！你这狗贼竟然如此大胆！”

    冰欣儿都惊了！

    “本帝也习惯了叶公子的大胆和语出惊人。”

    真的习惯了，那场宴会就已经让她觉得，叶云逸就算说出了刚刚的话，她也没多么吃惊！

    “那我可以再大胆一些，我想追求女帝陛下，不知道可不可以？”

    冰欣儿：？？？

    水月女帝：“……”

    “追不追求是叶公子你自己的事情。”

    “那我便追求了！从今日起，我希望能够追求到女帝陛下，我也会努力让女帝陛下同意我的追求！”

    叶云逸笑着说道。

    冰欣儿；“……”

    “我说，你……你你你！”

    冰欣儿指着叶云逸实在是不知道该说什么了。

    “叶公子请便，只不过叶公子只能是徒劳了。”

    水月女帝淡淡的说道！

    确实，叶云逸是第一个跟她不在一个地位上却敢说出这种话的人！

    果然，还是宴会中的那个叶云逸啊！

    “不！我觉得不会。”

    叶云逸笑着伸出手然后放在了水月女帝那纤纤玉手之上！

    冰欣儿；？？？

    水月女帝：？？？

    她赶紧将手抽了回去，面露愠色。

    “叶公子有些太放肆了！”

    “我喜欢女帝陛下！”叶云逸道。

    冰欣儿人都傻了！

    这个人不光敢表白，他……他他他还敢直接碰自己姐姐大人的手？疯子！他果然是个疯子啊！

    “叮…水月女帝对你的好感度-5，当前好感度：5.”

    这没关系，为什么？

    好感度不重要，就摸了一下这个手，在后面能够给叶云逸带来的更便捷的事情比起这五点好感度那可重要太多了！

    第一次，愤怒！

    第二次，愤怒！

    第三次，愤怒！

    越来越习惯了以后，那么……习以为常了！

    当然，前提在于叶云逸有把握还能提升她的好感。

    “叶公子，请自重！本帝并不会因为你做了什么事情而对你的看法有所特殊！若叶公子再如此的话，休怪本帝无情了。”

    水月女帝冷冷的说道。

    叶云逸笑了一下。

    【芳心暗许】：无视境界，对一名异性使用芳心暗许，可直接让其对宿主产生情愫。消耗系统值：一千万，终生可兑换一次。

    没错，叶云逸直接对水月女帝使用了系统商城的芳心暗许！

    反正冰欣儿的任务完成，所有系统商城有兑换限制的东西全部重新刷新，你说现在不用什么时候用？

    “叮…水月女帝对你的好感度+5，当钱好感度：55，青睐。”

    刹那之间，水月女帝自己也不知道为何，对叶云逸方才的所作所为的怒意刹那之间消失了！其他的那种感觉是她无法察觉到的！

    叶云逸然后伸出手又是拉住了她的纤纤玉手。

    “女帝陛下，其实我来这里就是为了你而来的，不管怎样，我算死，也一定要追求到你！”

    叶云逸深情的看着她。

    丫的！渣男谁不会啊！

    冰欣儿：？？？

    水月女帝有些手足无措的甩开了叶云逸的手！

    没错，这一次的甩开和之前是截然不同的两种情况了！

    那可能有人要问了，为什么不在之前的基础上用芳心暗许，非得减了五点好感再用？

    这就是所谓的一次生，两次熟！而且就算是六十好感度叶云逸第一次拉她的手，她还得降低好感，但这次不会，叶云逸相信！因为这就是心理！其实是一样的，但叶云逸觉得前者是更好的！

    没错，这次好感没有降低！反而是水月女帝的心跳加快了！

    她无法想象为何自己刚刚明明是愤怒，这第二次却有一些手足无措！

    难道，难道是被他的真情流露所打动了吗？

    她不知道！她很乱，她从来没有这样过！

    冰欣儿人傻了啊，这个人是疯子吧？哇！他在找死啊！她姐姐大人刚刚那么说了他还敢摸第二次，这不是找死这是什么？

    然而水月女帝的反应又让冰欣儿愣住了！

    “叶公子，天下优秀女子何其之多，本帝并非叶公子良选。”

    水月女帝眼神闪烁道了一句！

    冰欣儿：？？？

    不对啊！按理来说，自己姐姐大人刚刚那话都说出来了，即使这叶云逸多么逆天，现在自己的姐姐大人也应该勃然大怒，就算不杀了他也该教训他了，要么把他打入天牢，要么让他滚出去，然而自己姐姐大人却……却这么说？

    叶云逸心中一笑！

    这第三次牵手现在是不能了，现在若牵手那又该掉好感度了，但如果隔一天叶云逸直接又牵手，那绝对还不会掉好感！

    这就是叶云逸下的棋。

    泡妞靠的是什么？

    不是舔，不管你用什么方法泡妞，有效的方法只有一个，那就是牵动起妹子的情绪！

    不管是害羞，生气，悲伤，思念……那都是对的！

    就今晚，水月女帝估计要辗转反侧了！脑海中全是刚刚的这一幕，全是叶云逸，那你说，怎么能泡不到嘛？除非叶云逸操作失误！剩下的就是后续和时间问题！

    “女帝陛下说的是，是我太喜欢女帝陛下了，是我仓促了。”叶云逸道了一句！

    “叶公子能明白那便没事了，本帝就当做是无意间与叶公子碰到了罢了！”水月女帝说完端起茶喝了一口，用来掩饰她的不安。

    没错，她现在乱死了！她不懂为何莫名其妙的不生气了，为何她心跳在加快！

    “姐姐大人！”

    这个时候，一个身影缓步走来！

    叶云逸扭头看了一眼，然后懵逼了！

第134章 冰家三姐妹……

    冰仙儿的容貌叶云逸是看过的！当时跟她那啥的时候，她的面纱是取下来了！

    而就算叶云逸没看过，借助系统，叶云逸也能够看到她的好感度和任务介绍，叶云逸也就认出来她是谁了！

    冰雨仙子！

    哇擦嘞！她竟然在这个水月天岛？等等！她叫什么？

    姐姐大人？

    她难道也是水月女帝的妹妹？

    我靠？

    三姐妹？

    因为这是水月天岛，但凡能来到这里的人，冰仙儿都不需要戴面纱，不管是男是女！

    她是被天地异象所吸引出来的，毕竟这短短时间，她感受到了水月天岛之上出现了两次天地异象，这让她很诧异水月天岛到底发生了什么！

    当她出来的时候便看到了虚空之上的诗圣，然后又看到了自己的姐姐大人坐在那里，那就不会担心有什么事了。

    “姐姐。”

    怀疑人生中的冰欣儿喊了一声，她好想告诉冰仙儿刚刚发生了什么啊！

    冰仙儿点了点头，随后诧异的看了一眼坐在那里的叶云逸！

    下一瞬，她瞳孔猛然一缩，在那里微微闪烁！

    水月女帝当然是注意到了自己这个二妹的变化！

    她看到叶云逸为何会有这种很巨大的反应？虽然她的肢体没有任何的反应，但是那眼神的变化远比肢体反应出来的更明显，更剧烈！

    水月女帝便知道，冰仙儿一定认识这个叶云逸，这叶云逸一定对于自己这个二妹来说有什么很特殊的意义！绝不只是萍水相逢，只是单纯的认识那么简单！

    而冰仙儿人傻了呀！

    偌大的世界，就算是这个人能够猜到她在这水月天城，但水月天城何其之大，他又不知道自己的名字，根本也不可能遇到的！

    但是她这死也想不到，出来房间竟然见到了他与自己的姐姐大人，三妹坐在一起！

    这谁能想得到啊？为什么会这样啊！

    “我们又见面了啊！”

    叶云逸笑着看着冰仙儿。

    冰欣儿：？？？

    “你…你跟二姐认识？”

    冰欣儿张了张小嘴儿震惊的问道！

    水月女帝则是在打量着冰仙儿和叶云逸的神情！

    “当然认……”

    “不认识。”

    冰仙儿冷冷的道了一句，然后坐在了水月女帝的身边。

    叶云逸摸了摸鼻尖！

    这下有意思了啊！

    三姐妹都触发了任务，雾草！

    这……

    有点给力了啊！

    别说水月女帝了，冰欣儿都看出来他们是认识的。

    冰仙儿有些后悔自己出来了，这出来了现在看到了叶云逸，她总不能看到他就直接又走了吧？天晓得这个叶云逸会说什么啊？

    “二姐，你跟叶云逸真不认识？”

    冰欣儿问了一声。

    “不认识。”

    冰仙儿淡淡的说道！

    叶云逸摩挲着下巴！

    这妹纸跟水月女帝的性格挺像。

    “不像呀，那为什么叶云逸会认出二姐呢？”

    冰欣儿眨着大眼睛看着叶云逸。

    冰仙儿现在很想揍一顿这个冰欣儿。

    “欣儿。”

    水月女帝道了一句，意思是让她别说话了。

    冰欣儿鼓了鼓小嘴儿，然后趴在了那里！

    “那是诗圣前辈吗？”

    冰仙儿问了一声。

    “嗯，诗圣前辈在晋级，到达天道境，一阶之差便天差地别，一阶的提升也难如登天。”

    水月女帝淡淡的说道，美眸多看了叶云逸一眼。

    “二姐，你没看到，刚刚这个流氓竟然摸姐姐大人的手。”

    冰欣儿对着冰仙儿小声的说道。

    但是声音再小谁都听得到啊！

    毕竟是三姐妹嘛，她们之间没啥可以忌讳的，说就说了嘛。

    水月女帝：？？？

    冰仙儿：？？？

    没错，此时此刻的水月女帝也想把这冰欣儿揍一顿！

    冰仙儿这刚刚出来就震惊的不行，先是看到了叶云逸，然后又是听到了这惊人的消息。

    “两次。”

    冰欣儿然后小手比了个二，说道。

    冰仙儿；“……”

    “是吗？难不成这位公子是姐姐大人的……”

    冰仙儿话还没说完，水月女帝道：“你想多了，叶公子乃一名神医，他只是给我把脉罢了。”

    “才不……”

    冰欣儿话刚说出口然后看到了水月女帝的眼神，她赶紧闭了嘴！

    叶云逸心里憋着笑！

    哈哈哈！

    卧槽！这冰欣儿，也幸好水月女帝是她姐姐啊，不然她要被弄死了！哈哈哈！

    “原来如此，姐姐大人是身体怎么了吗？”

    冰仙儿问道。

    信？

    当然不信啊！

    “没事，小事情。”

    水月女帝淡淡的说道。

    “那个，仙女姐姐你也是水月帝国的长公主？”

    叶云逸问了一声。

    冰仙儿“嗯”了一声表示回答。

    “仙女姐姐……”

    冰欣儿漂亮的大眼睛来回的在他们两个人中间看着。

    “姐姐大人，这位是？”

    冰仙儿才想起来跟问一问这个叶云逸了。

    “昨晚你没在宴会，叶公子在宴会一举成名，以诗入道，以医术碾压了医仙前辈。”

    冰仙儿：？？？

    “恕仙儿孤陋寡闻，暂时有些难以接受这个事情，但既然是姐姐大人所说，那一定是真的。”

    冰仙儿道了一句。

    “那仙女姐姐你叫什么啊？”叶云逸笑问。

    冰仙儿不敢不回答叶云逸的问题啊，她生怕这个人突然说出他们之间怎么怎么样过！

    叶云逸心中一笑。

    小样，当时还不鸟自己就走了？也不回答自己问她姓名的问题，现在你不还得回答吗！

    “冰仙儿。”

    “仙儿……那我叫你仙女姐姐还真的是挺应景的。”

    叶云逸笑着说道。

    冰仙儿没有说话，他们之间所表现出来的事情，她清楚自己的姐姐应该是猜到了什么了！但是能怎么办啊？

    水月女帝甚至在怀疑，这仙儿守宫砂没了，也代表着她的贞洁没了，而她见到这叶云逸的时候，眼神如此之明显是认识他的，而且那一瞬，眼神中透露出的东西可太多了！

    该不会，这叶云逸就是……

    应该不会的。

    可能只是仙儿知道一些他的秘密，但是又不好当着他的面说出来！

    她觉得也有可能！

    这个时候，天地异象消失，诗圣落了下来！

    “哈哈哈！叶小友！老夫可真是要感谢你啊！哈哈哈――”

    诗圣笑着给了叶云逸来了个熊抱，不停的拍着叶云逸。

第135章 这冰欣儿是怎么活到现在的？

    冰仙儿是懵的！

    这是诗圣啊！诗圣怎么搞的跟这个流氓，登徒子如同兄弟一样？

    “关于这个事情，有空了解释给你听。”

    水月女帝看到了冰仙儿美眸中的不可思议，然后道了一句。

    “不用了，仙儿不在意。”

    冰仙儿淡淡的说道，然后小脸扭到一边喝着茶。

    “二姐，二姐二姐，你你你守宫砂怎么没了呀？”

    冰欣儿小嘴儿张成了一个大大的“O”形。

    噗――

    冰仙儿一口茶喷了出来！

    水月女帝暗暗摇了摇头。

    欣儿这丫头，得让她好好出去锻炼锻炼，她太……直率了，直率到有些话，有些场合不该说的她会说出来！

    虽然是亲姐妹吧，但是说出来谁都尴尬，你要是单独悄悄地跟她聊，要这样！

    好在叶云逸被诗圣抱着，旁边是诗圣爽朗的大喊，也没听到。

    而水月女帝装作没听到，装作注意力在叶云逸他们身上，也装作冰仙儿的话被诗圣的大笑给盖住了。

    “你看错了。”

    冰仙儿淡淡的道了一句。

    不行，找机会得跟冰欣儿练练，得教训教训她，不然不解气！

    水月女帝表示，她也得找机会跟冰欣儿练练，不为别的，嗯，就只为看看她最近修炼的怎么样了。

    冰欣儿；“……”

    “哦，那可能看错了叭。”

    她大眼睛眨了眨，然后缩了缩小脑袋。

    “诗圣前辈别拍了，再拍人傻了。”

    叶云逸道。

    “哈哈哈――”

    诗圣心情是真的好啊！

    不光晋级了，这首诗也找到了！

    虽然不是自己所作，但是这阴差阳错叶云逸所作的诗词恰恰在他看来就是自己那位兄弟的写照，就是自己一直想要作却作不出来的！

    他觉得叶云逸的出现就是自己的一个福音。

    “叶小友，方才那首诗你能送给老夫吗？”

    诗圣问道！

    “当然可以！这是我的荣幸。”

    “不，这是老夫的荣幸！”

    冰仙儿：？？？

    这是诗圣前辈吗？这？？他怎么可能跟一个小辈说这样的话？关键这个叶云逸还是一个可恶的登徒子！

    “作为感谢，这个给你。”

    诗圣递给了叶云逸一块玉佩！

    “这是？？”

    “天地长生玉！”

    “什么！”

    听到这话，水月女帝，冰仙儿和冰欣儿都忍不住动容了。

    叶云逸挠挠头表示没听过。

    “值多少钱？”叶云逸问。

    水月女帝：？？？

    冰欣儿：？？？

    冰仙儿：？？？

    “哈哈哈，可以说不值钱，可以说无价吧。”

    水月女帝道：“这是大陆圣阶灵器之一，天地长生玉！”

    “圣阶！”

    叶云逸眼睛一亮！

    虽然他知道玄天圣器，但在这大陆，圣阶便为巅峰！

    “那……怪值钱的。”

    叶云逸道了一句！

    她们嘴角抽搐了一下。

    “哈哈哈，这天地长生玉叶小友就收着吧，平时佩戴在身上，可以十倍恢复你的灵力，同时会潜移默化的提升你的灵力浑厚程度，最高大概可以提升三倍！”

    叶云逸吸了一口气！

    “最重要的是，这天地长生玉可替你抵挡五次天道境的力量，即使是天道境再强的杀招，即使是天道境释放圣阶武技也能抵挡，每七日可催动其五次力量，但是如果你要抵挡领域境，天尊境力量的话，同样也只能每七日催动五次力量！”

    诗圣说道！

    “好强！”

    叶云逸暗暗咋舌！

    “是很强，不过也只是防御力量罢了。”

    “诗圣前辈，这天地长生玉真的要给他？”

    水月女帝问。

    不是说她嫉妒，只是她知道这是诗圣的圣器，唯一的圣器，大陆已知圣器不超过二十把！这东西对诗圣来说也极其之重要！

    就算他为天道，跟顶级强者大战，能挡住顶级强者五次大招，那绝对是极大地优势！

    “哈哈哈，老夫这已经上百年没有战斗过了，也几乎不需要战斗了，或许待到妖族和人族再次爆发战争的时候才会战斗吧，放在老夫这里也真的只是一块普普通通的玉佩了！倒不如交给叶小友！”

    诗圣笑道。

    冰仙儿很震惊！

    他们到底发生了什么会让诗圣前辈如此青睐他？

    “多谢诗圣前辈！那我不客气了。”叶云逸然后将其收了起来！

    防御力量对他用处不大，因为叶云逸有无敌光环，灵力恢复效果也不大，因为他有无限大招和无限灵力，所以在别人眼里，神物的存在却在叶云逸眼中如同鸡肋！

    但是叶云逸可以慢慢提升自己的灵力浑厚程度还是有点用的！

    “若叶小友遇到了无法对抗的敌人的时候，这玉佩之中还有老夫的一抹神识印记，可让你短时间内拥有天道境的实力！”

    诗圣也是用心良苦，他知道这小子树敌颇多，也知道他能惹事，能保他一命也是好事！

    叶云逸眼睛猛然一亮！

    这是好东西啊！

    “多谢诗圣前辈！”

    “哈哈哈，老夫还以为你这小子不要呢。”诗圣笑着说道。

    “那当然不会，为啥不要啊。”

    叶云逸笑着说道！

    诗圣笑着拍了拍叶云逸的肩膀。

    “那么老夫便离开了！”

    诗圣道。

    “诗圣前辈要走了吗？”冰仙儿行了一礼！

    “嗯，老夫要去一个地方了，这首诗老夫要带给他！”诗圣点点头说道！

    “那么……诗圣前辈，咱们后会有期！”

    叶云逸抱了一拳。

    “后会有期！女帝阁下，老夫便走了！”

    刷――

    下一瞬，他消失在了原地！

    “叶公子要不去水月学院暂且待一待？”水月女帝美眸看着叶云逸.

    叶云逸摇摇头：“我不去，我就要留在这里。”

    “呃――”

    三姐妹都是一愣！

    “这里并不是你的家。”冰仙儿说道！

    “是我的家！我可是长公主殿下的跟班，这是长公主的家，所以也是我的家！”叶云逸咧嘴一笑。

    三姐妹：“……”

    仙儿跟欣儿都是长公主！但是显然冰仙儿知道叶云逸说的是谁！

    他是欣儿的跟班？

    就在这个时候，一个妹子急匆匆的跑了过来！

    “女帝陛下，不好了！”

    那妹子行礼道。

    “何事？”

    水月女帝淡淡的问。

    “五帝盟的雷凌殿带人挑战水月学院了，已经打伤了学院十几位学员了，甚至有的已经重伤濒死了！”

    水月女帝黛眉猛然一蹙，愤怒起身！

    “雷凌殿，好大的胆子！”

第136章 五帝盟，五大神殿

    叶云逸耳朵动了动。

    五帝盟？

    这倒是他第一次听说过的名字，甚至雷凌殿叶云逸都是第一次听说！

    来挑战水月学院，甚至把水月学院的人打到重伤濒死……

    要知道，这五大帝国那可是在皇门之上的，反正像天剑门，天媚宫这样的势力是不可能敢一个人来攻打帝国皇室的，没有好几个人是做不到的！

    而那些人看似是来挑战，叶云逸当然听到那妹子的话也听得出来什么，实则就是来打脸水月帝国皇室的。

    这水月学院为水月帝国皇室学院，跟圣瑶学院为天瑶帝国皇室学院一个道理！

    学院是帝国女帝创办的，她们是学院的老大！

    那些人来挑战学院，那没什么，完全没什么，但是如果以挑战为由，重伤学院的学员，甚至濒临死亡，那就是在刻意的蔑视水月女帝了！

    水月女帝然后看向眼前妹子，有些愠怒问：“学院那十位没有出手吗？”

    水月女帝指的是水月学院十大高手。

    “他们有人不在，有人两位出手了，可是……都已经重伤了！”

    “可恶！”

    冰欣儿站起了身！

    “本公主去收拾他们！”

    水月女帝冷哼了一声：“他们是来找本帝的，可不是来找你的。”

    “那姐姐大人要去吗？”

    冰欣儿询问道。

    冰仙儿行了一礼，说道：“姐姐，我去吧。”

    那妹子然后行礼道：“女帝陛下，云天海也亲自来了。”

    “那本帝便亲自去一趟。”

    水月女帝美眸闪烁着杀意。

    “是，属下这就去准备！”

    那妹子然后赶紧退了下去。

    叶云逸则在悄咪咪的对着冰仙儿的PP伸出手，然后猛地捏了一下。

    “啊……”

    冰仙儿下意识的小声的叫了出来，然后赶紧往前跳了一步！

    “怎么了？”

    水月女帝黛眉微蹙看着冰仙儿。

    她俏脸有些红晕。

    “没…没事。”

    冰仙儿摇摇头。

    混蛋！混蛋！！

    她心里则将叶云逸骂了一万遍！

    “嗯，你们随我一起去一趟吧，或许还需要欣儿或者仙儿你们出手！”

    “是，姐姐大人！”

    叶云逸有意无意的摸了摸鼻尖，但是在冰仙儿眼里，他怎么好像是在无耻龌龊的嗅一嗅呢？

    “媳妇……啊呸，女帝陛下，那五帝盟，雷凌殿又是什么？”

    叶云逸好奇的问了一声。

    “你不知道五帝盟？雷凌殿？”

    水月女帝诧异了一下。

    “真不知道，我只知道四大皇门，两大神级势力，但是没听过五帝盟啊。”

    水月女帝也基本上确定，这叶云逸应该真的是从小地方而来，无意间得到了机缘，确实没有什么背景！

    那自己最好还是保一下他吧，虽然很能惹事，很猖狂，但是自己这二妹，三妹……她总感觉有点什么。

    水月女帝往前方出口处一边走去，叶云逸三个人一边跟在后面，她说道：“大陆之上八大宗门，四大皇门，两大神级势力，这是大陆的主要宗门，而偌大的大陆自然不可能仅此而已。”

    随后水月女帝继续道：“大陆存在着很多的家族，山庄，隐世家族，甚至不弱于皇门，这你应该知道。”

    叶云逸点点头。

    “但是四大皇门之上其实还有五大神殿，他们的势力是每一个帝国都忌惮的，五大神殿任何之一，想要灭掉五大帝国的任何一个，也不需要任何人的帮助！”

    “这么强吗？”

    “嗯，当然强，这五大神殿同气连枝，他们组成了一个势力叫做五帝盟，大陆之上，天神宫与凤凰台为两大最强的神级势力，但这五大神殿组成的五帝盟是可以与天神宫，凤凰台一较高下的，简单来说，五帝盟是第三个神级势力。”

    叶云逸吸了一口气。

    “瞧你这没出息的样子。”

    冰欣儿对着叶云逸翻了个白眼。

    “我只是吃惊罢了，没听说过。”

    水月女帝继续道：“五帝盟的成立当然也只是为了与两大神级势力分庭抗争而已，不过毕竟是五大神殿组成的势力，那自然充斥着尔虞我诈，勾心斗角，真正意义上自然还是不可能比得过两大神级势力。”

    叶云逸疑惑的问：“那为何这五大神殿中的雷神殿要挑衅女帝陛下？你们之间有恩怨吗？”

    冰仙儿美眸看了一眼走在前面的自己的姐姐。

    这叶云逸到底是为何会让自己的姐姐跟他在一起，甚至自己的姐姐又为何会跟他耐心的解释这些呢？

    “这水月帝国以前名为云峰帝国，当时的云峰帝国帝国是一名暴君，继承了先帝的皇位，云峰帝国逐渐的开始凋亡，前些年本帝将云峰帝国皇室击败，坐上这帝位，将云峰帝国改名为水月帝国，而原本皇室的那些人逃走，毕竟是一股不小的势力，加入了雷凌殿，成为了雷凌殿的一员，也拥有了一些权力！”

    叶云逸暗暗咋舌！

    这水月女帝应该很年轻的，因为冰欣儿跟冰仙儿就不大，当年可能是她一人攻打的帝国皇室？叶云逸不知道，但一定很厉害，就算凋亡那也是民不聊生，皇室该强大还是强大！

    不过也不好说，毕竟水月女帝现在应该有自己的皇室，否则这帝位不可能坐的安稳，或许就是当年帮她的存在！

    “所以他们一直记恨在心，然后就借助这种方式来挑衅女帝陛下？”

    “嗯，毕竟雷凌殿可不愿意为了他们而与水月帝国开战，但也不会管他们那些人的一些没意思的小手段，他们怎么做雷凌殿睁一只眼闭一只眼。”

    水月女帝淡淡的说道！

    “所以女帝陛下背后是啥势力啊？”

    叶云逸笑问。

    “你知道这么多作甚？”

    “我喜欢你啊，那我肯定要对你了解一下啊。”

    冰仙儿：？？？

    “又来了又来了，姐姐大人，要不把他关进天牢浸猪笼吧。”冰欣儿翻了个白眼看着叶云逸。

    冰仙儿是有点傻了。

    水月女帝权当没听到叶云逸这句话，淡淡的说道：“五大神殿其中之一。”

    “五大神殿不是成立了五帝盟吗？你的靠山还是五大神殿之一？那看来他们之间的关系好像并不是那么好啊！”

    叶云逸摩挲着下巴。

第137章 雷凌殿的挑衅

    水月女帝脚步停了下来，手一挥，前方打开了一个传送阵。

    这个传送阵便是通往下方帝宫的！

    这水月天岛之外有一层强大的结界，除非强攻，否则也只能从这里进出！所以但凡能来到这里的人都会是比较重要的人和水月女帝她们身边最信任的丫鬟们！

    “是，所以本帝说了，五帝盟某种意义上虽然是神级势力，但绝对没法与凤凰台，天神宫相提并论，除非他们能够团结一心，但这也是绝不可能的！但是……”

    水月女帝跟他们走进了传送阵来到了下方帝宫之中，同时冰仙儿戴上了面纱！

    “五帝盟所掌控的帝国是五大帝国的最后一个，也是最强的帝国，神域帝国，而神域帝国的帝王也是五帝盟的盟主，这五帝盟盟主，同时是神域帝国帝王，她的权利还是很大的，若是她一声令下的话，还是有很大权威的，也只有每一代五帝盟盟主才能稍微发挥出五帝盟全部的力量吧！”

    叶云逸摸了摸鼻尖！

    “最强帝国……”

    她们走在帝宫之中！

    “嗯，最强帝国，其他的四大帝国加在一起也不及神域帝国，除了五大神殿之外，神域帝国之内和之外都有很多甚至可能不亚于某一个神殿的势力，但是神域帝国位于死亡大森林的另一侧，而这一侧是我们四大帝国，多年来也鲜有交流，甚至仿佛隔绝成了两片大陆一样，如果你想要更大的舞台，神域帝国是你可以去的地方，过些日子仙儿也要过去，你可以和她一起。”

    冰仙儿：？？？

    “姐姐大人，仙儿独自前往便好。”

    冰仙儿行了一礼！

    “都行！”

    ……

    此时此刻，水月学院之中，很明显的有两批人！

    一批是水月学院一些导师为首，几名顶级的学员在身侧，甚至这里面还有一个叶云逸熟悉的身影，秦明！

    没错，秦明当然是水月学院中的一员，也是水月学院实力排名第二的存在！这第一是华家的华天宇！他也没办法，其他的不好说，这实力确实是难以敌过华天宇！

    而他们又有一个共同的点，那都是冰仙儿的追求者！

    秦家家主秦天阳死了，这水月天城知道的人也不少，至于怎么死的百姓们则是不清楚，因为这种事情传出去也没什么必要！

    秦明本来是不会来的，短时间内他不想出现在世人的面前，但谁让是水月学院出了这种事情呢！那他必须过来！

    不是说他有多么的对水月女帝忠诚，而是为了讨好冰仙儿！

    他知道，冰仙儿最敬重的人就是她的姐姐水月女帝了，而这学院则是水月女帝创办，而这前来挑战的人的身份他也清楚！

    这可是难得的讨好冰仙儿的机会啊！

    至于水月女帝和叶云逸之间的关系，他不会多想，那顶多是水月女帝有些欣赏叶云逸罢了，虽然不想承认，但那叶云逸也值得水月女帝欣赏，这一点他不会因为愤怒而冲昏了头脑，也不会记恨水月女帝！

    这是他跟叶云逸之间的恩怨，与其他人无关！

    他才刚刚过来，然后看到了这边一群人躺在地上哀嚎！

    再后面那就是水月学院的数万学员了。

    另一边只有大概二十个人左右吧，五名老者，一名中年男子站在他们的面前，其他的十四人，十男四女，则是他们带过来的挑战者。

    “本帝这才离开帝国不过五年，怎么？这本帝以前留下来的云峰学院现在已经废成了这幅模样？你们这水月女帝口口声声说本帝是个废物，还说本帝带领学院，未来这些人将没有任何的前途，还说会害了他们，哈哈哈，怎么？那现在的水月学院却自己废成了这幅模样，可真是个笑话啊！”

    那名男子扫了一眼眼前的众人嗤笑了起来！

    没错，这男子便是以前帝国的帝王，名为云天海，也是水月女帝口中的那个暴君。

    咔咔咔――

    那些学员们紧紧地握着拳头！

    这个云天海确实是个暴君，在百姓们的眼中，没有人不讨厌他，这些学员也没有人不讨厌他的，就算没见过，但是总归是听闻过他那些暴戾的手段！

    “云天海，学院离开了你的管制，这五年来是强是弱，我们这些人心里最有数！”

    水月学院院长，一名白发老者如入无人之境站在那里冷冷的道了一句！

    “祁阳，以前跟着本帝的狗现在开始咬主人了？”

    云天海眼眸一凝盯着那老者！

    “老夫仅仅只是学院的院长，老夫所做的一切只是为了学院，曾经学院为帝国管制，现如今也为帝国管制，为女帝陛下管理，那老夫便是女帝陛下的人！至于你云天海，还一口一个本帝自诩，五年前你就不是帝王了！”

    院长祁阳冷哼了一声！

    他也没办法，这个云天海借助雷凌殿挑战的由头让他带的人挑战学院，在大陆规则之中，这是要接的，但是他也没想到，这个云天海带的十四个人竟然这么强！

    他有想过他们没安好心，但还是小看了他身边那十几个人的实力了！

    “哼！本帝今日不是来说这个事情的，本帝是奉雷凌殿之命，带着这群由我这五年悉心培养的天才们挑战水月学院，却没想到，十八场战斗，水月学院甚至连本帝带的最弱的一人都没有击败，还有两位所谓是学院十大天才的也都躺在这里了，呵呵呵，可真是悲哀，真是弱小，真是可怜啊！”

    云天海讥讽了一句！

    “水月学院，可还有一人敢应战？”

    云天海喝了一声！

    祁阳看了一眼身边的七个人！

    这七个人是学院十大高手之七，被废了两个，还有一个华天宇没在，能够应战的只有他们七人了！这是学院的尊严，这是帝国的尊严，就算是水月女帝来了也一定会应战！

    “怎么？水月学院这排名第九和第十的已经被本少重伤，其他人就不敢出来一战了？”

    云天海身侧的一名大概才二十岁的男子看了看自己的手，然后不屑的用余光看向前方众人！

第138章 他们应该是狗啊

    秦明很想战，他对自己也有绝对的信心！但是，他是一个谨慎的人，之前的战斗他没有看到，也不知道面前这个被称为这十四个人里最弱的一个到底实力怎样，他不太敢出来！

    他生怕自己败了，若是败了，将在冰仙儿面前彻底抬不起头来！

    “我来应战！”

    就在这个时候，旁边传来了一声娇喝，所有人将目光投了过去！

    “参见女帝陛下，参见两位长公主殿下！”

    众人纷纷行礼！

    “嘶――那就是我们的女帝陛下吗？好高贵啊！真的好高贵啊！我真的是第一次见到她呢！”

    “我也是！真的好高贵啊！没想到可以有幸见到女帝陛下！”

    “太好了，女帝陛下和两位长公主殿下都来了，这下，这雷凌殿的这些人拿什么在我们这里嚣张？草塔吗的！”

    “等等，那个男的是谁啊？哇靠！好TM的帅，好耀眼啊！从来没听说过这女帝陛下身边还有个如此年轻帅气的男子啊！”

    “嘶――好帅啊，嘤嘤嘤……”

    “……”

    云天海等人的目光也是看了过去！

    “哈哈哈，水月女帝陛下，本帝还以为你不会出来了呢，哟，这不是鼎鼎有名的冰雨仙子吗？”

    云天海嗤笑了一声看向她们，这眼眸深处闪烁着贪婪！

    虽然被她们击败了，让他从堂堂帝位摔了下来，但这几个女人是真的高贵漂亮，他一定要把她们尽情的蹂躏！

    云天海的语气之中满是嘲讽。

    那有什么办法，他也只能嘲讽了。

    水月女帝带着她们走了过来，美眸看着云天海等人，然后淡淡的说道：“不知阁下算什么东西，也敢在本帝面前自诩为帝？”

    她的语气很淡很淡，跟叶云逸嘲讽人的那种完全是两种感觉，但是她却让众人感到爽死了！

    叶云逸发现自己真的好喜欢这个水月女帝啊。

    啥？因为她漂亮才喜欢？

    不不不，因为她嘲讽人跟自己很像，仅仅而已，嗯，没错，就是这样，他才不是因为馋她身子呢，那太庸俗。

    “就是，你算什么东西也敢在女帝陛下面前自诩为帝？真是不知好歹！”

    “哈哈哈！果然是我们的女帝陛下啊，简直太给我们涨威风了啊！”

    “……”

    学院的人议论纷纷，毕竟水月女帝来了，他们的主心骨也有了啊。

    而秦明的目光却落在了站在那里，犹如一朵冰莲花般的冰仙儿！

    这个女人，一定要是他的！没有人能够比他秦明更能配得上冰仙儿了！

    然后他看到了叶云逸！

    一瞬之间，他眼眸发红！

    他对于叶云逸的仇恨自然不用多说，甚至现在这叶云逸竟然可以待在水月天岛，也就是说，他甚至可以和冰仙儿聊天？

    可恶！！

    同样露出爱慕的是周围所有的男人，不管是对女帝的，还是冰仙儿的亦或者是冰欣儿的，她们三姐妹，那绝对是颜值之巅。

    当然，论气质，水月女帝更高于冰仙儿一筹，但她是女帝啊，这是秦明所不敢企及的！

    正常这些人也见不到水月女帝，这是这五年来第一次出现过需要她亲自在世人面前出面的事情。

    若她不出面，那这云天海可就有的在外面造次了，她不管是为了云天海不在外造谣还是要给她的百姓们安全感，她都要亲自前来！

    云天海听到水月女帝眼眸一凝。

    “呵呵呵，几年不见，女帝阁下嘴上功夫倒是凌厉了不少，你放心，今日本帝自诩为帝，他日那便为帝！”

    这个时候冰欣儿说道：“只不过是当初抱头鼠窜的手下败将而已，真不知道你是怎么好意思在世人面前如此的！枉为一名强者！”

    叶云逸笑道：“不不不，我觉得战长公主殿下这话说的不对。”

    “嗯？哪里不对了？”

    冰欣儿诧异了一下。

    “你说他枉为一名强者就是错的，不过就是狐假虎威之辈而已！这种是狗啊，是雷凌殿的狗啊，真不知道这种人是怎么好意思敢来到世人面前蹦Q还在这里汪汪叫的。”

    听到叶云逸的话，众人都是愣了一下，水月女帝面纱之下的嘴角微微一勾！

    这个人终于让她爽了一次了，终于说了一次人话了。

    “噗嗤――”

    冰欣儿忍不住笑了出来！

    “对对对，是狗！喂，老狗，你会不会叫啊？你汪汪叫两声行不行啊？”

    冰欣儿冲着云天海拌了个鬼脸！

    “哈哈哈――”

    水月学院的那些人忍不住笑出了声。

    莫名的爽啊！

    云天海眼眸一凝，他身后的那十几名带来的年轻一辈的面露怒色，蠢蠢欲动。

    “不不不！长公主殿下这话又说错了。”

    叶云逸晃了晃手指摇摇头。

    “啊？哪里又错了嘛，人家改嘛。”

    冰欣儿“委屈屈”的说道。

    周围的那些人莫名其妙的又好奇这个看起来超级帅的小哥哥又要说出什么话。

    叶云逸然后道：“你看，你刚刚的那个老狗叫的就不对，人家如果是老狗，那起码还懂得什么叫脸对不对？这连脸是什么都不懂，那怎么能叫老狗呢？这顶多是小狗，就是那种还得需要别人教他吃屎的那种小狗。”

    “噗嗤，原来是这样，对对对，小狗！”

    冰欣儿忍不住笑出了声。

    众人看着他们在那里唱双簧，但是心里特别爽！

    当然，难受的对方的那些人啊！

    他们也能说啊，但是他们没人有叶云逸这伶牙俐齿啊！

    “叮…冰欣儿对你的好感度+10。”

    “叮…冰仙儿对你的好感度+5.”

    “叮…水月女帝对你的好感度+5.”

    所以说，谁说骂人不能让妹子有好感的？

    秦明眼眸微凝！

    这风头竟然又让这个叶云逸一个人出了！

    草！该死的东西！

    “喂，小狗，你今天吃屎了吗？”

    冰欣儿指着云天海问道！

    “哈哈哈――”

    然后后方水月学院的那些人大笑了起来！

    雷凌殿的那些人脸色难看到要死！

    过后……

    “哈哈哈――”

    云天海大笑了起来！

    “笑，你们尽情的笑吧，本帝也不知道你们凭什么好意思笑得出来！这地上躺着十几个昏迷不醒的你们学院的人，你们也只能逞一时口快了，怎么？你们这群废物就没有一个敢上来接受我雷凌殿的挑战的吗？哈哈哈――废物！”

第139章 加油，丧父之痛它不重要

    是的，不管叶云逸他们怎么逞一时口快，他们不打，没有人上去跟他们打，那么所被嘲笑的还是他们！

    打是一定要打的，水月女帝既然来了，那就一定不可能让他们雷凌殿带来的这些人好过！

    伤了她的人，甚至几乎要废了那几个人了，她怎能善终？其他的水月女帝不敢讲，但是这护犊子，她是真的模范女帝！

    否则的话她也不会带冰欣儿和冰仙儿来了！她的目的就是要让她们打！

    叶天逸往前走了一步：“我来吧！”

    水月女帝，冰欣儿黛眉同时一蹙！

    这个叶云逸的境界她们还是清楚了，法则境而已！

    一个小小的法则境……不是说她们看不起叶云逸，而是她们很清楚这水月帝国前十名的存在是什么级别，那最低是天尊境！而天尊境竟然败成这样，叶云逸一个法则境，他能如何？他是去送死啊！

    是，叶云逸确实之前给了她们太大的震惊，强大的医术，惊人的才华，但是那取决于她们并不知道叶云逸的底。

    但现在不一样了，他只是一个法则境，这是她们清楚所知道的！所以，他也没有什么其他的能力可言了！

    但冰仙儿是知道的！

    因为冰仙儿当时是见识过叶云逸在天剑门的那场战斗，可是……她也清楚一点，这个叶云逸应该没有什么能力了，否则当时遇到黑暗邪龙的时候又为何以那种方式战斗？

    但不管怎样，都不应该是他出手！

    秦明眉头紧皱了一下！

    说实话，他很想让叶云逸上去打，因为他就是在找死，但是因为有了前车之鉴，他莫名觉得，这个法则境的叶云逸是不是也有什么把握呢？

    那不行，在冰仙儿面前，这是难得的表现自己的机会！他有把握，既然现在如此了，那也容不得他考虑了。

    “退后。”

    水月女帝淡淡的道了一句！

    “我不能打啊？”

    叶云逸看着她问道。

    水月女帝知道叶云逸有诗圣的天地长生玉，这应该是他的底气，但是不值得在这里用和暴露出来！

    “怎么？水月女帝阁下，你们这偌大的水月学院就没有一个人敢迎战了？若是没有人敢战的话，那么本帝可就带人离开了！呵呵呵――”

    云天海可算是找到了解气的方式了。

    “本公主来！本公主要教这群小狗狗们怎么汪汪叫的。”

    冰欣儿往前走去！

    “不！让我来！”

    秦明这个时候从那几个人之中走了出来！

    “长公主殿下，女帝陛下，我是水月学院的一员，这战斗理应让我来迎战，之前家里有些事情，方才才过来，没有来得及保护师弟们，但是现在……”

    秦明抬起头，道：“我势必会替他们报仇，让雷凌殿的人明白，不是什么狗都能来水月帝国叫唤的！”

    说完他有意无意的看了一眼冰仙儿的反应，发现她好像并无什么反应，但是他也习惯了！只要自己能击败那些人，绝对是在冰仙儿面前展现自己了！

    这个机会，绝对不能让给叶云逸！就算他只是法则境，但他莫名觉得这小子既然敢上就是有些底气。

    “秦明师兄加油！！加油啊秦明师兄！”

    “秦明师兄，替我们水月学院扬威，让雷凌殿的人知道我水月学院真正的实力！”

    “啊啊啊！！秦明师兄加油！”

    “……”

    后方，不知几何的学员们纷纷大喊！

    秦明嘴角一勾！

    这就是他的名气！

    宴会之中虽然他失去了很多，但是知道的人并不多，而他虽然针对叶云逸，但是他却在别人眼里是为了给医仙出头，这是一个弟子该做的！

    然而就在这个时候，一个突兀的加油声传来！

    “加油啊秦明师兄，干死他们，我知道丧父之痛不会阻挠你的脚步，不会动摇你的信念，亲爹的葬礼有什么重要的，我水月学院的尊严才更重要！加油啊！”

    叶云逸在那里大声的喊道。

    众人：？？？

    秦明：？？？

    “草泥马！”

    秦明咬牙切齿！

    混账叶云逸！！他一定要让这个叶云逸死！

    故意的！这个混账就是故意的！

    冰欣儿却在这里憋着笑。

    好坏啊，这个叶云逸真的好坏啊。

    但是为什么好喜欢啊。

    冰仙儿到现在还不知道昨晚的事情，所以她是有些雾水的，但是她能够感受到叶云逸和秦明之间存在恩怨！

    秦明咬牙切齿的然后走向了前方！

    刷――

    他手一抬，一把剑握在手心，指着那个连续打败了水月学院十几名学员的男子！

    “滚出来受死！”

    秦明冷冷的道了一句！

    他要将对叶云逸的愤怒发现在这个人的身上！

    “秦明，本少有听说过你！”

    那男子冷笑了一声。

    “休要废话，要么滚，要么战！辱我水月学院者，便要付出代价！”

    秦明冷冷的说道，倒是说的慷慨激昂。

    “我来吧！”

    这时候，后面的一名蓝发男子走了过来，伸手将那男子拉到后面去，眼眸微凝盯着秦明！

    “你的对手，是我！”

    他冷冽的眼眸盯着秦明！

    “那本少便要试试，这小小雷凌殿之人，到底有何本事！”

    嗖――

    下一瞬，滂湃的气势在他的身上爆发出来，二人战斗一触即发！

    “我说长公主。”

    叶云逸拍了拍冰欣儿的肩膀。

    “啊？”

    冰欣儿看向叶云逸。

    “刚刚你的话说的不对，你说要叫教小狗汪汪叫，那岂不是说，你也是小狗？”叶云逸笑道。

    “混蛋！”

    冰欣儿然后气呼呼的对着叶云逸的脚就踩了下去。

    “本公主就该让姐姐大人同意你上去送死！”

    冰欣儿气呼呼的说道！

    “我？送死？”

    叶云逸笑了一声。

    “他们还不配！”

    叶云逸淡淡的说道！

    听到叶云逸的话，水月女帝黛眉蹙了蹙。

    所以，他的底气是天地长生玉吗？

    但不管怎样确实不应该让叶云逸上，有仙儿足够了。

    “姐姐大人，待会儿直接让我上吧。”

    冰仙儿冷冷的道了一句！

    她很愤怒！

    “嗯，这一场，秦明应该不敌，准备一下，让他们从哪里来滚回哪里去。”

第140章 雷凌殿的好手段

    众人已经散开了非常大的一片区域，而秦明与那雷杰的战斗已经将这片几百米区域变成了一片狼藉！

    所有人震惊的看着这场激烈的战斗！

    “我靠！这个雷神殿的人那么强的吗？连秦明师兄这么久都没有把他打败？”

    “那个人叫雷杰，我有印象，雷凌殿一个比较有名的人，好像是雷凌殿七长老的一位长老弟子吧，同时也是雷凌殿雷家的一位直系血脉者，天赋极佳，显然不可能是那个云天海培养出来的，这就是那云天海故意带他们过来挑衅咱们的！”

    “秦明师兄天尊境七阶，这个雷杰也是天尊境七阶，但是好像将秦明师兄给压制住了啊！这……秦明师兄也不差啊，他的老师可是医仙啊！”

    “可是医仙前辈教他的是医术，论实力，雷杰乃雷凌殿直系血脉，虽然是最弱的那一个，但作为大陆最强雷属性宗门，雷凌殿的雷属性无人可及，而雷属性为最强破坏力属性，十万人之中能出一个雷属性就不错了，而秦明师兄的属性也只是火，火遇雷，拼不过啊！”

    “……”

    “秦明，很期待天下大会上我们能够战一场，但是现在，你还完全不是本少的对手！天雷滚滚！”

    轰――

    可怕的雷霆瞬间突破了秦明的烈焰。

    噗――

    一口鲜血喷了出来，秦明飞了出去！

    “这？？？”

    看到这一幕，水月学院的那些人暗暗咋舌！

    “这也太强了吧！秦明师兄可是天尊境七阶啊！同境界竟然被那个雷杰几乎碾压了！这就是雷跟火的差距吗？”

    “完了！这个雷杰好像还不是云天海带来的最强的人，现在秦明师兄都输了，我们……”

    “……”

    “咳咳――”

    秦明捂着胸口站了起来！

    他眼眸阴狠！

    为什么？为什么？他是天之娇子秦明啊！怎么这段时间他总是碰壁

    遇到了个废物叶天逸将他一次又一次打脸，现在又当着冰仙儿的面被击败，他无法接受！真的无法接受！这不是他秦明该遇到的事情啊！

    “本少还……没输！”

    秦明身上的烈焰再次爆发！

    “退下吧！”

    水月女帝淡淡的道了一句！

    “女帝陛下，我还没输！”

    秦明咬着牙道了一句！

    “我还能打！我还没有用出全部的力量！”

    他不能输！他一定要赢！

    “哈哈哈――”

    云天海此刻大笑了一声。

    “水月女帝阁下，怎么？现在你学院的人打不过就算了，现在连认输的勇气都没有了？这就是你学院教出来的好学生！？”

    咔咔咔――

    秦明死死的攥紧拳头。

    冰仙儿这个时候走上前去！

    “我来迎战。”

    冰仙儿淡淡的道了一句。

    “仙儿，我还没输。”

    秦明看着冰仙儿的背影强调了一声。

    冰仙儿没有回复。

    秦明咬着牙！

    “冰雨仙子，你可没有资格迎战！”

    雷杰目光看着冰仙儿说道！

    这个女人真美啊。

    “为何？”

    冰仙儿淡淡的问道。

    “我们雷凌殿是前来挑战水月学院的，在大陆的地位上，五大学院与五大神殿的学府是同等级的存在，而我们都来自雷凌殿的学府，但是你冰雨仙子，虽然是一位可敬的对手，但你却并不是水月学院的一员！”

    雷杰说道。

    冰仙儿黛眉一蹙！

    水月女帝黛眉也是一蹙！

    雷凌殿好手段啊！

    虽说大陆五大学院和五大神殿学府是同地位的存在，但是实力差距是很大的！

    这云天海带人过来不是为了把帝国夺走，就只是单纯的为了让她这个女帝没面子，让水月学院没面子！偌大的学院，大陆鼎鼎有名的学院若是不敢打，若是连他们一个人都赢不了，这确实是会让大陆笑话，同时世人会先入为主的觉得水月学院很垃圾，甚至可能上升到帝国垃圾，水月女帝没有能力！

    这看起来很简单，但是却非常致命！

    “我曾经是水月学院的一员！”

    “哈哈哈，冰雨仙子你也说了，曾经是！”

    雷杰大笑了一声。

    水月女帝叹了一口气！

    这个哑巴亏她只能吃了！

    “水月学院可真是够让人失望的！”

    云天海冷笑了一声！

    学院后面的那些学员咬着牙！

    “你们这些学员听好了，这么弱的学院呆着有什么必要？雷杰也只是雷凌殿学府第三十的存在，然而却轻松打败你们这水月学院排名第二的强者，哦不，废物！”

    “你！”

    秦明咬牙切齿的握着拳头！

    “不过本帝有个好消息告诉你们，雷凌殿的学府向你们敞开大门，也是雷凌殿可怜你们在这样的一个学院接受培养，雷凌殿可以让你们任何一个人免除考核，直接进入雷凌殿学府！有意者可带着水月学院的学院徽章直接进入雷凌学府。”

    云天海然后冷笑一声看向水月女帝，道：“女帝阁下，你该不会不允许这些孩子们去到更高级的地方修炼，接受更好的培养吧？”

    嘲讽！赤果果的嘲讽！

    水月女帝眼眸微凝！

    “我看倒不必了！”

    就在这个时候，一个声音传来，一名男子走了过来！

    “华师兄！”

    “是华师兄！华师兄来了！太好了！”

    “华师兄，你一定要替我们水月学院做主啊！废了那群辣鸡！”

    “……”

    男子一出现，顿时引来了众人的兴奋！

    叶天逸的目光看了一眼！

    呵，看起来挺帅的，但是在他眼里就是个丑逼。

    秦明咬牙切齿的看着走过来的华天宇！

    可恶！他输了，然后这华天宇来了？他现在甚至在怀疑，刚刚这个华天宇就在这里，他是故意等自己上完以后然后输掉再出现！这样的话，有他秦明做一个衬托，他只要打赢，那么在冰仙儿眼中的形象是翻倍提升的！

    华天宇看了一眼秦明，然后看向冰仙儿，道：“仙儿，剩下的交给我就行了！”

    冰仙儿点点头，然后往后退了几步。

    “女帝陛下，天宇愿为水月学院出战！”华天宇行了一礼！

    “去吧！”

    水月女帝淡淡的道了一句！

    华天宇目光看向前方雷凌殿的人，然后伸出手指着那个雷杰。

    “来吧！”

    他戏谑一笑。

    “第一高手？”

    雷杰嘴角一勾！

    “是又怎样？”

    华天宇扭了扭脖子，身上雷霆涌动！

    “本少要看看，是你雷凌殿的雷厉害，还是本少的雷更强！”

    这句话响起之后，整个水月学院传来了震耳欲聋的尖叫！

第141章 叶云逸出手

    雷杰眼眸微凝看着面前的华天宇！

    这个人他还是认识的，水月学院第一高手，境界比秦明高两，也就是说比他高两阶，天尊境九阶！

    但是啊……

    论雷，这大陆都没有人能比得过他雷凌殿！

    “那本少便要看看，这第一高手到底是个什么水平！”

    嗖――

    随之雷杰冲了上去，二人的雷霆瞬间轰击在了一起！

    “喂，这个第一高手水平怎么样？”

    叶天逸胳膊肘怼了怼冰欣儿。

    “一般，本公主才天尊境七阶，他这个天尊境九阶也只能稍在本公主之上一点点而已。”

    冰欣儿淡淡的说道！

    叶天逸看了一眼。

    “但是这个雷杰好像还不是他们带的最强的人。”

    冰欣儿看了一眼。

    “至少有三四个比他还强的。”

    轰――

    华世宇一拳雷霆将那雷杰轰飞了出去！

    “好！！”

    刹那间，后方传来众人的欢呼声！

    “就这？滚回你的雷凌殿吧！”

    华世宇嘴角微微一勾！

    “噗――”

    雷杰吐了一口血。

    “好！不错！好！”

    云天海笑着拍着手，目光看向华天宇，道：“雷凌学府欢迎你！”

    “哈哈哈――”

    华世宇笑了一声。

    “雷凌学府也配！”

    听到华世宇的话，众人兴奋不已！

    “说得好！雷凌学府也配？哈哈哈！！”

    众人大笑着！

    秦明握紧拳头！

    草！！

    自己输了，这华世宇却出尽了风头！草！

    “哈哈哈――”

    这个时候，另一名蓝发的男子走了出来，大笑了一声。

    “你知道你赢的只是我雷凌学府排名第三十的学员吗？而且你的境界比他高两阶，赢得却不轻松，本少也不知道你……”

    雷凯指着华世宇，然后指向后方所有的水月学院的学员们，嗤笑道：“也不知道你们为什么好意思笑得出声！水月学院第一高手击败雷凌学府第三十，还是以高两阶的修为击败的，为什么好意思笑出声？”

    水月学院的那些人脸色再一次的变化！

    华世宇眼眸一凝：“那你来试试！”

    雷凯嘴角一勾：“雷凯，天尊九阶！雷凌学府第二十，请指教。”

    “华天宇，天尊九阶，请指教！”

    华天宇眼眸闪烁着杀意！

    “哼，一招。”

    雷凯不屑一笑！

    听到雷凯的话，水月学院的那些人吸了一口气！

    “草！太狂了吧？同境界想要一招打败华师兄！做梦吧！”

    “看他一会儿是怎么被打脸的吧！这也太瞧不起人了！那可是华师兄啊！”

    “……”

    “哦？是吗？那本少看看，你到底怎么一招解决本少！”

    下一瞬，两股天雷凝聚起来，二人冲向对方！

    “雷霆之意，九雷天拳！”

    轰――

    砰――

    华世宇的身体直接飞了出去，飞出了百米之远落在了地上。

    “嗤――”

    雷凯不屑一笑。

    “本少说了一招那便一招，这大陆上什么牛鬼蛇神也敢在雷凌殿面前叫嚣自己的雷属性？”

    水月女帝，冰仙儿她们黛眉紧蹙！

    这差距有点大了！

    但并不是他们不强，而是……这云天海派来的人虽然是排名不高，但他们其实都是雷神殿直系血脉！一定是强的！

    咕噜――

    众人咽了一口口水！

    排名第一的华天宇，就这么真的被一个同境界的武者一招打败了？

    秦明却眼睛一亮。

    哈哈哈！！

    爽了啊！

    他秦明败给了同境界的人，这华天宇虽然赢了击败他的那个人，但又有什么用？他是境界碾压才赢的，然而遇到了同境界，输的比自己还惨，被一招秒了！

    反而在冰仙儿面前，应该是这个华天宇更没面子了！

    “这水月学院排名第一的都已经输了，那么也没什么好打的了，水月学院也就这样了！”

    云天海嗤笑了一声：“太失望了，本以为这会是一场势均力敌的较量，同境界却被一招击败，其他的不说，就这一点，你们水月学院可真够丢人的，水月女帝，你这帝王当的可真是好啊！”

    水月女帝淡淡的说道：“那雷凌殿的各位可以离开了？”

    “哈哈哈，当然可以了，另外本帝还是要再说一声，水月学院的各位，雷凌学府同情你们在这种地方修炼，拿着水月学院的学院徽章可直接进入雷凌学府接受培养！”

    云天海大笑了一声！

    咔咔咔――

    水月学院的那些人死死的攥紧拳头！

    可恶啊！可恶啊！

    被人骑在了头上拉屎，但是他们却没有任何的办法！好气啊！真的好气啊！可是第一名的华天宇都被一招击败了，还能怎么办啊？

    他们明明有更强的冰雨仙子，可是这些人却借口只是学院之间的切磋，冰雨仙子却无法出手！可他们却又不能反驳！

    若冰雨仙子出手，就算击败了他们，可……他们还能让同样不是雷凌学府的雷凌殿的强者出手，一个道理，还是会输吧？

    水月女帝有什么办法？他们就是有备而来，不管是说辞还是什么全部都准备好了，仙儿出不了手，她便知道一定会输！

    只是有些不甘心吧，她也是一个倔强的人，她知道现在的冰仙儿很愤怒，可确实水月学院打不过，那也是没办法的事情！

    你说，境界低打不过，那输了也没什么，可同境界的华天宇被一招秒，这就是个人的问题了！可能也是学院的问题吧，但她清楚，不管是秦明还是华天宇，其实也只是在学院挂个名而已，他们的修炼靠自己和家族！

    “水月女帝阁下，希望在你的带领下，水月学院可以走的更远，更好，水月帝国可以变得更强！”

    云天海嗤笑了一声！

    “我们走！”

    “可恶！可恶啊！”

    冰欣儿咬紧牙关！

    气死人了！被人蹲在头上拉屎她们却没办法！

    “喂，我说，要不等一下？”

    叶云逸往前走了一步淡淡的说道！

    他们的脚步停了下来。

    “不对不对，我说错了！”

    叶云逸挠了挠头，然后笑道：“各位老狗……啊呸，小狗们，你们等一下，应该这样叫，对嘛，这样叫才对！”

    众人：？？？

    “又是你？”

    云天海眼眸一凝盯着叶云逸。

    叶云逸伸手指着那个雷凯道：“就你，来吧，作为水月学院的一员，我能挑战你吧？”

第142章 嗯，你可以叫我医仙

    叶云逸突然的出现，让水月学院的那些人再一次的感受到了希望！

    这个叶云逸大家都注意到了啊，之前他跟冰欣儿唱双簧一样在那里羞辱云天海等人，而且他帅到让这些女孩子们湿润，肯定注意到了他了啊，并且叶云逸是跟水月女帝她们一起来的，那怎能不引起注意呢？

    “哦？你要挑战本少？你也配？”

    雷凯嗤笑了一声，目光看着叶云逸。

    水月女帝黛眉一蹙。

    这个叶云逸的境界只有法则境七阶，这法则境七阶和天尊境九阶之间有着领域境一整个大境界和天尊境几乎一整个大境界的差距！

    正常情况下，天尊境九阶强者释放的威势都能让法则境站不起来！他绝对没得打！

    如果他要用诗圣前辈给他的天地长生玉的强者印记的话，完全不值得这么做！

    “退下去！”

    水月女帝对着叶云逸道了一句！

    冰仙儿黛眉紧蹙！

    难道他……有什么把握吗？难道他，那天晚上屠杀天剑门的能力还能释放吗？否则他为何会站出来？为何敢站出来？

    关于这件事，既然自己的姐姐她们不知道，她就不打算告诉她们，为了避免不必要的误会和……不想让她们知道自己和叶云逸之间的关系！

    叶云逸笑着看了一眼水月女帝，用着只有他们几个人才能听到的声音，道：“我的女人被别人给欺负了，欺负到头上来了，作为男人，我若是不出手，那还算是个男人吗？”

    冰仙儿：？？？

    冰欣儿：？？？

    水月女帝：？？？

    好吧，她们能接受叶云逸说的话，但是冰仙儿接受不了！

    刚刚发生了什么她不知道，虽然冰欣儿说过，但是她没亲眼见到肯定是难以接受的！而现在，这个叶云逸说什么？

    他的女人被别人欺负了？

    现在，被欺负的就是她的姐姐大人，雷凌殿根本就是来羞辱她们的，然后这叶云逸说……她的姐姐大人是他的女人？

    冰仙儿现在在怀疑人生中。

    不行，找个机会一定得跟自己姐姐大人聊一聊天。

    而叶云逸说完往前一步，看着那个雷凯，道：“我配不配不重要，重要的是，你敢不敢接受？”

    “哈哈哈――这水月学院第一，第二都败了，你又算老几？本少不敢接受？”

    雷凯戏谑一笑，然后看着叶云逸。

    秦明眉头一皱！

    这个叶云逸凭什么敢出头？他只是法则境啊！难道他还有什么手段不成？他不确定！

    另一边，华天宇黑着脸爬起来，擦了擦嘴角的鲜血，没好意思往这边走过来，他的目光看着叶云逸！

    这是他们学院的人？

    “嗳？那个人是我们学院的？没见过啊！这么帅应该会出名的吧？怎么根本不认识呢？”

    “对啊！根本不认识！”

    “我知道，之前女帝陛下宴会中就是他一举成名，以诗词入道，引来天地异象，医术将医仙前辈给比了下去，那个秦明师兄的父亲，秦家家主秦天阳就是因为跟他对赌输了，然后被杀了！”

    “什么！！”

    “听他扯淡！开这种玩笑的人简直是找死！”

    “……”

    “你在水月学院排第几？”

    雷凯淡淡的问道！

    “我才刚刚加入，没排名。”

    叶云逸扭了扭脖子！

    “哦？那你既然敢挑战本少，应该是有些底气的吧？不会是无名之辈吧？”

    雷凯眼眸一凝问道！

    “嗯……当然，自然不可能是无名之辈，你可以称呼我为医仙！”

    众人：？？？

    “找死！医仙前辈的称号也是你能自称的？”

    雷凯指着叶云逸怒道！

    云天海则是非常想杀了这个只敢逞一时口快，羞辱他的罪魁祸首！

    “别跟他废话，动手便是！”

    云天海道了一句！

    叶云逸这个时候却笑道：“怎么？我是医仙不可以？”

    “若是医仙前辈知道你所说的话，后果你担当不起！”

    雷凌殿的一名老者冷冷的说道！

    叶云逸扣了扣耳朵指着秦明，道：“他你们知道吧？”

    “当然！”

    “那他是李慕白的弟子，你们也知道吧？”

    “自然！什么？你胆敢直呼医仙前辈名字！”

    他们露出了震惊的表情！

    简直是找死！

    “那么秦少，你能跟他们说一下，你的老师医术输给了我，并且将医仙的称号输给了我这件事情吗？”

    叶云逸淡淡的问道。

    众人：？？？

    冰仙儿：？？？

    这该不会是真的吧？

    “尼玛？这是真的？”

    “不不不！不可能吧？”

    “……”

    水月学院的那些人瞠目结舌！

    秦明咬牙切齿没有说话！

    众人的目光看向秦明！

    “诺，他不敢说，怕惹怒了他的老师，怕对他的老师不敬，不过这也足以证明了吧，因此……”

    叶云逸嘴角一勾看着那雷凯等人，道：“现在李慕白是李慕白，而我为医仙！你们最好尊敬点，像尊敬李慕白一样尊敬我。”

    咕噜――

    众人咽了一口口水！

    “天方夜谭，无稽之谈！”

    叶云逸扭了扭脖子：“这就是你们对待医仙的态度？”

    “少废话，让本少看看你的强度！”

    雷凯身上天尊境九阶的威势在凝聚！

    “姐姐大人，他……”

    冰欣儿咬了咬嘴唇！

    “总之他不会出事的，但可能会付出很大的代价！希望他并不是用诗圣前辈的强者印记吧。”

    水月女帝美眸看着叶云逸。

    事已至此，她不是说寄希望于叶云逸，而是……她可能要欠他人情了！

    她最不喜欢欠别人人情的！

    “姐姐大人不必担心，他没事！”

    冰仙儿道了一句！

    水月女帝美眸看着冰仙儿，没有说话！

    自己这二妹必然认识叶云逸。

    刷――

    下一瞬，叶云逸爆发了自己的气势！

    法则境……七阶！

    众人：？？？

    “法则境？？法则境？”

    那雷凯也懵逼了！

    “法则境七阶？哈哈哈！你就法则境七阶？？”

    雷凯忍不住大笑了出来！

    水月学院的那些人愣住了！

    “不是吧？只是法则境？还没我强啊！”

    “不是，为什么他敢挑战啊？这不找羞辱，找死？难道……他是故意要让水月学院丢脸？”

    “……”

    众人完全不能理解！

    这差距太大了啊！

    叶云逸嘴角微微一勾：“一招。”

    众人：？？？

第143章 下一个，哦不，是下一条

    这是最接受不了的！

    一招？

    一个法则境当着天尊境九阶的面说一招？疯了吧？这个世界疯了吧？

    雷凯愣了一下！

    “哈哈哈――”

    下一瞬他大笑了起来！

    云天海也是大笑了起来。

    “女帝阁下，这是你的人？这是你们学院的人？哈哈哈――怎么现在水月学院什么人都收啊！这种人你们也收？不知天高地厚，自诩为医仙，一个法则境七阶的人，当着我雷凌殿天尊境九阶的面说一招？哈哈哈，简直是天大的笑话啊！”

    “哈哈哈，小子你莫不是看到本少方才一招解决了你们的学院第一名，然后妄想说出这种话觉得很帅是吧？哈哈哈――”

    雷凯大笑道。

    然后雷凌殿的那些人也在大笑着。

    水月学院的那些人暗暗摇头。

    他击败了医仙？怎么那么好笑啊！本来是有一点点相信的，因为秦明没说话，但是现在，这个人吹牛批也得注重场合吧？现在他这样吹牛批，那简直就是在帮助那些人羞辱水月帝国，水月学院和水月女帝啊！

    “小子，你动手吧，本少让你一招！哈哈哈――”

    雷凯大笑了起来！

    法则境七阶？他单纯释放气势这法则境七阶就得趴在那里站都站不起来，他就站在这里，这个人攻击自己，他不用防御都不会多么疼的，这种人还敢挑战自己？简直……太可笑了啊！

    叶云逸笑了一声。

    “叮…你获得了大招【冰仙诀】。”

    叶云逸对着水月女帝偷取了个大招！

    这冰仙诀叶云逸也有，完成冰仙儿的任务的时候就获得了，神阶武技，一共有五重，但是现在他所偷取的这个冰仙诀为水月女帝的，那自然可以直接释放第五重！

    “来吧！”

    雷凯扭了扭脖子，戏谑一笑站在那里！

    “冰仙诀！”

    刷――

    下一瞬，整个场地瞬间被冰封住了！众人纷纷往后退去！

    水月女帝，冰仙儿，冰欣儿都是愣了一下！

    这不是她们的武技冰仙诀吗？等等，第五重？

    冰仙儿看了水月女帝一眼，水月女帝也看向冰仙儿，她们都以为是对方教给叶云逸的。

    然后二女都互相摇了摇头，随后看向了冰欣儿，冰欣儿眨眨眼睛摇摇头。

    然后三个漂亮妹子一脸懵。

    “什么？神阶武技？”

    雷凯眼眸微凝。

    “神阶武技就是你的底气？”

    他感受着扑面而来的寒霜，然后释放出自己的灵力进行抵挡！

    本来他灵力都不打算释放的，但神阶武技威力巨大，即使双方境界悬殊如此之大，他还是要进行防御！

    但是刹那间他却震惊的发现，为什么自己的身上还是在结着冰霜？

    水月女帝惊了啊！

    这是冰仙诀，他会冰仙诀是一个奇怪的点，他为何这么小的年纪竟然能释放第五重？以他的境界就算修炼到了第五重，但是也绝对释放不出来啊！这可是神阶武技第五重啊！

    最可怕的地方在于，这冰仙诀的第五重，寒力超越了极致，这种极致是可以突破武者的防御灵力的，所以说，面对冰仙诀第五重，你是防御不了的！你只能躲避亦或者选择释放力量进行轰击！

    但是，冰仙诀是一种只要你在范围内就无法躲避的力量，寒力无处不在！你防御不了那只能正面迎击，雷凯选择了防御！

    可就算防御，毕竟他境界太低，也无法对其造成实质性的伤害啊！

    咔咔咔――

    所有人不敢置信的看着那个雷凯的身体竟然在被冰封住！

    “什么？这武技这么强？可以将雷凯一个天尊境九阶的人冰封住？他防御了啊！他进行灵力防御，就算是太虚境一阶也只是能对他造成伤害而已，但是这个人法则境七阶竟然……嘶――冰封住了！”

    “这？？真的冰封住了！他被冰封住了！为什么？这是怎么做到的？”

    “……”

    众人露出了震惊的表情！

    “神阶武技吗？能够穿透防御灵力的武技吗？可是又有什么用呢？”

    雷凯虽然冰封住了身体，但是他却传来了不屑的声音。

    “是吗？”

    叶云逸嘴角一勾！

    “冰仙诀，冰仙诀，冰仙诀！”

    连续再一次释放了九次冰仙诀，周围的寒力在十重连续降低下，已经降低到了极致！

    “什么！？”

    水月女帝人傻了，冰仙儿和冰欣儿人也傻了！

    他……他他他……

    如果她们没看错的话，他好像连续释放了十次冰仙诀第五重？？什么啊？

    好吧，冰仙儿稍微能接受，因为毕竟她见识过叶云逸更逆天的一幕，但是那个时候他好像释放了强者印记的吧？

    “雷凯！”

    云天海喝了一声，然而那个被冰封住的雷凯却说不出来话了！

    “什么！”

    他们不敢置信！

    叶云逸然后在众人的目光中就这么一步一步的走向了被冰封住的雷凯！

    “喂，你醒醒，你还能说话不？刚刚你不是说又有什么用吗？那你现在说说话啊，哇！求求你了，说话啊！哦对了，对不起，我说错话了，你汪汪叫啊，你怎么不叫了呀？”

    众人：“……”

    “噗嗤，哈哈哈――”

    冰欣儿虽然震惊，但是现在她实在忍不住笑出了声。

    太解气了！太解气了呀！

    水月女帝虽然震惊，但是此刻她嘴角微扬了一丝弧度！

    她这个很少会产生情绪的人竟然这一刻莫名觉得……舒服了。

    啪――

    叶云逸一巴掌甩在了他的脸上。

    “你怎么还不汪汪叫啊，你叫啊。”

    啪――

    叶云逸一巴掌又甩了上去。

    “你还不叫吗？是我打的不重？那……”

    轰――

    下一瞬，叶云逸猛然一拳轰在了他的心口！

    噗――

    冰封破碎，雷凯一口鲜血喷了出来然后飞了出去！

    “呃――我这算是一招吧？”

    叶云逸然后挠了挠头问道！

    虽然是十次冰仙诀，但就当做是一招释放的便好了！

    众人：？？？

    他们说不出话来了！

    “这！！”

    秦明和华天宇瞪大眼睛！

    这TM的什么情况啊？

    这个人是法则境啊！货真价实的法则境啊！为什么……

    “哇！！好帅啊！！”

    “啊啊啊！！加油！加油啊！我爱你！！”

    “好解气啊，好解气啊！哈哈哈――爽了！爽了！雷凌殿就这？啊？就这？哈哈哈――”

    “……”

    下一瞬，妹子们的尖叫响彻了学院的上方！

    叶云逸嘴角微微一勾，看向云天海他们，戏谑道：“雷凌殿就这？天尊境九阶就这？被一个水月学院的法则境七阶秒了？

    “下一个。”

    叶云逸然后目光看向雷凌殿的众人，扣了扣耳朵淡淡的说道！

    “哦不，是下一条。”

第144章 糟糕，是心动的感觉

    叶云逸逆天之举让所有人都蒙住了！

    他们就没听说过，法则境七阶能够秒杀天尊境九阶的！

    这境界要是如此好跨越，那为什么要有境界的差距和划分呢？

    神阶武技？

    是，神阶武技为大陆很巅峰的武技了，皇门的电风光也只是拥有神阶武技罢了！但是神阶武技虽强，你也不能这样啊！

    但是事实就摆在了他们的眼前！

    “草泥马！”

    秦明死死的攥紧拳头！

    这个叶云逸，他就猜到了这个人肯定有什么办法可以做到的，不管是灵器还是什么东西，经历过那场宴会的他深切的明白，这个人能做到！

    这个人就是TM的故意的！他就是TM的要等到他跟华天宇输了的时候再动手！

    草拟血吗！

    狗贼！

    “好！！打得好啊！哇！！太TM的解气了啊！”

    后方那些水月学院的人不知道他是谁，但是TM的打赢了就行啊！

    你不是一招吗？啊？那也被一招解决掉的滋味怎么样啊？草！刺激！

    云天海他们是真的傻眼了啊！凭什么？为什么啊？这完全不符合他们所认知的武道啊！

    “喂，快点，雷凌殿的下一条赶紧出来啊！”

    叶云逸扣了扣耳朵瞥了他们一眼说道！

    “哼！”

    这个时候，一名女子冷哼了一声走了出来！

    “让本小姐来会会你！”

    她盯着叶云逸。

    好帅啊！

    哇！！他为什么可以那么帅气啊！

    “女人？我不打女人。”

    叶云逸摇摇头说道！

    “你怕？”

    雷月冷哼一声问。

    “怕倒是不怕，就是我这个人喜欢捶别人胸，我怕把你捶瘪了。”

    “噗嗤，哈哈哈――”

    听到叶云逸的话，好多人笑出了声！

    “捶瘪她！就捶瘪她，哈哈哈！”

    “那不行，那不能啊，反弹力道那么大，岂不是伤敌一千自损八百？”

    “……”

    “这个人好坏啊。”

    冰欣儿嘟囔了一声。

    但是好喜欢呀……

    莫名其妙的喜欢呢。

    “哼！那你也要有这个本事！可敢一战！”

    雷月冷哼道！

    “那来吧！”

    叶云逸扭了扭脖子！

    “雷月，小心，这个人的力量阴险得很。”

    雷凯爬了起来擦了擦自己的嘴角鲜血提醒了一声！

    “你一个排名二十的也配提醒本小姐？”

    雷月冷冷道！

    “你！”

    雷凯咬牙切齿！

    “好了！雷月，赶紧解决掉这个小子吧，小小法则能翻得起什么风浪！？”

    云天海冷笑道！

    “哦？小小法则能翻得起什么风浪？云天海，那方才可是小小法则境一招击败了你们雷凌殿的天尊境九阶？雷凌殿就是这种废物？天尊境九阶打不过法则境七阶，这雷凌学府教出来的学生有些可笑了，或许连水月学院都不如吧。”

    水月女帝笔挺的站在那里，淡淡的说道！

    “哈哈哈，对啊，这雷凌殿的天尊境九阶被法则境七阶打败了，这雷凌殿是个什么东西啊，就这种货色，整个大陆都找不到第二个天尊境能被法则境打败的人，这种货色也来挑战水月学院？还敢叫嚣着让我们过去？哪来的底气啊！”

    “哈哈哈，对啊，兄弟们，咱们去雷凌殿吧，去雷凌殿，以后咱们晋级到天尊境就能被法则境击败了啊，想想都感觉刺激呢，咱们做不了第一人，可以做第二人啊，那咱们去了雷凌殿，现在我们法则境，说不定直接就能被玄天境给击败了啊！这可是个神奇的地方啊！哈哈哈――”

    “……”

    水月学院的人哈哈大笑嘲讽着。

    雷凌殿的人脸色阴狠，愤怒。

    “哼！用了某些手段就以为是自己本身的实力了？能赢了这场再说吧！”

    云天海嗤笑道。

    “有问题吗？”

    水月女帝问了一声。

    “啊？女帝陛下再问她吗？”

    叶云逸指着面前的雷月。

    水月女帝嘴角微勾：“没事了。”

    刷――

    下一瞬，那雷月手一伸，雷霆在掌间缠绕，一把剑凝聚了出来！随之指着叶云逸！

    “雷月，天尊境十阶，请指教！！”

    叶云逸扭了扭脖子：“叶云逸，法则境七阶，请指教！”

    不知道为毛，当大家听到两个人报修为的时候，总是很想笑，这两个境界本就不应该站在一起对弈！

    “你不用灵器？”

    雷月美眸一凝盯着叶云逸。

    “不用，我怕伤了美女。”

    叶云逸嘴角一勾道。

    “哈哈哈――怕伤了她？他还真以为自己能打得过雷月不成？不会真有人以为他是靠自己的实力把雷凯击败的吧？不会吧不会吧？”

    雷凌殿几个人笑了出来！

    他们觉得，这个人击败了雷凯，就已经消耗了自己基本上所有的力量了，而雷月比起雷凯更胜一筹，他不可能胜利的！

    “靠哦！这个叶云逸真是个老色批了！”

    冰欣儿听到这话人傻了！

    “确实。”

    冰仙儿罕见的表示赞同。

    “就搞不懂，竟然还怕伤到对手？明明水月帝国这边有人家这么美的公主在，他竟然还想着别人！可恶啊！”

    冰欣儿咬牙切齿！

    冰仙儿看了自己这三妹一眼。

    扑通扑通――

    然而在雷月的眼中，她却没有在思考这个问题，她的心脏在狂跳！

    糟糕，是心动的感觉！

    “雷月，不用给他面子，不要放松警惕，全力应战。”

    云天海提醒了一声！

    刷――

    然而下一瞬，雷月收起了自己的灵器。

    云天海：？？？

    众人：？？？

    “雷月你疯了？小心中计！”

    云天海大喝了一声。

    “用不着你来管！本尊天尊境十阶面对不用灵器的法则境七阶，难道我还要用灵器不成？简直是笑话！”

    雷月道了一句！

    “你！！”

    然后雷月看向叶云逸，身上雷光大作！

    “来吧！让我看看，你这法则境七阶到底有什么底气敢如此之猖狂！”

    雷月眼眸一凝！

    叶云逸身上雷霆涌动！

    “什么！”

    看到这一幕，众人瞳孔猛然一缩！

    “他竟然……他竟然是双属性！而且是冰雷双稀有属性！？”

    看到这一幕，众人震惊，骇然，也羡慕哭了！

    “你想与本小姐比雷？”

    雷月冷哼了一声！

    “试试如何？”

    “那便试试吧！”

    说罢，雷月带着雷霆的一拳轰向叶云逸，叶云逸也是冲向了她！

    就在二人力量即将碰撞的时候，叶云逸突然收力，然后将自己这帅气的脸庞置之于雷月的拳前！

    众人：？？？

第145章 不打了不打了，欺负人，呜呜呜……

    没错，这一瞬间，所有人都傻了！

    这个叶云逸是傻子吧？

    他竟然收力了？他竟然还将自己的脑袋放在那里，等着雷月一拳轰碎不成？这是疯子吧？

    “叶云逸！”

    冰欣儿大喝了一声，她不明白为什么要这样！

    你躲，你战都行啊，你怎么突然收力，然后一扭头把自己的脸朝着那个雷月呢？这是要干嘛啊？

    所有人都懵逼了！

    他们不懂这是什么意思，甚至他们都感觉，是这个叶云逸中了这个雷月的什么法则或者领域力量了吗？为什么会主动将自己的脑袋送上去？

    然而下一瞬，所有人更蒙逼了！

    刷――

    雷月一拳即将轰向叶云逸，但是她以最快的反应收力了！

    砰――

    她的身影顺着叶云逸的身边擦了过去，余力轰击在了叶云逸背后的地面之上。

    轰――

    地面直接被轰出了一个大坑。

    众人：？？？

    “什么鬼？这TM的什么鬼啊？这雷月怎么也收力了啊？”

    “不是，收力他不是关键好不好？关键是，她明明可以轻而易举的攻击到叶云逸的，她怎么反而却不攻击了啊！？”

    “我TM怎么知道？我怎么知道啊？我TM的都以为这俩人有啥奸情啊！”

    “……”

    “姐姐大人，这是什么意思？”

    冰仙儿黛眉紧蹙也是完全看不懂，叶云逸莫名其妙的收力了，将自己的脸置之于雷月的拳头之下，而雷月反而却不攻击了，全力收起力量改变攻击角度，从叶云逸身边擦了过去！

    水月女帝摇摇头。

    她也懵了，她不懂啊！

    叶云逸嘴角微微一勾落在地上。

    “雷月，你在搞什么！”

    云天海心态都要炸了，雷凌殿这边的人心态都不好了！这TM的搞什么啊？为什么明明可以攻击，她却收力改变攻击角度？不去攻击这个叶云逸了？

    而雷月却没有鸟那个云天海，站在地上背对着叶云逸咬牙切齿的问。

    “你！！你为何收力！”

    叶云逸却笑了一声。

    “你又为何不攻？”

    她为何不攻？

    尼玛！

    那么帅张脸，她不舍得！

    “本小姐是看你收力不躲，本小姐不想胜之不武！”

    雷月咬牙切齿道！

    “但是你挑衅雷凌殿，羞辱雷凌殿，本小姐绝不能放过你！”

    下一瞬，她身上雷霆再次凝聚，转身一拳轰向叶云逸。

    叶云逸猛的一个转身，贱兮兮的将自己的脸凑了上去。

    雷月眼眸一凝，迅速扭身！

    砰――

    她的拳头再一次的擦过叶云逸的脸，然后身影飞到了叶云逸后面，将地面锤出第二个大坑。

    众人：？？？

    他们都傻了啊！怎么个意思啊？

    这叶云逸怎么就老是把自己的脸送给雷月打，他不要命了吗？

    然而这个雷月怎么就是不打？

    “你又这样！”

    雷月咬着银牙，满脸的愤怒！

    “那你怎么就是不打我啊？”

    叶云逸露出了一抹笑容！

    “你！！”

    雷月咬紧牙关，身上雷霆大作！

    “你逼我的！你逼我的！啊！！”

    她咆哮了一声，愤怒的一拳轰向了叶云逸。

    叶云逸站在那里，找准位置，扭了一下脸，又把自己的脸送到了她的拳头前！

    刷――

    雷月极限反应第三次改变了这一拳的角度，顺着叶云逸的脸擦过去，轰在了地上！

    众人：？？？

    “雷月，你在做什么？你打啊！你打啊！”

    云天海急死了，愤怒的咆哮着。

    “就是，你打啊。”

    叶云逸转了个身，嘴角一勾看着雷月。

    “你！！”

    雷月愤怒的指着叶云逸。

    “老娘不打了！欺负人！呜呜呜……不打了！呜呜呜……”

    她然后抹着眼泪往学院外面跑去。

    众人：？？？

    傻了，都傻眼了！

    这TM的到底什么情况啊？

    “这？？？”

    雷凌殿的那些人面面相觑。

    怎么会这样？

    “这……你们说，为啥会这样？？这叶云逸把自己的脸每次凑到雷月的拳头前，她就不打了，怎么会这样的？”

    “难道说……是这叶云逸太帅了？”

    众人；？？？

    “我靠！该不会就是因为他太帅气了，每次雷月要攻击他，他就将自己的帅脸凑过去，那张让女人完全没有抵抗力的脸，但凡是个正常女人都不舍得把他的脸给毁了吧？”

    “尼玛？还能这样的？”

    众人：？？？

    “不是吧？这也行？”

    冰欣儿小嘴儿张的大大的！

    冰仙儿面纱之下嘴角微微抽搐了一下！

    这也行？

    这也敢？这个人是对自己的脸多么有自信啊？这也敢？

    人傻了呀！

    这绝对是她们任何一个人都见所未见，闻所未闻的！

    水月女帝是长呼了一口气！

    这个叶云逸……他真的是……太诡异了！

    叶云逸嘴角微微一勾！

    所以说，长得帅为什么不能当饭吃？长得帅为什么没有用？长得帅有加成啊！

    “废物！废物啊！女人终究就是个女人！白痴！”

    云天海愤怒的握紧拳头。

    这样输了，他脸都丢没了啊！

    秦明，华天宇他们嘴角抽搐了一下！

    你麻痹的？这TM的也行？啊？草啊！

    水月女帝嘴角微勾，道：“云天海，你们雷凌殿的女孩子真是心地善良，懵懂可爱啊。”

    云天海死死的攥紧拳头！

    叶云逸这个时候却笑道：“是很可爱呢，喂，小狗，改日我一定去你们雷凌殿跟那位姑娘好好认识认识。”

    “哼！你以为你这也算赢了？”

    云天海冷哼了一声。

    “哦，不算赢啊，那是不是要等我上了刚刚那位姑娘的床才算赢啊？”

    叶云逸嘴角一勾问道。

    “噗嗤，哈哈哈――卧槽！我好喜欢这位公子啊！他到底是什么人啊！好可爱！”

    “嗯嗯嗯，好可爱啊，叶公子，你上我的床吧，好不好嘛！”

    “来我的来我的！”

    “那姐妹们一起嘛！”

    “……”

    一时间，水月学院的那些女孩子笑着说道！

    叶云逸嘴角微微一勾，然后指着雷凌殿的几个女人，道：“你们要不来试试？”

    那几个妹子连连摇头。

    “不试，我…我腿湿了，战斗不了。”

    “嗯嗯，我也没有干。”

    众人：？？？

    云天海：？？？

    “那这雷凌殿的废物们就没有一个敢来的了？”

    叶云逸戏虐道！

    “草！”

    这时候，一名男子愤怒的走了出来！

    玛德！

    雷月是他喜欢的女人！

    现在，这个雷月跟一个不认识的人战斗，就因为这个人长得帅便不舍得出手？你说他这心里能好受？

    “本少跟你战！”

第146章 空间的比拼

    叶云逸的目光看着眼前的那名男子！

    这男子和之前的人不一样，他不是蓝发，不是蓝发也就意味着他并不是雷凌殿的直系血脉者！

    但，雷凯都输给了叶云逸，他敢上来就证明他的实力一定是在雷凯之上的！

    “赵阳，灭了他！”

    云天海道了一句！

    “赵阳，我以前打过，跟我同期的对手，现在境界要么突破太虚境了，要么还是天尊境十阶，他是……空间属性的武者！”

    冰仙儿黛眉紧蹙道了一句！

    “空间吗？那不妙了。”

    水月女帝黛眉微蹙！

    作为这大陆上最强和最稀有的属性之一，空间与时间是每一个人都向往的属性，自然有着他们最强的力量！这构成每一个世界，永远都离不开时间和空间这两大元素。

    但是，同样这两种属性也是极难修炼的属性，像一些几百岁的老前辈可能也只是掌握了时间或者空间属性的百分之三四十而已！

    二三十岁的人，基本上也只能掌握百分之几而已，很难的！但即使只是掌握百分之几，这两种力量的强度都是其他属性无法比拟的！

    最简单的道理，战斗的时候，时间属性停止对手时间，哪怕0.5秒也足够战斗结束的！再比如你一个失误受伤了，释放时光倒流，状态全满！

    但时光倒流为时间属性最难的一点，你境界不达到太虚境，没有个上百年的时间属性的掌握，你是根本释放不出来的！

    叶云逸嘴角微勾看着面前的男子！

    “你排名第几？”

    “第十！”

    赵阳眼眸微凝盯着叶云逸说道！

    “在雷凌殿排名第十你也配跟本少一战？”

    叶云逸不屑说道。

    众人：？？？

    这又是他们没想到的！

    赵阳愣了一下！

    “哈哈哈――”

    他然后忍不住大笑了起来，阴狠的看着叶云逸。

    “你凭什么敢说这种话？要打就打，不打便滚，水月学院的废物们也别叫！本少让你们看看什么叫做差距！”

    赵阳冷冷道！

    他是今天来挑战的排名第二的存在，还有一位比他更强，但是用不着了！

    “叶云逸小心，他是空间属性！”

    冰欣儿对着叶云逸喊了一声，因为空间太强了，很无脑的，以他的境界释放过空间，叶云逸若毫无防备的话，就算叶云逸可能有什么本事能够与之一战却也来不及！

    “空间吗？”

    叶云逸嘴角一勾！

    “羡慕了？”

    赵阳不屑的看着叶云逸。

    “不不不，我只想说……”

    叶云逸缓缓抬起手，伸出食指。

    “一招。”

    众人：？？？

    没错！再一次的傻眼了！

    “姐姐大人，他…他到底……要怎么做？”

    冰欣儿愣住了！

    “如果是空间属性的对手的话，就算以方才的方式也已经做不到了，因为空间属性的武者可以随随便便逃离那个区域！我……也不知道。”

    水月女帝摇摇头。

    她对叶云逸的战力了解真不懂多少，她只知道叶云逸身上有诗圣的一丝强者印记，难道他要那个强者印记吗？或许也只有如此才能让他一招解决战斗啊。

    “一招？哈哈哈――”

    赵阳大笑了起来！

    “怎么？你还要用方才那一招？那你可太年轻了！另外，本少也要跟你说一句……”

    赵阳眼眸一凝！

    “一招！”

    下一瞬，他身上气势涌动！

    “空间封锁！”

    随之，叶云逸身边的空间被封锁住了！

    “空间爆破！”

    这空间封锁其实应该不算是真正意义上的额外一招，因为这一招不会对叶云逸造成任何的伤害，这一招的效果是封锁，让叶云逸无法从这个区域中走出来！

    而空间爆破，那就是让这个空间直接炸掉！

    这是空间属性武者最经典的连招！

    而天尊境十阶对叶云逸释放空间封锁和空间爆破，正常情况下，叶云逸绝对会被瞬秒！

    轰――

    下一瞬，叶云逸所在的空间直接炸开了！那个空间尘埃密布，无法探究其中。

    “这？姐姐大人，他会不会出事啊？”

    冰欣儿咬着嘴唇！

    “不会。”

    水月女帝这一点很肯定！

    她不管叶云逸有什么底气，但是起码这一招他绝对不会有事，因为再怎么着，他这手中还有诗圣前辈的强者印记呢，如果真的遇到了危险，他能不用？

    “切。”

    云天海嗤笑了一声！

    “法则境就是法则境，法则境若是能在天尊境面前蹦Q，那要天尊境还有何用？水月女帝，水月学院就是水月学院，你以为让法则境带着某种强大的灵器作战赢了我们，便能一雪前耻了吗？呵呵呵！”

    “哦？那你看看你身边是谁！”

    水月女帝嘴角微扬淡淡地道了一句！

    “什么！？”

    云天海目光一转，瞪大眼睛！

    他身边原本站着的是那赵阳，怎么突然变成了叶云逸看？赵阳呢？

    “你！！”

    云天海瞪大眼睛看着叶云逸。

    叶云逸冲着云天海比了个中指！

    “啊啊啊！！叶公子，我爱你！”

    下一瞬，本以为叶云逸会出事的那些人看到叶云逸却完好的站在那里，那些女孩子们纷纷尖叫着。

    “你！你怎么会在这里！你怎么可能突破天尊境十阶的空间封锁？不可能！赵阳呢！”

    云天海一副见了鬼的模样！

    说实话，即使是水月女帝也不太确定叶云逸到底是怎么出来的！

    空间封锁啊，那就等同于有密不透风的强大的结界将叶云逸身边的空间禁锢住了，他若是想出来唯有释放出能够轰碎这股空间封锁的力量！

    然而她现在感受了一下，叶云逸还是那个叶云逸，他的力量没有变强！

    怎么回事？

    “哦？你说他啊，可能重伤了吧。”

    叶云逸往水月学院那些人放向走过去，与此同时，叶云逸上空那已经爆破的还余有尘埃的空间，那本是他应该待着的空间，一个身影从上面掉了下来，刚好掉在了叶云逸的脚边！

    砰――

    叶云逸然后一脚把赵阳踢到了云天海的面前！

    “啥玩意儿？吓我一跳。”

    叶云逸骂骂咧咧道。

    众人：？？？

    他们不敢置信的看着浑身是血已经没有了人样的赵阳，他们不知道发生了什么！为什么？

第147章 哈哈哈，他好贱啊，好喜欢他啊

    云天海看着赵阳，眉头紧皱！

    “怎么会这样！”

    他无法解释！

    “略略略，这雷凌殿可真够丢人的啊！天尊境九阶被我们水月学院法则境七阶的人一招秒了，天尊境十阶的女孩子不敢打，现在，天尊境十阶，排名第十的存在也被一招秒了，好丢人哦。”

    冰欣儿拌了个鬼脸！

    水月女帝面纱之下嘴角微扬，冰仙儿也是微微一扬！

    虽然很讨厌叶云逸这个登徒子，但是不得不说，今日很感谢他！

    他确实很厉害！但是她也想不太明白，因为他好像真的没有用强者印记啊！

    “哈哈哈，丢人丢人，滚回去吧，就这样还敢来挑战水月学院，真不知道你们为什么这么厚的脸皮哦！”

    “哈哈哈――刚刚俺哥赵阳说什么来着？一招是吧？嗯，确实是一招被打败了，哈哈！”

    “叶公子，你好强啊！好喜欢你啊！加油啊！太TM的解气了！以后你就是我们水月学院的第一高手了！”

    “……”

    水月学院那些人纷纷幸灾乐祸道。

    太TM的解气了！

    “你到底用了什么妖术！”

    云天海愤怒的指着叶云逸。

    “妖术？”

    叶云逸扣了扣耳朵不屑一笑！

    “怎么？这货真价实的空间属性，在你眼中是妖术，你不仅仅是一只小狗，还是一只孤陋寡闻的小狗呢！”

    没错，叶云逸用的就是空间力量，空间置换，将自己和赵阳的位置进行了调换，当然，叶云逸境界虽低，可是他空间掌握是百分之百，空间精纯度是百分之百，而那个赵阳也只能有百分之一，这份差距就弥补了他们境界的差距！

    “空间属性！不可能！你就算有空间属性，你一个法则境凭什么跟天尊境十阶比空间属性的力量？而且，你还能有冰，雷，空间三属性不成！”

    云天海指着叶云逸。

    “所以说啊，你们雷凌殿的人太辣鸡了啊，滚回去吧！别丢人了！我要是你们啊，这里我不好意思待，连雷凌殿我都不好意思回去了，太叽霸丢人了！”

    叶云逸忍不住大笑道。

    然后叶云逸眼眸一凝，空间力量释放了出来！

    砰――

    “啊――”

    在他身边的一名境界只有领域境的人一声惨叫，直接被叶云逸空间爆破命中，炸裂，然后化作血人躺在那里，重伤。

    众人：？？？

    “我靠！这叶云逸竟然拥有三属性！三属性啊！而且是三稀有属性！”

    “闻所未闻，我从来就没有听说过有人能够拥有三稀有属性，其中还包括空间属性！这到底是什么妖孽啊！不愧是女帝陛下带过来的人啊！好强！好可怕啊！”

    “可是，那个赵阳的修为那么高，就算叶云逸拥有空间，两个修为差距如此之大的空间属性武者，怎么着也应该是赵阳赢啊？”

    “……”

    “咳咳咳――”

    赵阳咳嗽了一声从地上满脸是血的爬了起来！

    “我不信！空间封锁！空间爆破！”

    他站起来又一次的对着叶云逸释放了经典空间二连套。

    “空间跳跃！”

    这一次，所有人清清楚楚的看到了叶云逸直接释放了自己的空间跳跃从赵阳的空间封锁中瞬移了出来！

    赵阳：？？？

    “不可能！不可能！你境界那么低，凭什么可以在本少……咳咳，天尊境十阶的空间封锁中释放空间力量跑出来！？”

    赵阳不停的摇着头！

    “那你试试，空间封锁，空间爆破！”

    赵阳一咬牙！

    “空间跳跃！”

    砰――

    然后他的身影好像碰到了什么东西一样，直接撞在了那里！

    轰――

    然后叶云逸的空间爆破爆发，里面传来了他的一声惨叫！

    “比空间，你的修为强又如何？对空间的掌控，你差得远呢！”

    所有人清清楚楚看到了二人单纯的空间的差距！

    其实这个赵阳就是不服，若是他用力量的话可以轻轻松松轰碎叶云逸的空间封锁，然而他就是不用，就是不信这个邪要跟叶云逸比空间！那能怎么办？

    “他的空间竟然可以弥补二十几阶，两个大境界差距！他到底对空间的掌控惊人到了什么程度！”

    水月女帝越看叶云逸越震惊！

    “我说你们，还不滚吗？天尊境十阶的空间属性武者跟我一个法则境七阶的比，被吊打，这就是你们雷凌殿的教学实力？可真的是够可笑的，真弱啊！这世上真的找不到第二个人可以这么弱了！倒是我……”

    叶云逸然后看向水月女帝道：“在女帝陛下的悉心指导下，我的空间掌控能力在短短时间内达到了宗师的水准，这一点，如果你们雷凌殿的空间属性武者愿意来的话，我想以女帝陛下的善良，或许可以给你们指点一二，哎，真是可怜你们雷凌殿的弟子们啊！”

    水月女帝心中忍不住一笑！

    这小子。

    “叮…水月女帝对你的好感度+5.”

    “你！”

    他们脸色简直羞愧的难看至极！

    其他的不好说，可能被掩盖住了什么，可能他一个小小法则七阶用了别的什么力量赢了天尊境，但空间的比拼，所有人看的真真切切！天尊境十阶比不过法则境七阶！

    “对了，你们滚回去以后呢跟雷凌学府的人说一下哈，我们水月学院很同情他们在雷凌学府接受这种教学，在那种地方教出来的竟然是这种废物，天尊境十阶比不过法则境七阶，回去以后告诉她们，水月帝国同情他们，让他们带着雷凌学府的弟子徽章来水月学院，不用接受考核，可以直接进入学院接受教学！”

    叶云逸嘴角一勾：“这是我们给他们的恩赐！一定要把话带到哦。”

    众人：“……”

    “哈哈哈！绝了！绝了啊！”

    “雾草！我好喜欢他啊！啊啊啊！！好喜欢他啊！我受不了啊！”

    “以其人之道还治其人之身，哈哈哈！无敌了！”

    “……”

    “好坏哦。”

    冰欣儿忍不住憋着笑。

    水月女帝心里微叹！

    欠他一个人情了！

    “我们走！”

    云天海灰头土脸的准备带着人走开！

    “等一等！”

    最后一名男子淡淡的道了一句，目光看着叶云逸。

    “你……敢跟本少打吗？”

第148章 九龙焚世

    众人的目光看了过去！

    叶云逸很难受！真滴很难受！

    “我说你们雷凌殿是没完没了了是吧？怎么？比实力，你们雷凌殿天尊境九阶被我一招秒，比属性，你们雷凌殿天尊境十阶的空间被我一个法则境七阶吊打，还不够丢人？我就问问你们，就算是把我给赢了，你就能把脸面给拾回来了？你们就不是一群废物了？”

    叶云逸不屑笑道。

    “怎么？你怕了？”

    雷天启半眯着眼看着叶云逸。

    “哈哈哈――”

    叶云逸大笑了起来。

    “你一个最低也是天尊境十阶的在这里问我一个法则境说怕了吗？哈哈哈！你可真丢人！这种话你也好意思问的出口啊！”

    雷天启瞳孔微缩！

    这个人，嘴上功夫可真厉害！

    “哈哈哈――真丢脸啊！你们被打败了是没错，但是你们就不想想是被什么境界的给打败了！还在这里理所应当的挑战？好意思吗？”

    “咦，真丢人啊，这就是五大神殿的雷凌殿吗？噗嗤――笑死人了！滚吧！别TM丢人了！”

    “赶紧滚！还好意思待在这里！”

    “……”

    水月学院的那些人大笑着嘲讽。

    雷凌殿的那些人脸色难看的要死！

    “回去吧！”

    云天海咬牙切齿的道了一句！

    一名老者行了一礼：“三少主，来日方才，我们先回去！”

    这五个老家伙的脸面都丢尽了，他们都不好意思待在这个地方了。

    雷天启却伸出手指着叶云逸，道：“本少好不好意思是一回事，你敢不敢是另一回事！本少现在还明说了，本少为太虚境，现在本少问你，你敢不敢接？”

    他的脸面已经丢光了，若是就这么走了，他真的不甘心，他必须要把这个人给废掉！

    “真是不要脸，长公主殿下，他这种人叫什么？”

    “无耻之……（无耻之）。”

    冰仙儿和冰欣儿异口同声道了一句，刚说三个字，她们对视了一眼。

    莫名觉得叶云逸叫的长公主殿下是叫她们自己的，毕竟都是长公主嘛。

    俩人对视了一眼。

    “徒（徒）。”

    “不不不！”

    叶云逸伸出手晃了晃。

    “叫无耻之狗！”

    “对对对！无耻之狗！哎呀，人家有说错了嘛。”

    冰欣儿笑嘻嘻的说道！

    “嘶――这雷凌殿简直被叶云逸一个人给羞辱到仿佛想找一个地缝钻进去！”

    “是啊！他们死也想不到会出现这么一个人物啊，他们来之前肯定查过了咱们水月学院的实力如果，肯定做足了准备，却被叶云逸化解了！”

    “说实话，我们又有谁能想得到，法则境能够逆天到这个地步呢？”

    “……”

    众人议论纷纷，

    然后叶云逸眼眸看向脸色难看的雷天启！

    “本少结束你的挑战！”

    众人；？？？

    没错！听到叶云逸的话，他们都愣住了！

    他们本以为，这个叶云逸刚刚说的那番羞辱的话就代表着他其实已经黔驴技穷不想打了，这才羞辱一番让他们滚，是的，雷天启也是这样认为的！

    然而，叶云逸竟然还选择打？

    水月女帝黛眉紧蹙！

    前面三场，她能够理解！

    第一场，面对雷劫境九阶，他释放了冰仙诀第五重，这冰仙诀第五重就有无视灵力之效果，虽然她不知道为什么叶云逸可以释放冰仙诀第五重，但事实就是如此，他连续释放了十次，力量叠加做到了将雷凯冰封！虽然她也不知道，为什么一个法则境七阶可以释放十次冰仙诀第五重！

    第二场，那他纯粹就是靠美色赢的！

    第三场，水月女帝的理解是，两个人比的纯粹是空间力量的熟练度而已，而叶云逸的空间熟练度碾压了对手，如果他的对手释放了其他力量，那可以轻松赢了叶云逸，但比空间，这个叶云逸好强！他的空间精纯度也好精纯，竟然可以弥补如此大的差距！

    这是可以解释的！虽然极其之逆天！但起码她自己是能解释的！只是有些不懂为什么能做到罢了！

    可是当他还要去打太虚境的时候，水月女帝也愣住了！

    他，难不成还有把握？这个叶云逸到底是什么人啊！

    她这辈子的震惊绝对都没有自从见到叶云逸以后来得多！

    这小子，他追求自己是真因为有某种底气吗？常理来说，他这个年纪的男孩子看到自己都不敢抬头的。

    “哈哈哈――好！！本少钦佩你！”

    雷天启大笑了一声。

    他死定了！他就算是杀了这小子也无妨！

    “可别！狗的钦佩会让我羞愧的。”

    叶云逸赶紧摇头。

    “哼！”

    雷天启身上的雷光大作！

    叶云逸嘴角微微一勾！

    “那么……接招吧！九转天雷劫！”

    轰隆隆――

    与此同时，虚空变换，晴空万里却突然之间被雷云所笼罩，光线突然之间就黯淡了下来！

    整个场地，风沙走石。

    “我…我喘不过气来了！呕――”

    “太虚之威……不…不，这是太虚境用了什么级别的武技！”

    “完了！叶公子，叶公子不要有事啊！”

    “……”

    “圣阶武技，九转天雷劫！”

    水月女帝瞳孔微微一缩！

    “姐姐大人，叶云逸不会有事吧？”

    冰欣儿担心的问。

    “姐姐大人出手救他吧，别打了，他已经做的足够厉害了，那个人太不要脸了，他一个太虚境打叶云逸他还用雷凌殿的最强武技。”冰欣儿咬着嘴唇，满脸担心！

    而冰仙儿黛眉紧蹙看着叶云逸，他的嘴角有一抹她很熟悉的笑容！

    倒不是说多么的熟悉吧，只是她见过，在叶云逸屠杀天剑门的时候见过，在他面对天道境的时候也见过……

    他……

    “他笑了。”

    冰仙儿这个时候道了一句！

    “嗯？”

    水月女帝和冰欣儿看了过去，看到了那抹弧度！

    “他是有办法的！你们想想到时候该如何还他人情吧。”

    水月女帝说道！

    再不济她也知道叶云逸有诗圣的强者印记，只是如果用了的话，真的不值！

    这个人情，欠的是有点大了啊！

    “小子，你给老子受死吧！”

    雷天启怒喝了一声，虚空之上，九条蓝色雷霆凝聚的龙的虚影甚至发出了龙吟之声，带着无尽威势冲向了叶云逸。

    而叶云逸嘴角却是一勾！

    “九龙焚世！”

第149章 灰溜溜的滚了

    九龙焚世，叶云逸前两天随机获得的大招，拥有太虚境八阶的威力！

    他每七天可以随机获得一个大招，而且是永久可保留的！

    所有人都在震撼于雷天启这一惊人的武技的时候，突然之间，他们看到了站在地上的叶云逸身上缠绕着熊熊烈焰，他的头发，他的衣服在狂舞，他的双眸仿佛泛着火焰一般！他的气势，竟然在冲击着那冲过来的九条雷霆之龙！

    “这？？这是什么情况？他的气势好强！他的气势有太虚境了吧？强者印记？”

    “是太虚境，但是不只是低阶，恐怕达到了太虚境高阶的威势！不对，这威势是他现在正凝聚的武技带来的，不是他的境界突然之间提升到了太虚境！这……为什么他释放一个武技可以让自己的威势提升到这种程度？”

    “火！这是火！他……他他他之前展现过冰，雷，空间，现在他……竟然还展现出来了火属性？四属性？天呐！这大陆上我就从来没听过有谁拥有四属性！这是人吗？这还是人吗？他若是成长起来的话，四属性加上空间，同境界岂不是无敌？”

    “兄弟，何止同境界，刚刚你是没看到他已经以法则境七阶把好几个天尊境击败了吗？咱不管是怎么击败的，至少当时他是绝对没有用强者印记的，那再怎么着也说明了他的实力已经不能用常理来看待了啊，本来我还好奇，为什么这个人会跟水月女帝，冰雨仙子她们一起出现，原来，咱们女帝陛下高瞻远瞩，知道他不凡，带过来虐那雷凌殿呢！”

    “……”

    “什么！”

    那站在虚空的雷天启感受着叶云逸释放的竟然不低于自己威势的力量，有些不敢置信！

    “虚张声势！给本少死吧！”

    吟――

    九条雷龙咆哮着冲向了叶云逸！

    “破！”

    叶云逸眼眸一凝，九条火龙拔天而起，由下而上迎了上去！

    轰――

    十八条龙，九火九雷轰击在了一起，刹那之间，风起云涌，飞沙走石，可怕的力量让周围离得近的人直接都飞了出去！

    刷――

    水月女帝释放出了自己的力量保护着身后的那群水月学院的学生们！

    “这是货真价实的两大太虚境的力量碰撞！”

    众人咽着口水瞠目结舌！

    “可是，那法则境七阶的叶云逸是怎么释放出太虚境力量的啊？”

    “强者印记？可是强者印记它不是让武者自己本身的修为暂时提升到某一个境界吗？我清清楚楚感受得到这叶云逸的气势还是自己原本法则境的气势啊，那他是怎么爆发出这可怕的大招的？”

    “谁晓得啊？这个叶云逸到底是什么东西啊！太可怕了吧！？”

    “等等，先别急着下结论，谁赢了？”

    “……”

    众人目光紧紧地盯着！

    吟――

    一声龙啸刺破了天际，然后一抹燃烧着火焰的红光撕裂了蓝色的雷霆，冲向了站在虚空之上的雷天启。

    众人：？？？

    别的他们不想说，他们真的是完完全全傻了！

    “什么！？”

    雷天启瞳孔猛然收缩！

    他不敢置信，他不明白这是为什么！

    为什么他以自己原本的修为却释放出了这种力量的武技？

    但是……

    “你也就释放这一次而已，击中不了本少，你后续怎么打？”

    雷天启清清楚楚的感受到下面叶云逸的修为，气势瞬间没了，只是一个简简单单的法则境七阶，而这一招看起来很厉害，甚至将自己的圣阶武技都给冲破了，可是想要命中他，太难了！

    嗖――

    雷天启往侧面猛然一闪！

    砰――

    而下一瞬，他仿佛撞到了什么东西一样！

    雷天启瞳孔猛然一缩！

    空间封锁！

    他竟然把这个忘了！

    轰――

    下一瞬，他恐怖的一拳将叶云逸的空间封锁轰碎，然而……

    就是这么一瞬间的时间，他已经来不及躲避了！

    噗――

    九条火龙如同神龙降世一般稳稳当当的轰击在了他的身上，他的身影直接被轰飞了不知道几千米远！

    “三少主！”

    一名老者大喝了一声。

    “小子，若是我雷凌殿三少主出了什么事，你就等死吧！走！！”

    那老者愤怒的指着叶云逸。

    他们随之灰头土脸的抛开！

    “各位用不用本帝送你们一程？”

    水月女帝嘴角一勾说道！

    “哼！水月女帝，你给老夫等着，用不了多久，这帝国还是本帝的！”

    云天海怒道！

    “喂，小狗，你带人过来挑战我们，但是他们太弱了，甚至还受伤了，你还是想着回去以后会不会受到雷凌殿怒火吧！略略略。”

    冰欣儿拌了个鬼脸！

    “我们走！”

    随后他们灰头土脸的跑走了！

    而众人目光看着站在那里的叶云逸，他仿佛一尊战神。

    “叶云逸！！叶云逸！”

    不知道谁喊了一声，下一瞬，整个水月学院响起了震撼人心的欢呼！

    刷――

    然后一堆妹子激动的跑了过来，将叶云逸团团围住！

    得，叶云逸又要被偷偷摸唧机了，真难！

    秦明和华天宇站在那里，他们的脸色难看到了极致！

    “我先回去了。”

    水月女帝道了一句！

    “仙儿也回去。”

    然后两个漂亮妹子也没跟叶云逸说什么便走开了，并不是说不感激他，但是她们不喜欢在别人面前如此，等到叶云逸回来了，该怎么偿还这个人情，那她们也不知道，看叶云逸怎么说呗。

    “恭送女帝陛下，女帝陛下高瞻远瞩，实为我水月帝国之幸啊！”

    院长行了一礼！

    水月女帝嘴角抽搐了一吓。

    这可不是她高瞻远瞩，但是她显然对叶云逸产生了极大地好奇，而当一个女人对一个男人开始好奇的时候，那就是这个女人沦陷的开始！

    否则叶云逸为毛要帮她啊？自己媳妇儿那得帮啊。

    “喂喂喂，你们不准碰他！他是本公主的人！”

    冰欣儿看到叶云逸被那群妹子又亲又咬，整个人急死了，赶紧跑了过去，然后……

    她也不知道怎么的就被挤出了十几米开外。

    她是公主啊！啊啊啊！！

    “那小子是什么人！为何会跟在水月女帝身边？”

    华天宇眼眸阴狠走到了秦明身边！

    “这里说不开，回去说！”

    他们二人灰溜溜的走开。

第150章 所以，夺走你贞洁的是他吗？

    叶云逸一天之间彻底成为了水月天城的名人！加上少量的人知道他击败了医仙，叶云逸这个名字反正是在水月天城成名了！

    他的事迹短时间内席卷了水月天城，一传十十传百，各个都知道有那么一个法则境的少年，他击败了几名雷凌殿天尊境甚至一名太虚境！最重要的是，他好像没有用强者印记。

    这让他们很是震惊！从来没听说过有人能够做到这种战绩！

    秦明和华天宇在一个酒馆之中！

    “什么？你父亲陨落了？”

    华天宇之前在闭关，发生的事情他一概不知。

    秦明然后将一些事情告诉了他！

    他们是对手，但是现在，敌人的敌人是朋友，他们有共同的敌人，那就是叶云逸！

    “这……他到底是什么人！”

    华天宇瞳孔剧烈收缩！

    “我哪知道！就仿佛凭空出现的一般，你说，如果正常而言，他那么强早该出名了！老师的说法他是得到了传承，可以医术的传承，为什么他实力那么强！”

    秦明真的心态都没了！

    “他还住在水月天岛之上？”

    “反正昨天晚上在那里！这样的人也必然会受到女帝陛下的青睐！而且，你觉得他这样的话，是否会让仙儿对他产生好感？”

    华天宇咬牙切齿。

    显然他也是感受到了这种危机。

    “有什么办法？”华天宇问。

    “我老师都输了，我父亲都陨落了，你说本少有什么办法？”

    秦明眼神阴狠！

    “他招惹了雷凌殿。”

    华天宇突然说道！

    “对！雷凌殿！”

    秦明眼睛一亮！

    “这个场子雷凌殿必然会找回来的，既然这小子那么奇特，那我们也暂时别动，找机会再说，先查一查他到底是哪路人！”

    ……

    水月天岛之上，水月女帝和冰仙儿二人肩并肩走在那里。

    “你跟他什么时候认识的？”

    水月女帝淡淡的道了一句。

    冰仙儿微微咬了咬红唇！

    她知道自己这姐姐大人心里面也都猜到了吧。

    “前几天。”

    “在哪？”

    “天剑门。”

    水月女帝黛眉微蹙！

    “天剑门？不是被人灭了吗？据说还是个小辈，释放强者印记，以一人之力斩杀几十太虚境，两名天道境，你在场？”

    水月女帝看了她一眼。

    “就是他。”

    水月女帝：“……”

    “果然啊！”

    她长叹了一声然后坐了下来。

    “第一次见到他的时候便被他震惊住了，一直到现在。”

    她给自己和冰仙儿倒了一杯茶。

    “他确实很强，虽然力量是借助强者印记。”

    “但今日，他除了最后一招仙儿不确定是否是强者印记释放的武技，其他的确实是以个人的力量击败了对手，很厉害！”冰仙儿道。

    “冰仙诀是你教他的？”

    冰仙儿摇摇头。

    “仙儿真的没有教他，仙儿与他也不过是一面之缘罢了！”

    “这大陆之上，也就我们三姐妹会冰仙诀，真不知道他从哪里得到的。”

    水月女帝抿了一口茶，然后看向冰仙儿。

    “你们两个怎么回事？”

    她然后问道。

    本来呢她心里有数便好，也不想寻问冰仙儿，避免尴尬。

    但现在不一样了，这丫头之前还当着她的面说，他没事的！这绝对就完全证明了他们是认识的！而且刚好这丫头守宫砂没了，甚至她在怀疑，是不是这叶云逸？

    “没……”

    冰仙儿喝了一口茶。

    “跟我还有什么不能说的？”

    水月女帝然后伸出手，握着了冰仙儿的右手。

    冰仙儿下意识的抽了一下，不过还是被水月女帝握住了。

    “他干的？”

    水月女帝问。

    冰仙儿将手抽了回去，咬了咬红唇然后轻点了一下头。

    “怎么回事？”

    叶仙儿道：“一次意外，我们坠下了一个秘境之中，秘境里有黑暗邪龙，我中了龙息。”

    水月女帝黛眉紧蹙。

    “受伤了吗？”

    冰仙儿摇摇头；“没事。”

    “嗯……”

    水月女帝点点头。

    “他挺不错的，潜力很大。”

    水月女帝说道！

    “仙儿不会考虑男女情长的。”

    冰仙儿说道！

    “你自己选择。”

    “是。”

    冰仙儿跟她说开了也就没什么了。

    “姐姐大人跟他是怎么回事？”

    冰仙儿问。

    “这小子口无遮拦，你又不是不知道，而我欠他人情，加上……”

    水月女帝将宴会中的事情告诉了冰仙儿。

    “所以说，他真的战胜了医仙前辈！？”

    冰仙儿还是露出了吃惊的表情！

    “是的，亲眼目睹！如果他能活下来的话，四属性，可怕的医术，以诗入道，超强的战力，未来的他无人能及！也注定站在这大陆之巅。”

    水月女帝道。

    “姐姐大人，您听说过西大陆吗？”

    冰仙儿突然问道。

    水月女帝看向冰仙儿。

    “你从哪得知的？”

    “秘境！”

    水月女帝点点头；“嗯，有，而且恐怕用不了多久，这所谓的西大陆就会开启了。”

    “什么？”

    水月女帝伸出手，她的掌心出现了一颗珠子！

    “六年前，你还记得我出去了几日那件事情吗？”

    冰仙儿点点头。

    “大陆神级势力凤凰台有一位得天地之造化者，他是曾经上古时期遗留下来的一位顶级强者，本应该寿终正寝陨落的，但是他封印了自己几十万年，在此期间，没有时间流逝，他五十年前便出世了，而出世的第一件事情便是推衍，推演了四十几年，之后便是将大陆几个人召集到了凤凰台！我就是其中一位。”

    “为何？”

    水月女帝道：“为何找我，至今我也不知，可能有他的理由，可能他算出了什么，他说，十年内会有一次时空裂缝，东大路和西大陆将出现一个通道，开启通道需要五颗灵珠的力量和五个人的力量，而这灵珠为冰灵珠，可能是我体质的原因吧，可以催动这灵珠，所以，我可能就是所谓的开启那个通道的力量之一。”

    冰仙儿黛眉微蹙：“有危险吗？”

    “没有，只需要特定的时间和地点释放力量便好，也是那个时候我了解到了西大陆，强者的寿命有限，而西大陆拥有更强的天地灵力和突破天道境的法则力量，想要活的更久，唯有进入西大陆！”

第151章 神域帝国，五大神殿之会

    这两个漂亮女人坐在这里聊着天！

    很多事情，甚至她们相互都没有说过，但可能就是因为叶云逸的这个契机，让她们相互吐露心声。

    “想要变得更强，这西大陆也一定是你我要去的地方，所以我才会让你和欣儿没日没夜的努力修炼，你的太虚境在这里可能已然是巅峰，但到了西大陆，天道境可能都是蝼蚁，实力未达到顶尖，去了也担心！”

    水月女帝道。

    “仙儿明白了。”

    水月女帝点点头，美眸看着她。

    “我看你修为暴涨，是跟那秘境有关？遇到了机缘？”

    “是，遇到了一位从西大陆而来的龙神前辈，他给了仙儿一颗雪灵珠。”

    “那叶云逸呢？”

    “他……得到了很强的灵器。”

    水月女帝微微沉吟。

    “所以，今日是因为他释放了灵器之威？”

    “或许。”冰仙儿道。

    她知道应该不是，至少不是龙神前辈给他的，只是说她觉得告诉了别人不太好，即使是自己的姐姐大人，所以她也就模棱两可的回答了。

    “嗯，你跟他多多接触，没坏事。”

    冰仙儿看着她。

    “我指的是修炼方面。”

    “是。”

    “你这丫头性格寡情，不善表达，有时候自己的心意反而是否认的，这并不好。”

    “仙儿知道了。”

    水月女帝看向远处！

    “六年已经过去了，那位前辈说十年之内，或许也快了！好在这大陆之上也没有什么是我们可留恋的了。”

    “姐姐大人打算怎么回报那叶云逸今日的帮助？”冰仙儿问。

    “或许我这里也没他能看得上眼的东西，问他吧！”

    她的目光看向了前方。

    “我说，你是不是喜欢上我了？”

    叶云逸一边走过来一边看着背后仿佛成了他小跟班的冰欣儿！

    “切，本公主那是稍微的欣赏你一下而已！不会吧，某人竟然还以为是喜欢上了他？不会吧不会吧，不会真有人以为自己魅力很大吧？”

    “那我跟那些女孩子们玩，你怎么还不让我玩？你吃醋了！”

    叶云逸然后跑了过来！

    “你放屁！”

    叶云逸跑向了水月女帝。

    “女帝陛下，你管管这个妹妹，她管我就算了，她还不给我跟其他姑娘们玩，聊天都不给，你说这是不是有问题？”

    叶云逸悲催的看着她。

    “喂！你是本公主的跟班，本公主可以管你吧！而且那些女孩子都是什么呀，都不认识你就往你脸上亲，咦。”

    冰欣儿实在是受不了。

    “那也是亲我啊，又不是亲你！”

    叶云逸瞪了她一眼。

    “那谁让本公主看到了嘛！”

    “我靠！”

    叶云逸真的想把这丫头掐死！

    “那你可以跟欣儿聊。”

    水月女帝喝了一口茶说道。

    “她又不亲我的，我聊什么聊。”

    三女：“……”

    “不过……”

    叶云逸嘴角一勾；“我倒是可以跟仙女姐姐聊。”

    叶云逸看着冰仙儿露出坏笑。

    冰仙儿站起了身：“我去休息了。”

    “你刚刚休息完还去休息作甚？坐下来好好喝喝茶，看看风景聊聊天。”水月女帝道！

    冰仙儿：？？？

    “对对对对！喝喝茶聊聊天多好。”

    叶云逸连连点头。

    水月女帝没别的意思，仙儿这丫头的贞洁都被这叶云逸给弄走了，她最好的归宿也是这叶云逸了，不能说喜欢吧，但是她觉得叶云逸努力一点，别那么的让女孩子伤心，好好用点心，她是觉得这叶云逸是有机会跟自己这二妹在一起的。

    主要她也是看出来自己这二妹对这叶云逸根本不厌恶，她还是很了解冰仙儿的，发生了这种事，她却并不厌恶叶云逸，那是挺奇怪的，也确实有很大的机会让他们在一起吧。

    “是。”

    冰仙儿坐了下来。

    “过些日子五大神殿会在天雪帝国举行一次大会，你要参加吗？”

    水月女帝目光看向叶云逸。

    “我？参加干嘛？我这不刚刚招惹到雷凌殿，我过去找死吗？”

    叶云逸抚了抚额头。

    “挺特殊的大会，胜者才能进入神域帝国。”

    叶云逸：？？？

    “不是，这神域帝国不是大陆五大帝国之一吗？我就不能直接去？还得通过这个大会才能过去？”

    叶云逸懵了。

    “是的，到时候仙儿和欣儿都会去。”

    叶云逸：？？？

    “这是什么情况？”

    水月女帝道：“神域帝国虽然是五大帝国之一，但是神级势力天神宫，凤凰台，五大神殿都在那里，还有唯一被人族所承认可以作为人族朋友的几大顶级的妖门在那里。”

    “多年以前那是五大帝国之一，但是从什么时候开始，神域帝国甚至更像是一个新的大陆一样了。”

    “为什么？”

    “强！”

    水月女帝道。

    “神域帝国综合实力，不管是家族，势力，宗门，普遍强于其他四大帝国不少，有两大神级势力，五帝盟的存在，那里更仿佛被贴上了一个强者才能去的标签，当然，不包括多年前就已经存在于那里的人们。”

    然后她继续说道：“现在，想去神域帝国，穿过万妖大森林之后会有一片海域，这片海域将神域帝国与其他四大帝国隔绝开，就真的仿佛成为了两个大陆一般，而在那片海域，有守护者守护，未得到允许的人是不可以通过的，当然，还有另一种方法，自己突破万妖大森林和海域也能去到神域帝国，可是……”

    水月女帝道：“万妖大森林暂且不说，海域是更加危险的地方，在那里的强大妖兽不比大陆上的要少，而且海域是人族所探索最少的地方，死亡率极高，想要去神域帝国最好的办法是通过传送阵过去，也就是以正当的方式过去！”

    “他们是看不起我们四大帝国嘛？”

    叶云逸问。

    “算是吧，神域帝国的灵力较之我们这里强大一倍不止，是武者的天堂，有着更多的天地灵物，提升境界更快，所以这大会是将四大帝国的天才们进行挑选，然后汇聚到更强大神域帝国，提升神域帝国的质量！”

    叶云逸；“……”

第152章 法则兑换，创造法则

    叶云逸就觉得特别的夸张！

    明明是一片大陆，而那个神域帝国却搞得他们仿佛是两片大陆一样，还刻意的将大陆隔绝开，不允许这边四大帝国的人进入，要么你经历极其危险的海域过去，要么只能通过参加大会，经历某些比试，角逐出更优秀的人才能进入神域帝国！

    这不就是瞧不起人嘛！

    不过想想好像也没啥！

    那边是帝国啊，人家帝国是有权利决定某些事情的，包括人员的进出！

    水月女帝道：“其实我们是挺能理解的，神域帝国范围内都是强大的势力，而他们这么做的目的其实也很简单，他们需要更强的人。”

    “为啥？”

    “因为神域帝国位于大陆最南侧，而最南侧是妖神森林与万妖帝国所在区域，神域帝国他们还肩负着守护人族的责任，他们需要更强。”

    “还有这事。”

    叶云逸摩挲着下巴。

    “妖雪之原位于最北侧，而最北侧为天雪帝国所在区域，所以，天雪帝国也很强，而这些其实也是我们每个武者的责任吧，更浑厚的天地灵力吸引武者进入，强大国力，抵御妖族！所以，这也是你们想要变得更强的一定要去的地方！”

    水月女帝道。

    叶云逸摩挲着下巴。

    “你们要去？”叶云逸看向冰仙儿和冰欣儿。

    “嗯。”

    靠哦！

    那这岂不是说自己也得去？那小倾雪跟秦新月会不会也去呢？按理来说，天瑶女帝会让她们去的，不过叶云逸担心小倾雪可能因为自己而不去……

    所以，叶云逸可能要给她们写封信！

    “行，那我也去！什么时候？”

    “半月之后！”

    叶云逸摩挲着下巴！

    哇靠！

    半个月？

    不行，得赶紧写信给小倾雪让她先来水月帝国，先把她给啪啪了，不然自己唧机就莫得了啊！

    “到时候比什么？”叶云逸问。

    “方方面面，只要你有任何一方面是很出色的，那么就能够去到神域帝国，你的话，医术绝对是没有问题的，放心，只要去了以后，你们会有一个令牌，随时随地都可以回来，而且有传送阵，也很方便。”

    水月女帝道。

    “行，那路上到时候女帝陛下这两个漂亮妹妹就交给我照顾了。”

    叶云逸露出了一抹坏笑！

    冰欣儿缩了缩小脑袋！

    怎么……那么害怕呢？

    “到了那里以后你也放心，五大神殿的人都会在，雷凌殿顶多是给你穿个小鞋罢了，他们无法直接决定你的去留，只有你自己才能决定。”

    叶云逸点了点头。

    那里势必要去一趟，万妖森林也在那里，而那伊千凝老婆她说就是在万妖森林，那他必须去神域帝国才能去万妖森林啊！

    不过有些难受，那么多妹子触发任务，那总不能啥都没解决就过去吧？不过也就小倾雪急一点，其他人……

    那就算没有那么急，咱起码得跟她们接触才能刷好感度吧？

    “我要晋级了，先去修炼了。”

    叶云逸道。

    “嗯，去吧！你就住在水月天岛，有需要的跟本帝说。”

    水月女帝道！

    “嘿嘿，谢谢媳妇儿。”

    叶云逸说完就溜了。

    三女：？？？

    “这这这……姐姐大人，他太放肆了，他不仅仅摸姐姐大人的手，他还……他现在竟然都叫姐姐大人媳妇儿了，太放肆了！”

    冰欣儿在那里咬牙切齿，跺着小jiojio。

    冰仙儿也惊了啊！

    这？？？

    水月女帝那真的是尴尬了一下。

    “他就这样，你也算是那么早认识他了，你还不知道？就当没听到便好了。”

    水月女帝淡淡的说道，然后喝了一口茶。

    冰仙儿美眸看着水月女帝：“姐姐大人，他为何敢对您如此放肆的称呼？一定有什么原因吧？”

    水月女帝：？？？

    她也想知道为什么这个人的胆子这么大！

    不过他真的是胆子大。

    “仙儿，如果你在那天晚上的宴会，你也就明白了他为何胆子那么大了，群嘲众人，甚至连医仙都敢当着所有人的面嘲讽，最后还敢威胁医仙，你若看到了，他方才如此称呼我，你也不会吃惊了。”

    水月女帝道。

    “仙儿明白了！”

    冰仙儿点点头。

    “嗯，修炼吧。”

    “是！”

    另一边，叶云逸直接提升到了法则境八阶！

    “法则……我现在都已经是法则境八阶了还没有法则，兑换吗？”

    叶云逸微微沉吟！

    毕竟啪了冰仙儿了，这系统值还是很多的，就算系统任务没有系统值奖励，但是占女孩子骗子之类的都是奖励系统值的，peng奈奈啊，亲亲啊，啪啪啊都会奖励！越过分那奖励的越多！

    所以啊，这B系统真就是一渣男系统呗！还无限大招系统，滚蛋吧！靠！

    叶云逸想了想，然后选择了第一商城中的法则兑换！

    【法则兑换】：开启顶级法则。终生可兑换一次。消耗系统值：五百万

    法则很重要的，法则相当于妖族的妖魂，比如某一个法则可以让你力量翻倍，有的法则翻五倍，这差距不要太大！

    所以，叶云逸需要开启法则了，也不感悟了，这系统给的法则应该就是最顶尖的！

    兑换完了，叶云逸还有两千万系统值，够用了！他获得系统简单，不够了只要身边有漂亮MM，亲一哈就几十万，这不舒服？

    “叮…恭喜你开启顶级法则【创造法则】。”

    【创造法则】：世间三大巅峰法则之一，一切以意念操控，与自己的境界，灵力，精神力，灵魂和创造事物的难易程度有关，理论上可以创造出生命，灵魂，大陆，星球，世界……注意，所创造的事物若超出自己的能力范围，轻则灵魂重创，重则原地消亡。

    叶云逸：？？？

    “卧槽！”

    当叶云逸看到自己获得的法则的时候，人都傻了！

    以意念创造一切的法则？

    这TM的岂不是只有自己想不到没有他做不到？

    他受伤了，可以创造一种力量让自己的伤势恢复，他需要更强的力量，可以用这个法则创造出更强的力量进行增幅……他想吃东西了，随随便便创造出来？

    是这个意思吗？

    “试试！”

    叶云逸眉头一挑！

第153章 那是叶公子吗？

    叶云逸想了想，然后嘴角一勾！

    “创造法则，给我创造紫晶币！”

    刷――

    随后意念一动，叶云逸的面前出现了一堆的紫晶币！

    咕噜――

    叶云逸咽了一口口水！

    我尼玛！

    大概几千个紫晶币吧，然后叶云逸甚至都没感觉到自己灵力，精神力消耗多少！

    可能这种是最简单的！

    “创造法则，螳螂！”

    噗――

    下一瞬，叶云逸一口鲜血喷了出来！同时他的面前出现了一只螳螂。

    叶云逸捂着胸口！

    “我尼玛？就这个小虫子，我TM的受伤了？我可是法则境八阶了啊！”

    叶云逸惊呆了！

    然而生命确实这世上最难创造的东西，也好在叶云逸只是创造了一只小虫子，如果他稍微创造一个麻雀，叶云逸可能就已经死了！

    虽然小，但那是活生生的一个生命啊！

    好在叶云逸创造的时候没有心心念念的想着创造一直活蹦乱跳的螳螂，眼前的这只螳螂奄奄一息马上挂掉，否则的话，叶云逸不死恐怕也要灵魂受创！

    以叶云逸的能力，他能创造出一万只螳螂，但是前提那是死的，这有生命的和没生命的是两码事！

    “以后绝对不碰有生命的东西，就用来创造一些我所需要的东西吧！”

    叶云逸微微沉吟！

    “创造，恢复！”

    下一瞬，叶云逸消耗了一些灵力，将自己的伤势瞬间恢复，什么灵丹妙药，什么神愈术，有TM的创造法则无脑？

    就这个东西，叶云逸的战力最少翻倍！

    “我的极限能提升自己几倍力量呢？算了，暂时不试了！”叶云逸摇摇头。

    “我能不能创造出空间阵法呢？”

    叶云逸微微沉吟！

    “应该不难，天瑶帝国和水月帝国相距大概五千公里，而单纯以我法则境八阶的修为，最远距离的空间跳跃应该是八十公里左右，但是如果配合上创造法则，理论上对于我这个有空间属性的武者而言，这不是个难事！”

    叶云逸想到便做。

    “创造，前往天瑶圣岛的传送阵！！”

    刷――

    下一瞬，叶云逸的面前亮起了一个传送阵，与此同时，叶云逸的灵力被抽空了大半！同时呢叶云逸也大概知道了自己的极限在哪里了！

    无敌了！这个法则真是TM的牛批啊！

    甚至叶云逸在想，这玩意儿能不能给自己创造修为啊？

    理论上是可以的啊！但是他暂时不敢。

    “那也不写信了，去见小倾雪咯！”

    刷――

    叶云逸消失在了原地！

    天瑶圣岛之上，夏倾雪和秦新月两个极美的女子坐在那里品着茶，下着棋，她们两个都是多才多艺的女子，琴棋书画样样精通。

    而天瑶女帝则在旁边浇着花，配合上这漂亮的后花园，湖心亭，明媚的太阳，简直不要太舒坦。

    “倾雪，老师到时候希望你跟我一起去天雪帝国参加五大神殿举行的神殿大会，以你的实力应该是可以稳稳的进入神域帝国，这样一来可以快速提升境界！”

    秦新月下了一子然后看着夏倾雪道。

    夏倾雪摇摇头；“我就不去了。”

    “你是担心叶公子回来以后找不到你了吗？”

    秦新月问。

    原本的夏倾雪将毫不犹豫的答应，但是现在的她对叶云逸也产生了情愫，她一直在担心着叶云逸，不知道他现在在哪里，在做什么，安不安全！

    她是叶云逸的妻子，他不希望叶云逸回来以后找不到她。

    夏倾雪点点头。

    “其实你没有必要担心，叶公子如此之才能，实力，神域帝国也一定是他要去的地方，除非他甘于现状，就算他回来了，老师还在这里，老师完全可以告诉他你的去向，相信如果叶公子在的话，他也一定希望你去变得更强！”

    秦新月道。

    夏倾雪知道叶云逸现在也不是以前的那个叶云逸了，但……

    “或许他更希望把我留在身边？”

    夏倾雪不确定的道了一句！

    毕竟这个叶云逸那么好色，他估计恨不得天天啪自己十遍吧？色死了。

    “噗嗤――”

    秦新月笑出了声。

    “倒也是有可能的，叶公子着实是有些多情了，只是说他反而和其他那些人不一样，他会敢于说出自己的想法，虽然很龌龊。”

    秦新月笑着点点头。

    “他也占新月你的便宜了？”

    秦新月摇摇头：“没有，毕竟我与他也只不过见了三面罢了。”

    “你那么漂亮，他早就已经对你有想法了，只是可能还没时间罢了。”

    夏倾雪嘴角微微上扬。

    以前恶心死了叶云逸这种事情，但是为什么现在想到他，自己嘴角会忍不住微微上扬呢？

    高贵的天瑶女帝走了过来，坐在了她们身边，一边给自己倒着茶，一边淡淡的说道：“我的建议是去，不管他去不去，你最好去，去了以后你可以选择加入某个势力，比如五大神殿，你也可以选择留在神域帝国，不管在什么地方，那里总归是比起四大帝国拥有着更多的机缘！”

    夏倾雪咬了咬嘴唇！

    “你已然领域境高阶了，新月从小接受了比你更多的资源，她即将突破太虚境，你的天赋不低，短时间内也能去冲击天尊，冲击太虚，去到神域帝国一定是最好的选择！”

    “我想……听他的意见。”

    天瑶女帝面纱之下的嘴角微微一笑。

    “可能这就是陷入爱情的女孩子吧，我会尊重你的选择！本帝只是建议你罢了，毕竟你是你，他是他，你也要为自己考虑！”

    “谢谢女帝陛下！倾雪明白！”

    天瑶女帝点点头：“嗯，休息休息准备进入秘境修炼吧，本帝帮你找来了一株神阶的雷属性天地灵物，炼化后你便能突破天尊了。”

    夏倾雪张了张小嘴儿。

    “女帝陛下，我……”

    雷属性的圣阶天地灵物，雷属性是最稀有的，更何况是神阶……

    天瑶女帝微微摇摇头抿了一口茶：“不必说什么，叶云逸也帮了我很多，他拖本帝照顾你，本帝自然会用心，而且你天赋不差，好好培养短时间内是可以冲击天道的。”

    “多谢女帝陛下！”

    夏倾雪站起来行了一礼！

    “不必！”

    夏倾雪坐下来美眸看向远处！

    即使那个人渣都走了，自己还在承他的情……

    叶云逸……他现在在哪呢？

    “嗯？女帝陛下，那是叶公子吗？”

    秦新月看了一眼黛眉微蹙，指着前方问道。

第154章 你们输了我亲你们，我输了你们亲我

    三个漂亮女人的目光同时看向了某处！

    “叶云逸！”

    夏倾雪美眸猛然一亮，然后赶紧起身跑了过去！

    “我本以为他还需要很长的一段时间才能回来，没想到时间这么短便回来了。”

    秦新月道了一句！

    “毕竟这里有他深爱的女子。”

    天瑶女帝淡淡的说道，美眸看着那叶云逸。

    这个人确实俊俏，即使是她每次见到确实都忍不住芳心一颤。

    不过见到他确实是蛮开心的，他又是自己的救命恩人，灭了天剑门，又让天瑶帝国续了一口气，她还欠他很多。

    “小倾雪！”

    叶云逸笑着张开手，然后抱住了夏倾雪转了好几圈。

    “放下我。”

    夏倾雪俏脸泛红，双手抱着叶云逸。

    叶云逸将夏倾雪放了下来，看着她那绝美的小脸儿。

    “想死我了！”

    叶云逸然后用力的对着她的脸颊猛嘬一口。

    “老师，之前听倾雪跟我说起过他们的一些事迹，不得不说，叶公子确实厉害，原本倾雪非常恨他，可是这么短的时间却爱上了他。”

    秦新月微笑道。

    “你小心点。”

    天瑶女帝道了一句。

    “啊？”

    秦新月愣了一下，然后说道：“弟子一心为道，不会考虑儿女情长之事。”

    天瑶女帝点点头也没说什么。

    叶云逸然后拉着夏倾雪的手走了过来！

    “秦师姐，女帝媳妇儿。”

    秦新月：？？？

    天瑶女帝：？？？

    夏倾雪：？？？

    叶云逸的这一局女帝媳妇儿着实把她们三个人都叫懵了！

    “叶公子可真是语出惊人。”天瑶女帝道了一句。

    不过她心里清楚，这个叶云逸甚至以前都跟自己说过……她能怎么办？她只能搪塞，只能这么说啊。

    只是，这个人是真的无耻，脸皮是真的厚，他是真的敢做一些别人不敢的事情。

    夏倾雪究极不爽！大哥啊！人家是女帝啊！你这是？疯了吧？女帝你也馋？你不愧是叶云逸啊！

    秦新月认识傻的啊，什么啊？这？？

    她老师可是大陆顶级强者，天道境的存在，堂堂五大超级帝国之一的天瑶帝国女帝，那可不是小小八大诸侯国女帝啊，这？？

    他是说顺嘴了吧？

    “咳咳――”

    叶云逸干咳了一声，目光看向秦新月。

    “哇!秦师姐你好漂亮啊！”

    叶云逸惊呼了一声！

    见过秦新月，但是每次都戴着面纱，只不过这次没有戴，真的漂亮，跟夏倾雪她们不分伯仲，各有千秋！不愧是98分的气质美女啊，但是……

    叶云逸好想看天瑶女帝啊！水月女帝的样子也没看过，漂亮姐姐伊千凝也没看过，可惜……

    夏倾雪；“……”

    花心大萝卜！

    好在她习惯了！

    “多谢叶公子夸奖！叶公子为什么这么快就回来了？没事了吗？”

    叶云逸摇摇头；“有事，只是我来这里有些事情罢了。”

    她们都坐了下来。

    “女帝媳……陛下，我想请你帮个忙。”

    “讲。”

    叶云逸道：“我可能要去神域帝国，我也不知道去参加五大神殿的大会需要什么资格吗，所以如果可以，能不能让小倾雪一起去？”

    “刚好我们在聊这个话题，不需要什么资格，只需要你愿意去，有能力便好！”天瑶女帝道。

    夏倾雪美眸看着叶云逸。

    “那你到时候也去吧，我也去。”

    叶云逸道。

    “好！”

    夏倾雪点点头。

    既然叶云逸去的话那她肯定就去了。

    秦新月给叶云逸倒了一杯茶。

    “叶云逸，你这些天去哪里了？”

    叶云逸喝了一口茶，道：“水月帝国。”

    “也行，水月帝国为天瑶帝国邻国，没事就好。”天瑶女帝道。

    “有事，事情大了，水月帝国的女帝喜欢我，你说怎么办？”

    噗嗤――

    夏倾雪和秦新月忍不住笑了起来。

    “对不起，我实在没忍住。”

    夏倾雪干咳了一声，然后摸了摸叶云逸的额头。

    “你没病吧？”

    叶云逸翻了个白眼。

    “我肯定没病！哎，你说这长得帅真麻烦啊！”

    天瑶女帝喝了一口茶，问：“叶公子是打算回来了还是？？”

    叶云逸摇摇头；“明天就走，我在这里呆一晚。”

    不是他不想待在这里，而是那边有三个妹子攻略，呃――好像这边也有三个啊……

    只是叶云逸感觉那边的进度更快一些。

    “明天就回去吗？”

    叶云逸笑着看着夏倾雪：“没事，半月后我们又要见面了，好好修炼！”

    “你还说我？”

    夏倾雪感受了一下叶云逸的境界，道：“你才法则境八阶？”

    “大姐，这才多少天啊，我已经快冲击领域了，不慢了啊，你嘞？”

    “倾雪这几天冲击天尊。”

    叶云逸：？？？

    “我靠？这么快？”

    叶云逸人傻了！怎么比自己这个开外挂的还快啊？

    “吸收了一些天地灵物，同时女帝陛下传授了我她的毕生所学。”

    叶云逸看了一眼在那里淡淡的喝茶的天瑶女帝，心中一暖！

    自己拜托她照顾夏倾雪，没想到她竟然连自己的毕生所学都给了夏倾雪。

    那他回去以后也打算去坑一哈水月女帝，他也得去炼化天地灵物了！天尊暂且不敢想，这领域境怎么着随随便便达到吧？

    不过自己有个小世界，医仙的那个小世界，里面天地灵物众多，估计也不需要水月女帝的宝贝。

    “我也得好好修炼了！你们在下棋？”

    叶云逸突然想到了自己的生死棋，那这棋艺得精通啊。

    “叶公子也会？”

    “我会下象棋，来两把？”

    叶云逸问道。

    “好！”秦新月点点头。

    “这样，下棋咱们得来点彩头才有意思。”

    “叶公子的意思是？？”

    秦新月美眸看着叶云逸。

    “谁输了谁就亲胜者一下，如何？”叶云逸咧嘴一笑。

    “呃――”

    “那叶公子跟倾雪下吧。”秦新月微笑道。

    叶云逸挠了挠头：“一起吧，我要练练棋艺。”

    “你连书都不爱看还练棋？练棋作甚、”

    夏倾雪很不解。

    “那肯定是有用啊，我是发现了，这人呐就要全方位发展才能有更多女孩子喜欢！我觉得女帝陛下跟秦师姐不喜欢我是因为我不够优秀！”叶云逸一副很有道理的模样说道！

    三女：“……”

第155章 一起嘛，一起嘛

    她们几个人坐在漂亮的后花园下棋下了许久，聊了很多很多的事情，只不过呢叶云逸并没有把他在水月帝国干什么的事情跟她们说，没必要！

    她们估计也绝对想不到这个叶云逸在水月帝国到底做了什么惊天地泣鬼神的事情。

    而水月天岛之上……

    “做什么？”

    冰仙儿黛眉微蹙，全程被冰欣儿拉着。

    “看看那个叶云逸在干嘛啊。”

    “他在修炼，你去打扰他作甚？就算你想去，为何要拉着我？？”

    冰仙儿不解的问。

    她不是很想去！

    不是说她讨厌叶云逸，并不讨厌，其实从他们在秘境分开的时候也不讨厌，在此之前是讨厌的，但她只是有些委屈，有些愤恨吧，她是一个理智的人，只是说现在她不想跟叶云逸见面，能少见面就少见！

    “那人家去了万一被他欺负了怎么办嘛，他那么坏。”

    冰欣儿可爱的小鼻子皱了皱。

    “那就不去。”

    冰仙儿淡淡的说道！

    “不去万一他做什么坏事怎么办？他的房间可就在二姐姐你旁边哦，他那么变态，万一去你房间，然后……”

    冰欣儿说道！

    冰仙儿松开了冰欣儿，然后快步走了过去！

    倒是有这个可能！虽然她锁门了，但是叶云逸有空间属性啊！

    不妙！他那么变态，说不定还真的……

    咚咚咚――

    冰仙儿敲了敲叶云逸房间的门。

    里面没有反应。

    “可能在修炼，别打扰了。”

    冰仙儿然后欲要走开，也放心了。

    冰欣儿小鼻子嗅了嗅。

    “有血。”

    她说道！

    冰仙儿是知道自己这三妹鼻子超级灵，她说有血就一定有！

    “叶云逸房间？”

    冰欣儿点点头。

    “嗯，在房间里！有血的味道！”

    冰仙儿黛眉猛然一蹙！

    这叶云逸招惹到了那么多的敌人，万一……她只是说万一有人用了什么方法潜入水月天岛然后……

    虽然她觉得不太可能，可世界之大无奇不有，而且冰欣儿说有血的味道，让她觉得……

    砰――

    冰仙儿直接一脚踹开了门！

    “血！”

    冰欣儿指着地面。

    冰仙儿在房间中警惕的走动着。

    “新的血，一定是叶云逸的，二姐姐，他不会有事吧？”

    冰欣儿咬着嘴唇。

    “不知道，人不在，去找姐姐大人！”

    她们赶紧跑了过去！

    “什么？！”

    水月女帝黛眉紧蹙！

    “不会的。”

    她缓缓踱步！

    “叶云逸的身上有诗圣前辈给的天地长生玉，这天地长生玉能够抵挡极强的攻击，只需意念便能触发，甚至还有护住之效，再不济他还有诗圣前辈的强者印记，不会有事的。”

    水月女帝摇摇头。

    “可是叶云逸不见了，而且他房间里有血。”

    冰欣儿焦急万分。

    冰仙儿也紧蹙黛眉。

    “姐姐大人，会不会有人潜入水月天岛，他来不及反应对他进行了攻击然后将其带走了？”

    冰仙儿问。

    水月女帝缓缓踱步。

    “没这个可能，这结界即使是天道境十阶也需要破掉，而结界有一丝异样我能在第一时间感受到！不会！即使是某些灵器也不可能！”

    “难道是他修炼走火入魔受伤了，然后跑出去了？”

    冰仙儿黛眉紧蹙道。

    “总之先去找！”

    “是！”

    ……

    叶云逸可不知道那三姐妹有多担心，主要叶云逸也没寻思着她们有人会来找自己啊，天晓得那冰欣儿一会儿见不到叶云逸想得慌，整个人都不舒坦。

    而此时此刻的叶云逸跟夏倾雪两个人在美丽的夜空之下，走在漂亮的天瑶圣岛之上！

    “叶云逸，你说……心语去了所谓的西大陆？”

    两个人手拉着手，确实很甜蜜！

    夏倾雪是彻底接受了叶云逸了。

    叶云逸点点头；“是的，西大陆，那是一片更强的大陆，据说天道在西大陆可能也只是蝼蚁。”

    “太不可思议了，不过想想也是，天道境威力虽然强横，可是也完全没达到那种毁灭天地的程度，连天地都毁灭不了，之上更不可能为神明了。”

    夏倾雪沉吟道。

    “估计用不了多久我们就要去西大陆了，所以在这里能够尽快提升境界就一定快一些提升，这也是我要去神域帝国的原因之一，有实力去了西大陆才安心一些。”

    叶云逸道。

    “我不会拖你后腿的。”

    叶云逸看着她，笑道：“以前的小倾雪可是看不上我啊。”

    “滚！”

    夏倾雪冷冷的骂了一句！

    这人找骂，那怪得了她吗？

    “嘤嘤嘤。”

    俩人坐在月色之下。

    “我说真的，你以后做事过一下大脑，别那么莽撞。”

    “知道了。”

    叶云逸点点头。

    夏倾雪摇摇头。

    知道个P！

    “小倾雪。”

    “嗯？”

    她撩了撩秀发，美眸看着叶云逸。

    “那啥…今晚我们能不能……咳咳……就是那什么。”

    叶云逸莫名其妙的老羞涩了。

    夏倾雪；“……”

    “这就是你要在这里呆一晚上的原因吗？”

    夏倾雪美眸看着前方。

    “咳咳――”

    别说，还真是。

    夏倾雪长叹了一声；“我不知为什么会遇到你这样的人，是我上辈子作孽了吧。”

    “喂喂喂，你这扎我的心真的好吗？”

    叶云逸挠了挠头。

    “那给不给嘛。”

    夏倾雪站起了身。

    “我是你的妻子。”

    说完她走开了。

    叶云逸眼睛猛然一亮！

    雾草！

    这句话其实已经说明了一切了，她是他的妻子，那为什么不给？

    鸡动！鸡动啊！

    “嘿嘿嘿，小倾雪等等我啊！”

    叶云逸成功的溜进了夏倾雪的房间，然后悄咪咪的把门给锁上。

    夏倾雪看着这个色眯眯的叶云逸，真的服了！

    这个人要死的话一定是死在女人的肚皮上！真的！

    “去洗澡。”

    夏倾雪指着一个方向道。

    “一起嘛。”

    叶云逸坏笑着搂住了她的腰肢！

    夏倾雪俏脸一红！

    “快去！”

    “一起一起！走咯！”

    叶云逸然后把她扛在了肩上。

    夏倾雪：？？？

    “混蛋！”

    她不停地用粉拳锤着叶云逸！

    这个人可以再混蛋一点吗？

    叶云逸表示，那当然还是可以的，这不是小事情吗？

    最后，还是没能一起洗，叶云逸本来也没抱多少期待，毕竟夏倾雪可不是柳蝶啊！

    叶云逸洗完澡走出来，夏倾雪坐在床沿发着呆。

第156章 第二天赋，武神附身

    夏倾雪听到动静然后看向了走过来的叶云逸。

    “啊――”

    她俏脸猛然一红，然后忍不住叫了出来！

    “你有毛病吗？”

    夏倾雪咬着银牙。

    “啊？”

    叶云逸挠挠头！

    “你怎么……不…穿衣服！”

    夏倾雪真的要被这个人给气死了！

    “需要吗？”

    叶云逸问了一声。

    “你！！”

    夏倾雪咬着银牙，然后手一挥将房间内的魔法灯关掉。

    眼不见为净！

    那玩意儿真恶心。

    “来嘛来嘛，别关灯好不好？我不喜欢关灯。”

    叶云逸咧嘴一笑。

    “我去洗澡。”

    夏倾雪从牙缝中挤出这句话，然后走进了叶云逸洗澡的房间。

    “啊――你！你！”

    夏倾雪愤怒的声音从里面传出来！

    “媳妇儿，又怎么了？”

    “没事！”

    砰――

    夏倾雪愤怒的关上了门！

    为啥她会生气？

    混蛋叶云逸！他肯定动自己的亵衣了！

    她怎么忘了洗澡的地方，自己换洗下来的亵衣，******都还放在那里呢，忘了啊！当时好像是天瑶女帝找她有事就急着出去了，然后叶云逸就来了，到现在她一直忘了！

    她明显的记得，自己放在那里的亵衣不是这样拜的，混蛋！变态！真是个死变态！

    而叶云逸委屈啊，他哪知道那是啥玩意儿，叠在那里，叶云逸也就是捏起来看了一眼，呃……稍微闻了闻，不对，那也不算，真的……但他表示这是一种正常情况吧？自己媳妇儿的亵衣还不能碰嘛。

    呼――

    夏倾雪深呼了一口气，将木桶中的水倒了出去，然后换上了新的，还放了一些花瓣，随后躺了进去。

    热气让她绝美白皙的小脸泛着红，简直美死了。

    说实话，其实今天这种事情她早有准备了，她是叶云逸的妻子，她不会拒绝什么的，即使是当时还住在叶家的时候，如果他强硬要求那什么，她也不会拒绝的，即使那个时候她对叶云逸的好感并没有那么多，但她知道自己是叶云逸的妻子，叶云逸是她要厮守终生的人，一切她都做好了准备。

    现在更不用说了。

    就是很不爽，这个人就是个变态，人渣，tui！

    连女帝陛下的身子都敢馋，连女帝陛下都敢叫她媳妇儿，你说这个人还有什么不敢的吧？服了！

    “小倾雪，洗完了没啊？要不我帮你擦擦？”

    叶云逸坏坏的声音在门口传来！

    夏倾雪猛然睁开美眸，然后下一瞬的捂着自己。

    “别！”

    “啥？行？”

    夏倾雪；“……”

    “我让你别进来！”

    “快点进来？行，那我来了啊。”

    夏倾雪：？？？

    咔――

    哗――

    一盆水将叶云逸给浇湿了。

    “嘿嘿，那刚好，再洗一遍。”

    叶云逸坏笑一声，纵身一跃跳进了那个蛮大的木桶之中，盘腿坐在夏倾雪面前。

    夏倾雪人傻了，眨着眼睛看着眼前的叶云逸。

    叶云逸则是欣赏着这幅绝美的容颜！

    “叮…占小姐姐便宜，系统值+1000000.”

    “叮…看光了小姐姐，系统值+500000.”

    “叮…目不转睛，好评，系统值+500000.”

    叶云逸：“……”

    “混蛋！”

    夏倾雪现在只庆幸自己在水面上洒满了花瓣，所以这个叶云逸往水下看也看不到啥。

    当然，那是她以为，她羞怒的将脸瞥到一边，然后呢？

    然后她发现叶云逸莫名其妙的一动不动了，没有动静了！

    她疑惑的看了一眼，然后……

    “叶云逸！！你混蛋！”

    夏倾雪又是骂了一声。

    为啥骂他？

    这个人是真的狗！

    他安静下来是因为……水面上有花瓣，很多的花瓣，把水给挡住了，然后这个B默默地用手把花瓣往四边瞥，当她看到的时候，中间的水面已经清澈无比了，她自己都看到自己水下的情况了！

    “嘿嘿，洗完了没？”

    叶云逸坏笑了一声。

    夏倾雪俏脸红透了，死死的咬着牙。

    “洗完就做正事了！”

    叶云逸然后伸手抱住了她，纵身一跃跳了出来，同时火属性力量释放，将他们身上的水渍全部蒸发干。

    夏倾雪；“……”

    她怎么就摊上了这么个人啊！

    服了！

    躺在床上的夏倾雪也不反抗了，不知道怎么反抗，咬紧牙关感受着特比特别不适应，不适应到想死的感觉。

    “叮…成功推倒夏倾雪小姐姐，第二神级天赋【武神附身】开启！”

    叶云逸已经不在乎这些了，香香的倾雪小姐姐不比什么都强吗？

    ……

    第二天一早，叶云逸睁开了眼睛。

    夏倾雪窝在他的怀里简直不要太乖啊。

    这脸上还有绯红呢，呃――就是有点奇怪，为啥？因为她脸上有干了的凝固了的那种黄白色的东西……

    叶云逸坏笑了一声，本来想释放创造法则把她脸上的东西给弄掉的，但是叶云逸莫名其妙的又不想了。

    “创造法则！”

    叶云逸突然想到了什么，释放了创造法则，按照他的意念创造出了一包香烟。

    “我尼玛！老子竟然把这东西给忘了！”

    叶云逸服了啊！自己有创造法则，这烟怎么就忘了呢？

    然后叶云逸又创造了一根打火机，别问为啥不用火属性点烟，莫得灵魂！

    “呼――”

    叶云逸猛吸了一口！

    雾草！

    舒坦！这种感觉，飞了起来。

    夏倾雪黛眉微微蹙了蹙，小鼻子嗅了嗅，然后长长的睫毛微微颤动，睁开了美眸。

    入眼她就懵住了！

    这个叶云逸，怎么把纸点着了，烧着的烟往自己肚子里面抽？他有毛病吗？他是不是变态啊？

    这世界上怎么有这样诡异的人啊？关键他还一脸享受的样子？

    夏倾雪惊了。

    “你在干什么？”

    她突然问道。

    “呃――”

    叶云逸愣了一下，扭头看了她一眼。

    “你为什么有这种癖好？不呛吗？”

    夏倾雪不解。

    “不跟你解释，解释不通。”

    夏倾雪嗅了嗅。

    这好像又不是单纯的把纸烧着了的味道。

    好像是一种药材？有一股药香味？

    难道这是一种修炼方法吗？

    “那我能用吗？”夏倾雪问。

    “不能，我不喜欢女孩子抽烟。”

    “抽烟？”

    这是一个她没听说过的词。

    “这雾气里好像有害。”

    夏倾雪嗅了嗅，黛眉微蹙道。

    难道他吸的是毒草燃烧的雾气？

第157再 强大的武神附身能力

    叶云逸将烟一弹，然后搂住了夏倾雪的娇躯，对着她的嘴唇一亲。

    “难闻。”

    夏倾雪将叶云逸推到了一边去。

    “难道这种味道不香吗？”

    “不！”夏倾雪摇摇头。

    叶云逸嘴角微微一勾，然后说道：“小倾雪，我又想了怎么办？”

    夏倾雪；？？？

    “滚呐！”

    她被叶云逸给弄得心态都不好了，这个人真的是太不要脸了，太无耻了。

    “不给就算了。”叶云逸伸了个懒腰。

    “起床。”

    叶云逸穿上衣服走了出去。

    夏倾雪深呼了一口气，然后走到了浴室洗了个澡，顺便把脸上那脏东西洗掉！

    混蛋叶云逸！

    她现在是对叶云逸这个人的怨念非常非常深！

    气死人了！

    他就跟个小孩子似的，有时候真的感觉这叶云逸有双重性格一样，霸道的时候有些可怕，无聊的时候跟个小孩子似的！

    就像昨晚，自己不想怎么怎么样，他就在那里一个劲的嗯~来嗯~去的，一个劲的说“你不爱我了”，“行，我走，我这就走”这样类似的话！

    你说她不给吧，自己都被叶云逸给说的不好意思了，这给了吧，这个人就是一个劲的得寸进尺！

    混蛋！

    气死人了！

    叶云逸来到了后花园，查看着自己这获得的新天赋，武神附身！

    天赋跟大招不一样，叶云逸之前只有一个天赋，叫做无限偷取大招！

    没错，这个很厉害的东西只是天赋，而现在，竟然开启了一个和无限偷取大招同等级的天赋，所以叶云逸很兴奋，这玩意儿一定很强！

    【武神附身】：天赋之一，效果：可暂时附身一切已存在的，已消亡的，或者自己记忆中拥有某些力量的武神力量，使得自己短时间内拥有其武神的一切特殊力量。（注：境界不会提升，除个别特殊的武神力量可获得更高境界的力量），每日最多可进行五次武神附身，同一武神力量每日只能附身一次，附身时间由1分钟到一小时不定，武神附身后，使用其能力，同样消耗自身灵力！（注：附身为武神力量，而不是武神，武神力量强弱与原本武神实力无关，有的武神力量强大，强行使用会对宿主造成伤害，请酌情使用）。

    武神：

    【医圣柳千鹤】：境界：领域境一阶，能力：医术，阵法，持续时间：一小时。

    【妲己】：境界：领域境一阶，能力：魅惑，持续时间：一小时。

    【女娲】：境界：领域境一阶，能力：造人，持续时间：一小时

    【刑天】：境界：领域境十阶：能力：杀戮，持续时间：十分钟。

    【诸葛亮】：境界：天尊境一阶，能力：推衍天机，五行四象，持续时间：一分钟。

    【剑圣】：境界：天尊境一阶，能力：剑道万古，持续时间：一分钟。

    【武神九尾】：境界：太虚境一阶，能力：分身，战斗，持续时间：一分钟。

    【盘古】：……

    （注：拥有无数武神，附身最低境界为领域境一阶，使用力量同样消耗自身灵力，因宿主境界过低，请尽量少兑换后境界达到天尊境五阶以上的武神力量，兑换后可随意开启和关闭，直至第二天重新刷新或者消耗掉全部持续时间。）。

    叶云逸：“……”

    尼玛！惊了啊！

    这个武神附身的天赋竟然是这样的！我靠？

    其他的不讲，这随随便便复制一个柳千鹤的力量，能够释放柳千鹤的各种能力，或者诸葛亮，太虚境一阶，推衍天机，五行四象！

    那自己要啥就有啥了啊，方方面面，作诗附身李白，弹琴附身伏羲，尼玛！

    剩下的只是担心一个自己无法掌控他们力量这一件事情就行了！

    这些力量的提升基本上不会提升多少自己本身的实力，除了个别的就是为了战斗而生的武神力量，那也可以当做叶云逸的保命能力啊！

    “我靠！试试！”

    叶云逸随后意念一动！

    “武神附身，妲己！”

    随后叶云逸身上的气势一变！

    “叶公子！”

    秦新月刚好走了过来！

    “魅惑！”

    叶云逸释放出了妲己的能力！

    下一瞬，叶云逸感觉体内的灵力被抽空了十分之一左右！毕竟这属于一个在武神附身之中比较弱小的力量！

    秦新月眼神一变，然后径直走向了叶云逸，伸出手搂住了叶云逸。

    叶云逸：“……”

    “叶公子……”

    她双眼迷离，抬起头看着叶云逸，然后闭上眼睛，一副求亲亲的模样。

    下一瞬，她猛然恢复！

    整个人惊了，赶紧松开了叶云逸，然后往后退着。

    天呐！发生了什么？！

    时间很短，原因很简单，秦新月的实力比叶云逸高太多了，你想要魅惑很久的时间也是不可能的！

    但是，这个武神附身，真的是爽了啊！

    “叶……公子。”

    秦新月黛眉紧蹙看着叶云逸。

    刚刚发生什么了？她怎么会……

    叶云逸干咳了一声。

    “秦师姐是没睡好还是因为看到我太帅了，这一大早就的就投怀送抱，搞得我很不好意思啊。”

    叶云逸干咳了一声笑道。

    “叶公子说笑了，不过新月可能确实有些没休息好。”

    秦新月微微欠了一身然后走开了！

    奇怪，到底怎么了啊？

    夏倾雪从后面走了过来，看到叶云逸后俏脸一红。

    叶云逸关闭了妲己的武神力量！

    爽啊！

    “我要回去了。”

    叶云逸看着夏倾雪说道！

    夏倾雪咬了咬银牙！

    混蛋！还真就是为了专门够来啪自己一顿呗！

    混蛋呐！

    “嗯！”

    夏倾雪点点头。

    “亲一个。”

    夏倾雪然后扭过头走了过去！

    “咳咳――”

    叶云逸笑着干咳了一声。

    “那啥，到时候咱们就在天雪帝国见了哈！”

    夏倾雪点点头。

    “替我跟女帝媳妇儿说一声再见，告诉她等下次见她的时候，我要啪她。”

    说完，叶云逸创造法则凝聚空间传送阵，消失在了原地！

    夏倾雪：？？？

    “女帝陛下。”

    她看到了后面天瑶女帝。

    天瑶女帝刚准备跟叶云逸说话呢，然后就听到了叶云逸说的话……整个人是无奈死了！

    “嗯，准备修炼吧！”

    另一边，叶云逸来到了水月天城之上！

    三姐妹确实着急了！

第158章 你放开我啊！

    叶云逸已经一天不见了，她们也真的是找了一天！

    原本水月女帝是不慌的，可是这一天没有任何的消息，她是有些担心了！

    “姐姐大人，叶云逸还是没找到，怎么办啊？”

    冰欣儿急的眼睛都有些红了。

    “没事，他一定没事的。”

    水月女帝揉了揉她的秀发。

    冰仙儿这个时候走了上来！

    “有消息了？”

    冰仙儿摇摇头。

    “不过……我收到了一封飞鸽传书。”

    “嗯？”

    水月女帝黛眉紧蹙！

    冰仙儿道：“是血皇殿的，他们今晚会到水月天城来找姐姐大人。”

    “他们来作甚？”

    “不知。”

    刷――

    与此同时，叶云逸的身影出现在了她们面前！

    “叶云逸！”

    冰欣儿张了张小嘴儿，露出了惊喜的表情，然后跑了过去！

    水月女帝看到叶云逸回来也是长舒了一口气！

    “你混蛋！”

    冰欣儿一拳捶在叶云逸的胸口！

    “你去哪里了？”

    冰欣儿气得瞪着叶云逸。

    “我去哪要跟你说啊！”

    “你你你你！！”

    冰欣儿指着叶云逸。

    “你是本公主的跟班，本公主当然有权利知道，而且你突然消失了，你知不知道我和姐姐找了你一天。”

    冰欣儿鼻子一酸，眼睛顿时一红。

    委屈死了！

    她那么担心，找了一天的叶云逸，换来的是一句“我去哪要跟你说啊”。

    叶云逸本来是无心之语，他没想到会如此，然后叶云逸看了一眼冰欣儿，冰仙儿和水月女帝，这才意识到什么。

    “呃――”

    叶云逸摸了摸鼻尖。

    “混蛋！”

    冰欣儿用力的踩了叶云逸的脚，然后胳膊捂着眼，好像哭了一样跑开了。

    “嗳……”

    叶云逸顿时慌了！

    他这个大男人天不怕地不怕，就怕女孩子哭！

    天呐！

    他真不是有意的啊，他还在那里调戏这冰欣儿呢，他哪知道她们在找自己，还那么着急啊！

    好吧，这是他这个大男人的错！

    但是！

    还是那个道理，追女孩子，重要的是什么？情绪！

    你能把这个女孩子惹哭，那也是你的本事，那距离到手已经不远了！

    “叮…惹哭欣儿小姐姐，系统值+300000。”

    叶云逸：“……”

    叶云逸看向冰仙儿和水月女帝。

    “在你房间里发现了血，然后你不见了踪影，以为你出事了。”水月女帝美眸看着叶云逸道了一句！

    叶云逸道：“我的问题，我先去安慰一下长公主。”

    “嗯，去吧！”

    叶云逸然后往冰欣儿那里跑去！

    “姐姐大人，欣儿她是不是……”

    她们又不傻，她们看不出来吗？以为叶云逸出事，冰欣儿那么着急，现在又那么委屈……这还不是喜欢上了叶云逸？

    “应该是。”

    水月女帝头疼！

    这下怎么办？这二妹跟叶云逸已经有了夫妻之实，这三妹也喜欢上了叶云逸……

    难道……

    其实也不是不行，只要她们愿意就好了！

    就是有些世事难料吧！

    这冥冥之中叶云逸的出现竟彻底打乱了她们的生活。

    甚至这小子还要追求自己？

    水月女帝冒出这个想法赶紧晃了晃头！

    怎么回事？

    为什么当自己知道二妹和叶云逸有了夫妻之实，当她知道了三妹喜欢叶云逸，她心里会有一种别样的失落感？

    那确实是没办法的！

    叶云逸的芳心暗许都给她用了，现在她对叶云逸的好感是六十！

    这六十的好感度是啥程度呢？基本上好感度达到五十，你只需要掌握一些表白的技巧，场合之类的，再结合表白对象的情况，是可以成功的，也就是说，五十的好感度你表白，女孩子是有机会同意做你女朋友的！

    但是很关键的是女孩子的情况！

    你看，冰欣儿六十的好感度和水月女帝六十的好感度，叶云逸表白，好感一样，成功率却截然不同，冰欣儿有机会成功，而水月女帝是完全没有机会成功，就算水月女帝对叶云逸的好感达到了八十，成功率也不高，她也会拒绝！

    这就是不同女孩子。

    “他除了有些无耻，做事不计后果，莽撞之外，其他的都还好，三妹若是喜欢，也挺不错的。”

    冰仙儿道了一句！

    “那你呢？”

    水月女帝看向她。

    “仙儿不喜欢他，更不可能和他在一起，仙儿一心为道。”

    “可你道心已经乱了。”

    水月女帝道。

    冰仙儿咬了咬嘴唇！

    “仙儿会巩固道心的。”

    水月女帝伸出手拍了拍她的肩膀：“看你吧，我不会干涉你。”

    “谢谢姐姐大人。”

    另一边……

    “混蛋混蛋混蛋！”

    冰欣儿摔门走进自己的房间，然后趴在了床上，哭的梨花带雨，委屈死了，不停的用粉拳锤着枕头！

    自己那么担心他，一直没合眼，找他停业没停过，然后换来的是那个混蛋的一句跟她没关系……

    她委屈死了！

    “混蛋叶云逸，本公主再也不想见到你了！”

    冰欣儿委屈屈的趴在那里抽泣着。

    刷――

    叶云逸直接释放了空间跳跃来到了她的房间，站在后面，然而冰欣儿浑然不觉！

    “臭混蛋！流氓，人渣，畜生！登徒子，傻子！！混蛋混蛋！再也不想见你了！”

    冰欣儿一边抽泣着，一边不停的骂着叶云逸。

    叶云逸的嘴角抽搐了一下。

    好吧！

    论骂人，这里的人可真比不上地球，地球那些女孩子各种草泥马，煞笔，nmsl之类的……

    “我说长公主殿下，你这骂我十遍也不如打我一顿来得强啊。”

    叶云逸站在后面微笑着说道！

    冰欣儿趴在床上的娇躯猛然一颤，然后她赶紧坐起来，擦了擦眼泪看着叶云逸。

    “你！你你你！谁允许你进本公主闺房的！快出去！本公主跟你绝交了！出去！”

    冰欣儿眼睛都哭的红肿了，可见她有多委屈。

    叶云逸笑着走出去。

    “你出去啊！”

    叶云逸然后将她直接推倒在了床上，双手捏着她的两个手腕压在床上，双腿也压住了她的双腿，由上而下的看着冰欣儿。

    “你…你干嘛！你放开我！”

    冰欣儿不停的挣扎！

    “干嘛？”

    叶云逸嘴角一勾！

    “我要把你给非礼了。”

    冰欣儿：？？？

    “混蛋！你敢！！”

第159章 踏入领域境

    冰欣儿不停的挣扎着，叶云逸就是压着她，冰欣儿甚至都已经忘了释放自己的力量了！

    “你放开我！放开我！混蛋！”

    “你再叫，你再挣扎我就nie你奈奈了！”

    冰欣儿：？？？

    “你！！该死的流氓，登徒子！”

    叶云逸笑着看着冰欣儿。

    “长公主，我刚刚是无意的，不知道伤害了你，也不知道你们一直在担心我，寻找我，我是那种跟你开玩笑的。”

    叶云逸看着她说道。

    “你先放开我！”

    “不放！”

    叶云逸压着她。

    “那你原不原谅我。”

    “才不原谅。”

    “那我就不放。”

    “叶云逸，本公主讨厌死你了！”

    叶云逸嘴角一勾：“那我亲你的话你是不是得气死了？”

    “你敢！”

    啵――

    叶云逸凑过去，对着冰欣儿的脸颊香了一口！

    冰欣儿：？？？

    那一瞬间，周围就安静了，冰欣儿怔在了那里。

    两个人，冰欣儿在下面，叶云逸在上面双手双腿压着她，就这么对视着！

    叶云逸是坏笑，她是一脸懵的张着小嘴儿看着叶云逸。

    脑袋是真的空白了。

    叶云逸看着她那诱人的小嘴儿，那稍微还有点没长开的漂亮的脸蛋儿……然后大嘴直接印了上去。

    “唔……”

    冰欣儿瞪大美眸，这一瞬间脑袋清醒了过来！

    她……她她她初吻没有了！

    她她她被叶云逸给亲了！

    天呐！

    “叮…强吻小姐姐，系统值+500000.”

    这九州大陆女孩子跟地球的女孩子不一样，她们非常保守的，但是呢，这就是社会不一样罢了，其他的原理是一样的啊，毕竟都是人嘛。

    叶云逸为啥敢亲？

    60的好感度，冰欣儿的性格，当前的这种环境，以叶云逸的经验告诉他，可以亲！

    “唔……”

    冰欣儿反应过来以后不停的挣扎，不停的用粉拳锤着叶云逸，那力气简直不要太大，然而叶云逸就是不松口。

    她懵了！都忘了自己境界比叶云逸高了，都忘了释放力量了！

    慢慢的，冰欣儿好像喜欢上了这种感觉，而且他嘴里有一种说不上来的味道，烟味？反而又不好闻又好像有些好闻。

    直到五分钟后，冰欣儿彻底回过神来以后，直到叶云逸已经不用力了以后，她猛然推开了叶云逸，那俏脸红到仿佛要滴血！

    “呸呸呸！”

    冰欣儿一个劲的吐着口水！

    “恶心死了！”

    她要哭了！

    叶云逸则是坐在那里坏笑的看着她！

    “你！！！”

    冰欣儿咬着银牙羞怒着指着叶云逸。

    “我什么？我亲你了，怎么了？”

    叶云逸笑着说道！

    “混蛋！你就是一个大混蛋！彻头彻尾的大混蛋，再也没有人比你更混蛋了！本公主再也不要理你了！”

    叶云逸走到她面前伸手握住了她的手腕。

    “你松开！”

    “看着我！”

    “松开我！”

    “看着我！”

    叶云逸喝了一声。

    冰欣儿被吓了一跳，然后红着眼眶看着叶云逸。

    “长公主，我喜欢你，要不你做我伴侣吧？”

    冰欣儿：？？？

    噗通噗通噗通――

    狂跳的心脏。

    “叮…冰欣儿对你的好感度+5.”

    她愣在了那里，美眸看着叶云逸。

    “听到没有？我喜欢你！做我女人！”

    叶云逸道了一句！

    “我……”

    她顿时安静了下来，俏脸一红。

    “才不要！就算全世界的男人都死光了，本公主也不稀罕你！”

    说完她红着脸甩开了叶云逸的手，赶紧跑了出去！

    叶云逸嘴角微微一勾！

    “应该没事了，修炼。”

    然后叶云逸就待在她的房间内，拿出了医仙的那个小世界的那座塔，随之踏了进去！

    冰欣儿坐在后花园的石凳上发着呆，冰仙儿跟水月女帝坐在另一边，两个人都已经下完三盘棋了，扭头一看，这丫头还在发呆。

    有时候她们都觉得有点恐怖，这丫头这个呆发着发着莫名其妙的傻乎乎的笑了一声，然后又会莫名其妙的托着腮叹气……

    “这丫头是怎么了？”

    水月女帝都惊了。

    “不知道那叶云逸跟她说了什么。”冰仙儿摇摇头。

    然后两个人走了过去！

    “姐姐大人。”

    冰欣儿回过神来俏脸一红。

    “怎么了？”

    “没…没啊。”

    冰欣儿赶紧晃晃小脑袋。

    “叶云逸跟你说了什么？”

    冰欣儿摇头：“就…就是跟欣儿道歉，没什么。”

    “嗯，没事就行，他人呢？”

    “不知道哇。”

    冰欣儿摇摇头。

    “姐姐大人，血皇殿的人晚上就来，估计不会是什么好事的。”

    冰仙儿转移了一个话题。

    水月女帝说道：“再说吧，晚上你们也都出面。”

    “好！”

    这血皇殿比较特殊，当年水月女帝拿下水月帝国靠的就是血皇殿，简单来说，血皇殿是她的靠山！而这血皇殿则是五大神殿之一，八大宗门之一的血皇山是血皇殿的一个附属。

    “姐姐大人，您说他们是不是过来要回报的？”

    冰欣儿问。

    “当年的人情我已全数还给了他们，这些年替血皇殿也做了太多太多的事情，已经两清了，也没有所谓的偿还一说了，若他们要这水月帝国，给他们便是，无所谓。”

    水月女帝道。

    “仙儿总觉得没什么好事。”

    “至少不会是敌人，放心吧。”

    “嗯。”

    天色黑了下来……

    叶云逸所在的秘境之中，气势猛然爆发了出来！

    “领域境五阶！”

    叶云逸睁开了眼睛，露出了惊喜的表情！

    这里面的天地灵物比他想象中的还要多，甚至都有圣阶神物！

    叶云逸炼化了一个圣阶的雷属性的天地神物，这圣阶为大陆巅峰，境界直接飙升到领域境五阶！

    这不是最重要的，最重要的是，叶云逸的雷属性的强度，领域境五阶在没有任何加持的情况下释放雷霆，恐怕天尊境一阶的雷都比不过！

    九雷绝体，双倍雷霆增幅，炼化的圣阶的雷属性神物又提升了不知道多少！

    他现在的战力绝对是超凡水平，又有系统兑换双倍力量，又有创造法则！以他本身的力量不配合系统，叶云逸可以与寻常天尊一战！

    叶云逸然后很爽的走了出去，这外面，三个漂亮妹子都换上了比较隆重的衣裳，让叶云逸露出诧异的表情。

第160章 血皇殿

    这是水月天岛，是她们的家，叶云逸是唯一一个在水月天岛上的男人！

    不过呢毕竟是她们的家啊，在家里她们是穿的比较随意的，也就是水月女帝可能是不想让叶云逸看到她的样子，戴着面纱！

    为啥不想呢？

    这是一种习惯吧，而且……这个叶云逸那么贱，甚至对她都袒露过心迹，她寻思着，带着面纱，然后到时候让冰欣儿有意无意的告诉叶云逸，她长得很丑，嗯，这不就行了吗？

    “嗳，你们穿的那么隆重干嘛？”

    叶云逸走过去好奇的问了一声。

    好漂亮啊！真的是美翻了！

    果然人靠衣装马靠鞍，再美的妹子，穿上漂亮的衣服才能让她们的气质凸显出来，一个女孩子穿的衣服绝对是让一个男人很爱很爱的一个原因！

    不过冰仙儿也戴着面纱，冰欣儿懒得戴，这就是性格和对待事情的态度问题！人各有异嘛。

    冰欣儿看到了叶云逸，俏脸那是忍不住一红！

    “不隆重吧？只是稍微穿了个正式一点的衣裳罢了。”

    水月女帝淡淡的道了一句。

    水月女帝穿着纯白色的长裙，冰仙儿呢则是天蓝白色相间的仙裙，冰欣儿穿的是相较于有点普通的刚刚过膝的小裙子，她这个人就是没那么喜欢穿裙子，相比于穿裙子，她更喜欢穿衣服！

    为啥？

    靠哦！穿个裙子打架你都打的不爽好不好？有的姿势你是做不了的，不一小心走光了，不穿裙子还能来个前空翻后空翻之类的，穿个裙子你翻一下看看。

    叶天逸表示确实是这样的！

    虽然他不穿裙子，但是呢对于一些不是顶级的高手来说，她们的战斗没那么简单，可能很多人觉得穿裙子战斗没啥啊，很美啊，那是因为……那都是电视上的啊！

    “但是很美啊。”

    叶云逸咧嘴一笑。

    冰欣儿：？？？

    混蛋混蛋混蛋！

    你刚刚才跟人家表白过，你现在就说自己的姐姐美，啊啊啊！！混蛋！

    “你们都美。”

    叶云逸看到冰欣儿的模样，赶紧道了一句！

    “我都喜欢！”

    叶云逸咧嘴一笑。

    哇哇哇！三姐妹，爱了爱了，香的很。

    “流氓。”

    冰欣儿嘟囔了一声。

    “这不是流氓，你现在随随便便找一个男的，他们肯定都喜欢你们三姐妹，只是说敢不敢说出来的问题，我说出来了而已。”

    叶云逸道。

    “我们有事，你先修炼吧。”

    冰仙儿这个时候道了一句！

    “啥事？你们三姐妹穿的那么正式的样子？”

    “不用你管！”

    叶云逸；“……”

    “仙儿。”

    水月女帝道了一句，冰仙儿然后道：“没什么大事，见个人罢了。”

    叶云逸摸了摸鼻尖：“我也去。”

    “跟你没关系，不用。”

    叶云逸却好奇了，需要这三姐妹，甚至女帝都出面，刻意的穿的正式的人，到底是谁呢？

    “我不能去啊？我是长公主的跟班，我可以跟着过去吧？”

    冰欣儿傲娇的哼了一声。

    “求我。”

    “求你了！”

    冰欣儿然后心里就爽了！

    “哼！谁让本公主人美心善呢，本公主带你去！”

    “嘿嘿，还是长公主最好了，不像你的两位姐姐，蛇蝎心肠。”

    水月女帝：？？？

    冰仙儿：？？？

    不带你去就成了蛇蝎心肠了？

    “不过有个前提。”

    水月女帝道了一句。

    “什么？”

    “不能说话，不能惹事。”

    她是被叶云逸给吓到了，这个人惹事的能力是当今世上无人能及的！医仙都敢怼，你说带他过去，她心里也是慌的好不好？

    “放心放心，我最乖了。”

    叶云逸咧嘴一笑。

    “换身衣服，你这衣服从见到你都没换过。”

    水月女帝美眸看着叶云逸道。

    “这……没人给我洗啊。”

    叶云逸说完悄咪咪的看了一眼冰欣儿。

    “以后在水月天岛你可以吩咐丫鬟给你洗，本帝会给你安排两个贴身丫鬟的。”

    “不行不行！”

    冰欣儿赶紧摇头。

    “嗯？”

    她们好奇的看向冰欣儿。

    “这个人这么好色，姐姐大人要是给他安排贴身丫鬟，那他恨不得把她们一起叫到床上去欺负。”

    冰欣儿道。

    “呃――”

    叶云逸表示，自己为毛在她们眼中的形象是好色呢？有吗？

    “也是。”

    水月女帝点点头。

    “那就多买点衣裳吧。”

    水月女帝说完便往前走去，冰仙儿跟在了她的后面。

    “走吧。”

    冰欣儿美眸看了叶云逸一眼，俏脸一红。

    “嘿嘿。”

    叶云逸笑着跟了过去，然后牵着她的手。

    冰欣儿赶紧把他的手甩开。

    “你你你……”

    她咬着银牙气死了。

    “嗳，小宝贝儿，什么人来了让你们那么重视啊？”

    “你……你不准这样叫本公主。”

    冰欣儿又羞又怒。

    “小媳妇儿？”

    “你！！”

    叶云逸笑了笑；“好了，不逗你了，怎么回事？”

    “哼！”

    冰欣儿皱了皱小鼻子，然后道：“是血皇殿来人了。”

    “血皇殿？我只知道血皇山！”

    “血皇山是血皇殿的人开宗立派建立的宗门，简单来说，血皇山的背景是血皇殿。”

    冰欣儿一边往前走一边道。

    “他们跟你们有啥关系？”

    叶云逸问。

    自己把血皇山的少主血无痕都给弄死了，高手也弄死了不少，他们现在估计满大陆的找自己找疯了，这血皇殿的人应该也不知道自己吧？就算知道，叶云逸也不怕。

    “嗯，以前血皇殿的人帮我们把云天海他们赶走了，同时姐姐大人坐上了女帝之位，可以简单来说，血皇殿在曾经算是我们的背景和靠山！”

    “原来如此，现在呢？”

    “现在……姐姐大人这么多年已经偿还了他们的恩情了，其实当年也不是姐姐大人要他们帮忙的，姐姐大人也没想坐上这帝王之位，算是被他们抬上来的吧，也不算欠恩情什么的，因为水月帝国每年会给血皇殿数不胜数的宝物和金钱，他们是拿姐姐大人赚钱和资源的，只是姐姐大人还是回报他们，不然我们姐妹三个应该会去神域帝国好好修炼和生活。”冰欣儿道。

    “那现在不是你们的靠山了？”

    冰欣儿摇摇头；“不是了，现在水月帝国虽然强者不多，但是这些年姐姐大人也帮助过很多人，也有不少强者加入，水月帝国给了他们修炼场所。”

第161章 哟哟哟，能耐啊，那你试试呗

    叶云逸听到冰欣儿的话微微沉吟。

    简单来说，血皇殿当年助水月女帝坐上帝王之位，但她可能当时本意没有想要坐上这个位置的想法，是被血皇殿抬上来的！

    所以说，那个时候，她其实是一个给血皇殿打工的人，因为血皇殿想要别人坐这位置，那别人就能坐！

    可即使如此，这些年水月女帝还是回报了他们！让自己心里没有任何的愧疚吧！

    但现在，经过她的发展，水月帝国日渐强大，甚至还拉拢了不少强者，血皇殿又找上来了……

    “找上来干嘛的？”

    叶云逸问道！

    叶云逸是觉得没好事。

    “不知道哇，可能和利益有关系？”冰欣儿也不确定。

    “走吧，去看看。”

    两个人然后来到了下方的帝宫之中！

    帝国大殿中，水月女帝的几十名手下坐在两侧，食物和酒水已经上好了！

    能够看到的是，大殿之中还有叶云逸认识的人，也就是在宴会中曾经出现过的人，那些是大臣，只是叶云逸记不住罢了，唯一能记住的一个人，那就是秦家的老家主了！不然是秦天阳来的，只不过秦天阳挂了，那只能这个老家主来了！

    这血皇殿的存在确实是比较特殊的，一些大臣们是理应要过来的！

    此刻的血皇殿几个人在与这些大臣们看起来很友好的，有说有笑着喝着酒，攀谈着。

    血皇殿一共来了四个人，一名中年男子，一名有些年轻的男子，大概也是二十岁出头吧，跟叶云逸差不多，蛮帅气的，另外两名是两个，一个是仙风道骨的老者，显然是血皇殿的顶级强者！另一个看起来就差了一些！

    “血殿主阁下，您这么有空来水月帝国？”

    大殿之中，一名老者笑呵呵的说道！

    “本尊闭关四年，前几日才刚刚出关，这不，第一件事便想着来这水月帝国。”

    “那看来是有什么天大的事情了啊。”

    华天宇的父亲华世凯笑了笑说道！

    “嗯，要说这事情吧啊，大倒也是天大，小吧也算是小事，是我这儿子的婚事。”

    血战天笑了笑，看了看自己身边坐着的那二十来岁的男子！

    “哦？原来是少殿主的婚事啊，那就是天大的事情了啊！”

    华世凯笑道！

    “不知少殿主的成亲对象是冰雨仙子还是长公主殿下冰欣儿？”

    一名皇室成员问道！

    男子笑了笑站起来，对着他抱了一拳，笑道：“那当然是这大陆无数好男儿梦寐以求想要得到的仙子，冰雨仙子了！”

    没错，冰仙儿的名气是很大的，这冰雨仙子可不是她给自己封的，更不是她姐姐给她封的，而是大陆给她封的名号！

    但凡能被封名号的人，那可见一斑。

    一来，是冰仙儿的天赋进入到了天榜。

    这大陆有灵榜，地榜和天榜三大榜单，需要去印证和冲击的！

    灵榜五百位，地榜一百位，天榜五十位，这是整个大陆没有超过三十岁的顶级天才们才能上的榜单！

    一个大陆，多少亿的同辈人，上六百五十个人，可见但凡能登榜的人那绝对是逆天的！

    而天榜，那更是逆天的存在，冰仙儿正是这天榜排名第十位的存在！

    而当时冰仙儿冲击天榜印证的时候，无数天才，顶级强者在场见证了，见到了她的风采，也得到了冰雨仙子这个称号，成为了无数人梦寐以求的梦中情人。

    “哈哈哈，原来是冰雨仙子，冰雨仙子天赋极强，也非常优秀，而少殿主也是站在这大陆巅峰的天才，般配！般配！哈哈哈！”

    “多谢各位！”

    血无心嘴角一勾抱了一拳说道！

    他跟冰仙儿没有婚约，甚至都没见过几面，但是自从那个时候见到了冰仙儿，从此他便沉沦其中无法自拔！

    睡觉都是她的模样，修炼也全部都是她的身影，自从见过她以后，阅女无数的血无心觉得身边的那些女人全都是渣渣，便再也没碰过！至今已经两年了！

    如今，他终于等到了自己父亲出关，血战天出关，血无心的第一件事就是跟他说此事！

    血战天当然是很乐意啊，这冰仙儿很漂亮，很优秀，也绝对配得上自己这个儿子。

    如果不是因为他有女人了，而且这个女人势力也不简单，他真的都想娶小妾了，而他对于小妾当然最中意的就是水月女帝了，冰仙儿也行，只不过自己这儿子喜欢冰仙儿，而且他也不能娶，不然……真是可惜了！这么漂亮的女人。

    “可惜了，前两日是女帝阁下的生辰，听说医仙阁下，诗圣阁下也都来了，若是本尊早一日出关就好了！”

    血战天暗暗惋惜的说道！

    “那晚的生辰确实有些不一般，不知血殿主是否听说了？”

    “嗯？”

    血战天好奇的看了一眼。

    “此事不能声张！”

    另一名老者赶紧说道！

    “面前的可是血殿主，这又不是秘密，有什么不能声张的？”

    华世凯说道！

    “这……”

    那些人对视了一眼，皇室的几个人眉头紧皱！

    然后华世凯说道：“那天晚上出现了一个怪异的小子。”

    “哦？有何怪异？华家主都能说出这种话，可见不一般。”

    “那小子猖狂怪异的很，医仙前辈跟他比拼医术竟然略输一筹。”

    “什么！”

    听到这话，血战天几个人露出了震惊的表情。

    这就夸张了！

    “虽然是一是侥幸，但那小子医术确实厉害，可能是得到了某位强者的传承。”

    血战天点点头；“那必然是了！他在哪？”

    “应该在水月女帝陛下的水月天岛吧，我也不是很确定！”华世凯然后继续道：“因为这件事，哎，也出现了一个悲剧，我的老友，秦明的父亲，秦老家主的儿子，秦家家主秦天阳也是陨落了！”

    华世凯叹息了一声。

    “没想到竟然发生了这样的事情，哎，本尊也深感惋惜，毕竟秦家也是我血皇殿的朋友！”血战天叹息了一声！

    秦老家主说道：“此仇不报非君子，老夫定要那小子血债血偿！”

    “哟哟哟，血债血偿？那我来了，你试试呗？”

    突然一个声音从门口传来。

第162章 是你杀了血皇山少主

    所有人的目光盯着大殿的门口！

    “喂，大哥，你答应了别说话的。”

    冰欣儿踢了叶云逸小腿一下！

    “咳咳――人家都让我血债血偿了，我还不能说话嘛？”

    叶云逸干咳了一声道！

    “叶云逸！！”

    看到叶云逸，秦家老家主双方爆射出怒火！

    然而，叶云逸是跟水月女帝一起来的，他还知道这叶云逸帮水月女帝在雷凌殿面前找回了颜面，所以，自己现在就算有一万个理由杀他，那水月女帝一定也有一万个理由保他！

    “哟，老东西，又见面了啊！”

    叶云逸嘴角一勾看着那个秦老家主！

    众人：？？？

    这里有五分之一的人参加过宴会，他们可能是真的习惯了叶云逸这么猖狂，直接对着秦老家主叫老东西……还是那个叶云逸啊！

    他以为有水月女帝保他，他以为不出水月天岛，他以为出水月天岛只要跟着水月女帝一起出来就没事了吗？

    而那些不知道叶云逸的人直接是愣住了，彻彻底底的愣在了他们坐的座位上。

    我尼玛？这什么情况？这个是谁啊？卧槽？

    这秦老家主那相当于是天剑门，神剑山庄这种皇级势力的宗主吧？虽然可能不及，地位上不及，但是差不了太多的！

    一个小子竟然骂他老东西？

    这？？

    血战天眉头一皱，目光看着叶云逸。

    这小子竟然如此之俊俏，看起来有些不简单！

    而血无心眉头则是猛然一皱！

    他是谁，他为什么会跟水月女帝一起来？为什么他能够跟冰仙儿在一起？什么人？

    “小子，你别猖狂！”

    秦老家主那真的是无能狂怒！至少目前他什么都做不了！

    血战天站了起来！

    “女帝阁下，好久不见了啊！”血战天笑着看着水月女帝！

    “是，好久不见了。”

    水月女帝道了一句。

    “血前辈！”

    冰欣儿和冰仙儿行了一礼！

    叶云逸的目光看向了那个血无心，那血无心也在看着叶云逸。

    “先入座吧！”

    “好！”

    然后水月女帝坐在帝位，冰仙儿和冰欣儿坐在下方，叶云逸本来呢是想站在冰欣儿背后的，毕竟他就是个跟班，他还是想低调一点的，然后冰欣儿看了他一眼，道：“你坐我旁边。”

    “行。”

    叶云逸坐在了冰欣儿的身边。

    “来人，上茶。”

    水月女帝道了一句，然后十几个丫鬟走进来给所有人倒上了茶。

    “这茶水是本帝收藏多年的好茶，是大陆一名强者送给本帝的，各位都尝尝！”

    水月女帝说道！

    “能够喝到这等好茶，那真是三生有幸啊！”

    一名老者笑着说道！

    然后他们抿了一口！

    “如何？”

    “好茶！好茶！”

    众人纷纷点点头。

    啪嗒――

    叶云逸则是坐在那里点了一根烟吞云吐雾了起来！

    叶云逸这边的情况也是引来了所有人的注意，他们懵逼了！

    冰欣儿她们也懵了！

    这个人在干嘛？

    “这位小兄弟是？？”

    血战天觉得这个人不简单，主要他竟然跟着水月女帝她们，她们身边有个如此俊朗的少年就很奇怪！

    这个人的行为举止更奇怪，上来谩骂了秦老家主，然后在那里吞云吐雾的也不知道在吸着什么。

    “他是本公主的跟班！”

    冰欣儿道了一句！

    “哦？”

    华世凯然后道：“这位就是方才我跟血殿主所说的那个人！”

    血战天眉头一皱！

    这个人就是那个论医术比医仙前辈比下去的人？秦家家主因他而亡？

    确实不简单，上来就把秦老家主给骂了。

    “这位小兄弟这点着的东西是何物？看起来并不是什么好东西，竟然可以抽进肚中？”

    血战天目光看着叶云逸。

    “这叫香烟，是我发明的东西，对身体有害，但是对精神很爽！”

    “这不就是……毒吗？让人染上毒瘾的类似于大麻一类的东西？”

    众人皱了皱眉。

    冰欣儿和冰仙儿她们也是黛眉一蹙！

    “喂，不准碰了，虽然你是武者，但是你也不准碰！”

    叶云逸摇摇头：“这不是。”

    “呵呵呵。”

    血战天笑了笑也没说什么。

    “真不是。”

    叶云逸看着冰欣儿强调了一声。

    “但是好呛啊。”冰欣儿扇了扇，叶云逸还故意对着她吐了一口！

    “坏蛋！”

    她鼓了鼓小嘴儿。

    只是个下人？？

    血无心不屑一笑！

    管你怎么样，但你就是个下人！

    然而……

    “叶云逸！！”

    突然这个时候，血战天带着的一名看起来可能一般的老者愤怒的站起了身，指着叶云逸怒吼了一声！

    “呃――”

    这突如其来的一幕让众人愣了一下！

    这秦家老家主指着叶云逸愤怒没问题，因为他儿子因叶云逸而死，可是这个血战天，血皇殿殿主带的人怎么也指着叶云逸露出愤怒的表情？这就很奇怪了。

    别说他们了，叶云逸都懵了！

    几个意思啊？

    认出自己了？

    可是自己不认识他啊。

    他应该不是当时自己杀了血皇山在场的人，在场的都死了，正常来说也认不出自己啊。

    “十三长老，怎么回事？”

    血战天眉头一皱看着那老者！

    “殿主，这小子就是击杀了老夫孙儿血无痕，杀了血皇山一众强者的罪魁祸首！”

    那老者指着叶云逸愤怒道！

    “什么！？”

    听到这话，众人都懵了！

    水月女帝她们也都傻了！

    之前她们听说过血皇山的少主被杀了，竟然是……叶云逸干的？

    靠了！

    都说了不让他过来了，本来就有一种不好的预感，这叶云逸过来了还真的出事了！

    砰――

    血战天愤怒的一拍桌子站了起来，怒视着叶云逸。

    “给本尊将他拿下！”

    这小子不给医仙面子，自己如果将他拿下送给医仙的话，那么医仙也是承了他一个人情！

    “本公主就跟你说了不要你来不要你来，你怎么……”

    冰欣儿急死了！

    “慢着！”

    叶云逸站了起来，目光看向那血战天。

    “请问前辈有什么理由将我拿下？”

    “有什么理由？血皇山少主是本尊的侄儿，这个理由够吗？”

    血战天眼眸一凝说道！

第163章 提亲？

    众人听到叶云逸的话，怎么说呢？

    本来呢他们觉得叶云逸是必死无疑的，可是认识叶云逸的人都知道，这个人伶牙俐齿鸡贼的很，当他说出这句话的时候，他们莫名其妙的觉得叶云逸可能会没事，至少现在可能会没事。

    叶云逸点点头；“是，那个血无痕是我杀的，但是前辈这么强的强者，这么尊贵的地位，抓人，杀人难道不需要理由？”

    “你杀我侄儿，本尊抓你不够？”

    “是你侄儿先要抢走我的妻子，夺妻之仇我不能杀？如果我不杀，他就要杀我，难道我不能杀？难道我就站在那里被他杀，看着我的妻子被他抢走？请问前辈，我做的有错？”

    叶云逸眼眸微凝说道！

    随后叶云逸看向那老者，道：“我就问你，是不是这回事？”

    那老者咬牙切齿！

    “但你杀人已成事实！”

    “我去你吗的！老子抢你老婆，那希望你站在那里笑呵呵的把她拱手让给我，行不行？求你了，你别拦我好吗？白痴！”

    叶云逸直接爆了粗口，随后看向血战天，问：“前辈，别人要杀我，抢走我的妻子，我若没能力，我已经死了，我的妻子已经被抢走了，请问，我能动手吗？于情，她是我妻子，于理，他要抢我妻子并且杀我，我何错之有？前辈又为何要带走我？”

    “呼――”

    血战天坐了下来！

    “你说的没错！”

    虽然他非常愤怒，尽力的抑制住自己的怒意！

    但毕竟当着这么多人的面，还有水月女帝，他必须讲这个道理！虽然那是自己的侄儿，但是现在显然是自己儿子的事情更重要！

    叶云逸笑了一下，然后看着血无痕的爷爷，道：“老东西，要杀我，那你就找个机会，找个没人的时候杀了我，跟我讲道理，你凭什么？我真不知道你这个宝贝孙子做了这种事情你好意思指责我？”

    “你！！”

    “你什么你！？”

    冰欣儿服了啊！这个叶云逸，怎么那么多敌人啊？

    冰仙儿人也傻了！

    不过想想好像在情理之中，这个人在此之前就树立了敌人也是很正常的！

    血战天说道：“十三长老，无痕那小子抢别人妻女，欲要杀别人，这确实是一个不对的事情，换位思考一下，如果本尊是他的话，本尊也会这么做！”

    他这么说纯属是为了给水月女帝一个好感，给冰仙儿一个好感，让她们觉得自己很通情达理，同样也可以为自己的儿子博得冰仙儿的好感。

    但话虽如此，至少目前在这个大殿不能做什么，其他的，机会，时间不有的是吗？

    “是！”

    那老者然后坐了下来，阴狠的盯着叶云逸。

    水月女帝长呼了一口气！

    至少现在没事就行了，至于以后……他有诗圣的强者印记，暂且又在自己这里，没事的！

    只是……如果他去了神域帝国的话，那可能就麻烦大了！

    不过，如果他可以在神域帝国找一个强大的势力的话，其实还好！以他的能力，到时候在五大神殿大会上大放异彩，会有不少势力争抢的！

    这五大神殿的大会可不仅仅只有五大神殿的人在，神域帝国很多都会在的。

    “呵呵呵，女帝阁下，近几年可好？”

    血战天笑着看着水月女帝！

    “还行！多谢血殿主关心了。”

    水月女帝淡淡的说道！

    “不知血殿主此次前来所谓何事？”

    女帝冰月儿问道。

    “哈哈哈，一来呢毕竟这么久没见了，过来看看你们，二来呢是因为我这儿子血无心的事情！”

    “哦？”

    冰月儿美眸看向那血无心！

    血无心赶紧站了起来，对着冰月儿行了一礼，道：“女帝陛下，晚辈是过来提亲的。”

    叶云逸眉头一挑！

    草泥马！

    “提亲？”

    冰月儿黛眉微蹙！

    然后血无心的目光看向了冰仙儿，道：“几年前第一次见到冰雨仙子，那个时候晚辈就已经喜欢上了她，但是冰雨仙子性格冷漠，晚辈至今也没有跟她有过几句话的接触，唯一一次接触是之前一起做过一个任务，也是那个时候更加的喜欢了她！”

    冰仙儿黛眉紧蹙！

    “晚辈明白，这大陆之上，爱慕冰雨仙子的人不知凡几，晚辈也只是其中之一，但晚辈一直在努力追赶上冰雨仙子的脚步，这些年废寝忘食的修炼，也终于达到了天榜第11的名次，也能够配得上冰雨仙子了，所以……今日晚辈是过来提亲的！”

    说完，血无心手一挥，空间戒指中的东西飞了出来，堆积在了那里！

    “血皇殿神阶灵器三把，大陆顶级圣阶天地灵物鸿蒙阴阳莲一株，神阶天地灵物十株，七阶丹药一百枚，八阶丹药十枚，九阶丹药一枚！还有无数资源，这些都是我血皇殿出的聘礼！也是我血皇殿浓浓的诚意，希望女帝陛下，冰雨仙子能够感受的到。”

    血无心抱了一拳说道！

    周围的天地灵力瞬间达到了一个峰值，众人忍不住倒吸了一口凉气！

    “天呐！传说中的圣阶天地灵物鸿蒙阴阳莲？还有……传说中的九阶丹药？这？？这这这，好大的手笔啊！”

    “这手笔，恐怕整片大陆，古往今来的聘礼都难以超越吧？九阶丹药，圣阶灵物……太不可思议了！血皇殿的诚意太大了啊！”

    “是啊，这也能见得，血皇殿少主到底有多么的认真和痴情啊！”

    “……”

    众人纷纷咋舌。

    冰仙儿黛眉猛然一蹙。

    叶云逸摸了摸鼻尖。

    “女帝陛下，还请您同意这桩婚事！”

    血无心道了一句！

    冰月儿黛眉微蹙！

    他们是为了这个事情而来？

    可恶！

    然后冰月儿手一挥，那些聘礼消失在了原地，回到了血无心的空间戒指之中！

    “血皇殿诚意本帝也看到了，血皇殿少主的痴情本帝也都看到了，但是……”

    冰月儿看了一眼冰仙儿，道：“吾妹的感情和婚事由她自己做主，本帝是自然是不能替她做主的。”

    “自古婚姻之命媒妁之言，仙儿的父母不在了，作为仙儿的长辈，女帝阁下可以做主！”

    血战天看着冰月儿道！

    其实他这算是半个威胁吧！

    你不同意，那么可能就要小心血皇殿的怒火了。

第164章 我不同意

    冰月儿当听说他们的来意的时候，其实心里已经猜到了一些事情！

    她的背景其实并不大，准确来说其实也没啥背景，也就是这六年来她喜欢帮助别人，也有一个好名声，有一些流浪在外，浪迹天涯，无依无靠的强者，他们可能会选择来到这里，起码有一个定居的地方，也有修炼的地方！

    也就这些人，有强的，但多数都是不强的。

    皇室成员有很多是原本的皇室，现在是她的人！

    冰月儿也知道，血皇殿就是在威胁！

    一个妹妹跟你们的生死存亡，你自己选吧！

    她不怕！因为她需要去打开通往西大陆的通道，但是他们可以拿冰欣儿和冰仙儿威胁，再或者，他们甚至可以直接把冰仙儿抢走！

    当然了，抢走冰仙儿不现实，毕竟这么大的血皇殿，他们需要脸面，不过威胁还是会的！毕竟冰欣儿如果死了，谁也无法有证据证明是他们血皇殿。

    冰月儿的粉拳暗暗攥住！

    “还是让仙儿自己选择吧。”

    冰月儿喝了一口茶说道！

    “那也行，毕竟是仙儿的婚事！”

    血战天目光看向冰仙儿，随后笑道：“冰雨仙子，我家这儿子也算是优秀，相信啊跟你相辅相成后绝对事半功倍，以后你们二人或许会成为大陆上的神仙眷侣，哈哈哈，本尊很是憧憬啊，并且呢……”

    血战天微笑着继续道：“你们成亲以后，血皇殿将会拿出全部的资源用来培养你们，包括长公主，欣儿是吧，对，欣儿你也能得到血皇殿倾心的培养，这样才不辜负你们顶级的天赋啊！”

    冰仙儿黛眉微蹙！

    她又不傻，她当然能够分清是非！

    这句话说得好听，其实是在威胁她们，成亲了，她们能够得到莫大的好处，冰欣儿也能得到好处，但是其实还有一个潜在意思，若是不成亲，不同意这门婚事的话，那这冰欣儿就没有好处了，没有好处同样也意味着，她怎样也无法保证了！

    血无心嘴角一勾！

    他当然希望得到冰雨仙子的心啊，但是他也知道不现实，那就先得到她的身慢慢的再得到她的心不就行了吗？

    冰仙儿暗暗攥紧粉拳！

    冰欣儿咬牙切齿！

    混蛋！混蛋！跟这群人比，还是叶云逸最好了。

    这种人真虚伪，还是叶云逸这种真性情的人最好了！可恶啊！

    这个时候冰月儿道：“要不这样，毕竟此事来的太过于突然了，给仙儿几天考虑时间，如何？”

    她已经想好了，自己妹妹的幸福比起所谓的帝国什么的那重要太多了，现在先搪塞过去，然后等到他们离开的时候，她们便放弃水月帝国去到其他的地方隐居也好，闭关也罢，把这一劫躲过去！

    而血战天那可是老狐狸了，冰月儿什么想法他能不知道？

    就算他猜的不对，那他也不需要去给她们考虑的时间，你拒绝，那么他们就用强硬的手法，不过料她们也不敢拒绝，以冰仙儿的性格，她一定顾全大局，牺牲自己，将选择权交给她倒也是好的。

    血战天然后笑道：“这种事情还需要几天的考虑时间？不需要了吧冰雨仙子？大家吃吃喝喝，喝点酒，吃点山珍海味，一边聊聊天一边考虑也挺好，今晚就能给出答复，是吧？”

    冰仙儿黛眉微蹙！

    冰月儿点点头；“那也行，来人，上酒，上菜！”

    她寻思着，今晚总能找到机会带着她们直接走吧？

    冰仙儿淡淡的道：“不用了。”

    众人的目光看向了她。

    叶云逸眉头一皱也是看向了冰仙儿。

    冰仙儿站起身，美眸看着血战天，那天蓝色的眼眸和浅蓝色的秀发彰显出她的一种绝美！

    “冰雨仙子的意思是？？”

    血战天看着冰仙儿。

    “我同意。”

    血无心面露狂喜！

    “谢谢，仙儿，多谢你能够相信我，你放心，我一定会给你幸福，给你想要的一切！”

    冰欣儿咬紧牙关，她好想指着他们大骂！

    冰月儿黛眉微蹙看着自己这个妹妹！

    血战天微笑着看着冰仙儿点点头。

    “好！好啊！太好了！能够有你这样的儿媳妇，也是我血某的幸运！”

    血战天连连点头。

    “哈哈哈，真是一桩美事啊，我提议……”

    那华世凯笑了一声站起来，可是这话才说到一半，叶云逸站了起来！

    “我不同意！”

    叶云逸淡淡的说道！

    众人的目光齐刷刷的看向了叶云逸。

    是这小子？又是这小子？他要干嘛？

    冰欣儿，冰月儿美眸也是看向叶云逸。

    他要干嘛？他该不会又要惹事了吧？

    “大哥，你……别乱说话。”

    冰欣儿胳膊肘轻轻地顶了顶叶云逸，真的，很害怕他会做出什么不明智的事情。

    冰仙儿看了叶云逸一眼，她好像猜到了这个叶云逸要干嘛，然后她赶紧说道：“那我们回血皇殿吧。”

    她这么做是为了保护欣儿，也是为了保护叶云逸。

    她不想让叶云逸再去把血皇殿给招惹了！而且如果她跟血无心成亲了的话，之前叶云逸杀了血皇山少主这件事情，她应该是有能力从中插手，将叶云逸保下来，不让血皇殿对叶云逸动手报仇。

    “你回你妹的，坐下！”

    叶云逸喝了一声。

    众人：？？？

    冰仙儿；？？？

    她咬了咬红唇，黛眉紧蹙！

    “小子，你什么意思？”

    血战天的目光看着叶云逸。

    血无心也是眼眸微眯盯着叶云逸。

    他半眯着眼就代表着他已经愤怒了！

    这小子算什么东西？也敢从中阻挠？

    叶云逸说道：“我说，我不同意，没听到吗？”

    “哈哈哈――”

    血无心大笑了起来！

    “你算什么东西？你只不过是长公主的一个跟班，你不同意？你不同意的事情多了，你算老几？你说的也算数？仙儿都同意了，那你有什么资格不同意？嗯？”

    叶云逸目光看向冰仙儿，然后走到了她的身边，伸出手拉住了她的纤纤玉手！

    冰仙儿的下意识是反抗，但是叶云逸很用力，用力到把她捏疼了，她没挣扎开来！

    “你松手！”

    血无心看到这一幕勃然大怒！

    叶云逸眼眸微凝，道：“仙儿是我的女人，你说我有没有资格拒绝此事？”

    众人：？？？

第165章 这些总比你们多了吧？

    好吧！所有人又一次的震惊了！

    这TM的……

    这个人……是个疯子啊！真的是什么人都敢惹？？

    不是，这冰仙儿跟他们血皇殿的事情关你屁事啊，你TM的也要站出来？

    冰仙儿是他的女人？

    当他们听到这话的时候，真的要笑死了！

    现在，他们知道叶云逸的身世了，身世是什么？

    血皇山少主的死不是秘密，是在八大诸侯国出的事，而八大诸侯国，你再强算个P啊！这个叶云逸原来是来自八大诸侯国，那也就是说，他确实也没啥能耐，没啥背景！

    冰仙儿是他女人？

    那简直是天大的笑话！

    “哈哈哈――”

    血无心听到叶云逸的话忍不住大笑了起来！

    “兄台，你这梦做醒了吗？好了，本少也不跟你计较了，松手，现在本少带仙儿回血皇殿，不跟你计较，松手！”

    叶云逸嘴角一勾，然后微微一用力，直接将冰仙儿搂在了他的怀里，然后挑衅的看着那个血无心。

    “怎么？这血皇山的少主抢我女人被我杀了，你这血皇殿少主也要试试？”

    冰仙儿从叶云逸的怀里挣脱开，赶紧道：“我跟他没……”

    这话还没说完，叶云逸打断了她。

    “女人闭嘴。”

    冰仙儿；“……”

    混蛋！

    她是在保护他，他不知道吗？

    叶云逸知道啊！

    但是自己的女人是他用来保护的，而不是让冰仙儿来保护自己的！

    这个时候血战天笑着站了起来！

    他看向冰月儿笑道：“那么女帝阁下，那就这样了，今晚我便带着仙儿回血皇殿，过几日直接成亲吧，到时候本尊会让无心这小子送来请柬！”

    他是直接无视了叶云逸了。

    叶云逸却笑了一声：“我说，要走了你们走，别把我女人带走就行了！”

    “小子！”

    血战天指着叶云逸，道：“你别敬酒不吃吃罚酒！”

    “怎么？你堂堂血皇殿的殿主也要学那些败类一样抢别人的妻子？还是说你们也是败类呢？嗯？”

    叶云逸嘴角一勾不屑的看着他们！

    众人真的是惊呆了！

    这个人，简直就是个疯子啊！

    “哈哈哈――”

    血无心这个时候笑出了声！

    “这位兄台，本少知道你也喜欢冰雨仙子才这样做的对吧？”

    叶云逸目光看着他。

    “那这样，你呢口口声声说冰雨仙子是你的女人，而冰雨仙子却同意了本少的提亲，所以你所说的也就不同意，但是本少也能看得出来你的诚意，这样，本少呢虽然已经提亲成功了，但既然你甚至愿意冒如此大的风险也要说出自己的心意，本少佩服，那本少就给你这么个机会！”

    血无心然后说道：“咱俩就比一比，看看谁才有资格配得上冰雨仙子，如何？虽然本少已经提亲成功了，但现在就当做没有成功，给你一个机会，同时本少也希望你能知难而退！”

    叶云逸嘴角一勾，问道：“也就是说，如果你比不过我，那么你就放弃？”

    “是的，最优秀的人才能配得上冰雨仙子，若你比本少优秀，那冰雨仙子当然你更配得上！”

    血无心心里冷笑了一声！

    冰仙儿黛眉微蹙！

    看似叶云逸确实好像给她争取了一个不嫁过去的机会，可是……他却将自己置之于危险之中。

    她看了一眼冰月儿，冰月儿冲着她微微的摇了摇头，示意让她暂且不要管，冰仙儿心里叹了一口气只得如此。

    “可是我为什么要跟你比？”

    “你怕了？”

    血无心不屑一笑。

    叶云逸摇摇头：“不是怕了，是为什么？冰仙儿是我的女人，已经是我的女人了，我需要跟你比什么来得到她吗？”

    “哈哈哈――”

    “小子，别做白日梦了。”血无心大笑道！

    血战天看向冰月儿道：“女帝阁下，您该不会是不舍将仙儿嫁给我儿子，然后派出这么个小鬼捣乱吧？相信女帝阁下也不会如此的。”

    冰月儿美眸微凝。

    “那是自然！”

    “血殿主，这小子目中无人，猖狂得很，他能够说出这样的话也实属正常！”

    叶云逸指着那秦老家主道：“闭嘴，本少现在是医仙，你算什么东西也敢指责我？”

    “你！！”

    “你什么你，nmsl！”

    随后叶云逸目光看向血无心，道：“好！你要比什么？”

    其实叶云逸的本意是想，TM的老子直接动手了！

    但是，因为叶云逸不可能每时每刻待在水月帝国，所以他担心一旦动手的话，会给冰仙儿她们带来无尽的麻烦！既然他给了这个机会，那就顺着呗！以后的事情以后再说，虽然叶云逸知道，以后还是会动手，一定会动手！

    血无心目光看了一眼站在那里，犹如冰莲的冰仙儿，然后看向叶云逸。

    “比什么？能比的东西可太多了。”

    刷――

    随后他手一挥，空间戒指中的东西散落下来！

    “最简单的例子，就比如这提亲的彩礼，这是我血皇殿拿出来的彩礼，九阶丹药，神阶灵物，甚至包括一株圣阶灵物，血皇殿有这个资本给仙儿更好的彩礼，你呢？你能拿出什么？嗯？你能拿出一株神阶天地灵物吗？哈哈哈――”

    血无心嗤笑了一声看着叶云逸。

    比武什么的？没意思，没必要！就拿这个东西说事就好了！

    叶云逸嘴角一勾。

    啪――

    叶云逸将医仙的那个小世界的玲珑塔拍在了桌子上！

    “我能拿出什么？需要进去看看吗？”

    他们眉头皱了皱。

    “这是何物？”

    血无心道。

    “李慕白的小世界，这小世界中有李慕白毕生收集，我看过了，天地毒物不说了，天地灵物，神阶天地灵物不下五十株，圣阶天地神物有两株！其他品级的，天阶更是不计其数，同时这里天地灵力浓郁，也绝不会低于你血皇殿秘境中的天地灵力！这些是我给的彩礼，李慕白毕生收集比你那几株神阶，一株圣阶要珍贵的多也多得多了吧？”

    叶云逸戏谑一笑！

    擦？？

    那血战天和血无心都楞了一下！

    “这李慕白毕生收集总比你们拿出的东西要多吧？要好吧？所以，血皇殿就拿出这点东西来丢人？还觉得很多？很骄傲？”叶云逸冷笑了一声。

第166章 你比得了？

    说实话，这是血皇殿所没有想到的！

    医仙李慕白的玲珑塔既然在他手中？

    是，医仙李慕白毕生收集自然比他们拿出来的要多得多！

    血无心脸色难看了起来！

    “呵呵呵！这是你的吗？这是医仙前辈的东西，你拿医仙前辈的东西当做是你的？可不可笑？”

    叶云逸却忍不住笑出了声。

    “以前是李慕白的，但是他输给了我，这东西就是我的了，我现在拿着我的东西当彩礼，有什么不对吗？那或者说，这血皇殿的东西是你的吗？是你自己亲自得到的？还不是你啃血皇殿的老，拿血皇殿的东西当嫁妆！你可不可笑？”

    “本少是血皇殿少主，这些东西自然是本少的！”

    “那这东西也是我的啊，这起码还是我凭借着自己的能力得到的，你是凭借你自己的能力得到的吗？哦对，确实是，毕竟你是血皇殿的少主嘛，那也是你的能力对不对？”

    叶云逸咧嘴一笑！

    冰欣儿感觉好爽啊！

    每次都是叶云逸这个坏蛋站出来，但是真的很感谢他站出来呢，不过他却每一次都将危险揽到了自己的身上。

    血无心被叶云逸说的真的是羞愧难当！

    这个人，好一个伶牙俐齿！

    “这里面的东西是医仙前辈的，你能不能守得住是一方面，另一方面……”

    “嗳嗳嗳等等。”

    叶云逸打断了他。

    “你说我守不住？难道你的意思是输给我的李慕白，堂堂顶级强者，他还会暗中报复我，把东西抢走吗？你是这个意思吗？不会吧不会吧，难道在你的眼中，曾经的医仙前辈是这样的人吗？不会吧？”

    血无心：？？？

    草泥马啊！

    冰欣儿憋着笑，这个叶云逸好坏啊。

    冰仙儿也是愣了一下，说实话，这打心底里是有点想笑的。

    以前挺讨厌这个叶云逸的，但是他几次不顾危险替她们站出来，说实话，即使是块石头也该软了！

    关键是，感激和歉疚双重情感，这会让她对叶云逸的好感快速提升！

    而且，女孩子需要的是什么？安全感！

    其实冰仙儿这样的女孩子，反而她是最没有安全感的，她用这种冰冷来包裹自己脆弱的内心！

    确实是这样的！

    “本少不是这个意思！”血无心冷冷的说道！

    “是吗？那你说不是就不是吧，不过现在，我赢了吧？所以几位请回吧。”

    叶云逸淡淡的说道！

    “哈哈，你赢了？是，医仙前辈的这些收集本少不看确实也猜得到确实不差，但是你能拿的出九阶丹药？这九阶丹药就这一枚便比得上你所有的天地灵物，你作为一名医师，这话你是否认同？”

    确实，九阶丹药为大陆顶级丹药！整个大陆能够炼制出九阶丹药的人不超过十个！九阶丹药，其效果非常之可怕，就算你伤的再重，只要你还有一口气，九阶丹药就能把你救回来，即使是天道也能救回来，所以，九阶丹药是一条命！

    而且最关键的是，想要炼制九阶丹药，第一，你得有药材，第二，你得有药方！所以，某种意义上来说，一颗九阶丹药比起李慕白那个小世界里的所有东西加起来都珍贵！

    他这句话某种意义上是没错的！

    但这只是理论上！

    叶云逸点点头：“没错！”

    “所以，我血皇殿加上这九阶丹药，你比不过。”

    血无心冷笑了一声。

    “九阶丹药，谁拿不出来一样。”

    叶云逸不屑一笑！

    “哦？哈哈哈，你拿出来给本少看看！”

    叶云逸然后拿出了一个玉盒。

    “呵，拿出来个玉盒就有九阶丹药了？？”

    他可是知道这九阶丹药有多稀有，就比如他血皇殿也就五枚，因为他血皇殿有一名能够炼制九阶丹药的医师，没达到医仙级别，但是差距不大！

    只可惜，没有药材了，太稀有找不到了，但是拿一枚九阶丹药换一个这么极品的媳妇儿，并不亏，而且这冰仙儿未来能够给血皇殿带来的好处绝对超过九阶丹药！

    叶云逸将玉盒打开，刹那之间，一股可怕的天地灵力和药香传来！

    “什么！？”

    在场的很多强者纷纷瞪大眼睛！

    这股天地灵力，这股药香，应该不是八阶丹药能够释放出来的！

    “这是八阶吧。”

    血无心不太相信！

    “八阶！？那你把你的九阶丹药拿出来就知道到底是不是八阶了！”

    血无心不信这个邪，拿出了他的九阶丹药，然后叶云逸打开了九阶丹药的玉盒，天地灵力甚至碾压了他的九阶丹药！

    咕噜――

    他们咽了一口口水！

    这小子还真的拿出了九阶丹药？

    “没事，我血皇殿还有四枚九阶丹药！你比得了？”

    看到自己儿子吃瘪了，血战天冷冷的说道！

    “是吗？”

    叶云逸嘴角一勾，然后又是拿出了一个玉盒，将其打开！

    刷――

    天地灵力爆发！

    “两枚！？”

    众人瞪大眼睛！

    叶云逸又拿出来了五个玉盒，将它们一一打开！

    “七枚九阶丹药？！”

    他们不敢置信，纷纷狂咽口水！

    讲道理，就这七枚九阶丹药，他们都能吸引来很多强者！

    但是，他为什么能够拿出七枚九阶丹药？这？？？

    冰月儿她们都惊了！

    “这些，你们血皇殿比得过？”

    叶云逸瞥了一眼他们问道！

    “哼！我血皇殿有能炼制九阶丹药的医师！”

    血战天平复了一下自己的情绪冷哼道！

    叶云逸笑了一声，然后手一挥，二十个玉盒摆在面前，然后又是一挥手！

    众人：？？？

    “又是二十枚九阶丹药？”

    这次，那血战天都张大了嘴巴！

    “你！你哪来的这么多九阶丹药！？”

    血战天不敢置信的问。

    “不好意思啊，九阶丹药，我也能炼制，这些都是我炼制的，我娶了仙儿，这些不仅仅是彩礼，同样我这个能够炼制九阶丹药的医师的价值比你们血皇殿要大得多得多吧？嗯？几位，还不走？”

    叶云逸冷笑了一声。

    “一派胡言！你能炼制九阶丹药？”

    “我还需要向你演示吗？不好意思，我也不想，这二十七枚九阶丹药，这小世界都是我的彩礼，你血皇殿，比不比得过？！”

    叶云逸不屑一笑。

第167章 这是我的彩礼

    血战天，血无心的脸色难看到了极点！

    谁能想到，谁能想到啊？啊？

    咕噜――

    众人狂咽口水！

    他们从来没有见过这样的一幕，即使是血战天也没见过二十七枚九阶丹药摆在一起啊！？

    而且，他们血皇殿真拿不出来这么多九阶丹药啊！

    血无心早知道是这样，他肯定不说这个啊！他装个B干嘛啊？他为毛要在冰仙儿面前表现的自己多么大度啊？草！

    这丹药确实是叶云逸炼制的，而且是用医仙玲珑塔里面的天地灵物炼制的！

    别人没有药方，叶云逸脑子里多得是，可能在别人眼里，大陆九阶丹药也就二三十种，但是叶云逸脑海中，两三百种！

    当时叶云逸晋级的时候顺便兑换了很多次系统的暴走时刻，灵力无限制，加上叶云逸的灵魂力强度足够，他炼制了这二十七枚九阶丹药！为的是啥？保命啊！

    叶云逸这个时候笑着看向冰月儿，道：“女帝陛下，这玲珑塔，这二十七枚九阶丹药就是我的彩礼！血皇殿看来是拿不出更珍贵的东西了，还请女帝陛下将冰雨仙子许配给我。”

    冰月儿微微沉吟，然后配合叶云逸演戏，点点头；“嗯，你们二人方才的比拼本帝也都看在眼里了，你赢了，二十七枚九阶丹药，确实令人震惊！不过还要看仙儿是否愿意！”

    冰月儿美眸看向冰仙儿，然后稍微给她使了个眼色！

    冰月儿知道，如果不同意和血皇殿联姻，那么她们必然会遭受到血皇殿的打压和暗杀，只不过先前甚至连考虑的机会血皇殿都没给，而叶云逸现在帮了这个忙，起码血皇殿的人必须离开，起码她们可以逃离了！

    就算舍弃一切，也不能舍弃妹妹的幸福。

    冰仙儿犹豫了一下点点头；“仙儿听从姐姐大人的意见。”

    “那好，那本帝就决定便是叶公子吧。”

    水月女帝点点头说道！

    当然不是真的把冰仙儿嫁给叶云逸，只是现在同意了，血皇殿的人必须走了，这样就不用将仙儿嫁给血无心！

    当然，如果冰仙儿愿意，冰月儿是觉得都行的！这叶云逸足够优秀！至于这九阶丹药从何而来，真的是他炼制的？

    说实话，有些不可思议！因为他的境界不足以炼制九阶丹药啊，这九阶丹药的丹雷弄不好天道境都能劈死！

    而叶云逸是会用了究极无敌光环挡住了可怕的天雷！

    确实那天雷能把天道境都劈死！

    血无心死死的攥紧拳头！

    “哼！”

    血战天冷哼了一声站起了身子！

    “我们走！”

    他眼眸微凝扫了一眼叶云逸，然后带着血无心等其他两个人走开了！

    冰月儿看了一眼周围的那些大臣，道：“你们也都退下吧！”

    “女帝陛下，这个选择……”

    “退下！”

    冰月儿冷冷的道了一句！

    “是！”

    然后他们纷纷退了下去！

    外面，血无心追上了血战天！

    “父亲，这怎么办？”

    “哼！”

    血战天冷哼了一声看向血无心：“怎么办？还不是你多此一举的功劳！？”

    血无心低下了头。

    “我……我也没想到啊，他……一个从天玄帝国来的小子是怎么拿出那么多东西的……”

    “哎……”

    血战天叹了一口气！

    “为父也实在是没想到，不过肯定不是他炼制的。”

    “那现在……”

    血战天道：“回去血皇殿，准备带兵攻打水月天岛。”

    “可我们的理由是……”

    血战天道：“水月女帝背叛血皇殿，血皇殿愤怒之下欲要拿回水月帝国，同时审判水月女帝她们，到时候那冰仙儿为父帮你抓回血皇殿，不过那个时候的她你只能将其当一个丫鬟了，并且她的修为必须废掉！”

    血无心握紧拳头！

    “也行！”

    “三长老，他们估计会跑，您是空间属性的天道境武者，这边交给您了，别让他们跑了！”

    那老者点点头！

    “还有我侄儿的仇！”

    血战天看向那血无痕的爷爷，道：“到时候一并报了！”

    “多谢殿主！”

    “只是……那水月女帝的身份比较特殊，她是打开西大陆通道的人，她杀不得，但是不杀可以将其囚禁，其他的两个人，也一并囚禁了，不能让她们好过！”

    “我们走！”

    ……

    另一边，叶云逸他们四个人走到了水月天岛！

    “叶云逸，你太帅了呀！”

    冰欣儿承认又被叶云逸给帅到了。

    “有多帅？”

    叶云逸笑问。

    “哼！本公主就勉强夸赞夸赞你吧，很帅很帅行了吧？”冰欣儿说道！

    叶云逸笑了笑，然后对着冰仙儿伸出手。

    “拿来！”

    “嗯？”

    冰仙儿诧异了一下。

    “玲珑塔，还有二十七枚九阶丹药。”

    冰仙儿；“……”

    冰欣儿道：“这不是彩礼嘛？”

    “哇靠！我想当彩礼，某人不愿意啊。”

    叶云逸看向冰仙儿。

    好吧，主要是叶云逸舍不得，尼玛！真舍不得啊！

    冰仙儿伸出手，空间戒指递给了叶云逸。

    “给。”

    叶云逸递给了她们一人几个玉盒。

    “这是什么意思？”冰仙儿问。

    “彩礼，少一点，一人五颗九阶丹药！我自己留个十来颗，也够用。”

    叶云逸说道！

    冰仙儿：“……”

    “不用。”

    “拿着，彩礼，我告诉你，你的姐姐可已经把你许配给我了，你现在是我的未婚妻！”

    叶云逸说道！

    冰月儿道：“今天这件事情要多谢你了，不然仙儿可能就要跟他们回去了。”

    “那女帝陛下就把仙儿许配给我嘛。”叶云逸咧嘴一笑！

    冰欣儿；“……”

    臭流氓，还说喜欢她，现在就……

    臭流氓！

    “本帝没意见，仙儿愿意就行。”

    叶云逸看向冰仙儿。

    冰仙儿天蓝色美眸流转，然后将小脑袋扭到一边去！

    “得，看来是不愿意，那我再努力努力吧。”叶云逸笑道。

    “谢谢你。”

    冰仙儿道了一句。

    叶云逸看向她。

    哟，这小冰山美人儿也会说这个啊。

    “丹药拿着啊。”

    “不拿，你的。”

    冰仙儿道。

    叶云逸拿着玉盒，然后拉过冰仙儿的手，将其中一个放在她手上，其他的摆在地上！

    “九阶丹药，濒死也能救一命，拿着有用，我自己一个人留那么多也没用，女帝陛下，这五个你也拿着！”

    冰月儿接了过去：“那就承情了，收拾收拾我们准备离开吧，叶公子，跟我们一起吧！以后也好回报你。”

    “离开？干嘛？”叶云逸挠挠头。

第168章 炼毒

    冰月儿知道以叶云逸的聪明肯定知道什么！只是他装傻不明白自己的意思是几个意思呢？

    “血皇殿此次回去以后一定想方设法对水月帝国动手，水月帝国没有什么背景，他们若是动手，我没事，但是你们或许活路可言，而他们说什么就是什么，世人只会听胜利者的话，理所应当会觉得他们说的是真的，而事实并不重要！所以，恐怕最迟后天他们就要动手了，我们该离开了。”

    冰月儿美眸看着叶云逸说道。

    冰欣儿和冰仙儿也早已经做好了离开的准备了！

    没什么舍不得的，对她们三姐妹来说，这世上没有什么比起她们更重要了！这世上，因为就只有她们三个相依为命了。

    权利？有那么重要吗？当然没有，她们不在乎，她们在乎的是互相，就算去一个小镇子安安稳稳的生活也行！

    “他们来就让他们死！”叶云逸淡淡的说道！

    叶云逸在大殿不动手那是因为没有理由啊，或许理由不足够！而且会给她们带来很大的麻烦！但如果是他们主动攻打水月帝国，那就是他们的问题了。

    他们以为一定没问题，随随便便能找个理由，那叶云逸就要让来的人都死，并且让天下人都知道，这血皇殿是什么玩意儿！

    而且很关键的一点，叶云逸猜得到那血战天一定有某些方法全身而退。

    为啥？

    谁都看得出来，他带儿子提亲冰仙儿是威胁，是强迫，血战天心里自己肯定也清楚，那他肯定也担心作为天道境的冰月儿，水月女帝万一强行反抗，她就算打不过也一定能跑的掉！

    如果叶云逸是他，绝对会留一手，起码保证她们跑不掉，那会是什么？空间！

    叶云逸有直接杀死他们的方法，可是没有必要，当时情况下没有必要，杀了，他们的人还是要来，那就一起多好？而且一起的话，叶云逸还能省一千万的系统值呢！否则，原本就并不富裕的家庭又要雪上添霜了！

    炼制二十七枚九阶丹药，叶云逸消耗了好几千万的系统值，已经快没有了，幸好把小倾雪拿下了，不然九阶丹药也炼制不了那么多，毕竟需要无敌光环和暴走时刻的无限灵力啊，而暴走时刻，一次十万，一次三分钟，炼制一枚丹药需要最少十次暴揍时刻，所以，叶云逸的系统值现在也就剩下不到一千万！

    而当时杀他们的方法其实就是诗圣的强者印记，但还不一定能杀的了他们！所以为了保险起见，叶云逸选择退而求其次！等他们来，那就是叶云逸的主场了！

    “大哥，那是血皇殿。”

    冰欣儿美眸看着叶云逸无奈的说道！

    “快些走吧，估计那个血战天已经派人盯着了，再晚一点恐怕没机会了。”冰月儿道。

    “你相信我吗？”叶云逸目光看着冰月儿。

    冰月儿；“……”

    她看着叶云逸的眼睛，说实话，看到叶云逸的眼睛的时候她内心竟有一些颤抖……这种颤抖不是害怕，而是一种已经很久很久没有感受过的……被保护的那种错觉？

    “本帝相信，可……”

    叶云逸然后看向冰欣儿；“你相信我吗？”

    “我……相信啊。”

    冰欣儿鼓了鼓小嘴儿。

    “那你嘞？”

    叶云逸看着冰仙儿。

    冰仙儿迟疑了一下点点头。

    “那就交给我！一天就够了，他们来，我就让他们死，一个不留！”

    叶云逸眼眸微凝！

    “可……你要怎么做？”

    “交给我就行，你们到时候就负责把血皇殿的嘴脸让天下人见识到就行了！”

    叶云逸然后拿出玲珑塔，直接走进了那里面。

    三姐妹对视了一眼。

    “姐姐大人，你真的相信吗？”

    冰欣儿问。

    “那你呢？”冰月儿看着冰欣儿。

    “我信！”

    冰月儿笑了笑；“他的身上有太多的不可思议，超越了我的认知，每一次觉得不可能，但就是能做到，或许以前我会认为他是一个说大话的人，但是他其实心思缜密，他如果有这份底气却没有在大殿动手，那肯定是因为他明白，当时在大殿动手一定讨不到好处，他是一个缜密的人，当时他应该没办法，但是既然这么说了……”

    冰月儿叹了一口气：“那只能拜托他了！”

    “那岂不是又欠他人情了？之前的还没还呢。”冰欣儿撅了撅小嘴儿。

    “那我就把你许配给他还人情，怎么样？”

    冰月儿微笑着看着冰欣儿。

    “姐姐大人你说什么呢。”冰欣儿俏脸一红。

    冰月儿并不知道叶云逸和冰欣儿之间发生了啥，但是她能看得出来，这三妹对叶云逸是有意思的，只不过……这二妹也……

    “实在不行仙儿也可以，那叶云逸好像挺喜欢你的。”

    她看向冰仙儿。

    冰仙儿：“……”

    “姐姐大人好久没开玩笑了。”

    冰仙儿道了一句！

    “毕竟看开了吧，我们三个都好好的才是一切。”

    “会没事的。”

    “如果他只是靠着诗圣前辈的强者印记的话，那不够！”

    冰月儿喃喃自语！

    “天剑门是他灭的。”

    冰仙儿道了一句！

    冰月儿：？？？

    冰欣儿：？？？

    冰仙儿将这个自己保守了很久的秘密告诉了她们。

    “他就是灭了天剑门的那个……当初的法则境？”

    冰仙儿点点头；“是的，而且应该是没有用强者印记！我也不知道用的是什么，但是真真切切就是虐杀了天剑门几十位太虚和两位天道！”

    呼――

    冰月儿深呼了一口气！

    “实在是难以置信，他的身上简直发生了太多不可置信的事情，包括……无法理解，超越武道常识！”

    “是的。”冰仙儿点点头。

    而叶云逸去干嘛了？

    炼毒！

    他现在能够对抗血皇殿这种庞然大物的东西，要么就是占哪个妹子便宜，赚点系统值，到时候兑换战神卡，他就能成为天道境十阶，要么就是生死棋，但生死棋只能一打一，而叶云逸还不一定能下的过那些老家伙！

    或者说，无敌加无视防御，但他却无法保护冰仙儿她们，那只能用毒！

第169章 血皇殿来袭，三姐妹危机

    叶云逸站在那片医仙毕生收集的毒林之外。

    “这老东西还别说，其他的不怎么样，但是这辈子的收集倒是不少。”

    叶云逸表示很满意，这里面的宝物是真的不少！

    毕竟这医仙活了几千年了吧？作为一个顶级的医师，他的追求当然是医术，他最爱的当然是各种的天地灵物，天地毒物！

    几千年的收集，而且是一个顶级的强者，基本上能够找到的一些天地灵物这里都有，从弱的到强的，从黄阶天地灵物到圣阶都有，这也是便于他随时随地想要炼制某种丹药的时候有药材。

    所以，这就便捷了叶云逸了。

    他要干嘛？

    这个大陆上……不，叶云逸不确定这个九州大陆有没有，但是西大陆一定有，有啥？和最顶级的玄天圣器同级别存在的一种毒器，也可以称之为暗器，叫做玄天毒器！

    玄天圣器一共十种，玄天毒器有二十种，任何一种都是天道都忌惮的存在！只要你毒配的足够，借助特殊手法炼制出来的玄天毒器，威力惊人！可以将毒的力量扩大多少倍，最最最关键的是，每一种被称之为玄天毒器的存在，那都有一种极其特殊的效果！

    “各种金属早就买好了，只可惜这大陆上想要得到更好的金属有些难，太强的玄天毒器自然是炼制不出来了，甚至有的需要晶石，但是基础的一些也够了！如果无上圣医之术没骗我，即使是玄天毒器第二十名的存在也能让天道吃不了兜着走！”

    叶云逸嘴角一勾，然后走进了毒林之中！

    大概过了半天时间，冰欣儿和冰仙儿两姐妹带着一些水果和茶走进了玲珑塔之中，她们看到了啥？

    这个叶云逸竟然化身为一个铁匠，在那里敲敲打打，但是……

    她们一眼就能看得出来绝不简单，叶云逸的身体周围的一片区域缠绕着非常之可怕的毒力。

    “好强的毒！”

    冰欣儿小嘴儿张的大大的！

    “这个毒，即使是我的话应该也会在啊短时间内化为湮灭。”冰仙儿感受了一下露出了震惊的表情！

    他的底牌，他能够对付整个血皇殿的底气就是毒吗？

    可是……毒对天道境有用？没什么用啊！就算有用，也不可能让天道境短时间内陨落啊，她们还是会出事！

    这是一种常识。

    叶云逸扭头看到了站在那里的二女，然后擦了擦汗，将地上炼制好的玄天毒器收了起来，收进了特殊的装置之中，毒气瞬间消失！

    “你们来干嘛？”

    叶云逸问道。

    “来给你送点水果，吃的。”

    冰欣儿小声的道了一句！

    “写了。”

    叶云逸拿了一块西瓜两口啃完。

    “你在炼毒？毒丹？”

    叶云逸摇摇头；“毒器。”

    “叶云逸，毒器想要命中人是一个难点，更别说命中顶级的天道境强者了，而且天道境强者有极其可怕的防御灵力，根本无法穿透，再者，就算中毒了，这毒能有多强？即使是顶级的圣阶的毒物也不能让天道境短时间内陨落。”

    冰仙儿提醒了一声。

    她说的没错，但她所说的只是普通的毒器！玄天毒器不一样，这个大陆估计没人认识玄天毒器！就跟没有多少人认识玄天圣器一样。

    能够跟玄天圣器相同的名字，那就代表着玄天毒器的可怕！

    “我知道，放心，外面啥情况？”

    叶云逸问道。

    “收到消息了，血皇殿传出去的消息是，姐姐大人背叛血皇殿多年来的知遇之恩，因此，血皇殿勃然大怒，打算铲除水月帝国皇室，同时亲自掌控水月帝国。”

    冰欣儿冷冷的说道！

    “可真是不要脸啊。”

    “是！”

    冰仙儿终于是赞同了叶云逸说的话了。

    “嘿嘿，仙儿老婆你总算认可我的话了。”

    叶云逸咧嘴一笑。

    冰仙儿听到叶云逸的话，心里微微叹了一口气！

    “如果不行的话，不要勉强，其实现在走，我们还是有办法的。”

    冰仙儿美眸看着叶云逸说道！

    “你们三姐妹可都是我看上的女人，别的不为，为了你们三姐妹，我自己肯定要保护好自己，这样才能够在未来好好地享受……啊呸，是更好的保护你们。”

    冰仙儿；？？？

    冰欣儿：？？？

    这个人到底是有多大的心啊？她们三姐妹他都看上了？

    “臭流氓，你怎么不去死啊！”

    冰欣儿忍不住对着叶云逸脚踩了一下。

    简直太混蛋了！

    这种事情你自己心里明白就好了，你是怎么敢就这么说出来的？她们可是亲的三姐妹啊！

    “无耻！”

    冰仙儿咬了咬银牙，然后转身走开！

    确实无耻，可是为什么他这么过分的话说出来她竟然……没有不满了？

    那肯定的，叶云逸瞅了一眼好感度，这冰仙儿对他的好感度就已经达到了四十了！

    昨晚那件事是让她好感飙升了二十点！

    对冰仙儿这种妹子来说，四十点好感度真的很高了啊！

    “哼！无耻！”

    冰欣儿小鼻子一皱，把水果塞到了叶云逸手里然后走开了！

    “回去跟你们姐姐说一声，我迟早把你们三姐妹都弄到一张床去！”

    叶云逸大笑了一声！

    摊牌的感觉是最爽的！大家心里都心知肚明了，剩下的那就是愿不愿意的问题了！

    叶云逸喜欢打明牌！

    “玄天毒器，其特殊的点，毒反而是其次，更重要的是器，玄天毒器是器才能将毒发挥甚至几十倍之强的功效，相同的毒草，炼制毒丹给天道境服下可能只是让天道境短时间内丧失战斗力，而玄天毒器则能让他短时间内直接化为血水！”

    这就是毒和玄天毒器的差别！

    ……

    第二日一早，整个水月天城都沸腾了！

    “那是血皇殿的强者？”

    “天血尊者，天战尊者，血狱尊者等等……这都是血皇殿顶级的天道境强者啊，他们……他们来这里干嘛？”

    “你没听说？据说是咱们女帝陛下背信弃义，当初血皇殿把水月帝国都给了她，但是现在也不知道怎么的好像叛变了？”

    “不可能，咱们女帝陛下一心为民，因为她我们才能活的这么好，不可能是这样的，肯定是血皇殿的人找的借口！”

    “没错，肯定是这样，但是……怎么办啊？血皇殿来了这么多的强者，恐怕得有二十名天道了吧？女帝陛下不会有事吧？”

    “快，快去看看什么情况！”

    “……”

    此时此刻，冰月儿也是久违的穿上了自己的那件神阶的软灵甲。

第170章 这就是人性啊

    水月天岛之上，冰月儿穿上了软灵甲，然后穿上一件并没有显得多么尊贵的白色的裙子！

    “你们二人就别出面了！”

    冰月儿看了一眼自己的两个妹妹！

    “仙儿与姐姐同战！”

    冰仙儿站在那里坚定的说道！

    “你的境界不够。”

    冰月儿道。

    “虽然仙儿才太虚境七阶，但是也能尝试与天道境低阶一战。”

    冰仙儿眼眸坚定的说道！

    “没有意义，这一战只能看叶云逸，血皇殿最少拿出了十几名天道，而我也只有三名罢了！这叶云逸说他有办法，那么就选择相信他，毕竟这小子给我们带来的惊喜足够多！而且，我出面他们不敢杀我，毕竟我有凤凰台的人保，起码这条命没关系，叶云逸在干嘛？”

    冰仙儿道：“他在研究毒。”

    “毒？他想用毒退敌？”

    “他的意思是杀光。”

    冰月儿黛眉微蹙！

    “毒器？”

    冰仙儿点点头。

    冰月儿更是不解！

    “这毒器能不能命中顶级的强者先不提，就算是命中了，天道境的存在何惧毒？”

    “我跟他说过了，他说没事。”

    冰仙儿道。

    水月女帝黛眉紧蹙！

    “希望吧，也只能把宝压在这个我们并不熟悉却一直在逆天的小子身上了，他还说什么？”

    冰月儿想知道更多的事情。

    “他还说……还说…要我们等着，他迟早把我们三个弄到一张床去。”

    冰欣儿鼓了鼓小嘴儿说道。

    冰月儿；？？？

    “应该是开玩笑的。”冰仙儿道了一句！

    “开玩笑的吗？”

    冰月儿无奈的笑着摇了摇头。

    怎么可能是开玩笑的？看他色成那个样子，还开玩笑的？仙儿这丫头说这话这心里到底有多么的没底气啊。

    就在这个时候，十几名老者走了过来！

    “女帝陛下！”

    “女帝陛下！”

    他们纷纷行了一礼！

    “各位前辈！”

    水月女帝抱了一拳。

    “女帝陛下，您找我们出来有何贵干？”

    一名老者询问道！

    “是啊，这好几年都未曾找过我们，突然找我等是有何急事？”

    冰月儿点点头；“是有些事情，水月天岛马上就要遭受血皇殿的攻打了，本帝希望能够得到各位前辈们的支持！”

    “什么？血皇殿？”

    听到这话，他们露出了震惊的表情。

    “女帝阁下，您确定没说错？是血皇殿而不是血皇山？”

    “血皇山也没资本攻打水月帝国。”

    冰月儿道。

    “这……”

    他们那十几名老者对视了一眼。

    “女帝阁下，这血皇殿派出了多少强者？”

    一名老者问。

    “估计几十名吧，十几名天道。”

    冰月儿淡淡的说道！

    “这？？？”

    听到这话，他们又是对视了一眼。

    “感谢女帝阁下知遇之恩，但是此战老夫可能是帮不上什么忙了，血皇殿，老夫惹不起，同时，十几名天道，而这里算上女帝阁下只有四名，恕老夫无能为力，若以后有什么需要帮助的，老夫一定出手相助！”

    一名老者抱了一拳然后赶紧跑开！

    “对啊，以后女帝阁下有什么需要帮助的地方尽管提！但是这件事，老夫也无可奈何！咱们下次再见吧！”

    “对，下次再说！”

    刷刷刷――

    下一瞬，十几个人都飞向远处！

    “他们……他们……”

    冰欣儿愤怒的指着那边！

    “他们怎么可以这样！”

    冰欣儿咬牙切齿！

    冰月儿淡淡的说道：“情理之中吧，毕竟这一战付出的很可能是生命。”

    “可是他们真的就没有一个人愿意留下来，白眼狼！太气人了！叶云逸比他们好一万倍！明明他不用帮忙的事情却一次又一次的帮忙！”

    冰欣儿说道！

    “是啊，他图什么？”冰仙儿黛眉紧蹙！

    叶云逸要是在了就要说了，图什么，你心里没点B数吗？图你身子啊，啊呸，图你们身子啊。

    就在这个时候，一声大笑传来！

    “哈哈哈――水月女帝阁下，这是什么？墙倒众人推？这不是你水月帝国的皇室成员吗？怎么？现在是要去哪里啊各位？”

    血战天大笑着站在虚空，而远处虚空，那十几名原本的水月帝国的强者站在那里！

    刷刷刷――

    几十个身影出现在了远处。

    冰月儿黛眉紧蹙！

    “血殿主，我等刚刚准备离开，现在我等与水月帝国没有任何的关系！”

    一名老者道！

    “是啊，我等可从来没有说过要帮水月帝国对付血皇殿，血殿主可千万不要误会！”

    “没错没错！”

    那些人纷纷点头！

    “哈哈哈――”

    血战天大笑了一声，见到这一幕简直心里面不要太爽啊！

    这不就是墙倒众人推吗？

    “水月女帝，你忘恩负义，背信弃义，现在连你的手下都看到了这一点，弃你而去，你现在还不束手就擒吗？难道你觉得以这水月天岛的结界就能保的住你？”

    血战天站在远处虚空指着冰月儿嗤笑道。

    “要么进来说，要么就别说。”

    冰月儿淡淡的说道！

    “哈哈哈，我倒要看看，你还能嘴硬多久，给我将这结界轰碎！”

    “是！”

    然后几十名强者对着守护水月天岛的强大结界不断的狂轰滥炸！

    “血殿主，我们可以离开了吗？”

    冰月儿之前的一个皇室成员赶紧询问道。

    “你们都是懂事的人，都走吧！”

    “多谢！多谢！”

    然后他们纷纷向着远处疾驰！

    下方，无数百姓都在看着这一幕！

    “那不是女帝陛下皇室的几个成员吗？我以前见过，好像是女帝陛下收留了他们，现在……他们跑了？”

    “什么？就跑了？全跑了！？可恶！小人！”

    “都说女帝陛下忘恩负义，我是不信，这绝对是他们动手的一个理由！”

    “嘘，别说出来，小心被听到后灭口！”

    “……”

    秦明站在那里眉头紧皱的看着上方！

    他当然听说了昨晚的事情，血无心竟然要追求……不，强掳走冰仙儿，他当然愤怒，可是现在……这可是血皇殿动的手啊，他固然喜欢冰仙儿，可是他能有什么办法？

    华天宇也在不远处，他眉头紧皱！

    今日过后，冰仙儿恐怕要成为血皇殿的阶下囚了，可恶！可恶！为什么他生的就不能更好一点？

    不过好在，那个叶云逸应该会死了，等等，他人在哪？他还在水月天岛之上吗？

第171章 他，还没来吗

    水月女帝，冰仙儿，冰欣儿站在那里，身侧没有一个人！

    那些丫鬟们已经暂时被她们赶走了，她们不想让其他无辜的人牵扯到这件事情受到任何的伤害，她们都是无辜的！

    “姐姐大人，叶云逸还没出来。”

    冰欣儿咬了咬嘴唇，看着远处不断被攻击的结界。

    “走！先走！叶云逸应该很快就出来了，先拖住！”

    冰月儿然后带着她们二人走开！

    刷――

    到了某个位置，她们直接消失在了水月天岛之上。

    “殿主，她们消失了！”

    血战天眼眸一凝，然后冷笑了一声：“停止攻击结界，她们在下方帝宫之中呢！”

    众人低下头看了过去！

    冰月儿站在那里，她的身上缠绕着可怕的气势，整个帝宫因为她的气息而变成了一片冰天雪地！冰仙儿站在她的身旁，冰欣儿则在最后面被她们所保护着。

    “奇怪，这水月天岛之上明明还有结界，这结界起码还能坚持五分钟，她们怎么就下去了？”

    为啥她们会下去？她们在给叶云逸争取时间，一旦结界被突破，那么叶云逸所在的玲珑塔必然会在第一时间被发现，他现在什么情况她们不知道，但可能会出事！

    不得不说，叶云逸挺有魅力的，让这三个漂亮的女人将自己的命都愿意为叶云逸赌下了。

    虽然冰月儿不会死，但是冰仙儿和冰欣儿真的说不定，如果把他们惹怒了……

    “不清楚，但是既然她们出来，那能怪得了谁呢？大长老，二长老，各位强者，那个水月女帝千万不能杀了，若杀了我血皇殿有大难，但是可以让她受点皮肉之苦，同时将其囚禁在血皇殿天牢，让她受尽折磨，其他的两个也留一命，把修为废掉！”

    血战天道！

    “父亲……”

    血无心这个时候道了一句！

    “什么？”

    血无心眉头紧皱，道：“能不能不要把冰仙儿的修为废掉？”

    “为何？”

    血无心没有说话！

    为啥他不想废掉冰仙儿的修为呢？

    这个女人就是有修为才让他喜欢，就是喜欢冰仙儿的这种冰冷的完美，如果没了修为，感觉冰仙儿就没有了灵魂，征服起来也少了很多的感觉！

    血战天道：“这个女人你敢让她修为保存？若是她修为还在，别说是你了，就算是我也得小心她突然的袭击。”

    “是，我明白了。”

    血无心点点头说道！

    嗖嗖嗖――

    然后几十名顶级的强者纷纷落在了下方帝宫！

    “呵呵呵，女帝阁下，怎么？这么着急送死？”

    血战天站在地上，眼眸盯着冰月儿！

    这个女人简直完美，可惜了，如果不是家里的那个女人权利太大，他真的都想把这个冰月儿纳妾了，不过……把她抓到血皇殿，关进天牢，到时候自己不也是可以为所欲为吗？

    “送死吗？本帝就站在这里，你敢杀我？”

    冰月儿冷笑了一声！

    “哈哈哈！是，本帝确实不敢杀你，毕竟你身上有着重任，凤凰台会保你，但是，你所被看上的也就是那特殊的体质而已，让你受点皮肉之苦，将你囚禁在血皇殿受折磨，只要不杀了你，这凤凰台也不会说什么吧？毕竟，你是一个忘恩负义之人！他们，会说什么呢？”

    血战天大笑道！

    “忘恩负义吗？那就战吧！”

    刷――

    冰月儿天蓝色的秀发在狂舞，整个地面，整个帝宫所有的房子全部都变成了冰雕！

    “这个女人还是厉害啊。”

    血战天感受着这股天道境的威势忍不住暗暗咋舌！

    此时此刻，外面很多很多的百姓们，武者们，大臣，各大家族的那些人汇聚在了那边，看着这里的一幕！

    “哎，说实话，虽然这女帝保叶云逸，但是不得不说，这几年在女帝陛下的领导之下，我们也是得到了太多的好处，可惜了……”

    “是啊，所谓的忘恩负义，呵呵呵，说实话，如果我是天道境，我现在一定也要会会这血皇殿！”

    “大家不用担心，女帝陛下不会出事的，顶多就是被囚禁起来受一些折磨，但是命肯定能保住，血皇殿不敢杀她，但是……其他的两位长公主真的说不好了！”

    “长公主应该也没事，她们顶多是被废掉修为带到血皇殿，但是……也说不定，如果把血皇殿惹急了的话，他们不敢杀女帝陛下，但是两位长公主完全可以杀了泄愤啊。”

    “……”

    “大长老，你去会会她！”

    “是！”

    嗖――

    下一瞬，冰月儿和那老者冲向天际，两股可怕的力量不断地冲击，碰撞，引来了可怕的天地异象！

    砰――

    短短三十秒的时间，那大长老的身体直接砸落在了地面，砸出了一个大坑！

    “咳咳――”

    大长老爬了起来咳嗽了一声！

    “这个女人还是强啊！”

    嗖嗖――

    又是两名天道冲了上去！

    血战天嘴角一勾，然后对着旁边的一名老者使了个眼色。

    老者心领神会，直接冲向了冰仙儿和冰欣儿！

    “仙儿，欣儿，小心！”

    正在战斗的冰月儿大喝了一声！

    “找死！”

    冰仙儿天蓝色秀发狂舞！

    “绝对零度！”

    她身上爆发出了一股完全不属于太虚境的力量！

    “什么？！”

    感受到这股可怕的威势，那老者惊呆了！

    咔咔咔――

    他的身体被瞬间冰封！

    嗖――

    冰仙儿冲了过去，一掌拍在了那老者的心口！

    噗――

    老者一口鲜血喷了出来，身影废了出去！

    “九长老，没事吧！”

    血战天瞳孔一缩！

    这冰仙儿之前不还是刚刚晋级太虚境吗？怎么现在突然就变成了太虚境七阶了？而且……她的战力好强，可怕的力量竟然能够伤到天道境一阶？

    “无碍。”

    九长老摇摇头，面色依旧红润！

    冰仙儿再强，但是天道毕竟是天道啊！

    “七长老，八长老，一起把那孽女控制住！”

    “是！”

    嗖嗖――

    下一瞬，两名天道冲向了冰仙儿和冰欣儿！

    “完了！完了啊！这下，两位长公主一旦被控制住的话……他们拿两位长公主要挟，女帝陛下完全没有办法啊！”

    而短短时间，冰仙儿和冰欣儿就已经被控制住了！

    “完了完了！彻底完了！”

    “女帝阁下，本尊劝你住手！”

    血战天抬头低喝了一声，看着那一个人面对三名天道竟然还占据优势的冰月儿！

    冰月儿看了一眼，美眸一缩！

    此刻，冰仙儿和冰月儿的脖子都横着一把剑！

    她收起了力量！

    砰――

    与此同时，一掌拍过来！

    噗――

    她一口鲜血喷了出来，落在了地上！

    “姐姐大人！”

    二女露出愤怒的表情！

第172章 他的位置？这不来了吗

    冰月儿站在那里，嘴角流着鲜血！

    她是天道境，但是天道境的一掌落在她的身上，那造成的伤势绝对不会太低的！

    “哈哈哈――”

    血战天大笑了一声！

    他并不会担心伤到冰月儿，只要她活着就行了！因为对于凤凰台来说，她也只是一个工具罢了，他们也只是觉得她活着就好。

    “无耻之徒！”

    冰月儿天蓝色的美眸闪烁着愤怒和杀意！

    她宁可酣畅淋漓的打一场，即使身负重伤！

    但是这种拿她身边的人做要挟，最让她愤恨和厌恶！

    其实正常冰仙儿和冰欣儿应该躲起来的，但是躲起来其实也没用，因为她们三个人都选择相信叶云逸，所以她们觉得，不管怎样都行！

    而现在造成这一切的原因只有一个，叶云逸没出来！

    “无耻？女帝阁下，你这个叛变的人也好意思说本尊吗？”

    血战天冷笑道。

    “放开她们！”

    冰月儿眼眸微凝冷冷道。

    其实她不是太担心她们会动冰仙儿，但是她真担心他们会动冰欣儿。

    “放开她们可以啊，那女帝阁下还反抗吗？”

    血战天冷笑道！

    “姐姐大人别担心我们！”

    冰仙儿道了一句。

    “呸！一群虚伪的男人，叶云逸比你们好一万倍！”

    冰欣儿嫉恶如仇的啐了一口！

    “叶云逸……对对对！你们不说那叶云逸本尊还差点忘了，他人呢？该不会是跑了吧？这叶云逸嫉妒我侄儿的优秀，杀我血战天的侄儿，此仇还是要报的！”

    三女都惊了！

    这世上怎么能有这么无耻的人？

    污蔑她们就算了，竟然还污蔑叶云逸是因为嫉妒血无痕的优秀才杀了血无痕？简直太恶心了！

    周围汇聚过来的众人听到这事愣了一下！

    “那个叶云逸竟然就是杀了血无痕的人？”

    “那也就是说，这叶云逸是来自八大诸侯国天玄帝国的人！原来真的是没有任何的背景啊，原来他这么狂真的就只是装的好像很有背景的样子？”

    “不过这血皇殿也不是什么好东西！希望女帝陛下她们没事吧。”

    “没事？怎么可能没事？可能不会死，但是只要她们被血皇殿抓回去以后，那必然是受尽羞辱，毕竟她们那么漂亮，说不定……”

    “嘘，别说话！”

    “……”

    “你放屁！明明就是血无痕强抢叶云逸的妻子，还要杀了叶云逸，这才被叶云逸杀了！”

    冰欣儿指着他愤怒道！

    “嗯？你算什么东西也敢反驳本尊的话？你知道真实情况吗？你以为叶云逸说的就是真的？本尊查过了，那都是假的！”

    “呸！恶心！枉你是一代强者，原来是一只老狗，不对，是小狗，是连汪汪叫都还需要别人教的小狗！”

    冰欣儿愤怒的说道！

    “六长老，跟本尊掌嘴！”

    “是！”

    啪――

    然后一巴掌在冰欣儿的脸上扇了过去，她嘴角顿时流出了鲜血。

    “住手！”

    冰月儿气势再次爆发！

    “嗯？女帝阁下，你要动手？”

    血战天眉头一挑，与此同时，横在冰仙儿和冰月儿脖子边的那把剑更靠近了一分！

    咔咔咔――

    冰月儿死死的攥紧粉拳！

    叶云逸，他在哪里？

    这是此刻三女的心声。

    她们相信叶云逸才在这种情况下，不管怎样都愿意出来，也没有逃离！但是现在，只有叶云逸能够帮忙了！

    说来也有些觉得可笑吧，她们几个比叶云逸更强的人竟然选择相信叶云逸，她一个天道竟然也鬼使神差的把自己和两个妹妹赌在叶云逸的身上！赌输了，虽然不一定会死，但受尽屈辱是一定的！

    可是她不后悔，她也觉得，这在任何人眼中不可能的事情，但是在叶云逸的身上一定会发生！现在，只是等他出现！

    其实正常冰月儿不会赌的，但是她现在对叶云逸的好感超过了六十点，她愿意。

    “哎……可惜了！这水月女帝空有一身修为，但是却因为她的两个妹妹被限制住了而不敢动手啊！”

    “是啊，水月女帝他们不敢杀，但是如果逼急了，他们还是真的敢杀其他的两位长公主的！”

    “其他的我或许会相信，但是女帝陛下叛变的事情，我是绝对不相信，我只会认为这中间一定有什么误会！”

    “但是现在，她们的结局也只能是被血皇殿带走了啊！”

    “……”

    众人觉得很惋惜，可是他们也没有办法。

    “女帝阁下，说出那叶云逸的位置，本尊可以考虑将你这两个妹妹的其中一个放掉！如何？”

    血战天看着冰月儿说道！

    冰月儿眼眸微凝，就在这个时候，她那天蓝色的美眸清晰可见的一亮，随后她嘴角微微一勾！

    “他的位置吗？来了。”

    冰月儿面纱之下，嘴角勾出了一抹漂亮的弧度！

    不知道为什么，格外的轻松，莫名其妙的自己一个天道境竟然被一个法则……领域境保护，反而她莫名的很有安全感！

    “什么！？”

    刷――

    就在这个时候，也不知道在哪里，什么时候出现的两根银针射向了拿剑横在冰仙儿和冰欣儿的那两个天道境老者。

    “六长老，七长老小心！”

    血战天发现了这两根破空的银针然后大喝了一声！

    可是声音的速度又怎么有叶云逸射出来的那两根银针快呢？

    没有什么防备，也根本反应不过来，两根银针直接射向了那两个老者！

    噗――

    他们同时喷出了一口鲜血，然后松开了手中的剑，与此同时，冰仙儿与冰欣儿两姐妹脱离束缚，寒力爆发，两个老者飞了出去！

    冰月儿也闪烁到了她们的身边！

    “什么情况！？”

    众人露出了不解的表情！

    “是叶云逸！”

    “什么？叶云逸？他不会真的敢来吧？不是，叶云逸射出的那两根银针，他怎么可能将银针射入两名老者体内？”

    “是他！是他！”

    他们的目光同时看向了一个方向！

    “我说，你们血皇殿的人可真是不要脸啊，怎么？找我？请我回去血皇殿把你们的吗都杀了？这个事情我倒是愿意效劳啊！”

    叶云逸嘴角一勾从水月天岛落下，落在了冰月儿她们面前。

第173章 天道蒸发，玄天毒器

    当她们看到叶云逸的时候，那真的……心里面莫名其妙的不知道是什么感觉……

    开心，委屈，激动，还有想把他给揍一顿！

    混蛋！不早来！

    “叶云逸，你总算来了。”

    冰欣儿委屈屈的看着叶云逸。

    叶云逸看了她一眼，眉头猛然一皱，她的脸上有巴掌印，包括冰月儿的嘴角有血迹！

    叶云逸戾气涌现，同时还有对自己的懊恼！

    靠！

    他就不应该炼制那最后的一件玄天毒器，否则她们也不会受伤了！

    “叶云逸，你竟然还敢来！？”

    血战天眼眸一凝，语气有些戏谑。

    “有什么不敢的？我过来杀了你们，然后猎了你们的吗！”

    “呵！”

    血战天冷笑了一声：“你也就只能逞一时口快了，六长老，七长老，没事吧？动手！”

    他的目光看向后方的六长老和七长老！

    不过是叶云逸两根银针罢了，不过是冰欣儿和冰仙儿反抗的一击而已，对天道境来说，有什么？就算那银针不知为何能够突破天道境强者的体魄进入到他们的体内，可是那又如何？那可是天道境，难道还能有什么事情不成？

    然而……

    当他说出这句话的时候，他却并没有得到那六长老和七长老的答复，这让他很费解，然后他看向不远处的六长老和七长老两位天道境的强者。

    “怎么回事？六长老，七长老！”

    所有人也都不解的看向了他们！

    噗――

    他们下一瞬吐出了一口黑血！

    “什么！？”

    这一幕让他们露出了震惊的表情！

    黑血？吐血？有毒？

    就在这个时候，那毒针破空而来的路线所经过的位置，地面瞬间泛起了黑雾！

    “毒！这是毒！好可怕的毒！你们看地面！天呐！这地面竟然被毒腐蚀了！这？？”

    “这？这到底是什么毒？这叶云逸释放的银针应该只是破空而来的吧，也不可能碰到地面，如果碰到地面的话早就停住了，也就是说……这两根毒针，它们只是接近地面让地面腐蚀了？这？？”

    “这毒，好可怕！那血皇殿的六长老和七长老，应该没事吧？他们毕竟是天道境啊！”

    “雾草？”

    “……”

    所有人不敢置信的看着前方！

    他们瞪大眼睛，露出了这辈子绝对从来没有露出过的惊骇！

    “啊――”

    那天道境的血皇殿的六长老和七长老站在那里看着自己的双手！

    “啊――”

    下一瞬，他们发出了让人都忍不住心惊胆战的惨叫！

    那到底是有多痛苦才能传来这样的惨叫啊！

    “六长老，七长老！”

    血皇殿的那些人瞪大眼睛！

    他们就这么眼睁睁的看着，天道境的六长老，七长老在那里惨叫着，然后他们的身体就这么化为了血水，骨头都没有剩下！

    啪嗒――

    他们体内的两根毒针，随着他们化为血水而掉在了地上，然后将地面上一片染成了黑色。

    众人：？？？

    咕噜――

    他们咽了一口口水，然后有的人在下意识的往后退。

    这个毒……

    天道境，血皇殿的两个天道境中了这个毒之后，竟然在短短的一分钟内死了？

    这还不是最夸张的，最夸张的是，天道境啊，那是天道境啊，天道境的体魄啊，他们甚至完全没有反抗能力，甚至这么可怕的体魄……化为了血水！

    那到底是怎样的毒啊？

    血皇殿的人瞳孔也是猛然一缩！

    这个毒……

    他们从来就没有见过这个世界上能有这种毒！

    就算是公认的最毒的毒，也不能让天道境在短短的一分钟内身体都化为血水了吧？

    这到底是什么啊？

    “这个叶云逸，他到底是什么人啊？我的天呐！”

    “这是什么毒？天道境竟然化为了血水？这？太可怕了！太可怕了啊！”

    “咕噜――”

    “……”

    冰月儿三姐妹那是真的瞠目结舌啊！

    她们还是知道这个叶云逸在玲珑塔内炼毒，炼制毒器，但是她们是真没想到，这毒竟然……可怕到这种程度？

    她们敢发誓，这个世上绝对没有这种级别的毒啊！

    你最厉害的毒也就是能把天道境给毒死，但是你让天道境都化为了血水，这？？

    “姐姐大人，他……他好恐怖啊！”

    冰欣儿小嘴儿张的大大的！

    “难道他所得到的是西大陆强者的传承？”冰月儿黛眉微蹙！

    “应该是，因为我跟他在这片大陆遇到过来自西大陆的龙神前辈，所以肯定也会有其他的强者曾经在某个时候从西大陆而来！”

    冰仙儿看着叶云逸的背影道。

    “六长老，七长老！！”

    血战天大喝了一声，双拳紧握，双眸血红。

    这可是血皇殿的两位天道境啊！

    任何天道境，即使是再弱的，那也是天道啊！那是给什么都绝对不换的，大陆最顶级的天道境的存在啊，就这么……死了？

    “叶云逸！！”

    血战天指着叶云逸，双眸血红，勃然大怒！

    叶云逸嘴角一勾。

    “指什么指，你想过来陪他们吗？你，敢过来吗？”

    叶云逸然后指着那个血战天，极为挑衅的勾了勾手指！

    “你！！”

    血战天指着叶云逸！

    “你敢过来吗？”

    叶云逸又是道了一句！

    他不敢！

    这两个天道境就这么真真切切的在他的面前化为了血水，他怎么可能敢？

    这个叶云逸，怎么就能……

    “不敢你TM的叫嚷什么呢？草泥马的死废物！”

    叶云逸直接就是破口大骂！

    众人：？？？

    “以前……我很讨厌骂人的男生，可是现在……”

    冰欣儿美眸看着叶云逸.

    好爱啊!

    “你敢过来吗？”

    叶云逸又指向了另一个天道境戏谑一笑。

    他没说话！

    “废物！你呢？”

    叶云逸指着另一个！

    “你！你别猖狂！”

    “又是一个废物！”

    叶云逸不屑笑了一声！

    “血皇殿一群天道境，怎么？没人敢来攻击我一个领域境？哈哈哈，别丢人了，赶紧滚吧，哈哈哈！滚回去吃奶吧，孩子们。”

    叶云逸大笑了起来！

    说实话，叶云逸杀了天道境，给他们带来了太大的震撼和忌惮了！

    身为天道，他们更明白天道有多强，有多么不可能死，然而……

    “五长老！去杀了他！”

    血战天咬牙切齿道。

    五长老：？？？

    他现在只想说一句，你TM的怎么不去？你也是天道境啊！

第174章 死神劫

    所有人瞠目结舌的看着这一幕！

    他们不敢置信！

    叶云逸的毒针，让两个大陆最最最顶级的境界，天道境的强者化为了血水，这本就让人难以接受，再一次的让所有人的武道观崩塌了，而现在……

    整个血皇殿，十几名天道，二十几名太虚境就站在这里，面对着叶云逸的破口大骂和羞辱，他们硬生生的是不敢上前？这有多恐怖！

    血战天也知道啊，这要是不动手，即使是把他们都给杀了，那他血皇殿也要成为笑柄了啊，可是……不敢啊！

    虽然他们心里清楚，这个叶云逸说不定是在装腔作势，但是两名天道直接陨落，把他们给吓死了！他们也是天道，之前的天道那么的脆弱，他们当然怕啊！

    五长老咬了咬牙，然后眼眸一凝：“御龙在天！”

    吟――

    与此同时，虚空之上，一条龙的虚影呈现了出来！

    “对啊，这些都是顶级的强者，他们不敢上前，但是可以远程释放武技啊，那叶云逸再强，这顶级的武技红在他的身上也直接成渣了啊！”

    “不过这叶云逸的毒到底从何而来，那毒针简直恐怖如斯！”

    “再恐怖他也要死！”

    “……”

    “你退后！我来挡！”

    冰月儿道了一句。

    叶云逸扭头看了她一眼，道：“后边去，我来！”

    “可那是天道！”

    “天道又如何？天道，算个屁？”

    冰月儿：“……”

    “哈哈哈！天道又如何！？那老夫便让你看看，天道到底如何！”

    吟――

    那条火龙带着可怕的力量轰向了叶云逸！

    而叶云逸就站在这里，一动不动，甚至都没有释放出自己的灵力！

    “他在找死吗？”

    所有人不解。

    叶云逸嘴角微微一勾，然后手中拿出了一根毒针！

    玄天毒器排名十五，死神劫！

    死神的劫难，能被这样命名，你说，这毒针到底有多可怕？叶云逸刚刚的毒针并不是死神劫，只是排名第二十！

    刷――

    这根毒针直接迎向了冲过来的那条天道境释放的火龙！

    毒针后方和周围缠绕着粗壮的，浑厚的绿色的毒力，而那条火龙更是长十几米，红色光芒更甚，就感觉，这完全是两种不同等级的力量！

    “找死！白痴！”

    五长老等人冷哼了一声，然而……

    嗤――

    死神劫，那根毒针带着可怕的毒力直接与火龙碰撞在了一起，然后以完全无法阻挡之势，穿透了那条火龙，火龙武技力量溃散，而毒针带着毒力以破空之势急射向五长老！

    那五长老瞳孔猛然一缩！

    嗖――

    但他毕竟是天道，身影急速闪避，毒针擦肩而过！

    众人瞳孔猛缩！

    “你们……你们看到了什么？这个叶云逸他的毒针竟然将血皇殿五长老，天道境的存在，将他的……武技给碾压了？”

    “这……完全违背了武道吧？天道境释放的武技，其威力何其之恐怖啊！这个叶云逸，现在只是领域境，他一个领域境扔出去的毒针，将天道境的武技击溃了？他力量到底多强？”

    “不，不是这叶云逸力量强，而是……这毒针的毒太强了，这毒针的毒恐怖到单纯以毒力将天道境武技给……腐蚀干净了！这种毒，怪不得可以将天道境的身体化为血水！可是……我的认知中根本就没有什么毒能够有这种程度啊！就算是圣阶的吞噬武者的天地毒物，那也不能把天道境都吞噬了啊！太可怕了！”

    “……”

    尼玛？

    血战天他们看到这一幕人都傻了。

    毒还能做到这种程度吗？一个人以毒能跟天道一战不成？不然怎么就把天道境的武技都给击溃了？

    别说她们了，冰月儿人都傻了！

    叶云逸眼眸微凝，空间力量突然释放！

    那已经疾驰到天边的死神劫突然消失，然后出现在了此时此刻血皇殿五长老的身上！

    “不好！”

    在叶云逸释放空间属性的刹那，同为空间属性的天道境的三长老感知到了。

    “五长老，快释放防御灵力！”

    三长老大喝了一声！

    他是可以用空间来对付叶云逸的空间，但是他处于被动，而叶云逸是主动，短短不到一秒的时间内，他的脑海是无法快速运转做到知道叶云逸干嘛，释放力量，然后成功解决，但是他下意识的只知道，五长老最好要释放防御灵力！

    刷――

    那五长老也是毫不犹豫，毕竟两个天道都已经死了，化为血水了，其实他一直是很警惕的！

    所有人觉得应该也就这样了，这五长老那属于天道境的防御灵力都释放了出来，那肯定没事了！这叶云逸固然可怕，但也只能这样了！毕竟之前六长老和七长老的中毒陨落，那是因为他们本身的防御灵力是没释放的！

    而五长老的境界不比他弱，他要是想强行以空间转移五长老，需要一瞬间的延迟，但是他觉得这一瞬间的延迟可能都足以要人命了。

    然而……

    嗤――

    然后那一瞬间，大家看到了出现在了他背后的那根毒针，死神劫！

    他们眼睁睁的看着那根带着庞大威势和毒力的死神劫，轻轻松松的，犹如一根针穿透了水面一样的感觉，毒力爆发，将那五长老的防御灵力给穿透了，然后……轻轻松松的刺入了五长老的体内！

    众人：？？？

    “这？？这毒针竟然连……天道境的防御灵力都能够穿透？这？”

    “太假了，这太假了啊！我不能接受！”

    “咕噜――”

    “……”

    所有人瞪大眼睛！

    “五长老！”

    血战天大喝了一声！

    那五长老站在虚空之上，此时此刻，他浑身缠绕着绿色的毒雾，这毒雾好像在挥发一样，他抬起双手，左看右看，然后……

    “啊――”

    他传来了可怕的惨叫，然后他的身体就随着如同挥发的绿色的毒雾一起挥发了……就这么挥发了！

    众人：？？？

    啪嗒――

    那根使用过的死神劫掉在了地上，地面漆黑一片！

    周围鸦雀无声！

    十秒！

    这次天道境中毒到死亡只有十秒，而且这次连血水都没留下，直接挥发了……

    众人骇然的看着叶云逸。

    叶云逸戏谑一笑；“天道境，就这本事？”

    嗤――

    然后那一瞬间，大家看到了出现在了他背后的那根毒针，死神劫！

    嗤――

    然后那一瞬间，大家看到了出现在了他背后的那根毒针，死神劫！

    嗤――

    然后那一瞬间，大家看到了出现在了他背后的那根毒针，死神劫！

第175章 犹如弱鸡的天道

    咕噜――

    所有人咽着口水！

    天道境，就这本事？

    这普天之下都没有人敢说出这样的话！

    但是此时此刻的叶云逸说出这样的话，众人竟然觉得，他好像有资本！

    因为普天之下，就没有人能够让天道境蒸发！

    在所有人的认知中，天道境只要不想死，那么任何的力量都没有办法让天道境死！天道境打不过，那可以跑，只要天道境想跑的话，对方只要不是空间将其限制住跑不掉，那么天道境就一定可以逃出生天！

    然而……

    十秒钟，蒸发了……

    天呐！那是天道啊！这？？

    那血战天脸都黑了！

    谁能想到？没有人能想到啊！

    他们血皇殿啥都还没干，三个天道就陨落了？

    这个大陆上已经有上百年没有出过这种事情了，上一个轰动大陆的事情还是天剑门被灭了，然后紧接着，血皇殿，五大神殿之一的存在来杀个人，绑几个人，然后三个天道被灭了，还是被一个领域境的灭了……

    你往哪说理去吧？你现在让他们回家，告诉他们这是一场梦他们都信的。

    这件事情不管结局如何，必然要轰动整个大陆了！

    即使是天剑门被灭也没有这种事情轰动大陆啊！

    天道境的陨落，你随随便便死一个都是轰动大陆的事情啊。

    咔咔咔――

    血战天他们死死的攥紧拳头！

    吓人！他们别的不知道，但是此时此刻自己的内心还是很清楚的，愤怒和恐惧！

    “继续给本尊攻！本尊就不信，他还能有多少这毒针！”

    血战天怒喝了一声！

    “是！”

    下一瞬，十几名听到爆发出强大的力量！

    “还有多少？”

    叶云逸嘴角一勾。

    “不多不多！”

    叶云逸说完双手一张，八根死神劫被叶云逸加在手中。

    众人：？？？

    尼玛？

    这种逆天之物还能量产的？

    “不用担心，这毒针很好躲避，三长老，你的任务就是用空间来阻止这个叶云逸的空间属性！明白了吗？”

    三长老道了一句：“何须如此麻烦？别忘了老夫是什么属性！是空间！小小领域虽有奇毒，但也只是领域罢了！空间爆破！”

    轰――

    下一瞬，叶云逸他们所在的位置的空间直接炸裂！

    “那你们将本地置于何地！”

    冰月儿的声音在漫天四起的尘埃之中传来，尘埃散去，冰月儿强大的力量撤去，空间崩塌了，但是她的力量轻轻松松的挡住了！

    她的年纪虽然不大，但是她的境界却比起这三长老要高一阶，天道境三阶！可千万别以为天道境三阶很弱，血皇殿的三长老也只是天道境二阶，可想而知！

    天道境一阶的差距你就可以看做是一个大境界的差距，就是太虚境一阶和天道境一阶这种级别的差距就好了！

    “可恶！还有个水月女帝！”

    三长老眼眸一凝！

    “三长老，按照本尊说的做！”

    “好！”

    三长老点点头。

    “攻击！”

    刷刷刷――

    十几位天道的力量轰击了过来！

    刷――

    叶云逸双手一甩，八个死神劫扔了出去！

    嗤――

    死神劫按照叶云逸的手法将所有的天道境释放的力量全部击溃了，甚至有的一根死神劫硬生生的把三个天道境武者的强大的力量给击溃了，这看傻了所有人！

    “草！这毒针真就这么强！？”

    血战天傻眼了！

    而那种范围的，类似于冰属性的武技被冰月儿轻轻松松完美的挡住！

    刷――

    八根死神劫齐刷刷的在叶云逸的空间力量之下消失在了所有人的视线之中。

    “三长老！！”

    三长老的眼眸一凝，然后释放出了自己的空间力量！

    “小子，你自己释放的毒针，那么就让你自己感受一下这毒针的威力吧！”

    突然出现在八个人身后的毒针又在那三长老的空间力量之下消失不见了，再次出现便是在叶云逸的四面八方，全部朝着叶云逸！

    众人瞳孔一缩！

    “对啊！这血皇殿的三长老还是聪明的啊，他们天道境的力量可以被这毒针给破了，但是这三长老也是空间属性，而且是天道境，那个叶云逸虽然有空间，但只是领域境，他们直接就可以将叶云逸释放出来的毒针去攻击叶云逸自己啊！”

    “这下完了！这招被破了啊！”

    “……”

    “老夫再把你身边的空间封锁住！看你怎么跑！”

    三长老双眸血红大笑了起来！

    “叶云逸小心！”

    冰月儿直接冲了过来，强大的力量轰击着叶云逸身边被封锁的空间！

    可是来不及了，真的来不及了！

    三长老抱着双臂冷笑着站在那里！

    “暴走时刻！”

    【暴走时刻】：兑换后，自身所有力量，武技无灵力消耗，持续三分钟。消耗系统值：100000

    十万系统值叶云逸还是舍得花的呀！

    境界悬殊太大，叶云逸就算空间掌握熟练度拉满，精纯度拉满，但是领域境也别想跟天道境拼空间！

    但是，如果叶云逸灵力无消耗呢？也就是说，他的空间力量的强度可以无限制提升！

    刷――

    下一瞬，八根毒针再次消失。

    “什么？？！”

    见到这一幕，人都傻了！

    那些大臣们也都愣住了！

    不远处，秦明他们握紧拳头！

    不是吧不是吧？这样这个叶云逸都有可能不死？

    见识过叶云逸几次必死之境却没死，就感觉这个人是个小强！真就那么难死？

    “什么！？”

    三长老瞳孔猛然一缩，那抱着双臂的双手猛然一颤！

    嗤――

    下一瞬，八个天道境直接被突然从他们身后出现的死神劫穿透了身体，瞳孔剧烈收缩！

    包括那个空间的三长老也直接中招！

    他本可以不中招的，但是奈何他太托大了，他以为没事了，所有人都以为叶云逸没办法了，但是谁能想到？

    众人：？？？

    “你们……看到了什么？”

    “领域境的空间力量竟然把天道境的空间给比过去了？他一个领域境的空间力量竟然比天道境的空间力量还强？？这？这到底是什么啊？”

    “我疯了！我真的要疯了！”

    “八个天道中针，也就是说……”

    “啊――”

    他们眼睁睁的看着又是八名天道境蒸发掉了。

    众人：？？？

第176章 暴雨梨花落

    八名天道，之前的三名天道，一共过来了包括血战天十五名血皇殿的天道，死了十一个！

    十一名大陆顶级的天道境的强者，他们死在了一个领域境的小子手中……

    这已经不是震撼了，这已经是吓人了！

    血皇殿的人已经内心胆颤了，其他的那些路人开始怀疑人生了！这个世界上，怎么可以有这种毒，让天道境直接中毒蒸发了……

    你就想想一个常理都觉得不可能啊，那是天道啊，那不是一个普通人的肉身啊！

    冰仙儿，冰欣儿，冰月儿三姐妹也都震惊住了！

    她们的武道观也崩塌了。

    这个叶云逸，怎么就能用医仙李慕白的那个小世界中的毒物炼制出这种级别的毒呢？

    “呵！血皇殿的人，就这本事吗？来啊，不还有好几十个人吗？一起来啊！”

    叶云逸看着血战天那些人戏虐一笑！

    血战天已经完全无法承受这个损失了，血皇殿十一名天道境陨落，直接让血皇殿在五大神殿中排不上名号了，顶多是垫底了！就算现在把这个叶云逸杀了，也无法挽回这一切了！

    但是，都已经到这份上了，他难道还能跑了不成？

    这叶云逸，他还能有这种毒针不成？不对，应该没有了！

    这毒针无视天道境的防御灵力，他还有空间力量，理论上他们天道也挡不住了，然而现在这个叶云逸竟然还在这里废话，他竟然没有直接动手，这也就说明，他没有这种毒针了！

    谁能想到，谁能想到这一切啊？

    咕噜――

    众人咽着口水！

    “开领域！四长老，开启你的领域！”

    血战天双眸血红死死的盯着叶云逸，然后对着身边的一名老者说道！

    “殿主，老夫的领域对他没有效果啊！”

    四长老无奈的道了一句！

    “你将其拉到你的领域之中，将他杀死不就行了？那水月女帝也帮不了忙！”

    “可是……万一是老夫被毒死了呢？”

    四长老询问道！

    众人：？？？

    “天呐！你们看到了没！血皇殿的天道境竟然害怕了！”

    “废话，搁谁身上谁能不害怕啊？如果这个叶云逸还能有更多的这种毒针的话，那么血皇殿恐怕就……”

    “应该没了吧？”

    “……”

    刷――

    那血战天没有回复那个四长老，而是突然之间出手，一道可怕的天雷突然之间落向叶云逸。

    这力量也没有太强，只是天道境的随意一击，他追求的速度，因为不管威力再小，只要命中叶云逸，那么就一定能将其斩杀，他要的是看看这个叶云逸到底还有没有那种毒针，如果有，他会释放的，如果没有，那他就一定不会释放，同时，他要的是水月女帝反应不过来！

    叶云逸瞳孔猛然一缩！

    没错，死神劫已经用完了！很好用的东西，不是叶云逸不想炼制更多，而是原材料没有了！

    刷――

    下一瞬，叶云逸释放了自己的空间力量，消失在了原地！

    轰――

    雷霆劈空！

    血战天看到这一幕露出了狂喜的表情！

    “他没有毒针了！他毒针已经用完了！所有人，上！”

    血战天怒喝了一声！

    见到这一幕，血皇殿的其他人也是狂喜！

    他们的面子也都已经丢尽了啊，如果这个叶云逸不死，如果反而是他们跑了的话，那么这辈子在世人面前就抬不起头来了！

    这个人，总不可能还有其他的逆天手段了吧？总不可能了吧？已经如此逆天了，绝对不可能了！

    嗖嗖嗖――

    下一瞬，二十几名太虚境，剩余的四名天道境，连同那血战天一同从四面八方冲向了叶云逸！

    他们也憋了一肚子的气啊！你现在，还能有什么本事？

    “陈老，刘老，天老，你们一起释放空间，将他的周围空间封锁住，哪怕一瞬也好！”

    天道境的空间强者三长老挂了，但是还有太虚境啊！

    “好！”

    随后，叶云逸周围的空间被封锁住，同时他们带着庞大的威势冲了过去！

    “叶云逸！”

    冰月儿她们一惊，然而她们却看到了啥？

    看到了叶云逸嘴角的那一抹让她们所熟悉的弧度。

    他……还有底牌？

    “既然你们送上来，那么，就一起死吧！玄天毒器，暴雨梨花落！”

    叶云逸手中突然出现了一个圆球，当圆球出现的刹那，叶云逸的灵力都被腐蚀干净了，同时叶云逸握住那个圆球的手直接被腐蚀掉了！没错，叶云逸的右臂没了！但是在那提前的一瞬，叶云逸将这个暴雨梨花落扔到了他的头顶！

    疼痛倒是没有，因为这毒简直太可怕了，只是散发出来的毒就让叶云逸的手臂没了，甚至这一瞬失去了痛觉一般。

    众人瞳孔猛然一缩！

    “好狠！这个叶云逸……他手臂被毒腐蚀掉了？这？”

    “这绝对是他最后的底牌，甚至他不惜失去一臂也要用出这个底牌，难道说……这个东西比起之前的毒针还可怕？”

    “之前的毒针，起码他的手臂没有废掉吧？快跑！”

    “……”

    而叶云逸为啥敢失去一臂？

    无所谓啊！

    他有创造法则，一臂而已，创造法则直接能创造出来的。

    冲过来的血皇殿的那些人瞳孔猛然收缩！他们看到这一幕，下意识的反应是想跑！

    “想跑吗？你们已经……跑不了了！空间封锁卡！”

    【空间封锁卡】：兑换后，可封锁一定范围的空间，即使是天道也无法击破，持续一分钟，消耗系统值：一百万。

    一百万的系统值，叶云逸现在还是能够拿得出来的！

    叶云逸原本还在担心，这些人万一不攻击自己的话，或者说还是和之前一样，一个一个来，几个几个来，那他真心没办法，因为他的系统值马上没了，但是现在，他们全部冲了过来，那就是在找死！

    砰――

    那些天道境，太虚境强者下意识的反应想要跑，然而他们往后撤却发现，身体撞在了五星的空间封锁之上！

    与此同时，虚空之上，那暴雨梨花落绽放了起来！

    刷刷刷――

    就犹如这个东西的名字一样，四面八方的毒针仿佛下雨一般四散开来，而唯有其下方的叶云逸没事！

    玄天毒器排名第十，暴雨梨花落，前十名的玄天毒器，那才是真正的玄天毒器！

    “啊――”

    惨叫在这个空间中传出来！

第177章 我不行了，我要“死”了，我只有一个愿望……

    空间封锁之外的那些人咽着口水看着这一幕！

    那犹如下雨一般的向着四周爆射的毒针穿透了一个又一个强者的身体，然后他们的身体从虚空坠落，落在了地面之上！

    咕噜――

    他们瞪大眼睛……

    这个叶云逸，他果然还有更强的毒器！这毒器……竟然也将那些天道境的强者防御灵力直接穿透……

    太震撼了！太不可思议了！这也太可怕了吧？

    这个人到底是什么人啊！

    “啊――”

    血战天他们浑身冒着血，惨叫着，跪在那里，趴在那里……哀嚎，绝望的哀嚎！

    叶云逸嘴角流着血，面色狰狞的看着他们！

    “叶云逸！！”

    冰月儿三姐妹看到这一幕瞳孔猛然一缩，她们三个人的美眸在同一瞬间红了起来！

    他……他竟然不惜废掉自己一臂……

    如果早知道是这样，她们宁愿被血皇殿抓走，如果早知道是这样，她们不管怎样也不会同意，她们一定带着叶云逸离开这里也不跟血皇殿硬碰硬。

    武者的一臂，而且是右臂，那简直太重要了啊！

    为什么？为什么他宁愿如此也要守护她们，为什么啊！

    她们是不知道叶云逸有创造法则的。

    此时此刻，她们的内心，震撼，内疚，愧疚，难过……充斥着各种情绪。

    “救我……求你……救我！！”

    血战天爬向了，满脸的哀求！

    “救我，求你……”

    “啊――”

    几十个惨叫传来，弱一点的太虚境直接化为了血水，尸骨无存！

    叶云逸嘴角微微一勾，一脚踩在了他的头上！

    “你们血皇殿不是很厉害吗？不是看不起人吗？不是想杀我吗？现在怎么了？现在怕了？现在求饶了？一群废物，都去死吧！”

    刷――

    最后的四个天道境强者，包括那血战天，化为血水……彻底的陨落了……

    众人：？？？

    “这……这太可怕了！我这辈子就没见过这种事情……”

    “咕噜――这个叶云逸，到底是什么人啊！血皇殿，二十几位太虚境，十五位天道境，被他一个领域境用毒……全部杀了，这……我是在做梦吗？求求你了，有谁告诉我我是在做梦！”

    “前无古人后无来者，逆天而行！这就是叶云逸！！这世上绝对不可能有任何一个人超越他！绝对不可能！”

    “还有，这空间封锁是什么情况？为什么这突然出现的空间封锁让那些天道境刚刚想要逃却也逃不掉？”

    “……”

    噗通――

    叶云逸半跪在了地上，嘴角流出了鲜血。

    “叶云逸！”

    冰月儿她们美眸看着叶云逸，冲了过去却根本突破不了这空间封锁！

    叶云逸闭着眼睛打坐。

    现在用不了创造法则，因为他的灵力不太够了，但是暂且把这开始感受到的疼痛压制住还是没问题的！

    十几秒后，叶云逸睁开了眼睛，撤去了空间封锁站了起来！

    “叶云逸……呜呜呜……”

    冰欣儿直接跑了进来扑进了叶云逸的怀里嚎啕大哭了起来，她眼睁睁的看着叶云逸的右臂肩膀处不停的滴血，她的内心说不出来的难受！

    冰仙儿咬着红唇，眼神复杂的看着叶云逸。

    值吗？

    她宁愿自己死也不希望叶云逸这样……

    他这是要让她们歉疚一辈子吗？

    “对不起……”

    冰仙儿美眸看着叶云逸道了一句。

    冰月儿站在那里也不知道该怎么办，她心彻底的慌了。

    叶云逸伸出左手揉了揉她的秀发，道：“等一下，还有事呢。”

    随后叶云逸推开了冰欣儿，抬头看向那双腿发颤的血无心，嘴角一勾走了过去！

    噗通――

    那血无心这才回过神来，直接对着叶云逸跪了下来！

    “叶……叶云逸，求你……求你放我一命，求你！求求你！”

    他不停地对着叶云逸磕头，那诚意简直满满，这每一下磕头之重甚至叶云逸都感觉到了自己脚底的地面在颤！

    这个血无心已经恐惧到了甚至他都忘了自己的境界比叶云逸高很多，甚至他都已经恐惧到了不敢跟叶云逸殊死一战，甚至见到叶云逸已经这样了，他都不敢动手了！

    这已经不能叫做不敢了，而是他的内心已经完全被恐惧所倾占了。

    砰――

    叶云逸直接抬起脚踩着他的头，猛然一用力！

    咔――

    头颅碎裂。

    咕噜――

    远处，秦明下意识的往后退了两步！

    众人咽着口水，骇然的看着这一切！

    不过，这好像没什么……毕竟这个叶云逸已经杀了所有的来到这里的血皇殿的强者了，已经杀了十五名天道境了，包括血皇殿的殿主都已经死在了他的手中……这好像真的没什么了！

    “从今天开始，谁若犯水月帝国，下场与血皇殿一样，至于血皇殿其他人，他们若敢来，便让他们来！”

    叶云逸眼眸一凝扫了一眼周围的人群，喝了一声！

    他们的内心猛然一颤！

    “叶云逸……”

    冰欣儿走到了叶云逸的身边扶着叶云逸的左臂。

    “走。”

    “嗯……”

    她带着叶云逸回到了水月天岛，而冰仙儿跟冰月儿也没有多说一句话，甚至懒得去跟这些人解释什么，纷纷去到了水月天岛。

    直到叶云逸离开后五分钟，那些人才回过神来，带着震惊离去。

    这个事情将轰动整个大陆！或许传到神域帝国需要一些时间，毕竟也只有五大神殿才能把消息传过去，但是四大帝国之中，他们可能不知道叶云逸的样子，但是叶云逸这个名字，将无人不知无人不晓！

    他，铸就了一个无法超越的传奇！

    “叶云逸……你没事吧……呜呜呜……”

    冰欣儿看到叶云逸的样子，真的眼泪哗哗的流。

    “我给你止血。”

    冰仙儿走过来赶紧说道！

    叶云逸摇摇头，脸色苍白，一脸的“痛苦”。

    “没用的，或许……我活不了多久了……咳咳――我也中毒了。”

    叶云逸咳嗽了一声。

    “哇……”

    冰欣儿直接大哭了起来！

    叶云逸要干嘛？

    靠了！小爷保护了你们，这失去一臂的疼痛都忍了，那不得趁着这个机会赚点？

    “我……咳咳――临死前我有一个心愿……不用你们做什么，我只是想听到你们……三姐妹……咳咳――同意作为的女人……真的……就这个。”

第178章 但是他很坏啊

    还别说，叶云逸的演技是真的不错！

    他肯定是没中毒啊，就算是中毒了他也不可能有事的，那叶云逸肯定不可能跟人家换命啊！

    但是嘞，叶云逸悄咪咪的用了个创造法则给自己创造了个中毒的假象，看起来好像脸上，身上紫黑……

    “叶云逸……你不要有事……”

    冰欣儿眼泪汪汪的。

    “解不了吗？”

    冰月儿突然看到叶云逸脸色紫黑了起来，也是彻底的失去了分寸！

    “咳咳”

    叶云逸坐在了地上，右臂还没恢复呢，还在滴血呢……思路中文网首发qァんττρs://ωωω.sしzωω.cΘмんττρs://м.sしzωω.cΘмヤ

    “回答我……”

    叶云逸“虚弱”的道了一句。

    “我愿意……我愿意……”

    冰欣儿哭着说道。

    “叮…恭喜你完成任务，任务奖励系统商城所有有兑换限制的物品重新刷新，鉴于宿主品德“高尚”，符合系统理念，任务奖励若还有物品未兑换，则上限1，碧如复活币，终生可兑换一次，现成为终生可兑换两次。”

    叶云逸：“……”

    起飞！

    飞飞飞飞！

    “你嘞？”

    叶云逸看向冰仙儿。

    冰仙儿美眸也是在泛红……

    “嗯……”

    这冰仙儿任务已经完成了，不过叶云逸心里很爽啊！

    “那你嘞？”

    叶云逸看向水月女帝。

    冰月儿内疚的看着叶云逸……

    “如果你能没事的话……我便答应你。”

    她现在应该是最理智的那个人了！

    确实，刚刚她真的吓死了，要绝望了……但是冷静下来后，冰月儿觉得叶云逸应该不会做这种事情啊，他为什么会拿自己的命做赌注啊？明明当时可以有机会走，可是为什么他宁可要付出自己的命啊？

    但是她又觉得也不一定啊，这个叶云逸的手臂确确实实已经没了……

    但是她心中其实有那么一丝期待，期待这个叶云逸会没事的……

    他那么贱，你说如果这是他在故意的……

    倒也是有可能……但是这不重要！她只是希望，这个叶云逸真的是那么贱，那就说明他不会死！

    至于手臂，偌

    大的武道世界，那总有办法的。

    “你说的。”

    叶云逸看着冰月儿道。

    “嗯。”

    她美眸看着叶云逸点点头。

    叶云逸然后站了起来。

    三女：？？？

    下一瞬，叶云逸释放出了自己的创造法则，手臂直接是长了出来！

    三女：？？？

    “创造法则！”

    冰月儿直接说出了口！

    这一定是创造法则！而领域境给自己创造一条手臂，一条腿这种并不是什么难事！

    “混蛋！！叶云逸你个混蛋！”

    冰欣儿哭着然后用力的对着叶云逸的脚就是一踩，再然后哭着跑开了。

    冰仙儿：“……”

    这个人真的就是个混蛋！！真就是个不折不扣的混蛋！

    她咬着银牙，然后马尾一甩便走开了。

    “嗳嗳嗳，走啥啊，干嘛啊。”

    叶云逸喊了一声。

    她们这心里面嘛是真的五味杂陈！

    又是开心，这叶云逸没事，那就太好了，然后就是愤怒！

    混蛋！他竟然用这种事情耍她们，可恶啊！

    “喂，你不会赖皮吧？”

    叶云逸看着冰月儿。

    “你去洗个澡，今晚我跟仙儿亲自下厨。”

    冰月儿道了一句然后便走开了。

    叶云逸：？？？

    “哇！血亏啊，我还以为这水月女帝的任务也能完成呢！”

    叶云逸内心咆哮了一声！

    血亏！

    不过也没啥，冰欣儿那倒霉丫头倒是成了！

    这三姐妹的好感那是急速飙升啊！

    “哎，看来距离我把她们骗到一张床上的日子不远咯！”

    叶云逸坏笑了一声，然后美滋滋的去洗个澡，并且他感觉可以尝试晋级领域境六阶了。

    ……

    偌大的厨房，冰月儿和冰仙儿两个漂亮的姐妹在那里亲自做着菜，冰欣儿在一旁红着眼眶偷吃着她们切好的一些能够直接吃的东西。

    她这漂亮的大眼睛还是红红的。

    但是现在她们心情是太好了！

    一开始觉得叶云逸手臂没了，真的担心和内疚死了，后来发现他要死了，那一瞬间真的脑袋都空白了，再然后……这个叶云逸原来是故意发坏，他有创造

    法则，他也没中毒……

    气死了！

    但是真的开心死了……

    “姐姐大人，那个叶云逸太坏了。”冰欣儿撅着小嘴儿委屈屈的说道。思路手机端最快/l/z/w//o/m

    “是很坏，但是……”

    冰月儿是罕见的将自己的面纱取了下来，然后继续道：“却也挺好的。”

    她嘴角露出了一抹弧度。

    那是发自内心的觉得他很好……

    这个人吧，贱得很，但是呢他却又让人安心的很……这里的安心指的并不是说他不惹事什么的，而是他却能做到很多不可能的事情，很有能力，这份能力让人安心。

    “不过他真的好变态啊，十五名天道被他毒死了，那个毒好恐怖！”

    冰欣儿想到白天的那一幕，整个人还忍不住打寒颤。

    太可怕了。

    “他的名号要响彻大陆了，一个领域境能够响彻大陆，自古以来也没有第二人了。”

    冰月儿道了一句。

    “也有，但只是他们所成名的程度跟叶云逸比起来不足万分之一。”

    冰仙儿切着菜道了一句。

    “确实。”

    冰月儿点点头。

    “但是他真的很坏啊。”

    冰欣儿鼓了鼓小嘴儿说道。

    “是很坏。”

    这一点确实是得到了她们所有人的共识，没有人觉得这个叶云逸不坏的。

    “姐姐大人，你说他这件事情传出去以后，他会不会有危险？”

    冰欣儿问道。

    “会，但是……”

    冰月儿微微沉吟：“血皇殿的人现在非常想杀了他，但是却估计目前是不敢了，在不搞清楚他的底牌之前暂时不敢动手的，而且他们的损失将直接有可能让血皇殿在五大神殿除名，看以后吧，总之肯定是极其是危险的，但是如果叶云逸不暴露出自己没有了那毒针的话，估计鲜有人敢动手，除非未来到了神域帝国，有人并不认识他！”

    “会吗？他肯定会名震大陆吧？”

    “再怎么名震大陆那也总有地方传不到，神域帝国比较特殊，很难将消息传到那里，也就是寥寥一些人知道吧！”

    冰月儿微微沉吟道。

    “而且，经过这么几次相处，虽然他看起来很鲁莽，但是他每一次的鲁莽和不可能的事情，他都有底气才会做！”

第179章 玩闹的三姐妹

    叶云逸当然必须要有底气才去做某个事情啊，再简单，再难的事情也需要有底气才行！

    我靠！

    自己这家里一群漂亮的媳妇儿，大大小小的媳妇儿，他可不能出事啊，他要是出事那简直是亏炸了啊！

    他别的不为，为了这群漂亮媳妇儿，他也得好好活着啊！

    但是没办法，你说他能咋个办？他这一个个的媳妇儿，未来媳妇儿，要么就是女帝，要么是女帝妹妹，要么是天媚宫继承人，这一个个的身份那么高，她们接触的人也都是强者啊，但凡招惹她们的人，那不强怎么可能敢招惹嘛？

    叶云逸想跟这些顶级强者打交道？他就是个小小的领域境，他很慌的好不好？奈何妹子们太强了啊！

    而且一个个的那么漂亮，随随便便就被那些公子哥，有权有势的觊觎，他咋个办嘛？那只能逆天而行了呗。

    “坏蛋！坏蛋，坏蛋！”

    冰欣儿拿着刀也不知道为毛，就是对着一个西瓜插来插去。

    估计啊对叶云逸有不小的怨念，但是又是感激又是气得慌！又爱又恨，主要这个人气人呢，白天竟然那么吓她们，气死了。

    “你啊，还是留点心思想想别的事情吧。”

    冰月儿微笑着摇摇头道了一句！

    不知道为什么，她现在格外的轻松，并不是因为外面没有敌人了，敌人很多啊，而且她的皇室很弱，都跑完了，但是她好像觉得没有什么是不能失去的了，除了自己的挚爱，而且叶云逸没事可能让她真的轻松了很多，放下了很多。

    “什么啊？”

    冰欣儿吃了一口西瓜。

    “你白天可是答应他做他的女人了。”

    冰月儿道。

    冰欣儿：“……”

    “那那那那是因为……他他……骗人，他说他要死了……”

    冰欣儿俏脸猛然一红！

    “但你也是答应了。”

    冰月儿道。

    她觉得是好事，自己这妹妹肯定是喜欢叶云逸的，而叶云逸确实有能力，除了能惹事之外没啥不好的……

    她是觉得如果能在一起应该是一桩美事。

    “我……”

    冰欣儿顿在那里，一时间不知道说什么。

    突然她看到了冰仙儿。

    “二姐也答应了。”

    冰仙儿：？？？

    在那里默默切着菜的冰仙儿动作也是猛然一顿。

    “对！二

    姐也答应了！”

    冰欣儿又道了一句！

    “我那是……”

    “不管不管，姐姐大人要是说欣儿的话，那就得把二姐也带上，不管不管！”

    冰欣儿一个劲的晃着小脑袋。

    “嗯……”

    冰月儿微微沉吟看着自己这两个漂亮妹妹！

    欣儿喜欢叶云逸……

    而仙儿呢……跟叶云逸已经有了夫妻之实，并且她对叶云逸现在的感觉应该也是不差的，她这个做姐姐的也是看得出来！

    而且那个叶云逸色的很，并且叶云逸的色是完全不掩饰的……

    其实她们姐妹俩的话也不是不行……只要她们愿意就好。

    “仙儿也答应了啊。”

    冰月儿微微沉吟。

    冰仙儿：“……”

    “那要照这么说……姐姐大人也答应了。”

    冰仙儿淡淡的说道。

    冰月儿：“……”

    “我没答应。”

    “答应了，姐姐大人说如果他没事的话……他现在没事了。”

    冰仙儿道。

    “你这丫头。”

    冰月儿忍不住对着她泼了一下水。

    “呀，姐姐大人你泼到我啦！”

    冰欣儿嘟囔了一声，然后接了一点水泼了过去。

    “二姐你泼我干嘛。”

    “你也泼到我了。”冰仙儿淡淡的说道。

    “啊啊啊！！泼你！”

    然后那三姐妹就在厨房泼起了水。

    那欢声笑语可是传的很远。

    她们也不记得有多久没有这么玩过了。

    好像从冰月儿当了女帝以后……

    不对……

    从她们的家人离开以后，她们就没这么玩过了……

    各自有事，相互忙碌着，也就冰欣儿稍微显得无所事事一些，就算三姐妹聚在了一起，吃吃饭喝喝茶，很正经严肃的聊很多事情，也很久没有打闹了！

    好像是叶云逸让她们又重新找回了这种纯粹的放肆的感觉……

    叶云逸成功的晋级到了领域境六阶！

    这领域他试着领悟，但是暂且领悟不到，然后他就性致勃勃的来到了这里！

    这叶云逸还没走进来呢，竟然听到了里面传来的三个妹纸的笑声。

    叶云逸就诧异了啊！思路中文网首发qァんττρs://ωωω.sしzωω.cΘмんτ

    τρs://м.sしzωω.cΘмヤ

    这三个妹子难道觉得做了自己的女人，就这么开心？

    叶云逸眼睛猛然一亮！

    嗯……估计是因为同意做自己的女人特别特别的开心。思路中文网最快

    哎，果然帅气的男人就是累啊！

    这三姐妹竟然觉得，得到了他叶云逸是这么开心的一件事情。

    叶云逸寻思着，既然这种事情能够给妹子们带来这么大的快乐，嗯……多多益善。

    nice！

    外面，一群女孩子们也是惊了！

    女帝陛下竟然……笑的那么开心。

    叶云逸然后笑着走了进去，这刚打开厨房的门，一盆水就泼到了他的身上。

    叶云逸：“……”

    尼玛！

    这三个妹子是疯了啊！

    本来呢，她们就是用手稍微泼泼水罢了，然后呢，直到冰欣儿接了一碗水对着冰仙儿就是泼了过去，就变成了用碗接水……

    直到最后，冰欣儿和冰仙儿一起泼冰月儿，冰月儿就站在那里默默地接了一盆水然后把冰仙儿给整个人淋坏了，她们这就玩的越来越疯了。

    三个妹子见到叶云逸站在门口被泼了一头的水，她们停住了。

    “咳咳”

    冰月儿和冰仙儿干咳了一声，然后又恢复到了那种冰冷的模样。

    “对不起啊。”

    冰欣儿看到自己泼了叶云逸一脸，尴尬的笑了笑说道！

    “没事。”

    叶云逸抹了一把水。

    “哦。”

    冰欣儿听到叶云逸说没事，默默地又是一碗水泼了过去。

    叶云逸：？？？

    尼玛！

    “嘻嘻……”

    冰欣儿是觉得爽了。

    “好了，别闹了。”

    冰月儿道了一句！

    叶云逸将脸上的水抹干净然后看了一眼！

    雾草！

    这简直是天堂啊！

    三个妹子全身湿透那种感觉是什么样的？无法形容！

    “没事了吗？”

    冰月儿看了叶云逸一眼问。

    叶云逸咽着口水盯着她。

    “有…有事。”

    “嗯？”

    冰月儿黛眉一蹙。

    “女帝陛下，你的奈奈头，顶衣服上了。”

    冰月儿：？？？

第180章 我过来了，然后嘞？

    冰月儿听到叶云逸的话，整个人愣住了！

    “啊”

    下一瞬，是冰欣儿的尖叫声。

    为啥？

    这三姐妹都是刚刚洗完澡，她们呢就穿着睡衣！

    这睡衣也没啥，宽松，长款。

    女孩子就喜欢这样，而叶云逸就喜欢穿这种比较宽松衣服的女孩子，感觉特别美！

    只可惜啊，这个世界没有现代装，现代的一些宽松的很美的，不过这种古装的也不差。

    然后呢？她们里面都不喜欢穿的，也就是真空的！其实也没啥，不漏啥，即使有叶云逸在，但是也没什么关系啊！而且叶云逸得到了她们的绝对信任与好感，她们就不会在乎这个东西！

    但是……

    这三姐妹浑身湿透了，那原本就轻薄的睡衣都贴在了身上，紧紧地贴着，然后里面又是真空的，这就是另一个概念了啊！

    嗖

    冰欣儿赶紧跑了出去！

    “闭眼！”

    冰仙儿赶紧喝了一声。

    咕噜

    叶云逸咽了一口口水！

    天呐！

    说实话，这种风景其实在叶云逸看来是比妹纸不chuan还要诱人的。

    叶云逸闭眼？

    除非你把他眼睛给扣了，否则必不可能！

    嗖思路手机端最快/l/z/w//o/m

    冰月儿境界高，一下子就消失在了原地！

    叶云逸很兴奋！

    卧槽！

    他竟然看到了女帝陛下的样子！

    真美！是真的美！

    虽然呢感觉她们三姐妹各有千秋，差不了多少，都漂亮，但是就莫名其妙的觉得冰月儿最美！可能因为有女帝buff加成吧！太美了！

    冰仙儿很尴尬，她想跟冰欣儿一样冲出去，她也想跟自己姐姐一样直接溜掉，但是后者她办不到，只能是前者，但是莫名其妙的就剩下她一个了，她错过了两个最佳时机。

    “嘿嘿，仙儿媳妇儿，就剩下咱俩了。”

    叶云逸坏笑了一声。

    “走开！”

    冰仙儿捂着自己，然后就要往外面冲！

    “空间封锁！”

    刷

    叶云逸嘴角一勾，将厨房封锁住。

    冰仙儿；？？？

    她人傻了。

    我靠！

    这个人怎么可以这么不要脸！

    “你！！”

    她羞怒着脸，捂着自己，咬着银牙！

    “嘿嘿嘿。”

    叶云逸坏笑着走了过去！

    “你别过来！”

    冰仙儿人傻了。

    叶云逸是看了一下冰仙儿的好感，有五十二了呢，这五十二真的很高了啊！毕竟叶云逸跟她之间有过夫妻之实，所以可能在一些事情上那就跟冰欣儿，冰仙儿不一样了。

    就比如，这冰月儿因为芳心暗许的缘故，加上前前后后的事情，现在她好感有65了呢，但是叶云逸就不敢对她这样！

    因为对象，还有一些发生的事情不一样！

    但是冰仙儿不一样了啊，原本好感那么少，因为自己跟她有夫妻之实再加上这段时间的事情，她的好感涨幅是更快的，而且能够做一些不敢跟冰月儿做的事情，就比如现在。

    “我过来了，然后嘞？”叶云逸坏笑着看着她。

    冰仙儿一退再退，直到退无可退。

    她现在只希望自己有一个能力，那就是空间属性！

    不对，空间属性她也跑不了，她可是亲眼看到叶云逸的空间是把天道境的空间都比过去了，所以她甚至都已经放弃了用自己的力量轰碎叶云逸的空间封锁，她觉得自己办不到。

    “你！！走开！”

    冰仙儿咬着银牙！

    “我不！”

    叶云逸然后伸出手，双手放在了冰仙儿的香肩之上，她娇躯猛然一颤，俏脸扭到一边去，红透了。

    她也不知道怎么的，反正现在大脑一片空白，但是呢现在却真的没有那种愤怒！更多的是不知所措！她现在该怎么办？她不知道该怎么办，这个叶云逸要干嘛？他该不会要在这里把自己给那什么了吧？思路中文网最快

    如果真的是这样的话，她要怎么反抗？她现在浑身湿透，又没有火属性，她也不能挣扎，因为一旦松开手，那个地方就漏出来了！

    虽然没露啥，可是里面没穿东西，顶着睡衣就……

    “看我。”

    叶云逸看着她

    道了一句。

    “不。”

    冰仙儿冷冷的说道！

    语气很冷，很淡，但是叶云逸可以听得到这语气之中的颤音，证明她内心肯定是不平静的。

    “你不转过来我就亲你了！”

    “你若是敢，我杀了你！”

    冰仙儿冷冷的说道！

    “不是吧？我救了你们你还要杀我啊？”

    冰仙儿：“……”

    好吧，她也就是吓一吓叶云逸，以前她没杀，现在更不可能。

    “转过来，快点快点。”

    冰仙儿深呼了一口气，然后道：“转过来……你就放开我？”

    “嗯，是的。”

    她然后慢慢转了过来，但是眼睛却没看叶云逸，而叶云逸却在看着冰仙儿！

    这绝对是继之前在地底那一次之后第一次这样看着冰仙儿！

    真的，怪不得大陆上喜欢冰仙儿的人那么多，那血无心之类的，一个个的身份那么高，但是对冰仙儿还念念不忘，她真的美！太美了！尤其是那天蓝色的眼眸和天蓝色的秀发，真就是跟二次元走出来的妹子一样！

    她倒不是偏御姐，但也不是那种少女了，总之究极有味道！

    叶云逸然后嘴角一勾直接亲了上去！

    “唔”

    冰仙儿美眸瞪大，茫然，震惊，不敢置信等各种情绪在这瞪大的美眸之中。

    她然后用力的推开叶云逸，可是叶云逸根本推不开！

    也不知道是剧情需要还是怎么的，反正她就是忘了或者说没有用自己的灵力，就是凭借着女人的本能在推着叶云逸，打着叶云逸……但是这种绵绵的力气算什么嘛？

    慢慢地慢慢地，跟叶云逸预想的一样，她放弃了挣扎，任由叶云逸伸出了舌头，不，伸舌头的时候她浑身一颤，还是推着叶云逸，但是叶云逸就是死不松开，她甚至在咬叶云逸，叶云逸就是不松，她生怕把叶云逸咬坏了，放弃了……

    “呜呜呜……姐姐大人，坏了坏了，被那个坏蛋占便宜了。”

    外面，冰欣儿和冰月儿换上了一身新衣裳碰了面，冰欣儿俏脸还是红的，冰月儿也是红啊，只是她不明显，只是她正常情绪早应该恢复了的，但是这件事着实有些让她都不知所措。

第181章 看来你是不介意

    冰月儿什么时候经历过这种事情啊？

    她们三姐们该看的都看过了，但是从来没被男人给……

    天呐！

    也不是看光了，但这种感觉更丢人，一会儿都不知道该怎么面对叶云逸了！

    “没事，就当什么都没发生过，也没看到什么，没事的，只是到时候你注意，千万不要再提及此事！”

    冰月儿淡淡的说道！

    谁都不提那就没事，但是如果提了，那就尴尬了。

    “哦。”冰欣儿鼓了鼓小嘴儿。

    姐姐大人被那个坏蛋给看了，她不生气吗？

    “姐姐大人不生气吗？”

    “为何要生气？”冰月儿问。

    “又不是他做的。”

    “唔……”

    冰欣儿点点头。

    “嗳？二姐姐呢？”

    冰欣儿突然发现冰仙儿没了。

    “在房间换衣裳了吧。”

    冰月儿道。

    “没有呀，刚刚路过二姐姐房间见她房间没人，我还以为二姐姐换完了呢。”

    冰月儿黛眉微蹙！

    “难道仙儿先去了？”

    “不会吧？二姐姐不可能不等我们吧？”冰欣儿觉得不正常啊，按照正常情况，这种事情她怎么可能一个人就过去了嘛。

    “看看吧。”两姐妹又走了过去！

    另一边……

    “唔……别……”

    冰仙儿纤纤玉手用力的握住了叶云逸的手腕。

    而叶云逸手在哪里？

    在男人梦寐以求的地方！

    叶云逸睁开眼睛，手上微微用力了一下。

    “痛。”

    冰仙儿发出了梦呓般的声音。

    叶云逸然后坏笑了一声。

    太美了！太美了啊！

    他脑海中系统提示硬生生的响了十分钟。

    “嘿嘿，仙儿老婆。”

    叶云逸嘴角一勾，又是亲了上去。

    冰仙儿现在的状态是，有些动了情愫了，同时又有着跟叶云逸的前车之鉴，又有着对叶云逸的感激，歉疚等等……她反正是放弃了。

    好吧，有些动qing了。

    “别……”

    当冰仙儿感受到叶云逸的另一只手放在了她的pp的时候，被叶云逸咬着的嘴赶紧嘟囔了一声，浑身一颤。

    叶云逸松开了她。

    “别……别在这里。”

    叶云逸：？？？

    “雾草！雾草！雾草！”

    叶云逸惊了啊！

    他原本以为，顶多也就是这样了，当时足够了啊！哇靠！真的够了啊！思路手机端最快/l/z/w//o/m

    但是冰仙儿呢？

    她难道是觉得自己要啪她？

    这种话已经很暗示……不，明示了吧？手机端一秒住『思路中文网→』槟提供精彩\小fx。

    然后叶云逸就要把她往她房间里带。

    这个时候，冰月儿和冰欣儿走了过来，然后……

    啪嗒

    冰欣儿手上的东西直接掉在了地上！

    也就是这个声音，冰仙儿彻底恢复了过来，她先是将叶云逸的手拿出来，然后猛地把叶云逸推到一边去，赶紧跑了过去！

    叶云逸：？？？

    啊啊啊！！

    靠！

    时机不对啊！

    但是……

    叶云逸舔了舔嘴唇！

    满足了满足了。

    是的，很满足了啊！

    仙儿老婆……美美哒的仙儿老婆……nice！

    今晚去仙儿老婆那里睡觉觉。

    啥？她不给？不给就再这样！

    冰欣儿人傻了！

    冰月儿呢倒能接受，毕竟她是知道，冰仙儿和叶云逸之间的关系的！

    而且刚刚冰仙儿衣服还是湿lu漉的，看来她是被叶云逸给强行拦下来了，毕竟刚刚面前空间封锁才撤去呢。

    “你你你你！坏蛋！”

    冰欣儿指着叶云逸气呼呼的说道！

    “她……她找我的。”

    叶云逸干咳了一声笑道！

    “坏人！”

    冰欣儿又是对着叶云逸的脚用力的踩了一下然后跑开了，她要去找二姐姐。

    “你跟仙儿之间已经冰释前嫌了吗？”

    冰月儿毕竟是女帝，轻轻松松从刚刚的情绪中走了出来。

    “那女帝媳妇儿你认为呢？”

    叶云逸咧嘴一笑。

    好美！这大姐真的美！

    冰月儿：？？？

    女帝……媳妇儿？

    混账！

    她当作没听见一样，走进来寒力释放，水全部被冰封住了，再一瞬，冰化为虚无，她站在那里恬静的切着菜，道：“挺好的，我是不介意你们之间有什么，仙儿也难得会喜欢一个男人，

    是好事。”

    仙儿喜欢叶云逸吗？

    冰月儿作为她的姐姐，她是觉得那是一定的！

    可能喜欢的成分不是太多，毕竟仙儿她也是很了解的，不可能那么轻易喜欢上一个人！

    但是，她跟叶云逸之前有过夫妻之实了，加上这段时间发生的事情，再加上叶云逸的帅气，优秀还有无耻程度，她猜测，估计是仙儿被叶云逸占便宜了，然后慢慢就任由叶云逸为所欲为了。

    但这其中一定有一种因素，她对叶云逸有不小的好感，应该是喜欢了，只是喜欢的比较的浅而已。

    但能让她喜欢就够了。

    不过她也知道，冰仙儿喜欢叶云逸的很大的原因是因为他们之前有过夫妻之实，不然很难。

    “喜欢我了吗？”

    叶云逸微微沉吟。

    “自然，我是她的姐姐，她若不喜欢你，你不管用什么方式都不可能占她便宜，她是不会因为感激而选择用自己的身体作为回报的！她可以用自己的命。”

    冰月儿道。

    叶云逸眼睛猛然一亮！

    这姐姐可以啊，帮自己助攻啊。

    “那欣儿呢？”

    叶云逸笑问。

    冰月儿；“……”

    好吧，其实她也猜到了这个人的心思！

    “她对你什么感觉你自己应该更清楚了吧？”

    冰月儿淡淡的说道！

    “女帝媳妇儿你不介意？”

    “她们若是喜欢，她们若能接受，本帝为何要介意？这是她们的事情。”冰月儿自动无视叶云逸对她的称呼淡淡的说道！

    “我的意思是，你的两个妹妹我如果都追到了手，你会不会介意呢？”

    “不是说了吗？她们是她们的事情，我不介意。”

    冰月儿漂亮的眼睛看向叶云逸。

    “女帝媳妇儿你还没搞懂我的意思吗？我的意思是，你介意我把你追到手的同时，你的两个妹妹也是我的女人吗？”

    叶云逸嘴角一勾。

    冰月儿：？？？

    不会吧？

    他当初说的要把她们三姐妹一起拿下，不会是真的吧？

    “呃”

    “看来是不介意。”

    冰月儿：“……”

    “嗯……那我就先把你的两个妹妹都拿下，然后再把你拿下，漂亮！”

    叶云逸拍了拍手！

    “咳咳”冰月儿干咳了一声。

第182章 不是为了揍她，就是想看她长进了没有

    在冰月儿的眼中，叶云逸确实是特殊的。

    为什么？

    她知道男人好色，也知道男人喜欢漂亮女人，但是她从来没见过男人可以把这种色表现的淋漓尽致，如果胆大妄为！

    就是他完全不掩饰自己的！

    这种人，基本上就是两种，要么就是傻子，要么就是他有自信！

    那这个叶云逸肯定是后者！

    他很有自信！

    这种自信不一定是说自信能够追到某个女孩子，而是自信于他自己！他对自己很自信！

    确实，他有自信的资本！真的有，再也没有任何一个人比他更有资本了，她指的是同辈的能力方面！

    “仙儿和欣儿还不够吗？”

    冰月儿切着菜淡淡的说道！

    “不够，我一想到如果未来，我就算得到了她们，但是我最爱的你却找了别的男人，我的心就滴血。”叶云逸笑道！

    冰月儿；“……”

    “我最喜欢的当然还是你了。”

    叶云逸说着然后凑过去，手放在了她的腰间。

    冰月儿娇躯猛然一颤，然后将叶云逸的手拿开！

    “叶公子，我们不是一路人。”

    冰月儿淡淡的说道！

    “哦？那请问哪里不是了？”

    叶云逸问道。

    冰月儿：“……”

    哪里不是？

    身份？地位？她好像也没资格说这个吧？

    想要做的事情？她不知道……

    她总不能告诉叶云逸，这是她拒绝的借口，至于理由，那你给她一天时间，让她措措词？

    冰月儿没回答。

    “看吧，我们还是一路人的，除了你喜欢男人，我喜欢女人不是一路的。”

    叶云逸笑着伸出手搂住了她的腰肢，刚刚那一次叶云逸是试探性的，这一次嘛，那就……嘿嘿。

    冰月儿伸出手欲要将叶云逸的手拿开！

    她是真的发不起怒来。

    感激，歉疚，不低的好感！

    然而叶云逸的手牢牢地抓着，就是不松开。

    “女帝媳妇儿，你要是再用力，你衣服可以扯碎了。”

    叶云逸看着她。

    冰月儿叹了一口气。

    “叶公子。”

    她看着叶云逸，而叶云逸的手就搂着她的腰肢。

    “嗯？”

    “我们真的不合适。”

    “那你说，哪里不合适？”

    冰月儿；？？？

    天呐！

    怎么这

    个人可以这么贱啊！

    “我没有找伴侣的想法。”

    冰月儿美眸看着叶云逸淡淡的说道！

    “那不行，我就算同意，估计如果咱们爹妈还在的话，肯定也是不同意的。”

    冰月儿：？？？

    这就用上“咱们”了？

    “有仙儿和欣儿传承后代就够了，我所需要的是尽快提升境界。”

    冰月儿道。

    “我又没说要你来传承后代，这做伴侣就得传承后代？那就让仙儿跟欣儿做这个，你就不用了，我准了。”

    冰月儿；？？？

    “好了，你休息休息吧，虽然认识时间不久，但是很多事情真的很感谢你。”

    “我不休息，我就这样。”思路手机端最快/l/z/w//o/m

    叶云逸搂着她的腰肢没有松开。

    冰月儿：“……”

    真的服了！真的是彻底服了！

    “我另一只手来按着菜，你来切。”

    叶云逸咧嘴一笑。

    过了大概二十分钟吧，冰欣儿和已经整理好情绪的冰仙儿走了过来！

    冰仙儿又恢复到了以往的那种冷漠的样子，走过来后，俩人愣住了！

    自己的姐姐大人在切菜，叶云逸一直手在后面搂着她的腰肢，一只手按着菜？

    她们没看错吧？这个世界没疯吧？

    冰月儿无奈死了！

    她根本无法奈何叶云逸。

    你说发怒吧，她怒不起来，只有无奈！

    你说她能把叶云逸怎么办？她想把叶云逸绑在那里，嗯，她做了！叶云逸被她绑在了那里，自己安安静静的作者才，然后叶云逸把绳子直接挣脱了！

    再然后，她用捆仙绳，正常情况下，太虚境被捆仙绳困住都无法挣脱的！

    叶云逸也确实被绑了五分钟，但是叶云逸用了创造法则一点一点创造了增强自己力量，把捆仙绳挣脱了，又过来搂着！

    你说这冰月儿她能怎么办？她也很绝望好不好？她想拿着菜刀对着叶云逸砍一刀，她做不到啊。

    听到动静，冰月儿跟叶云逸扭头看了一眼，看到了两个吃惊的妹子。

    “看啥看？”

    叶云逸对着冰欣儿道了一句！

    “你你你！”

    冰欣儿指着叶云逸。

    要被这个人气死了啊！哇！好气人啊！

    他凭什么可以……

    冰仙儿黛眉紧蹙！

    为什么呢？

    她也不理解！

    难道是因为自己的姐姐大人感恩于

    叶云逸，才会被这叶云逸占便宜吗？倒也有可能。

    那如果她知道叶云逸在这里搂了这么久，她估计要怀疑人生了！

    这个大陆的女孩子就是这样，地球一夫一妻制已经贯彻在每一代人的思想中，这里不一样，这里男人有能力三妻四妾也已经灌输在每个人的思想中！

    至于姐妹……那也不是没有，也有挺多的，有的帝王的妃子有很多对姐妹的。

    一般而言，姐姐漂亮妹妹也不差，都被帝王看上也很正常。

    所以她们不是不能接受，只是说想不明白为何。

    叶云逸这也不得不松开了冰月儿，那要是不送，今晚彻彻底底不可能去仙儿老婆房间里了。

    “混蛋！你就是个人渣！”

    冰欣儿不爽的说道！

    还跟她表白呢，哼，现在跟刚刚你在干嘛？

    叶云逸耸了耸肩膀：“但我是个好人。”

    “呸！”

    冰仙儿走了进来也没多说，洗着菜。

    “出去！”

    冰欣儿把叶云逸拽了出去，然后把门关上。

    叶云逸笑了笑，坐在了桌边等着。

    “姐姐大人为何？”

    冰仙儿一边洗着菜一边问道。

    也没看冰月儿。

    “这没什么吧？”

    “确实没什么，可是落在姐姐大人身上就不一样了。”冰仙儿道。

    “二姐姐你还说呢，刚刚你都跟叶云逸那样了……他的手都……”

    冰欣儿关键时候补了一刀。

    冰仙儿；“……”

    冰月儿表示要给自己这三妹点个赞，成功的把注意力和话题从自己的身上转移到了冰仙儿的身上。

    冰仙儿则只是想跟冰欣儿切磋，嗯，只是切磋，看看她最近进步了没有，嗯，只是这样，仅此而已！思路中文网首发qァんττρs://ωωω.sしzωω.cΘмんττρs://м.sしzωω.cΘмヤ

    “仙儿你确实有些不雅了，在其他地方无所谓，这外面都是水月天岛的人。”冰月儿适当的道了一句。

    “姐姐大人也是呢，外面都是丫鬟们，姐姐大人虽然没有二姐姐那么过分，但是也很过分呐，刚刚叶云逸的手都放在了姐姐大人的pp上了！”

    冰欣儿道。

    冰月儿：？？？

    那是腰上！

    冰月儿也表示，想跟冰欣儿切磋切磋，嗯，不是为了揍她，就是想看看她最近长进了没有，仅此而已。

    明天恢复四更，搬完家了，基本上稳定了，写点小日常。

第183章 你还想跑？

    最快更新开局就能无限释放大招最新章节！

    这三姐妹是真的无奈了啊，她们其实心里都有数，这个叶云逸好像要把她们都搞了！

    但是呢，她们又觉得其实也没什么啦，只要她们觉得没什么都行！

    冰欣儿反正是真的喜欢上了叶云逸。

    而冰仙儿呢，她可能在纠结，但是只要叶云逸一直主动聊骚她，她的那些纠结和不好意思还有她的高傲，防备，估计就慢慢地被叶云逸攻陷了！

    冰仙儿这种妹子是属于，即使今晚叶云逸把她亲了，甚至把她啪了，可能第二天她又翻脸不认人了，说我们俩没关系之类的。

    但是叶云逸有的就是耐心啊，谁让今晚亲亲了十分钟，这小妞给自己来了超过八百万系统值呢？而且真的很美啊。

    “二姐姐，你跟叶云逸是伴侣吗？”

    冰欣儿好奇的问向冰仙儿！

    其实是不是也都行，只是说她想知道！

    就算是的话，冰欣儿其实也不会觉得有什么的，可能就是会痛骂叶云逸几个小时吧，这个人太色了！

    “不是。”

    冰仙儿淡淡的说道！

    “可是，那为什么二姐姐会跟他那样啊？他的手都……”

    冰仙儿；“……”

    “有时间吗？”冰仙儿突然问向冰欣儿。

    冰欣儿：？？？

    “啊？”

    “我想看看你最近实力提升的怎样了，出去练练。”

    这个冰欣儿，缺打。

    “不要不要不要！”

    她小脑袋摇的跟拨浪鼓一样。

    “那就切菜。”

    冰仙儿然后开始做菜了。

    冰月儿看着自己的这两个妹妹，也不知道该说什么好了！

    很快，一道道美食都摆在了桌子上，三姐妹也终于忙完了。

    “好香啊，都是谁做的？”

    叶云逸看着一共八个菜，一个汤，感觉好久没吃大餐了。

    “这三个是姐姐大人做的，这三个是二姐姐做的，还有这三个……”

    “是你做的？”

    叶云逸看着冰欣儿。

    “是人家看着姐姐大人跟二姐姐做的。”

    叶云逸；“……”

    “尝尝吧，喝酒吗？”

    冰月儿拿来了一瓶酒。

    很久没喝过酒了。

    “哦豁，女帝媳妇儿你这是什么意思？你该不会打算把我灌醉然后做点什么吧？”叶云逸嘴角一勾。

    “那你可以不喝。”冰月儿然后给她们倒上酒。

    “喝喝喝。”

    叶云逸笑了笑。

    然后叶云逸尝了尝，眼睛一亮。

    “你们这手艺真不错啊，天天修炼还有时间学习厨艺？”

    冰月儿淡淡的说道：“身为女人，厨艺不是必须会的吗？”

    这就是这里的女人和地球女人不一样的地方了，这里的女人一旦谈了对象，那就是以男人为大，只要你能够追求到某个女人，你就是这个女人的天！她们会一心一意的为你考虑，做饭什么的那更是从小女人就需要去学习的东西。

    “是哈，那我把你们三个都娶回家岂不是有口福了？”

    叶云逸嘴角一勾。

    “呸！臭流氓！”

    冰欣儿忍不住啐了一口。

    “过几日你们一起去天雪帝国吧，路上可能需要两三天的时间。”

    冰月儿道了一句。

    叶云逸点点头；“行。”

    “我就不跟你们一起了。”

    冰仙儿淡淡的说道。

    “我说你有毛病吧？”

    冰仙儿：？？？

    她美眸看着叶云逸。

    “反正你也要去，我们也要去，你不跟我们一起，你想干嘛？”

    冰仙儿：“……”

    她就是纯粹不想跟叶云逸在一起，不是讨厌他，而是不知道如何面对他。

    “一起，路上好有个照应。”

    冰月儿道。

    “嗯。”冰仙儿也不知道该说什么，只是点了点头。

    一顿饭很快也吃完了，冰月儿直接就是二话不说去休息了，不给叶云逸任何机会。

    冰仙儿跟着她也是赶紧跑了。

    “臭流氓晚安，早点休息吧。”

    冰欣儿扮了个鬼脸然后跑开了！

    叶云逸搓了搓手，伸了个懒腰！

    “嗯，今晚去仙儿小姐姐那里，nice！”

    叶云逸露出了一抹坏笑，但是现在没急着去，而是坐在某个位置打坐修炼了起来。

    他看看能否在去到天雪帝国的时候境界提升到领域境七阶，他的境界太低了。

    “休息吧，今天就别修炼了，好好睡一觉。”

    冰月儿对着冰仙儿道了一句。

    “嗯。”冰仙儿点点头。

    她们三姐妹的房间是在一起的，连在一起的三个房间，冰仙儿在中间，冰月儿最左边，冰欣儿最右边。

    “晚安。”

    “姐姐大人。”

    冰仙儿赶紧喊了一声。

    “嗯？有事？？”冰月儿美眸看向冰仙儿，略有疑惑。

    “我……”

    冰仙儿显得很不好意思，咬了咬红唇，鼓起了勇气，道：“我今晚能跟姐姐大人一起睡吗？”

    她害怕啊，她害怕叶云逸那个不要脸的晚上来她房间，你说她能怎么办？她深信不疑，如果这个叶云逸来了，她估计会被这个叶云逸给那什么了。

    她是无法拒绝了，根本拒绝不了，如果能的话，之前在厨房也不会……

    “好…好多年没有和姐姐大人一起睡，一起谈心了。”

    冰月儿好像明白了她的意思，微微一笑。

    “可以，来吧。”

    “谢谢姐姐大人。”

    深夜……

    叶云逸的身影往冰仙儿的房间溜过去。

    因为他知道这三姐妹房间连在一起的，所以叶云逸得特别特别小心翼翼的隐匿自己，来到了仙儿小姐姐房间门口，叶云逸轻轻试探性的开了一下。

    哦豁？她竟然没有锁门？这倒是让叶云逸感到诧异。

    溜进去后……

    香！

    但是……人呢？

    “靠！”

    叶云逸站在她房间内忍不住生着闷气。

    这仙儿老婆竟然跑了！天晓得她去哪里休息了！

    “擦！”

    叶云逸挠了挠头，然后犹豫了一下！

    那要么去欣儿房间里，要么去女帝媳妇儿的房间……

    叶云逸想了想，他选择了后者，冰月儿的房间。

    当然，叶云逸并不会认为自己能做什么，但是也可以和冰月儿培养培养感情嘛。

    刷――

    叶云逸直接释放了空间力量，消失在了原地，来到了冰月儿的房间！

    房间很大，而且也很香，绝对是男人的天堂。

    床上有轻纱挡住，加上非常黑，叶云逸看不清里面的情况，然后他蹑手蹑脚的凑了过去。

第184章 二姐姐肯定被欺负了

    最快更新开局就能无限释放大招最新章节！

    其实现在的冰月儿和冰仙儿都知道房间里出现了个人！

    要么是冰欣儿，要么就是那个叶云逸！

    她们俩姐妹都是没睡的，她们一直在聊天，现在已经是进房间四个小时后了，已经半夜了，她们聊了很多，但是当叶云逸释放空间属性的时候，她们都感知到了。

    冰仙儿惊了啊，这个叶云逸来自己姐姐大人房间？

    冰月儿也惊了啊！

    不是吧？

    叶云逸蹑手蹑脚的走了过去，轻轻伸出手把轻纱拨开。

    这一拨开，跟叶云逸想象中的完全不一样。

    两个妹子坐在那里，两双漂亮冷漠的大眼睛就这么盯着叶云逸。

    叶云逸：“……”

    气氛瞬间就尴尬了起来。

    “呃――晚上好啊。”

    砰――

    冰月儿一jio把叶云逸踹了出去！

    “出去。”

    冰月儿道了一句，然后把轻纱拉上。

    叶云逸从地上爬了起来！

    “嘿嘿，不出。”

    刷――

    下一瞬，叶云逸释放了自己的空间力量直接来到了床上。

    二女：？？？

    “你！！”

    她们咬着银牙怒视着叶云逸。

    这个人也太放肆了啊！他怎么可以这样！

    幸好她们穿着衣裳呢。

    叶云逸然后钻进了被子里。

    二女：？？？

    “出去！”

    冰月儿那绝美的俏脸在黑暗中也有些红了！

    这是她的房间她的床啊！竟然上来了一个男人……

    “除非你让我把仙儿带走。”

    叶云逸笑道。

    冰仙儿：？？？

    “咳咳――仙儿，要不……你去你房间休息？”

    冰仙儿：？？？

    “姐姐大人……”

    冰月儿莫得办法啊，她能咋个办啊？她能把叶云逸杀了不成？绑也绑不住，他还有空间属性，这么无赖的一个人，你就算把他丢出去，他绝对还会过来！

    “嘿嘿，走了走了。”

    叶云逸拉起了冰仙儿的玉手就往下面D

    冰仙儿：？？？

    “姐姐大人……”

    冰月儿默默地把轻纱给拉上了。

    冰仙儿：？？？

    “嘿嘿，仙儿老婆走啦。”

    叶云逸就这么把冰仙儿带出了冰月儿的房间。

    这是冰仙儿没想到的！

    她都来自己姐姐大人房间休息了，还能被这个混蛋给拽出来？

    “叶云逸！”

    冰仙儿跟叶云逸站在外面，她盯着叶云逸，咬着银牙。

    “啥？”

    叶云逸挠挠头。

    “你太过分了。”

    冰仙儿盯着叶云逸。

    她有些生气了。

    “可我是喜欢你啊。”

    叶云逸看着她说道！

    就这么一句话，冰仙儿的怒气瞬间就没了，剩下的就是无可奈何了。

    你说，她能咋个办啊？

    “早点休息吧。”冰仙儿无奈的道了一句然后走开了。

    “你要去哪？”

    “修炼。”

    “女帝媳妇儿不是说不给你修炼吗？让你好好休息。”

    “现在我要修炼。”

    “不行，你得听你姐姐的话，乖，回房间好好休息。”

    叶云逸伸出手拉着她就往她房间里拽。

    冰仙儿一个劲的退后，就是不回房间，因为她知道，一旦回了房间就完了！

    “小样！”

    刷――

    叶云逸释放了空间属性，带着冰仙儿一起去到了她的房间里。

    冰仙儿：“……”

    “你！！”

    “睡觉觉拉。”

    ……

    第二天一早，叶云逸睁开了眼睛！

    没错，他昨晚如愿以偿了！

    只是……

    叶云逸的身上多了不知道多少的伤痕！

    有牙印，咬出血的那种，有抓痕，也是见血的那种，有巴掌印，嗯，两边脸上都有，红彤彤的，现在还在那里呢。

    但是……

    叶云逸是幸福的。

    啪嗒――

    叶云逸用打火机点了一根烟，美滋滋的抽了起来。

    冰仙儿在他怀里睡的倒也不是香甜吧，但是睡得蛮沉的。

    “不容易啊。”

    叶云逸吐了一口烟圈感慨了一声。

    冰仙儿长长的睫毛微微颤了颤，漂亮的琼鼻嗅了嗅那股烟味，然后睁开了美眸！

    这里的人都不知道什么是香烟，但是可能女孩子天生不喜欢这种味道吧，她们比较敏感，然后冰仙儿就睁开了美眸。

    入眼是叶云逸脸上那清晰可见的巴掌印。

    不知道为什么，看到这一幕，她有点想笑。

    “醒啦？”

    叶云逸扭头看了她一眼。

    冰仙儿的眼神和表情瞬间变了，变得冷漠起来，然后她一脚把叶云逸踹了下去！

    叶云逸：？？？

    “我说你们姐妹一格格的怎么都喜欢踹人啊。”

    冰仙儿纵身一跃，身子一转就穿好了衣裳，啥话都没说便走了出去。

    “二姐姐早哇。”

    冰欣儿是浑然不知的那个人！

    “嗯，早。”

    “嗳？二姐姐你脸上有什么脏东西啊？”

    冰欣儿走过来然后在她脸上身上擦了擦。

    “都干了，这是什么护肤的东西嘛？”

    冰仙儿：？？？

    “不是。”说完她匆促的走开，找个地方洗漱了。

    “奇奇怪怪呢。”

    冰欣儿鼓了鼓小嘴儿，然后美眸狡黠一亮。

    肯定是很好用的护肤的宝贝，竟然不给她用，自私！

    嗯，肯定在她房间里……

    冰欣儿然后左右看了看，然后悄咪咪的打开门走了进去！

    然后……

    “啊！！！”

    冰欣儿的尖叫声传的很远很远，然后捂着小脸跑了出来！

    “混蛋混蛋混蛋！！”

    冰欣儿一边跑着一边红着小脸一边骂着叶云逸！

    叶云逸在房间里委屈屈。

    为什么？明明是自己被冰欣儿看光了，系统提示竟然提示自己占小姐姐便宜？这个系统就是歧视男人嘛！

    这就跟，比如一个男人在自己的家里不穿衣服，但是却被对面阳台的妹子看到了，然后报警了，然后你被抓走了！

    再然后，你有一天看到了那个妹子也在自己家里不穿衣服，你也报警了，然而被抓走的还是你……

    没错！这个憨批系统就是这种感觉。

    “臭流氓！不要脸！”

    冰欣儿委屈屈的走在草坪上。

    叶云逸竟然在自己二姐姐的房间里，而且还什么都没有穿，也就是说，昨天晚上，自己的二姐姐跟叶云逸……

    啊啊啊！好不爽啊！

    为什么自己二姐姐那么漂亮，那么优秀，就被叶云逸这个坏蛋给欺负了呢？

    “怎么了？”冰月儿饶有兴趣的看着自己的三妹！

    “姐姐大人，昨天那个坏蛋肯定把二姐姐给欺负了，我跟你讲……”

第185章 小倾雪来了

    最快更新开局就能无限释放大招最新章节！

    冰月儿听到了冰欣儿的话，怎么说呢？意料之中！

    她们早已经有了夫妻之实，而这次仙儿还同意的话，那么他们之间的关系应该彻底明朗了。

    “是吗？挺好的。”

    “啊啊啊！姐姐大人您还说挺好的？气死人了。”

    冰月儿揉了揉她的秀发，道：“你要是喜欢叶云逸的话就大胆去追求吧，没什么不好意思的，也不要因为仙儿的原因而有什么心理负担。”

    “才不喜欢呢。”

    冰欣儿嘟囔道。

    冰月儿笑了笑没说什么。

    冰仙儿洗漱完走了过来。

    “二姐姐二姐姐，昨天晚上……”

    “闭嘴！！”

    冰欣儿这话还没说完呢，冰仙儿就道了一句。

    “唔……”

    她缩了缩小脑袋赶紧闭上了嘴。

    “那肯定就是了。”

    她然后小声的嘟囔了一句！

    冰仙儿；“……”

    “女帝陛下！”

    这个时候，一个丫鬟走了过来。

    “什么事？”

    “有个姑娘在帝宫，她们说要找叶公子。”

    冰月儿黛眉微蹙。

    “漂亮吗？”

    “很漂亮。”

    “嗯，那就带她过来吧。”

    冰月儿道。

    女孩子来找叶云逸没什么，不过她也无法确定是敌是友，但如果是个很漂亮的女孩子的话，那已经不用怀疑什么了，肯定是叶云逸的女人，就算不是，估计也差不多。

    很快，夏倾雪走了过来。

    叶云逸是跟她说过了，如果来了就直接去水月天岛找他。

    夏倾雪然后看到了三个极其之漂亮的女人！

    不是吧？这叶云逸来到了水月帝国真就也是美女环绕？

    这也太夸张了吧？

    三个女人目光也注意着夏倾雪。

    她们都没戴面纱，容貌也都是看的一清二楚！

    怎么说呢？

    男人觉得某个女人漂亮，那真不一定是漂亮，一定是同样漂亮，优秀的女人都觉得某个女人漂亮，那才是真漂亮！

    “见过女帝陛下。”

    夏倾雪行了一礼！

    “不必多礼，姑娘是？”

    夏倾雪道：“我是来找叶云逸的，他说如果来了就来这里找他。”

    三个女人黛眉微蹙！

    “你是叶云逸的妻子？”

    夏倾雪点点头：“我与他确实已经成亲了。”

    “原来如此，坐。”

    ……

    “叮…感受到仙儿小姐姐的不爽，系统值+100000.”

    “叮…感受到欣儿小姐姐的不爽，系统值+100000.”

    “叮…感受到仙儿小姐姐的怨念，系统值+100000.”

    这叶云逸脑海中系统提示就开始爆炸了！

    雾草！咋的了啊？怎么系统提示就炸了？

    叶云逸叼着根烟然后走了出去。

    “是吗？你们认识这么久了。”

    她们几个人坐在一起聊着天。

    “嗯。”夏倾雪点了点头。

    “那是怎么走到一起的？是不是他的无耻？”冰欣儿托着腮好奇的问道。

    “有吧，确实无耻，不过小时候我们有娃娃亲，长大了以后顺势就成亲了。”

    夏倾雪说道。

    “那还挺好，他对你怎么样？”

    冰月儿好奇的问了一声。

    “对我很好。”

    这是夏倾雪发自内心的话。

    这也是她们几个人对叶云逸的看法，这个人虽然无耻，虽然好色，虽然能惹事，但是说实话，他待人确实是真诚的。

    秦新月也来了，只是秦新月找了个客栈暂住，没有来到这里，因为水月帝国跟天瑶帝国之间有些矛盾，准确来说是是冰月儿跟圣瑶两个人之间的矛盾！至于这个矛盾是啥，那秦新月也不知道。

    叶云逸走了过来，目光看到了夏倾雪。

    “小倾雪，你过来了啊。”

    叶云逸露出了惊喜的表情，然后他明白了为毛系统提示爆炸了，原来是她们见面了啊！

    切，这小仙儿还装的冷冷的样子，那你吃啥醋嘛。

    “嗯……”

    夏倾雪又看到了叶云逸也很开心！

    “秦师姐呢？”

    叶云逸问道。

    “她找了个客栈暂住了。”

    “还有？？”

    冰欣儿惊了！

    “呃――啥？”

    叶云逸疑惑的看着冰欣儿。

    “没事。”

    冰欣儿嘟囔了一声。

    这个人到底是有多少个女人嘛。

    叶云逸表示，真不多啊。

    “既然你们见到了，那你们好好聊聊吧，这几日就准备出发天雪帝国吧。”冰月儿道了一句然后走开了。

    冰仙儿也是走开，冰欣儿表示不走，然后被冰仙儿拽走了。

    “叶大少爷，你这日子可真是滋润啊，天天有水月帝国皇室三姐妹陪着，很舒适嘛。”

    夏倾雪美眸看着叶云逸道。

    “哪有哪有。”

    “请问这三位，叶少爷到手了几位啊？”

    夏倾雪问道！

    “差不多都到手了吧。”叶云逸咧嘴一笑。

    夏倾雪：？？？

    “那可是有位女帝。”

    “那有啥？天瑶女帝我也迟早拿下。”

    夏倾雪：？？？

    “果然还是那个人渣！”

    她咬着银牙。

    “嘿嘿……”

    叶云逸坏笑了一声握住了她的玉手。

    “我以为你还得过几天才来，怎么？就这么想我啊？”

    “没有，在想别的男人。”夏倾雪淡淡的说道！

    “卧槽！你找打！再说一次。”

    叶云逸瞪了她一眼。

    “在想别的男人。”

    叶云逸；“……”

    “大姐，别闹。”

    “在想我父亲不行吗？”

    叶云逸；“……”

    “你学坏了！”

    夏倾雪是还不知道叶云逸这边的事情的，没有网络，事情传不了太快，顶多是水月天城和一些宗门知道罢了，那也是水月帝国的宗门知道，传到天瑶帝国需要点时间，天雪帝国更需要时间，但是五大神殿肯定知道，毕竟这就是五大神殿之中发生的事情。

    “没你坏。”

    夏倾雪然后看了一眼远处，道：“那位是冰雨仙子吧？”

    叶云逸点点头。

    “她刚刚的情绪最不对劲了，你是不是已经把她给玷污了？？”

    叶云逸：“……”

    “咳咳咳――”

    “看来是了，这全大陆男人的梦中情人却被你短短时间已经玷污了，全天下也只有你能做到了。”

    说实话，你别的不服，这方面是不服不行！

    “你吃醋啦？”

    “没有，习惯了。”

    夏倾雪美眸看着叶云逸，道：“我们什么时候出发？”

    “还有十天时间吧？到了那里需要三天左右，之后还余下一周，你这么急过来是天雪帝国那边有什么事情吗？”叶云逸问。

第186章 哎呀，有人认识我不？

    最快更新开局就能无限释放大招最新章节！

    他们去天雪帝国只是为了五大神殿组织的大会，然后进入更大的神域帝国，有更强大的天地灵力，有更多的机缘，更多的宝物，更强的宗门！所以就算大会开始前一天到也没关系！

    而夏倾雪跟秦新月就来了，那肯定是有原因的，她们急着去天雪帝国。

    夏倾雪点点头；“在天雪帝国即将有一位强者的遗址出世，可能就是这几天，而且据说这位强者可能是来自于西大陆曾经的一位陨落的顶级强者，吸引了全大陆的很多的青年才俊和顶级的强者过去，对任何武者来说，这可能都是一场机缘，女帝陛下的意思是，我跟秦师姐如果想要去的话就过去试一试。”

    “还有这事？”

    叶云逸眼眸一亮！

    他最喜欢这种遗址了，宝贝多多……

    “你不知道吗？”

    叶云逸摇摇头：“最近有点事情，可能没有关注！”

    正常情况下冰月儿应该是会知道的，不过可能因为最近几天的缘故吧。

    “你去吗？”

    叶云逸点点头；“当然去。”

    “那我们早点去。”

    “行，明天就走！”

    “好！”

    夏倾雪然后问道：“冰雨仙子要去吗？”

    “去。”

    “好吧。”

    “怎么？不愿意？”

    叶云逸笑着捏了一下她漂亮的粉腮。

    “没有。”

    叶云逸然后跟她们说了一下这件事情。

    冰月儿点点头；“嗯，我也是刚刚接到消息，去的话没问题，但是危险与机遇并存，如果那真的是西大陆强者的遗址的话，那一定凶险万分，遗址本来就是危险的，所以我希望如果要进去，你们可以一起。”

    “当然一起！”

    叶云逸点点头。

    只有一起进去叶云逸才放心。

    “明天就走吧，如果去晚了的话，前一批先进去的武者理论上他们会把好东西全部拿走，但真正的宝物永远属于得大气运者。”

    冰月儿道。

    他们点了点头。

    “还有……”

    她的美眸看向叶云逸.

    “这种遗址，即使是五大神殿的顶级天才也会被吸引的，你树立的敌人较多，恰恰在这种地方，他们可以肆无忌惮的对你动手，很危险。”

    夏倾雪；？？？

    “大哥，你在这边又惹什么事了？”

    听到水月女帝的话，她就知道这叶云逸惹的事还不小。

    “不算是惹事，是我们给他带来了麻烦。”冰月儿道。

    叶云逸笑道：“放心吧，我的事情应该已经传过去了，至少五大神殿肯定是知道了的，我就不信了，他们还敢动手？也就是血皇殿跟雷凌殿而已。”

    “他们不敢动手，但是他们如果特别想杀你的话，完全可以先哄骗几个诱饵去试探一下你还有没有那毒针，按道理来说，在他们看来，这种逆天之物不会太多的，他们会怀疑你已经没有了，所以他们会试探性的对你动手！”

    冰月儿说道。

    “他们敢来，我就敢让他们死。”

    叶云逸眼眸微凝。

    “你还有？”

    叶云逸点点头：“还有一点，够了。”

    “那就行，你们准备准备吧，明天出发。”

    “好！”

    ……

    一天就这么过去了，叶云逸也成功的在这天晚上晋级到了领域境七阶。

    第二日一早，叶云逸他们已经准备好了。

    夏倾雪，叶云逸，冰仙儿和冰欣儿四个人直接离开了水月天岛。

    冰月儿没有随他们一起去，她是知道叶云逸的能力的，她觉得是没有必要如此，剩下的就看他们自己的造化了！希望他们能够在遗址之中得到属于他们的机缘！

    “秦师姐！想死你了！”

    叶云逸看到站在那里等他们的秦新月，然后笑着凑了过去，张开手就要给她一个抱抱。

    秦新月俏脸微红。

    之前她跟叶云逸之间是发生过一点东西，叶云逸用了武神附身妲己的特殊能力，然后俩人就卿卿我我了。

    “叶公子，倾雪还在这里呢，叶公子就开始口口花花了。”

    秦新月道了一句！

    “那别说倾雪在这里了，就算是女帝陛下在这里，我不也是？”

    叶云逸咧嘴一笑。

    “叶公子说的也是。”

    秦新月点点头表示叶云逸说的很有道理！

    “又一个？”

    冰欣儿人傻了！

    冰仙儿看着夏倾雪，看了一眼秦新月。

    果然！

    这个叶云逸身边的漂亮女孩子真多……每一个真的都是那种漂亮的不像话的，太夸张了！

    混蛋！

    真是个人渣！

    就这样呢，昨天晚上跟她那什么的时候还说什么……对她一定好，一辈子对她好，一心一意，全心全意，她当时就想呸一声了。

    现在她更想呸一声。

    等等……

    女帝？

    还有女帝吗？

    他指的应该不是她的姐姐吧？

    “好了，咱们出发吧。”

    叶云逸说道！

    “嗯。”

    然后他们上了已经准备好了的马车，想着天雪帝国的方向疾驰而去。

    就这样，三天便过去了。

    这三天，她们之间也是熟悉了起来。

    她们或多或少都是听说过对方的，除了夏倾雪。

    夏倾雪毕竟是来自小地方，天玄帝国，天玄帝国基本上是没有人能够成名的，就算有，他们也无法达到多高的名气！

    “这里就是天雪帝国的雪风城。”

    “这不是主城吧？”

    叶云逸看了一眼。

    这天雪帝国跟帝国的名字还真是挺像的，这里是一个基本上每一天都会下雪的帝国，但是真的很漂亮。

    “不是主城，到主城还有一段距离，但是根据强者的推衍，强者遗址出世的地方估计就在这附近，不会太远，所以会有很多的强者来到这小小的雪风城，你看。”

    冰仙儿拉开帘子指了一下外面。

    “那不是雷凌殿的雷啸天吗？”

    冰欣儿看了一眼张了张小嘴儿。

    “嗯，雷凌殿的顶级天才，他都来了，证明全大陆光顾这里的天才绝不在少数。”

    冰仙儿淡淡的道了一句，然后美眸看向叶云逸。

    虽说很不爽叶云逸，但是她还是担心叶云逸的。

    “你还是尽量别出现了，太危险。”

    叶云逸然后伸了个懒腰直接走了出去！

    冰仙儿：？？？

    “哎呀，叶云逸到此一游，也不知道有人认识我不？”

    叶云逸喊了一声。

    众女：？？？

第187章 这个人可以这么无耻的吗

    最快更新开局就能无限释放大招最新章节！

    叶云逸在繁华的道路上喊了一声，那当然是引起了周围所有人的注意。

    主要是，不管认不认识，莫名其妙的有个人在这里喊，那不认识的也得看过来一下啊！

    马车里，那几个妹子人傻了。

    大哥，你这是要干嘛啊？

    冰仙儿在怀疑人生了。

    自己好说歹说的告诉他，这个风雪城之中因为遗址的原因，这里汇聚了整个大陆很多很多的天纵奇才和顶级的强者，来自西大陆强者的遗址，可能甚至都有天道境强者过来的！毕竟那些人都知道，西大陆存在着超越天道的强者，那作为这个大陆顶级的天道，也会被吸引过来啊，因为如果是一名天道之上的遗址，对天道境来说都有好处。

    冰仙儿告诉他，因为他树立了不少的敌人，尽量低调点，尽量别出面，然后……

    然后这个人就好像故意跟她作对一样，还就跑出去高调的喊了一声“他叶云逸来了，有人认识他不？”，你说这个人是不是有毛病啊？疯了吧？

    大哥，你跟我唱反调干嘛啊？有啥意义啊？靠！

    冰仙儿真的服了这个疯子了。

    “二姐姐，他有病吧？”

    冰欣儿人傻了！

    “肯定有病。”冰仙儿道了一句！

    夏倾雪无奈的抚了抚额头：“他就这样，他就算是死也得这么招摇，他要是不招摇浑身难受，感觉他这方面比起爱女人还更甚。”

    “可是，叶公子为何如此招摇呢？”

    夏倾雪道：“简单啊，招摇了，引起所有人关注了，才会有更多的女孩子喜欢他啊。”

    几女：“……”

    夏倾雪一语点破天机。

    原来如此啊！这个人太夸张了吧？

    他真就色成这个样子？

    不得不说哈，夏倾雪还是了解叶云逸的，叶云逸喜欢高调，他最讨厌低调了，除非他狗屁本事没有。

    嗯，确实是为了吸引小姐姐，但这只是其中一点嘛，第二点，叶云逸不喜欢畏畏缩缩的，那可真不是为了跟冰仙儿作对，自己的仙儿老婆，他为毛要跟她作对啊！

    既然这里有这么多天才，那么叶云逸就要让那些人知道，谁才是真正的天才！而且所谓的危险，该来的总会来的。

    众人的目光看着站在那里的叶云逸。

    “好……好俊俏，那个公子好俊俏呀！”

    “哇哇哇！真的好俊俏呢，他叫什么？叶云逸是吗？好好听的名字。”

    “叶公子，能跟你认识一下吗？”

    “还有我还有我！”

    “……”

    一时间，好多漂亮MM纷纷跑向了叶云逸。

    冰仙儿她们在马车里嘴角抽搐了一下！

    不要这样吧？这个人是真的好色！男人都好色，她们也都清楚，但是真的没有见过色成这个样子的。

    “叶云逸？！”

    倒是身边有几个人听说过叶云逸这个名字，只是说，他到底是不是那个叶云逸，他们不确定，毕竟没见过！

    “叶云逸是何人？”一头蓝发的雷啸天问向旁边一名女子。

    这女子就有点意思了，雷月……

    嗯，没错，就是那天跟叶云逸PK，但是因为叶云逸太帅，不舍得动手砸叶云逸的脸，最后认输逃跑的那一个。

    雷月美眸看着叶云逸，好帅……

    自从那天离开后，她的脑海中一直都是叶云逸的身影，完全抹不去……今天竟然又见到了……其实心里是有一些开心的。

    “啊？叶云逸啊，就是……之前云天海带我们过去挑战水月学院，然后被一个法则境血虐的那个人，那个人就是叶云逸！”

    “是他？”

    雷啸天眼眸一凝！

    当然听说过！他当时还特别的愤怒！

    “一群废物，连一个法则境都打不过？”

    雷啸天冷哼了一声，看向那个被一群美女围起来，极其招摇高调的叶云逸！

    草泥马的！他凭什么敢如此之招摇？

    “哦对了，告诉你一件事。”

    雷月挽了挽秀发道了一句！

    “何事？”

    “血皇殿的事情你听说了吧？”

    雷啸天点点头。

    “十几名天道，二十几名太虚，包括血无心，血皇殿之主全部死了，据说是被一种极强的毒给毒死了，怎么？”

    “就是他干的。”

    雷月道。

    雷啸天：？？？

    “什么？他干的？不可能！一个法则境他凭什么杀了十几名天道？”

    雷啸天无法接受这个事情。

    “都说了，是毒，那也不算是他自己的力量，但也属于他的实力了。”

    说完她往前走去！

    “你要干嘛？”

    “关你屁事！”

    雷月然后凑到了那群人身边。

    这雷月是雷凌殿的直系血脉，雷啸天是她的哥哥，但只是表哥，像这种大家族关系真不一定有多好。

    “叶公子，你还记得我吗？”

    雷月凑进了人群中看着叶云逸。

    “是你啊。”

    叶云逸看到雷月然后笑了笑。

    这女人很漂亮的，可能没达到太夸张的程度，但是绝对也是一等一的美女，只是这系统太叼了，叶云逸是觉得之前那个苏霜儿多漂亮啊，这系统都没触发认出，这雷月也不差的，然而也没触发。

    “能再见到叶公子真的很开心，叶公子一个人来的吗？能邀请叶公子一起逛一逛吗？”

    雷月期待的看着叶云逸。

    “好哇！是一个人，你等我一下。”

    叶云逸说完凑到了马车那边，拉开帘子，对里面几个漂亮MM道：“你们先找个地方住下，逛一逛也行，我去跟别的妹子玩一玩。”

    四女：？？？

    这个人可以这么无耻的吗？

    雷月：？？？

    大哥，说好的你一个人来的呢？

    说完，叶云逸走过去，搂住了雷月的腰肢，往前面走去。

    雷月一开始不适应，然后觉得自己也很漂亮啊，随之挽着叶云逸的手臂走远了。

    雷啸天：？？？

    尼玛！

    这叶云逸是雷凌殿的敌人啊！

    “吃里扒外的东西！”

    雷啸天咬牙切齿！

    “那我们怎么办？”

    秦新月无奈的道了一句。

    “逛一逛吧，也没来过这里，这里全是风雪，也很漂亮。”夏倾雪道。

    “也好！就不管那个叶云逸了。”

    冰仙儿是极度不爽。

    而叶云逸为啥要跟雷月走？

    因为……

    “叮…感受到夏倾雪的究极不爽，系统值+520000.”

    “叮…感受到冰仙儿的究极不爽，系统值+500000.”

    “叮……”

第188章 左拥右抱

    最快更新开局就能无限释放大招最新章节！

    对叶云逸来说啊，这系统值真的就是叶云逸的命！

    所以，他只能想方设法的获取系统值！

    而越漂亮的妹子，做同样的事情得到的系统值越多！

    你说，叶云逸又不敢当着夏倾雪她们的面一个个的占她们便宜，获得系统值，而且，确定了男女关系以后，占便宜干嘛的就不增加系统值了，哎，苦逼的他只能如此了啊！

    “好了，你先走吧。”

    叶云逸跟雷月走到了不远处直接就对雷月说道！

    雷月：？？？

    “叶公子，我们还没玩呢。”

    雷月懵了一下。

    工具人的作用已经用完了，叶云逸肯定也没工夫跟她玩啊。

    “下次吧，我还有事。”

    叶云逸说道。

    “好吧……那叶公子你可要小心雷凌殿啊。”

    雷月是真喜欢叶云逸这个男人，就这张脸便让她爱的不行。

    “雷凌殿要动我？”

    雷月摇摇头；“我不确定，但是听说好像是的，并不是雷凌殿，是云天海，他还有自己曾经皇室的势力，叶公子之前屠杀血皇殿的事情，五大神殿都清楚了，只是更多的只是知道叶云逸这个名字，而并不知道是你而已。”

    “他也敢动我？”

    “毕竟都是顶级的强者，就算忌惮，他们也总是愿意尝试一下，冒昧的问一句，叶公子还有之前那种毒针吗？”

    雷月问道。

    叶云逸看了她一眼。

    “没了。”

    说完叶云逸便走开了。

    另一边，雷啸天遇到了几个人。

    这几个人跟雷啸天的头发呈现非常鲜明的对比，为啥？雷啸天是蓝色的头发，这几个人都是火红色的。

    “火神殿的几位，别来无恙啊。”

    雷啸天笑着看着他们。

    “幸会幸会，雷凌殿的二少主。”

    “火神殿的二少主，你这么称呼的话，那本少也这么称呼你了。”雷啸天笑了一声。

    “雷少兄长没来？”

    火云飞问了一声。

    “当然来了，只是他也不知道去到哪里去了。”

    就在这个时候，身边的几个女人的路过引起了他们几个人的注意，不，准确来说引起了周围所有人的注意！

    这几个女人一个个美到让人不敢相信，虽然戴着面纱，但是那气质绝对让每一个男人沉睡，有的人还是通过一些细节认出了冰仙儿！

    “冰雨仙子！那是冰雨仙子！”

    “什么？竟然是冰雨仙子？也是啊，冰雨仙子自然也会来这里的啊！”

    “奇怪，真的奇怪，冰雨仙子虽然极美，但是她性情冷淡，也没有多少朋友，旁边那个应该是她的妹妹冰欣儿吧？那其他的两位……能够跟冰雨仙子走在一起，绝对也不凡！”

    “……”

    众人议论纷纷。

    冰欣儿是不喜欢戴面纱，也有人认出了她并且确定了冰仙儿的身份。

    “竟然是冰雨仙子！”

    雷啸天，包括火云飞等众多顶级的天才看到她以后完全淡定不了了！

    这冰仙儿真的是大陆上那些顶尖天才的梦中情人。

    “冰雨仙子，在下火云飞，还有印象吗？”

    火云飞二话不说直接走了过去然后微笑着看着冰仙儿那漂亮的天蓝色的眼眸！

    雷啸天眼眸一凝，然后赶紧走了过去！

    “冰雨仙子，幸会，雷凌殿雷啸天，我们见过的，之前雷凌殿挑战水月学院一事我还是要跟冰雨仙子说一下，那纯粹是云天海那个人擅作主张，甚至带了几个雷凌殿的不知好歹的废物们过去挑战，并不是雷凌殿本意。”

    “呵呵呵――”

    一声冷笑传来，然后一名穿着白色长衫的男子扇着扇子走了过来！

    “难道雷凌殿的人都是傻子不成？随便就能被一个原本与雷凌殿不相干的人骗去？一个巴掌拍不响，雷少，做人还是要诚实一点好。”

    他笑了笑，然后看向冰仙儿，道：“冰雨仙子，好久不见。”

    “风天阳！”

    雷啸天眼眸一凝！

    他们都是同辈的，火云非，雷啸天，风天阳，火神殿，雷凌殿，风神殿二代天才。

    “呵呵呵，风少，你这什么都不知道就在这里妄言，可真的是有些可笑了。”

    雷啸天冷笑了一声。

    没错，都是冰仙儿的爱慕者和追求者。

    主要是冰仙儿这种类型的女人真的太让男人喜欢了，关键她是成名的，夏倾雪，秦新月若是成名，追求者也是无数。

    “嗯。”冰仙儿礼貌性的点了点头，这些她都不在乎。

    “嗳，冰雨仙子，有时间吗？我们一起？到时候秘境开启的时候，我们也可以一起进去，相互之间有个照应总归是好的。”

    火云飞笑着说道！

    “不用了，谢谢。”

    她淡淡的说完然后欲要走开！

    他们看了一眼夏倾雪和秦新月，说实话，也想搭讪她们的，但是刚刚跟冰仙儿说了，现在当着面搭讪她们那怎么行？

    “冰雨仙子，这次我风神殿出动了数十名天道境强者，我们可以一起，绝对能够保护你的安全！”

    风天阳是知道冰仙儿所在的水月帝国是没有多少天道的，他所以这么说。

    “多谢，不必了。”

    冰仙儿礼貌性的说道！

    “嗳嗳嗳，风神殿，火神殿，雷凌殿，三大神殿的二代天才全部在竞争冰雨仙子啊！”

    “何止，一代天才都是冰雨仙子的追求者，雷啸天的哥哥，火云飞的哥哥，风天阳的哥哥，哪个不是喜欢冰雨仙子？可惜，落花有意流水无情啊！我觉得这世上，至少同辈之中确实没啥人能配得上冰雨仙子！”

    “不过旁边的几位也感觉好美啊！不知道是不是哪位成名天才！”

    “……”

    这个时候，叶云逸拿着几个糖葫芦走了过来。

    “嗳嗳嗳，吃糖葫芦了。”

    叶云逸拿着一串咬了一口然后递给了夏倾雪。

    夏倾雪接了过去也没说什么。

    众人愣了一下。

    “给。”

    叶云逸递给了秦新月一串。

    “谢谢。”

    “给你。”

    叶云逸又递给了冰欣儿一串。

    “哼！你不是跟别的女孩子去玩了嘛。”

    冰欣儿可爱的小鼻子一皱说道。

    “哪能啊，我去给你们买糖葫芦了，给。”

    叶云逸递给了冰仙儿一串，冰仙儿接了过去！

    众人：？？？

    “我在前面发现了一个很大的酒馆，咱们过去吃饭，走走走！”

    叶云逸然后伸手搂住了夏倾雪和冰仙儿两个人的腰肢往前走去。

    众人：？？？

第189章 算命算命，能算你有几个媳妇儿

    最快更新开局就能无限释放大招最新章节！

    这个叶云逸，前面的大家还能接受！

    他跟这些女孩子都认识，冰雨仙子甚至还接过了他糖葫芦，这倒也能接受……

    然后呢？

    然后他竟然搂着冰雨仙子的腰肢，这就算了，他还搂着两个？

    傻了，都傻了啊！

    风天阳那几个人瞪大眼睛，。

    他们在这里为了竞争这个冰雨仙子，明争暗斗，头破血流，然后有人直接过来TM的搂着冰雨仙子，甚至还搂着两个？左拥右抱？

    直到冰仙儿把叶云逸的手拿开众人才回过神来。

    也是这一幕，让那几个人明白，这个突然冒出来的人和冰雨仙子并不是伴侣关系，否则冰雨仙子为何会将他的手拿开？

    雷啸天眼眸一凝！

    叶云逸！是那个叶云逸！

    “站住！”

    风天阳实在是受不了，看到这个人刚刚将冰雨仙子的腰肢搂住，他整个人都已经爆炸了！

    叶云逸脚步一顿，扭头看了一眼。

    啪嗒――

    然后他点了一根烟吸了一口，笑问：“有事？”

    看到叶云逸抽烟，众人诧异，这个人抽的是什么东西？

    “有事？那是当然，方才你的手放在哪里的？”

    风天阳愤怒的盯着叶云逸。

    “放在哪里？”

    叶云逸挠了挠头，然后一手搂住了夏倾雪，一手又把冰仙儿搂住！

    “就放在这里，怎么了？”

    众人：？？？

    冰仙儿；“……”

    不是她讨厌叶云逸才把叶云逸放在她腰肢上的手拿开的，纯粹是她适应不了，而且她跟叶云逸又不是伴侣关系，她当然要拿开了。

    “你竟然还敢轻薄冰雨仙子，你找死！”

    风天阳身上一股强大的风劲爆发起来，周围的气流全部都跟随着改变了，周围的一些树，房子都在快速的出现类似于刀割般的划痕！

    太虚境！

    “白痴！”

    叶云逸冷笑了一声。

    众人暗暗心惊！

    “难道他是哪里的顶级天才？这个风天阳是太虚境的顶级天才啊，他气势都外放了，那个男的竟然不怕？还在那里冷笑着骂他白痴？”

    “难道……他更强不成？他必然是有自信啊！”

    “他敢三番两次的轻薄冰雨仙子，要么他跟冰雨仙子的关系很好，但并不是伴侣，要么是冰雨仙子在忌惮他的背景而不敢说什么？如果是这样的话，那就有些恐怖了！这个风天阳，那简直是在找死！他的境界最低也是太虚境！”

    “嘘，离远点，看看他出手就知道了。”

    “……”

    “动手吧！”

    风天阳听到叶云逸骂自己，眼眸一凝然后怒喝一声！

    嗖――

    叶云逸然后跑到了冰仙儿的背后，双手抓着她，躲在后面！

    “上，有人要干我，求保护。”

    众人：？？？

    “尼玛！老子以为他多硬气，靠女人？躲在女人身后？”

    “但是你们难道没有疑惑什么吗？不是什么男人都能躲在冰雨仙子身后啊。”

    “奇怪，真的奇怪，看看冰雨仙子什么反应。”

    “……”

    别说他们了，冰仙儿都被叶云逸的操作愣住了。

    这个人，好贱！真的好贱！

    “废物，你就会躲在女人后面？”

    风天阳指着冰仙儿背后的叶云逸愤怒道！

    他是不知道叶云逸是谁，更不知道叶云逸曾经把血皇殿十五名天道境给杀了，如果知道，他肯定不敢动啊，至少不敢轻举妄动。

    雷啸天知道叶云逸是谁，但是他并没有告诉风天阳。

    “我躲在女人后面怎么了？那你还没有女人背后躲着呢，怎么？羡慕了？嫉妒了？”

    叶云逸N瑟的笑道。

    “哈哈哈！本少需要躲在女人的身后？”

    风天阳大笑道。

    “我需要啊。”

    叶云逸说完脸贴着冰仙儿的后背恬不知耻的蹭了蹭。

    众人：？？？

    冰仙儿；“……”

    “你！！冰雨仙子，你有什么苦衷便说，我风神殿绝对不会不管的！”

    风天阳说道。

    冰仙儿淡淡的说道：“他是我的朋友，此事与你无关。”

    风天阳握紧拳头，然后撤去了自己的气势。

    “小子，你给本少等着！”

    叶云逸笑了笑，然后伸手搂住了冰仙儿的腰肢。

    “哎嗨，我又把手放上来了，怎么办啊？你能拿我怎么办啊？草泥马！”

    冰仙儿；“……”

    混蛋混蛋混蛋！

    “你！！”

    叶云逸然后凑到了冰仙儿的面前，隔着面纱对着她的嘴唇吧唧了一口！

    众人：？？？

    “我还亲我媳妇儿，你能管得着？煞笔，老子自己的女人老子还碰不得，还得让你说着？你算什么东西？你也配？撒泡尿照照自己吧！白痴！”

    众人：？？？

    “我靠？他，他他他竟然是冰雨仙子的伴侣？我的天呐！”

    “这？？太不可思议了，真的太不可思议了！”

    “虽然有些不可思议，但是想想也没什么问题啊，因为他是冰雨仙子的伴侣，所以冰雨仙子给他搂，给他亲，只是……他竟然还搂着另一个？也就是说……冰雨仙子也知道他不仅仅是一个女人？冰雨仙子竟然甘愿与其他女人共侍一夫？天呐！这到底是什么人啊？！”

    “……”

    那风天阳整个人都傻了！

    “走吧。”

    冰仙儿也没有去解释什么，而是淡淡的道了一句，随之走开了！

    “白痴！也不看看自己是什么东西，脑残一样，我搂自己媳妇儿你也配管？”

    叶云逸不屑一笑，然后伸手搂着冰仙儿的腰肢，特别N瑟的走开了。

    众人：？？？

    “那个人是谁！？”

    风天阳脸色难看到了极致！

    雷啸天等人脸色也是极其之难看！冰雨仙子竟然找到伴侣了？

    “草！”

    雷啸天怒骂了一声！

    必然是这个叶云逸帮助水月帝国渡过危机，这才博得了冰仙儿的好感的！

    但是……说不定这种好感也非常的脆弱不堪？

    ……

    “算命算命了，算天算地算姻缘，能算你几个媳妇儿，算你媳妇儿未来的样子了！算命算命！”

    一个声音在叶云逸旁边传来！

    “嗳嗳嗳，小兄弟，算命吗？能算你未来能有几个媳妇儿。”

    那老头跑到了叶云逸的身边。

    “不算，我身边都是我媳妇儿，我还担心多少的问题？”

第190章 神秘老者

    最快更新开局就能无限释放大招最新章节！

    算命？叶云逸也会啊！

    柳千鹤也精通这个，给了他本推衍天机之术，但是有啥用啊？这玩意儿学的难得很，而且也算不出来什么特别夸张的事情！

    还算他几个老婆？

    你说叶云逸在乎这个嘛？反正不少，反正都漂亮！

    不管这老头是不是江湖骗子，就算是真的，自己要是知道未来其他老婆什么样，叶云逸自己都难受好不好？最讨厌这种被剧透的感觉了！

    而且……

    叶云逸看了一眼。

    这老头穿的破破烂烂的，鞋都破了，这TM的是没生意吃不起饭了吧？

    之前柳千鹤，叶云逸看走眼了，这个总不能看走眼了吧？咱骗人也得穿的一副正常的道士服吧？你这破成这样子谁信啊？

    “少侠，算一个吧，也可以算别的。”

    老头笑了笑，露出一排大黄牙说道。

    啪嗒――

    叶云逸点了一根烟。

    几个妹子不知道这是啥，但见过了，那老头见到以后瞳孔微微缩了一下，但是没人看到。

    “不算不算。”

    叶云逸然后摆摆手欲要走开。

    “那我算一个吧。”

    冰欣儿说道。

    冰欣儿虽然有些顽劣，但人还是很善良的，知道是骗子，但是给他点钱让他吃得起饭，对她们来说这点钱算什么？

    “嗳，你要是善良给点钱就行了，算命什么的不用了，这算命是要窥探天机的，对一个武者来说，甚至有的需要消耗自己的寿元来窥探天机，为了点钱去算命，那也只有骗子。”

    叶云逸说道。

    “少侠，话不能这么说，老头子我行走江湖几千载，从来只找有缘人算命，这小姑娘跟老夫无缘，老夫不算。”

    老头坐了下来说道。

    “几千载？”

    叶云逸忍着笑。

    甘霖娘！也就是说这老头活了几千年了呗？那你先养得起自己再吹这种牛批吧。

    还无缘？有钱还不挣？都已经被拆穿了。

    “走吧走吧。”

    叶云逸拉着冰欣儿。

    “叶云逸，就算一个嘛。”

    叶云逸叹了一口气。

    “行行行，算一个算一个。”

    叶云逸甚至还担心这老头会不会就是在这里等着自己，准备阴他的血皇殿或者某些敌人呢。

    “多少钱？”

    叶云逸看向那老头。

    “一万紫晶币！”

    叶云逸：？？？

    “你疯了吧？”

    “我出，我出！”

    冰欣儿说道，然后拿出了一张紫金卡递给了那个老头！

    “嘿嘿，好嘞，少侠想要算什么？”

    那老头顿时眉开眼笑。

    叶云逸；“……”

    真的是，有钱没处花？一万紫晶币够普通家庭生活一辈子了！

    叶云逸坐在了他的面前，看着那老头：“只算一个？”

    “老夫破格送你两个。”

    叶云逸想了想，道：“行，那你说，她什么时候能答应做我媳妇儿？”

    叶云逸指着冰仙儿问了一句。

    冰仙儿；？？？

    老头看了一眼冰仙儿，然后看向叶云逸，笑了笑，说道：“少侠心里应该有数了吧？已经有了夫妻之实，这位姑娘天资聪颖，只是难于开口，就差一个契机。”

    冰仙儿；？？？

    “哦豁，老头还可以啊。”

    叶云逸眼睛一亮。

    这老头有点东西，但是他好像并没有算，可能只是从眼神，微表情看出来的，毕竟这也是很正常的事情！

    “第二个，她们未来都是我媳妇儿吗？”

    “是！全都是！”

    冰欣儿；？？？

    冰仙儿：？？？

    秦新月：？？？

    夏倾雪；？？？

    四个妹子无奈的抚了抚额头。

    “听到没，秦师姐，你也老老实实的给我当媳妇儿。”

    秦新月：“……”

    没有说话！

    “那第三个……这遗址出世的具体地方在哪？”叶云逸问道。

    老头笑着然后指着一个方位：“仙皇山。”

    叶云逸笑了笑没说什么。

    老头然后从怀里掏出了一颗珠子。

    “此珠赠与少侠，会有意想不到的收获。”

    叶云逸接了过去看了一眼。

    没啥天地灵力，除了好像很漂亮的样子。

    “行吧。”

    叶云逸站起来带着她们走开！

    “少侠，此珠可千万不要扔啊。”

    老者喊了一声。

    叶云逸摆摆手。

    “算命算命，算天算地算媳妇儿，嗳嗳嗳，姑娘，算命吗？”

    老头又拦住了一个MM。

    “多少钱？”

    “一个铜币。”

    噗通――

    叶云逸走在前面一个踉跄差点摔倒。

    “我说大姐，听到没？人家一个铜币！你给一万紫晶币！你憨憨啊？”

    叶云逸瞪了冰欣儿一眼。

    “这样他也就有钱了，也就可以不用骗人了啊。”

    冰欣儿好像很有道理的说道！

    叶云逸；“……”

    “这大陆上穷苦可怜人那么多，何必给个骗子？”

    叶云逸摇摇头。

    “也不一定是骗子，有很多强者他们性情是极其难以捉摸的，说不定反而是个很强的强者。”冰仙儿说道。

    毕竟那个老头说出来了她跟叶云逸的夫妻之实，这还是让她这个当事人比较吃惊的。

    不过这个事情她们心里都有数，冰欣儿也知道了。

    “确实有可能，但是谁闲着没事不去修炼，不去享受人生，穿的破破烂烂的来这里赚几个钱还被别人当做骗子？”

    叶云逸反正是无法理解！

    “也是。”冰仙儿点点头。

    “那如果是强者，他可是说了，以后你们都是我媳妇儿，都听话着点，不然我媳妇儿那么多，一个月不去宠幸你，让你难受死！”

    叶云逸瞪了她们一眼。

    “呵呵呵……”

    夏倾雪笑了一声。

    “叶公子可能想多了吧。”

    秦心悦淡淡的道了一句！

    “肯定是想多了！”冰欣儿连连点头。

    此时此刻，那老者看了一眼叶云逸他们走开的身影。

    “奇怪了，这小子为何会有香烟？奇怪，真是奇怪，难道他是从西大陆而来？可他是怎么做到的？那若不是，他为何会有香烟甚至还有打火机？”

    他真的，当时看到这一幕的时候彻底的愣住了！这是他绝对想不到的！

    “难道是……曾经他的祖先是从西大陆而来吗？传下来的？”

    他然后推衍着天机，试图推演出什么来，然而却震惊的发现，他根本推衍不出来！一片黑暗？这？？

第191章 漂亮姐姐我需要帮助

    最快更新开局就能无限释放大招最新章节！

    老者眉头紧锁！

    这世上他推衍不出来的东西可太少太少了！

    刚刚见到这小子，他也没推衍，就是发现这小子天资冲天，而且似有圣光相伴。

    这一幕，他基本上从来没见过，他便知道，这小子只要是一个正派之人，那绝对是他要找的人！几千年来从未遇过这样的人！

    而现在他推衍了一下，一个领域境的小子，他竟然推衍不出来任何有关于他未来的一些事情！这真的是奇怪！

    “那便不推衍未来！让老夫看看你的身世！”

    他闭上眼睛然后推延了一下。

    几分钟后，他瞪大眼睛！

    “这……”

    他看了一眼那个方向，然后呢喃一声：“希望这小子一定不要将风神珠丢弃啊，看命吧，若你丢了，那么也便是无缘了。”

    ……

    另一边，叶云逸她们找了个客栈，点了一壶好酒，吃着美食。

    而冰雨仙子来到了这风雪城的消息已经传开了，刚刚发生的事情也已经快速的传开，只是说，知道叶云逸的并没有几个。

    “这遗址也不知道具体什么时候出世，如果是个强者遗址的话，应该会提前一天周围的天地灵力凝聚吧？那估计最早也得明天才出世了。”

    冰欣儿无所事事的晃着jio。

    叶云逸问道：“仙皇山是什么地方？”

    “你不是不信他吗？”夏倾雪问了一声。

    “信不信没什么。”

    叶云逸拿出了那颗珠子。

    “这珠子看起来挺不简单的样子，但又可能只是一个装饰品。”

    “没有任何的天地灵力，应该是装饰品吧？”秦新月也不确定的说道！

    “但毕竟那老头还是说出了我跟仙儿老婆的事情啊，草！忘了问他多久了，他要是连多久都能算出来，那还是能信一信的。”

    叶云逸骂了一声。

    冰仙儿；“……”

    真的，想走。

    幸好欣儿也知道了，倾雪也有数，她这脸面好歹也是能挂得住。

    “无耻！”

    夏倾雪咬着银牙。

    想不明白啊，冰雨仙子那真的是很厉害很优秀很高傲的一个女人，怎么这么短的时间，甚至她都已经跟叶云逸发生关系了啊？真的想不明白。

    “我觉得可以暂且信一下，仙儿老婆，关于这个遗址出世的准确地方这个大陆的人说没说？”

    冰仙儿自动无视了他的后缀，然后道：“推衍不出来，只能推衍出遗址出世的位置在风雪城四周一百公里左右！所以看这一点的话……那老者应该是假的，总不能他能够推衍出整个大陆推衍不出来的准确位置吧？”

    叶云逸微微沉吟：“试试吧，不管是真是假，我要试试。”

    “你要做什么？”冰欣儿疑惑的看着叶云逸。

    叶云逸看着手中的那个天蓝色的珠子！

    看起来跟个装饰品一样，但是如果仔细看的话，你会发现这个珠子很神奇，好像很深邃！

    叶云逸然后用着全部的力量握住这个珠子猛然一捏，捏不动！

    领域境的力量捏不动这个珠子……

    “仙儿老婆，你试试。”

    冰仙儿接了过去，太虚境的力量爆发，试图捏碎这颗珠子，然而却根本捏不碎！

    “这颗珠子不简单！”

    冰仙儿说道！

    “确实不简单，太虚境的力量都捏不碎，可是为何没有任何的天地灵力呢？奇怪！”

    叶云逸拿了回来看了一眼。

    “那个老者会不会真的是强者？如果是假的话，那他没必要给一个太虚境都捏不碎的东西，这世上没有什么除了灵器之外的东西是太虚境摧毁不了的。”秦新月诧异的说道！

    “我去看看！”

    冰欣儿然后跑了出去！

    几分钟后她跑了过来！

    “不见了！”

    叶云逸眉头紧皱。

    然后叶云逸道：“我暂且就先相信那个老头是个强者！仙皇山是什么地方？”

    “是一个无主之地，以前那里是一个埋葬死人的地方，之所以被称作仙皇山是因为那里之前也只有有权有势的人才能埋，直到后来有人发现那里的很多墓中的人都消失不见了，然后那里就被称作为不祥之地，也再也没有人将死人葬与那个地方了。”

    叶云逸微微沉吟：“地皮能买吗？”

    “当然，那属于风雪城的领地，可以买，你要干嘛？”

    叶云逸嘴角一勾：“如果是真的，那就好玩了！走，去买地！”

    四女：？？？

    ……

    找到了城主，花了几千个紫晶币就把偌大的仙皇山地皮买下来了！毕竟那个地方是不祥之地，卖不了多少钱的。

    “你要干嘛呀？”

    冰欣儿眨着大眼睛！

    “干大事！现在还缺少一名顶级强者。”

    “嗯？”

    她们真的都不解。

    “你们先休息。”

    然后走开了，去到了一个没人的树林里，拿出了一颗珠子。

    啪嗒――

    珠子捏碎。

    与此同时，他的面前出现了一个画面，一名戴着面纱，穿着白裙的绝美女子站在画面中看着叶云逸。

    伊千凝！漂亮姐姐！

    “有事？”

    “姐夫，姐夫！”

    魁梧男子冲着叶云逸摆了摆手！

    “哦……这耀眼的光芒，也只有姐夫才能有了！”

    那妖艳男子抚了抚自己的秀发……

    叶云逸咧嘴一笑；“有点事，需要强者，漂亮姐姐，你能来吗？”

    “需要本尊来？”

    “我想见你嘛。”

    “若不需要，本尊让老二或者老三过来。”伊千凝冷漠的说道。

    “呃――也行。”

    叶云逸点点头。

    “亲爱的大姐，让我去吧，二弟自从领略过姐夫的风采以后，每天脑海中除了大姐的身影便又出现了另一个人，就是你，亲爱的姐夫。”

    叶云逸；？？？

    “漂亮姐姐，让旁边那位来吧。”

    叶云逸差点吐了。

    “嘿嘿，姐夫在哪，很快就能到！”

    “风雪帝国风雪城，对了，漂亮姐姐，这珠子你认识吗？”

    叶云逸拿出来了那颗珠子！

    伊千凝看了一眼。

    “不凡。”

    淡淡的两个字。

    叶云逸眼睛一亮！

    那老头原来是真的啊！

    “那赶紧来吧！”

    “好嘞，姐夫等我！”

    叶云逸然后嘴角微微一勾！

    等到遗址出世，那就好玩了呀！

    第二天一早，老三就过来了。

第192章 准备干活了

    最快更新开局就能无限释放大招最新章节！

    叶云逸本来是挺怕这个人的，长得太凶了，不过相较于这个人，那个跟女人一样的男人才更可怕！

    “姐夫！”

    熊霸天挠了挠头憨厚的笑了笑。

    “大哥，你境界够用吧？我的意思是，到时候可能会有不少天道境的存在。”

    “够了够了，只要不是那些老怪物，俺妖力都不用释放的。”熊霸天笑着说道！

    “这么强啊？对了，怎么称呼？”

    叶云逸递给了他一根烟，当然，习惯性的递烟。

    “熊霸天，姐夫叫俺老熊就好！”

    “熊哥！”

    “受不起受不起，您可是姐夫，叫老熊就行了！”

    叶云逸笑着点点头：“老熊！”

    “嗳！”

    他笑着答应了，然后看着手中的烟疑惑的看着叶云逸，看到了叶云逸在那里吞云吐雾！

    “姐夫，这是？？”

    “你可以试试，入肺。”

    叶云逸给他点上！

    熊霸天然后尝试了一下！

    “咳咳――”

    这个魁梧大汉忍不住咳了起来！

    “这东西没意思。”

    叶云逸笑道：“习惯了就有意思了，老熊，待会儿……”

    叶云逸跟他说了一下自己的计划！

    “没问题，姐夫放心，包在俺身上！”

    “好困呀，我说二姐姐，你昨晚怎么可以跟倾雪姐姐聊机会一晚上的话？”

    冰欣儿凌乱着秀发打着哈欠走出来。

    她们四个女孩子住在一个双人床房间，冰仙儿跟夏倾雪睡在一张床，之所以如此是因为她们可能已经被很多人盯上了，这样的话安全一些。

    然后这两个女人聊了一个晚上的各种各样的话题，由叶云逸展开。

    冰欣儿被折磨的不轻，一开始聊叶云逸她还是很有兴趣的，但是后面聊到修炼话题，她就困得不行。

    “聊到了很多修炼的方面，你多听听没坏处。”冰仙儿淡淡的说道。

    然后她们看到了一个魁梧男子跟着叶云逸两个人在那里吞云吐雾。

    “姐夫，卧槽，你别说，这玩意儿有点感觉啊。”

    熊霸天笑呵呵的说道！

    “是吧？你要不？我给你多带点回去。”

    “要！”

    叶云逸然后创造法则创造了几十条丢给了他。

    “多谢姐夫。”

    “姐夫？”

    几个妹子疑惑的走了过来，而夏倾雪看到他后直接认出来了，他们见过。

    这叶云逸怎么把他给找来了？他不是妖族强者吗？

    “我靠！姐夫，不是吧？这要是让大姐知道了的话……”

    熊霸天看了一眼这几个超级有气质的妹子吃惊了起来。

    “不对，也没事，大姐也不管这种事情。”

    冰仙儿看了叶云逸一眼。

    不是吧？这个人外面还有女人？

    服了。

    就在这个时候，熊霸天看向了远处的一个位置！

    “紫气东来，遗址出世，姐夫，那边遗址可能快要出世了！”

    “走！”

    随后他们向着那个地方疾驰而去！

    “就是这里？”

    叶云逸看着前方巨大的仙皇山！

    “如果俺感受的没错的话，就是这里！”

    熊霸天点点头。

    叶云逸眉头一挑！

    “我靠！那个老头还真的有点东西啊，靠！我这眼光是越来越不行了！”

    叶云逸暗暗摇了摇头！

    不过他看女人的眼光还是很厉害的。

    叶云逸下一瞬，创造法则释放。

    刷――

    与此同时，整个仙皇山周围升起了高几十米的墙壁，将仙皇山围了起来，只剩下了他们这一个通往仙皇山的入口。

    叶云逸创造法则释放，变出了几个椅子，然后坐在那里嗑着瓜子。

    “喂，你到底要干嘛？”

    冰欣儿真的懵逼了！

    冰仙儿黛眉紧蹙，她好像想到了什么。

    “你该不会是……想要收钱吧？”

    冰仙儿不确定的问了一声。

    这个人将这个地方的地皮买了下来，如果遗址在这里出世的话，那也就是说……等同于在他家里出世的，如果他无耻一点的话……

    “不不不，谁看得上钱啊？那不得要丹药，灵器什么的？”

    叶云逸嘴角一勾。

    夏倾雪也明白了为什么叶云逸要把这个魁梧的毛发旺盛的强者找过来了，镇场子的啊！

    不是吧？这个叶云逸他疯了吧？

    这次可能来了几百位天道境强者啊！这……

    这个魁梧的人实力够吗？

    其实这周围的天地灵力从昨天晚上就已经开始飙升了，所有人也都知道，这遗址可能快要出世了，一天内必然出世！

    而刚刚是紫气东来，这一幕也基本上意味着濒临遗址出世的边缘了！

    但是依旧暂且无法确定位置！

    而仙皇山这边的情况也引来了不少人的注意，毕竟很多人都在这附近，这仙皇城距离风雪城并不远！

    “是他！”

    火云飞带着几个人路过了这里，看到这仙皇山周围升起了几十米的墙壁，然后看到了坐在那里的叶云逸，眉头猛然一皱，忍不住攥紧了拳头！

    “你说的就是他追求到了冰雨仙子？”

    他身边站着一名火红色长发的俊朗男子！

    火云飞的哥哥，火神殿的顶级天才，火云海！

    “嗯，我当时亲眼看到了那个人把冰雨仙子亲了！虽然隔着面纱……”

    “他是什么人？”火云海眉头紧皱！

    “据说是那个将云天海带着雷凌殿的人挑战水月学院被他吊打了，而当时他才法则境！”

    火云飞道。

    “什么？那不就是那个屠杀了血皇殿十五位天道，几十位太虚，甚至还有血皇殿之主的那个人吗！”

    火云海露出了震惊的表情！

    “什么？是他！？”火云飞震惊了！

    “就他？”

    火云海眉头紧皱！

    除了帅气一点感觉不到什么。

    “不过他用的是毒，并不是自身的实力！血无心，血皇殿强行逼着冰雨仙子嫁过去，而他斩杀了那些人，估计是冰雨仙子为了偿还人情才同意了他的追求！”

    火云海微微沉吟！

    如果只是被亲了的话，那他还是能接受冰雨仙子的！

    就在这个时候，周围的天地灵力在急速的飙升，四面八方天地灵力在急速的往这边涌来，与此同时，虚空之上，一个巨大的，高贵的紫色的神殿的虚影出现了！

    “出世了！出世了！遗址出世了！”

    “紫光，顶级的强者遗址！嘶――真的是西大陆的强者啊！”

    “快去，在那边！快去！”

    众人纷纷冲了过来！

    叶云逸站起身！

    “准备干活。”

第193章 敲诈，敲诈！

    越来越多的人群从四面八方赶来。

    当他们赶过来的时候，看到眼前的一幕纷纷露出不解的表情！

    他们如果记得不错的话，昨天这个地方还是空旷一片，今天这个位置怎么就……围起来了十几米高的墙壁了？

    刷――

    就在这个时候，虚空之上，那个散发着紫色光芒的巨大的，尊贵的遗址，一道紫色的光柱直接从上方照射了下来，落在了仙皇山内部的某个位置！

    众人都是顶级的强者了，阅历也丰富，他们也都明白，那个遗址确确实实是在天上，这种级别的遗址一定是用心了的，而且一定是最最顶级的遗址，这一定是西大陆而来的顶级强者的遗址，寻常他们认知中，天道境的遗址一般也不会是这种程度的！

    而虽然在天上，但是你是绝对无法从天上进去的，因为外面的那层可怕的结界一定是他们无法击破的，甚至可能尝试着去击破的话可能会直接被杀死！唯一的入口，那就是照射在仙皇山之中的那道紫色的光柱！

    周围的人越来越多，越来越多。

    “空间封锁卡！”

    叶云逸直接兑换了一张空间封锁卡，这空间封锁卡即使是在这里的天道境都休想突破，而叶云逸就是把仙皇山给封锁住了，想要进来，那唯有从他这个入口进来！

    砰――

    周围有很多强者没有注意到叶云逸这边的情况，直接纵身跃起，然后试图飞到围住仙皇山的墙壁进去，然而……他们一个个全部撞在了结界之上！

    “还有结界？”

    有人不明所以，然后天道境的力量直接轰击了出去，试图将这空间封锁轰碎，然后他们震惊的发现，竟然轰不碎！

    “怎么回事？这里为何会有这种等级的空间封锁？完全轰不碎！”

    一名天道境强者不解的说道！

    “难道是这个遗址释放出来的空间封锁？否则天道境不可能轰不碎的啊？难道这遗址实则还没有完全开启吗？”

    “不，这通往遗址的通道都已经照射下来了，已经开启了，你们看那里，那个位置好像没有空间力量，那里是入口！”

    “……”

    那些强者感受了一下，发现将这个仙皇山笼罩起来的空间结界固然强大，但是有一个位置貌似没有被封锁住，然后他们全部纷纷汇聚到了叶云逸前面！

    “小子，你这是什么意思？”

    他们的目光看到了叶云逸，发现叶云逸站在那里，变出了几个桌子，桌子上还有几个大箩筐。

    叶云逸看了一眼面前的众人，笑道：“各位兄弟姐妹，各位前辈，这个仙皇山呢已经被晚辈买下来了，现在这仙皇山是晚辈的家，可是啊，谁知道就那么巧合，这强者遗址的入口竟然就在仙皇山内部，那我不能让你们轻易的进入到我的家里啊。”

    “你找死！”

    嗖――

    一名老者一拳轰向了叶云逸，毫不犹豫的那种。

    叶云逸意念一动，面前的一个缺口再次被空间封锁住，他可怕的一拳轰在了空间封锁的力量之上，却无法往前一丝一毫！

    “小子，你想独吞这强者遗址？”

    那老者指着叶云逸怒道。

    叶云逸笑着摇摇头：“不不不！强者遗址是大陆的资源，每一个人都有资格进入！”

    “那你这又是什么意思？”

    雷啸天愤怒的指着叶云逸道。

    草！

    然后叶云逸拿出了一张地契拍在了桌子上，道：“这仙皇山现在是我的家，这里就是我的地盘，我说了算，各位要想进来，想要进我的家，那是不是需要经过我的同意？强者遗址是大家的，但是这个地方是我的，要么你们直接飞上去，从上空进入遗址，要么，你们交钱，我放你们进去，这货真价实的地契在这里，各位，我说的应该是有道理的吧？”

    草泥马！

    天晓得竟然有人把这个仙皇山买来了啊！

    关键买就买了，还真有人敢趁着这个时候敲诈吗？

    他不要命了？

    而且，看来这空间封锁也是他弄出来的，竟然他们一群顶级强者轰不碎？纹丝不动。

    “可恶！”

    雷啸天他们咬牙切齿的盯着结界里面的叶云逸！

    冰仙儿她们人傻了！

    大哥，你认真的？

    “你说的确实是有道理！”

    一名老者点点头说道：“多少钱？”

    叶云逸笑道：“只需要十个紫晶币，放进箩筐里然后直接进去就好！”

    “嗤――”

    有人嗤笑了起来！

    十个紫晶币？穷疯了？！

    而那些强者觉得无所谓了，虽然可恨，但是十个紫晶币而已，这里确实也是他的家，地契摆在这里，没关系，进去以后所得到的宝物才是关键！

    那老者拿出五十个紫晶币放进箩筐：“老夫一共五个人！”

    叶云逸撤去了面前的空间封锁，那老者带着四个人走了进来，二话没说，直接冲向那紫色的通道，众人眼睁睁的看着他们就这么顺着通道进入到了上方遗址！

    他们那叫一个着急啊！

    这越在前面的，某种意义上来说他们越先找到宝物，这要是到了最后面，宝物全部都被前面的人给拿走了！

    嗖――

    一个身影直接冲了进来！

    熊霸天眼眸一凝！

    “找死！”

    他怒喝了一声，甚至妖力都没释放，直接一拳轰向了那个人！

    那个人已经跑远了，几十米远了，但是熊霸天就是隔空一拳，纯粹是恐怖的力量轰击空气，然后……

    砰――

    那个人的身影被隔空一拳轰碎了！

    咕噜――

    众人瞪大眼睛！

    “这……这至少得天道境六阶吧？”

    “怪不得他有如此底气，原来这里有一名如此之强大的天道境！”

    “害，找死，十个紫晶币而已，赔上了自己一条命，白痴！”

    “……”

    众人又是愤恨叶云逸的敲诈，但是又觉得，十个紫晶币罢了，那真的没什么！

    “全部在后面排好队站好了！一个一个来，不遵守的就跟那个人的下场一样！”

    熊霸天指着后方众人怒喝了一声！

    “阁下，都是天道境，没必要闹的如此僵吧？我们没有时间排队，赶着进入遗址！”

    一名火神殿的天道境老者冷冷的说道！

    刷――

    熊霸天直接冲上去一拳轰过去！

    众人：？？？

第194章 这TM的心态不炸？

    很夸张！非常夸张的一幕在众人眼前发生了！

    那熊霸天完全任何的力量都没有释放，妖力什么的没释放，纯属是个人的肉身力量，而那名天道境老者直接释放出了自己强大的天道境力量，二人两拳碰撞！

    然后，那老者的手臂硬生生的被熊霸天捶碎了！

    众人瞠目结舌！

    那可是天道境啊，这就算天道境和天道境之间存在差距，但是，那也不能其中一个天道灵力都没释放，直接以肉体的力量把释放了灵力的天道手臂捶碎了吧？

    “再有不服，死！”

    熊霸天眼眸猛然一凝，那力量都未爆发，单纯的个人的气场让众人吓破了胆！

    “排好队！”

    他怒喝了一声！

    咕噜――

    众人顿时纷纷排好队。

    “他好强。”

    冰欣儿小嘴儿张得大大的！

    “那肯定的！”

    叶云逸笑了笑。

    其实他也吃惊啊！卧槽！这有点夸张了啊！

    “那我们什么时候进去？”

    秦新月问向叶云逸。

    叶云逸道：“别急，慢慢来，这些人急着进去是为了贪小便宜，但是先进去就一定有用吗？确实有可能先找到宝物，但是遗址讲究的是机缘，你进去再早，在里面待了再久的时间，没有这个机缘也什么都得不到，对我们来说，那些小便宜没有用，晚点去也有好处，起码危险让前面的人先尝试过了。”

    “行！”

    她们点点头。

    熊霸天来到了叶云逸的身边笔挺的站着。

    咔咔咔――

    火神殿的那些人愤怒的盯着叶云逸他们！

    “先别管老夫，先进去要紧！”

    那失去一臂的老者咬着牙痛苦的说道！

    “哼！”

    其他的几个天道盯着他们！

    “若不是我们急着要进入遗址，此事我们没完！”火神殿另一名强者指着熊霸天说道，说完他们默默地进去排队了！

    “那小子是谁？看得出来这个天道是那个小子找来的！”

    “叶云逸！血皇殿十几名天道境就是被他的毒给毒死了的，而他不过才法则领域境罢了！”

    “什么？什么毒那么可怕？”

    “没见过，但传闻就是如此！”

    “……”

    这是基本上五大神殿的人的对话，也就是五大神殿的人最了解这个事情，其他人知道但是根本不认识！

    “混账！”

    火云海，风天阳他们死死的盯着叶云逸！

    被他追求到了冰雨仙子不说，他们还得给钱才能进去？草！

    钱不钱的无所谓，就是这种感觉，谁忍得住？

    “给。”

    几个人有序的将紫晶币放在箩筐中，然后快速冲进去，进入遗址之中！后面的人简直急死了啊！

    “可恶！让开！”

    火云飞咬了咬牙，这排到他们起码得十分钟，而十分钟的时间可能就已经造就了一切，他赶紧走上前去，随便找了个人把他拖下去，然后带着火神殿的众人挤了过去！

    “火神殿的各位，什么意思？”

    这个时候，那风神殿的一名老者眼眸一凝盯着他们！

    原本他们在火神殿这些人前面的，现在他们插队了别人，导致火神殿的人进入到了他们前面了，他们能爽？

    “插个队而已，我火神殿又没有插你们风神殿的队！而且原本那小子已经到了后面了，一样的。”

    是一样，只是那个人换了一个势力的人罢了，但是，在这里竞争最大的无非就是五大神殿，你其他人可以插队，但其他神殿的人休想在他们前面！

    “哼！那我风神殿也就能插到你们前面了？”

    然后风神殿众人走上前去！

    “滚到后面去！”

    那个人赶紧跑到了后面，风神殿的人来到了那个位置！

    “火神殿，风神殿的各位可真是不将我们放在眼里啊！”

    雷凌殿的人眼眸一凝！

    “怎么？你想打一架不成？”

    “打就打，怕了你们风神殿不成？”

    一名男子说道：“大长老，进入遗址要紧！”

    “哼！”

    很快轮到了最前面的风神殿！

    “一共十五人，一百五十紫晶币！”

    风天阳拿出了一百五十个紫晶币放进了箩筐里，然后他们欲要走进去！

    急啊！

    “嗳嗳嗳，别急着进去，风神殿一千亿紫晶币，拿出来再进去。”

    叶云逸道了一句！

    “什么！？”

    听到叶云逸的话，风神殿的那些人露出了愤怒的表情！

    “这个人跟风神殿有仇啊？真是有意思啊，竟然敢敲诈风神殿的人，他应该也有不弱的背景吧？爽了！草泥马！让你们插队！”

    “一千亿紫晶币啊，这个数量的紫晶币对于风神殿来说也是一个不小的数字啊！”

    “但是现在，那小子身边的魁梧男子好像太强了，正常没人敢针对的！而且现在关键的目标是遗址！风神殿的人也清楚，自己要是跟他们打起来了，那就是鹬蚌相争渔翁得利，里面还有很多危险，万一减员，负伤，那都是在后面竞争不过其他神殿的！没看到现在火神殿的人都有些焦急了吗？他们都希望风神殿现在跟他们动手！”

    “……”

    “小子，你不是说十个紫晶币一个人吗？”

    风神殿一老者愤怒的指着叶云逸。

    风天阳背后是一个眼眸冷漠的男子，他的目光看向了冰仙儿，然后又落在了叶云逸的身上！

    他是风神殿的最强天才，跟火神殿火云海一样，火云飞，风天阳那是二号种子。

    当他听闻冰雨仙子有了伴侣以后他非常之愤怒，而就是眼前这个人，现在还要被他敲诈？

    “我说十个紫晶币一个人，但是我没有说所有人都是十个紫晶币，懂？要么交钱进去，要么赶紧退后，别妨碍了后面其他人进入！”

    后方很多人甚至这个时候心里是爽的！

    “你找死！”

    风天启，也就是风天阳的哥哥死死的盯着叶云逸。

    “怎么？要动手？”

    熊霸天眼眸一凝！

    “好！好！”

    他们也在忌惮这熊霸天，也忌惮叶云逸还有那毒针！

    这个亏他们吃了！快些进入遗址要紧！

    “一千亿我们没带在身上，改日补！”

    “灵器！丹药，天地灵物。”

    叶云逸淡淡的说道！

    “你！！”

    他们愤怒的指着叶云逸。

    “好！”

第195章 两件圣器进去

    一把天阶的剑拍在了桌子上！

    叶云逸看了一眼，然后大笑了起来：“我说你们以为我是白痴吗？天阶灵器？”

    “你还想要神阶灵器不成！？”

    神阶之上还有圣阶，虽然神殿有圣阶，但是太稀有了，神阶都是稀有的！

    “一把神阶灵器，一株神阶天地灵物，进去！”

    叶云逸淡淡的说道！

    “你！！”

    另一名拍着拍了拍风神殿五长老，道：“五长老，先给他，里面的宝物又何止是神阶！？”

    “哼！”

    那五长老冷哼了一声，将一把神器拍在桌子上，然后拿出了一株神阶的天地神物，随后十几个人愤怒的走了进去！

    “小子，我们来日方长！”

    风天启冷冷的道了一句然后走开了。

    叶云逸懒得理会，神器到手，神阶灵物到手，美滋滋的收进了空间戒指里！

    夏倾雪：？？？

    后面众女都是懵的！

    神器啊！那是神器啊！冰仙儿她们也只是拥有最强神器而已，他这就弄到手了？

    这？？

    其他人叶云逸都收正常十个紫晶币，但凡来遗址的那都是武者，都不弱，都是天才，顶多是有一些为了变成天才来这里冒险的人，但十个紫晶币那都能拿得出来！

    火云海，火云飞带着火神殿的等人走了过来！

    “十六个人，一百六十紫……”

    火云飞话还没说完，叶云逸淡淡的说道：“两把神器，两株天地神物方可进去！”

    火神殿的人：？？？

    众人：“……”

    熊霸天表示，这个姐夫，对他的胃口！

    “叶云逸，你别得寸进尺了！”

    火云飞指着叶云逸怒道！

    本来冰雨仙子被他追求到，他就极其不爽，自己长老一臂还被废掉，风神殿起码只要一把神器，一个神阶天地灵物，到他们这里还翻了个倍？

    “三件神器，三株天地神物。”

    叶云逸坐在那里淡淡的说道！

    “你！！”

    “十秒钟，拿不出来就滚到后面去，别影响其他人！或者你们直接从上面进也可以，反正我这里你们是进不来的！”

    咔咔咔――

    他们死死的攥紧拳头！

    啪嗒――

    他们将神器和天地神物拍在桌子上，然后愤怒的走了进去！

    “叶云逸，走着瞧！”

    他们必须进去，也必须尽快进去，有十几名天道境护法，他们还是有自信能在里面得到宝物的，再不济，圣阶之器应该是很容易得到的吧？毕竟是西大陆顶级强者的遗址啊，这个遗址现在的样貌和所释放出来的天地灵力也说明了一切。

    众人：“……”

    就这么一会儿，五件神器，五件天地神物？这TM的能不能在这个遗址中得到这么多宝物啊？卧槽！酸死了！

    叶云逸然后笑着看着后面的几个妹子，笑道：“一会儿神器什么的有啥你们能用的，需要的，随便拿。”

    四女：“……”

    你说你不服他吧那是真的佩服，但是……

    “叶云逸，你这不是又把风神殿，火神殿给招惹了吗？”

    冰欣儿担心的看着叶云逸。

    “你以为我现在不敲诈他们就没有招惹他们了？我把你姐姐给勾搭上了，他们怎么着也不可能放过我的。”

    冰仙儿：？？？

    你什么时候勾搭上了？

    混蛋！

    “你注意点。”冰仙儿提醒了一声！

    一个又一个的人交钱然后进入了遗址之中。

    很快，雷凌殿的人走了过来。

    “十四个人，一共一百四紫晶币！”

    雷啸天道了一句。

    雷凌殿的人之中，叶云逸还看到了一个熟人，云天海！

    “哦豁，这不是以前水月帝国的帝王吗？你也来了啊！”

    叶云逸笑着调侃了一声！

    云天海死死的攥紧拳头没有说话！

    叶云逸然后说道：“一件圣器进去。”

    众人：？？？

    雷凌殿的人：？？？

    “圣器？圣器？”

    他们仿佛觉得自己听错了一般！

    “没错，圣器！”

    叶云逸点点头。

    咔咔咔――

    他们死死的攥紧拳头！

    “嘶――这个人跟雷凌殿有仇吗？直接开口要圣器？”

    “这圣器可是大陆最顶级的灵器啊，这雷凌殿肯定是圣器，但是，雷凌殿会给他们吗？”

    “说实话，如果雷凌殿强行动手呢？”

    “不知道他们会不会强行动手，不过那个魁梧的男子是真的厉害啊，而且那个男的应该也不是傻子，他肯定有底气才敢做这种事情的吧？”

    “……”

    雷凌殿当然不敢动手，先不说这旁边有一个熊霸天，另一点，他们可是知道，这个叶云逸是货真价实的将血皇殿的十五名天道境强者击杀，这是他们知道的！他们不敢！

    可是圣器……

    草！那可是圣器啊！

    “神器，我最多拿出神器！”

    雷凌殿大长老说道。

    “神器？那你们去后边吧，我这里就别进来了，神器，你们看我缺神器？”

    叶云逸戏虐一笑！

    咔咔咔――

    “少主，要不把圣器先给他吧。”

    大长老在雷啸天的哥哥耳边道了一句！

    他眉头紧皱，那蓝色的头发在风下飞舞！

    “圣器固然重要，但是里面必然有更多的宝物，我们不能再拖了，而且这小子我们知道是谁，迟早能拿回来的，现在不是动手的好机会！”

    咔咔咔――

    他死死的攥紧拳头，然后取下了自己的一个类似于徽章一样的东西扔在了叶云逸的桌子上！

    “我们进去！”

    雷凌殿的人愤怒的走了进去！

    “这啥玩意儿？”

    “至尊之盾，非常强的防御灵器！”冰仙儿道。

    “给你了。”

    叶云逸扔给了冰仙儿，他有天地长生玉，所以这玩意儿用不到了。

    冰仙儿：？？？

    “老师，此行学生可以与老师一起同行吗？”

    秦明跟李慕白走了过来！他们还不知道这边什么情况！

    “嗯，你便跟着老夫吧！安全一些！”

    “多谢老师！”

    “嗯？这边为何在排队？”

    李慕白眉头猛然一皱，然后他们走了过来！

    “叶云逸！”

    当他们两个人看到叶云逸的时候，那表情简直是一模一样！

    “嚯，这不是李慕白前辈吗？哟，秦少，别来无恙啊，想进来？两件圣器。”

    叶云逸嘴角一勾说道！

    众人：？？？

    那不是医仙吗？

第196章 我让你进了吗？

    关于叶云逸把医仙李慕白给赢了的事情，包括把李慕白的医仙称号赢走的事情，知道的人并不多！

    就比如这里的这些人，根本没有几个知道的！

    李慕白见到叶云逸，他整个人也是一惊！

    草！又是这小子？

    那他可千万不能让这个小子把赢了自己的事情说出来！

    这里如此多的从大陆各个地方而来的强者，要是在这个地方让这些人知道了的话，那么一个巨大的圈子将都会知道！

    而周围的人愣住了。

    为毛？

    这个叶云逸竟然直呼医仙李慕白的名字？虽然这后面加了个前辈二字，但是你不应该叫医仙前辈吗？李慕白前辈？这就变味了啊！

    而且什么？而且他竟然要跟医仙李慕白要东西才能让他进去？疯了吧？

    这里有很多崇拜李慕白的武者呢，看到这一幕，他们纷纷也是不乐意了！

    可是他们却没有人敢说出来，为毛？

    草！进不进得去得听这小子的，万一他们出头被这个小子给惦记上了，那到时候他们可就不是十个紫晶币能进去的了。

    秦新月：？？？

    夏倾雪：？？？

    她们虽然不认识医仙，但是她们知道医仙李慕白啊，不是吧？这个叶云逸他……他他他……

    “叶云逸，你什么意思？这里是你的家还是怎么回事？本少和老师进入强者遗址，还得给你圣器？你疯了吧！”

    秦明指着叶云逸怒道！

    他和李慕白是刚刚过来，所以并不知道这边是什么情况。

    现在他也已经不想着说追求冰仙儿了，追不到了，现在的他较之以前更没有自信了。

    “哎嘿，你还说对了，这里还真的是我的家！”

    啪嗒――

    叶云逸将地契拍在了桌子上：“仙皇山本少买了，你们进入遗址没问题，我拦不住，那是大家的资格，但是这仙皇山是我的家啊，你们想要进入仙皇山之中，是不是得经过我的同意？”

    擦？

    秦明和李慕白都是愣了一下！

    “呵呵呵，叶小兄弟，这些都没问题，你说的也有道理，但是，两件圣阶之器，是不是有些强人所难了？”

    李慕白笑了笑说道，眼眸之中却是阴狠！

    “我的家，我说多少就说多少，不行？”

    咔咔咔――

    李慕白握紧拳头！

    众人暗暗心惊！

    天呐！这个叶云逸显然是在故意刁难医仙啊，他跟医仙难道有什么仇不成？不是吧？他们根本不是一个级别的存在啊。

    “呵呵呵，那就休怪老夫强闯了！”

    李慕白冷哼了一声，然后气势涌动，直接就是冲了过去！

    他相信，自己虽然是顶级强者，但是这需要交出两件圣器，这确实太过分了，他认为，其他人绝对也不会说什么自己以大欺小，不遵守规则什么的，毕竟要交出两件圣器，这不过分？

    嗖――

    熊霸天直接冲了过来！

    李慕白眼眸一凝！

    砰――

    二人双拳碰撞，然后李慕白直接退后，连连踉跄！

    “这个老头还不错，比起之前那个老头强不少，不然这手臂也已经废了。”

    熊霸天淡淡的说道！

    众人：？？？

    “天呐！那个人身边的这个魁梧男子到底是什么人啊？他的力量为什么会如此之可怕？这可是医仙前辈啊！虽然是靠医术成名，但医仙前辈的实力应该是最顶尖的了吧？甚至那男子还只是以单纯的肉身力量将他轰飞了出去！？”

    “可怕！这到底得多少阶的差距啊！？”

    “到达天道境，一阶之差那就相当于是一个大境界的差别，这个魁梧男子境界一定比医仙前辈还要高最少一阶，两阶！”

    “……”

    李慕白露出了震惊的表情！

    怪不得，怪不得这个叶云逸他有底气在这里敲诈，原来是他身边有一个这种顶级的强者！

    当时，李慕白听到叶云逸用毒针将血皇殿十几名天道秒杀的时候，他不敢置信，但是他得到了证实！说实话，震惊，太震惊了！

    但是，现在，他既然不知道从哪里请出来了一名顶级的强者，也就是说明，他已经没有那种毒针了，或者说，根本没有几个了，否则他用那毒针直接强行威胁所有人不就行了？

    这遗址他必然要进去的，他作为最顶尖的强者，他能够感受到，这个遗址绝不是寻常天道境能够拥有的，甚至不仅仅只是天道境之上那么简单！

    这个遗址的可怕程度，超乎了所有人的想象，这里面的东西，绝不是这个大陆圣阶灵器能够比的了的！而且他有推衍天机之能力，他有自信能够到里面得到宝物！

    “阁下是何人？”

    李慕白抱了一拳！

    “要进就进，不进就滚，何须这些废话！”

    熊霸天是个暴脾气，最TM的反感的就是那种问你是什么什么人的，这不是白痴吗？

    “老夫乃李慕白！”

    他莫名其妙的不敢将医仙二字坠入前面。

    “李慕白？那是什么玩意儿？进不进？不进滚！”

    熊霸天怒道！

    众人：？？？

    李慕白：？？？

    还有人不知道他李慕白的？

    李慕白握紧拳头！

    “圣器老夫只有一件！”

    众人：？？？

    “我擦？医仙前辈认怂了？”

    “我靠！真的认怂了啊！不说也没办法，那个魁梧的男子感觉是真的强啊！而且早点进入遗址才是王道！里面肯定有不只是圣阶的灵器！”

    “没错，西大陆存在天道之上，那一定也存在圣阶之上！”

    “……”

    “那就来一株圣阶的天地神物！”

    叶云逸坐在那里扣着手指甲淡淡的说道！

    咔咔咔――

    “两株圣阶天地神物！！”李慕白说道！

    圣器，真就一件，圣阶天地神物固然稀有，但是绝对没有圣器稀有！这遗址里面，估计圣阶的天地神物都不值钱！但圣器真不一定！

    “一件圣器，一件天地神物，没有就别进了！别废话了，后面还有一群人等着进呢！”

    咔咔咔――

    啪――

    李慕白将一颗珠子一样的东西拍在了桌子上，然后又拿出了一株圣阶之物，愤怒的走了进去！

    秦明跟在他的后面！

    “嗳嗳嗳，秦少，什么意思啊？我让你进了吗？”

    秦明：？？？

第197章 玛德！在我面前蹦Q？

    那李慕白忍者怒意呢，现在这叶云逸竟然还在刁难他的弟子？

    “叶云逸！东西老夫已经给你了，你还不放行？”

    李慕白怒道！

    叶云逸道：“是啊，给我了啊，我让你进去了啊，但是我又没说让你们两个人进去，秦少要想进去，他也得给我东西啊，有问题？”

    “你！！”

    李慕白愤怒的指着叶云逸！

    咔咔咔――

    秦明死死的攥紧拳头！

    后面，冰欣儿憋着笑。

    好坏哦。

    众人也是暗暗心惊，他真的跟医仙李慕白有仇！

    他凭什么有资格跟医仙李慕白结仇啊？

    “什么东西！？”

    秦明握紧拳头问道！

    “圣阶天地神物两株！”

    叶云逸淡淡的说道！

    众人：？？？

    秦明：？？？

    “你知道的，我秦家虽然不小，但是拿不出圣阶天地神物！”

    秦明道！

    “那你就别进去啊！拿不出来你还想进去？”

    咔咔咔――

    他死死的攥紧拳头！

    “这个叶云逸明显是在刁难医仙李慕白前辈的啊！”

    “是啊，那个秦明拿不出来，但是医仙前辈应该是能够拿得出来的吧？秦明是医仙前辈的弟子，按理来说，医仙前辈应该会给他的！可是……就算不想给，这么多人看着，他若是不给的话，岂不是落得一个自私自利？”

    “这也不算是自私吧？毕竟是圣阶天地灵物啊！只是没有那么疼爱弟子罢了！这个人看似是在跟秦明要，其实是在跟医仙前辈要圣阶之物啊！”

    “……”

    李慕白真的想干死叶云逸这个司马东西！

    “你！！叶云逸，你不要太过分了！”

    “交不出来就给老子滚，老子买的地方，给你个机会让你进去就已经对你是仁至义尽了，你还敢指老子？草泥马的！”

    叶云逸对着那秦明就是破口大骂！

    众人：？？？

    好听，悦耳！

    咔咔咔――

    这个时候，李慕白走了过来！

    “他的东西，老夫给！”

    然后他拿出了仅剩的两株圣阶天地神物！

    这是他所有的存货了！圣阶啊，大陆最高品级的存在啊。

    他没办法！

    他当然不想替秦明出了，可是如果他不出的话，那岂不是被世人所诟病了？他难道说他没有圣阶吗？那也不可能啊！他更不可能说，自己的东西输给了叶云逸啊！

    “老师……”

    秦明感动的看着李慕白！

    叶云逸则是美滋滋的将宝物收起来！

    舒坦！

    “叶云逸，希望你能在遗址之中走得更远！”

    李慕白然后带着秦明准备踏进去！

    “嗳嗳嗳，李慕白前辈，难道您不称呼我一声医仙？”

    叶云逸嘴角一勾突然说道！

    李慕白：？？？

    众人：？？？

    尼玛币！

    “李慕白前辈，之前医术你可是输给了我，同时把医仙这个称号也输给我了，医仙这个称号还是很厉害的吧？你怎么能直呼我的名字呢？我还是希望李慕白前辈叫我医仙，可以吗？就一声，可以吗？”

    草草草草！

    这个叶云逸，草！混账东西！

    他一直在努力的试图不去碰触任何关于这方面的话，却没想到这小子真的就故意把这话说出来了！

    “哼！”

    李慕白冷哼了一声然后疾驰而入！

    叶云逸嘴角一勾！

    “什么鬼？这个人以前比医术把医仙前辈赢了？甚至医仙前辈把医仙称号输给了他？怎么可能？”

    “好像还真有可能，否则为何方才医仙前辈脸色突然变得如此之差？甚至连解释都不解释？如果不真的话，医仙前辈不解释吗？”

    “嘶――这个人到底是谁啊？不应该没有名气的啊！而且冰雨仙子竟然在他身后一直站着，这？？”

    “……”

    这些大多都是一些不明事情的人，知道叶云逸身份的人有啊，但是更多的都已经进去了！

    “老师，那个叶云逸太嚣张了！”

    秦明咬牙切齿！

    “暂时打不得，他的事情你又不是没听说，又不是没看到，而且他身边还有一位如此之强的强者，暂时动不了，给他又如何？进入遗址之中，他能活下来再说，而且在遗址之中，老夫有的是办法杀了他，再不济也能将他的空间戒指抢回来！”

    李慕白咬牙切齿！

    他不恨叶云逸？恨死了啊！

    “反正遗址之中必然不能让他好过！”

    秦明知道，这也是他最好的一次机会了！这个叶云逸必须死在遗址里面！

    “继续继续！”

    叶云逸道了一句！

    “叶云逸，你小心一点！”

    冰仙儿实在是服气了这个叶云逸！

    他真就好像什么人都敢惹，这短短时间，他已经招惹了多少顶级的势力和强者了啊？

    血皇殿，雷凌殿，风神殿，雷神殿，四大神殿，李慕白，还有一些其他的人……这都是最最最顶级的存在啊！

    他真就一点都不慌吗？

    “放心吧！”

    叶云逸露出自信的表情！

    很快，几个人走了过来！

    他们看叶云逸的眼神那简直是太恨了！

    叶云逸认不得这几个人，但是有天道境的存在，绝对不是小势力！

    “七十个紫晶币！”

    那老者道了一句，也没多说什么，放进箩筐七十个紫晶币！

    “叶云逸，这是血皇殿的人。”

    冰欣儿不怕事大，凑到叶云逸的身后小声的道了一句！

    叶云逸眉头一挑！

    血皇殿？

    有意思哈！

    “血皇殿是吗？”

    叶云逸抬头看向面前七个人。

    “是又如何？”

    那老者道了一句！

    他尽力克制住自己的怒火！

    刷――

    叶云逸完全就不按照常理出牌，三根死神劫直接扔了出去！

    对面的虽然是顶级强者，但是他们是真没想到叶云逸会突然之间动手啊！

    如此近的距离，即使是天道都反应不过来，他们能够反应到的事情顶多是释放出自己的防御灵力，然而……

    嗤――

    三根死神劫没入三名天道体内！

    “啊――”

    他们传来了惨叫，然后身体就在众人眼睁睁的目光中化为了血水。

    众人：？？？

    “老熊，其他四个人灭掉！”

    叶云逸淡淡的说道！

    “好嘞！”

    嗖――

    砰――

    “啊――”

    然后……血皇殿来的七个人全部挂掉了！

    “TM的，血皇殿的人也还敢在老子面前蹦Q，活腻歪了！”

    叶云逸吐了一口口水！

    众人：？？？

第198章 柳千雪

    叶云逸反正跟血皇殿的仇恨已经如此了，多一点不多少一点不算少！那继续杀呗！

    煞笔东西！还用那种眼神看自己，憨批！那不让他们死？让他们蹦Q？

    咕噜――

    众人忍不住咽着口水！

    他们并没有震惊熊霸天将其他的四个人杀了，他们震惊的是，叶云逸的毒针将三名天道在短短的十秒钟时间内化为了血水？

    这？？

    “这到底是什么人啊！天呐！到底是什么人啊！刚刚那是毒啊！那到底是什么毒能够让天道境十秒内化为血水啊？”

    “该不会……是前几天传闻的水月天城，血皇殿强者殒没的那个人吧？据说血皇殿之前出动了十几名天道，几十名太虚境，却被一个人用毒全部毒死了，据说天道境化为了血水，我是不信的，但是现在……是他吗？”

    “咕噜――很可能！很可能是他！就是他！他背后可是冰雨仙子啊，还有冰雨仙子的妹妹，她们不就是水月帝国的吗？而他们是一起来的，那就是他啊！这？？而且他跟血皇殿还有深仇大恨，直接动手杀人，没得怀疑！”

    “太可怕了！太可怕了！原来他是真的有底气啊！”

    “……”

    过了没多久，一名女子走到了叶云逸的面前，她将十个紫晶币放进了箩筐之中！

    “叮…恭喜你触发了任务【柳千雪的好感达到60】，任务奖励：开启新的系统商城，所有属性强度翻倍，随机一个属性强度提升一百倍，灵力浑厚程度再次提升十倍，任务期限：三个月，任务惩罚：唧机爆炸，当前任务已经被强制性接受。”

    叶云逸：？？？

    说实话，叶云逸觉得自己这眼光真不是盖的！

    自己这面前经过的妹子没有一万也有五千个了吧？都是从叶云逸眼前路过的，然而就是这个妹子让叶云逸多看了一眼，恰好触发了任务！

    这个妹子挺特殊的，她的气质很高，高贵，冷漠，如果她跟冰仙儿站在一起的话，不知道的人还真以为这俩人才是亲姐妹呢！很相似的气质和感觉！都是很冰冷的！但是一定是个高手！

    戴着面纱，可却无法挡得住她的魅力！她很高，甚至叶云逸感觉快有自己高了，皮肤非常白皙！跟冰仙儿很像很像！

    那如果把她们俩一起都……

    啊呸！

    想啥呢。

    “能进去了吗？”

    她美眸冷漠的看了叶云逸一眼，叶云逸依稀好像从她的眼眸之中看到了一丝紫色！

    “能！”

    然后她直接走了进去，叶云逸然后扭头看着她的背影！

    啪――

    夏倾雪拍了叶云逸后背一下。

    “嘶――”

    “你真的是看到漂亮女孩子就走不动路了是吗！”

    夏倾雪服气了这个叶云逸了！

    他真的色到了一种极点！

    这里好几位漂亮女孩子，还有冰雨仙子，你还有心思看别的女孩子？

    啊啊啊！

    真的，太色了。

    “咳咳――”

    叶云逸尴尬的干咳了一声。

    “爱美之心人皆有之，看一下又没事吧。”

    冰仙儿美眸也是多看了她一眼。

    有些熟悉。

    ……

    时间慢慢的过去，基本上后面也没啥叶云逸的敌人了，人群已经都进去了，现在放眼望去基本上前方没啥人了，只有陆陆续续的几个人会过来。

    天慢慢的黑了下来。

    “叶云逸，天已经黑了。”

    夏倾雪看了一眼道。

    “嗯，差不多了！”

    叶云逸点点头道。

    “已经这么久了，他们估计已经走进去很远很远了！”

    秦新月道了一句！

    “还是那句话，真正的宝物是属于有机缘的人，现在，我靠收东西得到了好几件圣器，神阶灵物，圣阶灵物，估计啊，这些人死了也无法在那里面得到这些东西吧！“

    叶云逸嘴角一勾！

    “来来来，给你们圣器，神器，能用的你们直接挑！”

    叶云逸把所有的神器，圣器放在桌子上。

    众女：？？？

    说实话，这个叶云逸也太大度了吧？

    那是神器还有圣器啊！

    叶云逸看了一眼，对自己有所帮助的……说实话，都有，但是又都没有！

    这些灵器，无非就是武器，防御灵器罢了，当然，有一些特殊的，比如可以创造出强大结界的，还有一个很厉害的，在大陆极其有名的圣阶灵器，也就是李慕白的那颗珠子！

    这颗珠子被称作是贤者之珠，效果很简单，可怕的治愈效果！

    你就算身受重伤，贤者之珠替你治愈，短时间内都能恢复，甚至一臂没了，贤者之珠都能给你恢复过来，只是需要时间罢了！

    很可怕的东西！但是……

    叶云逸拿着没用啊！

    他创造法则不比这玩意儿要牛批？

    当然，虽然创造法则需要消耗灵力，精神力，贤者之珠不需要，但叶云逸不缺啊，他还有系统呢！

    所以呢，给自己的女人们没问题！叶云逸留天地灵物就行了！他需要炼制东西！

    而且，遗址之中，叶云逸有自信能够得到宝贝！

    几个妹子站在那里无动于衷。

    “喂，拿啊！”

    她们摇摇头。

    叶云逸无奈的走了过去！

    “给！”

    叶云逸拿起圣阶灵器贤者之珠，然后拉过冰仙儿的手，放在了她的掌心！

    “你平时战斗多，容易受伤，这个顶级的治愈宝物你拿着！”

    “我……”

    冰仙儿还没说什么呢，叶云逸拿起另一个走到夏倾雪面前！

    “这件圣器是一个顶级的防御圣器，你拿着！”

    夏倾雪接了过去，美眸看着叶云逸.

    “我有。”

    叶云逸道了一句然后看向秦新月和冰欣儿。

    “圣器没了，你们拿神器吧，到时候我补给你们！快点快点，别磨蹭了，我们该上去了，待会儿遗址万一关闭就不好了！”

    “喔喔喔。”

    叶云逸然后走向熊霸天，这哥们在那里抽烟呢！

    得，这个大陆第一个被叶云逸带成烟鬼的人！

    啪嗒――

    叶云逸点了一根烟抽了起来！

    “老熊，多谢了。”

    “害，小意思，姐夫，这玩意儿真得劲啊。”

    熊霸天抽了一口烟道。

    “哈哈哈，那是啊！”

    “这怎么弄出来的？”

    叶云逸道：“有点麻烦，你就抽现成的吧！”

    刷――

    叶云逸创造法则释放，几万条烟摆在那里！

第199章 遗址之中

    熊霸天那是眼睛猛然一亮啊！

    对于他们武者来说，抽烟无所谓的，跟普通人不一样，武者就不会去担心抽烟有害健康这个事情了！就当是一种习惯和消遣了！

    “哈哈哈，多谢姐夫！”

    熊霸天将烟都收了起来。

    “怎么样？刺激吧？”

    “这玩意儿也没啥味道，但是呢就是感觉这心理上得到了一种升华，尤其是站在这里无聊的时候，那简直是一种不要太爽的感觉！”

    熊霸天笑着说道！

    “没错！可惜这个世界上没有游戏！”

    “啊？”

    熊霸天不解的看着叶云逸。

    叶云逸笑道：“打游戏抽烟是最刺激的，不对，还有一件事情。”

    “什么？”

    “啪啪完以后来一根！”

    “嘿嘿……”

    熊霸天挠了挠头。

    “姐夫，俺还没碰过女人呢。”

    叶云逸：“……”

    “不是吧？”

    “真的，自从俺见到大姐以后，对别的女孩子都没有了兴趣，有兴趣的话那都是姐夫的了，主要是俺不好这口。”

    叶云逸：？？？

    “我说老熊，你该不会是跟那个不男不女的有一腿吧？”

    “那怎么可能，俺还是喜欢女人的！”

    熊霸天憨厚的笑道。

    叶云逸拍了拍他的肩膀；“行了，这次多谢你了，过段时间我去看你们！回去吧！”

    “遗址之中姐夫不用帮忙了？”

    叶云逸摇摇头：“不用了！”

    “可是姐夫招惹了那么多天道，没问题吧？”

    “放心吧！”

    熊霸天点点头，然后递给了叶云逸一颗珠子：“这是联系大姐的。”

    “好嘞！”

    “那俺老熊先走了！”

    刷――

    随后，他纵身一跃跳入虚空，消失不见！

    “叶云逸，你不让他跟着？”

    几个妹子看到后不解！

    “不跟了，放心吧，他们还在忌惮我呢！”

    他们肯定忌惮自己的死神劫啊，而且刚刚自己使用过了，那又能造成一定的威慑！

    “走吧！”

    他们随后踏入那道光柱之中，飞向虚空那巨大的紫色的遗址！

    叶云逸离开后，不远处，那穿着破烂的老头，一手拿着酒葫芦，一手啃着一个大大蹄o，吃的满嘴流油！

    “这小子的性格还真的是让老夫喜欢啊，可惜了，如果不是因为你，老夫都想收他为徒了，看看吧，毕竟还是要你的选择，看看你们之间是否有这个缘，这条线老夫给你们牵了，剩下的就看你们了。”

    老者然后身影走开了。

    刷――

    光芒一闪，叶云逸他们来到了那遗址之上！

    眼前的一切让叶云逸有些诧异！

    为啥？

    本来叶云逸以为这里会空无一人的，他们全部都已经进入到了遗址之中，然而呢？

    然而很尴尬的是，好像所有人都在这里！

    前方，有一扇巨大的门，这扇门是紧闭的，而门的后面就是这个遗址了，但是有一层结界将这个遗址彻底的笼罩起来了，可不是外面的结界，而是笼罩着里面的房屋结界！

    现在，所有人全部站在这扇门前巨大的的空地之上，好像有些无可奈何，无所事事。

    很多人的目光看到了叶云逸他们的到来！

    怎么说呢？

    恨死了！可是却又不敢动手了！

    为何？

    刚刚后续进来的很多人，他们在议论纷纷，她们说亲眼看到了那个叶云逸释放了几根毒针，把血皇殿的三名天道境给秒杀了！

    有的人知道，有的人不信，而知道的人更震惊了！

    还有？他还有？

    那他们就不敢动手啊！肯定不敢啊，就算现在看到叶云逸的身边没有熊霸天的存在，他们也是完全不敢动手！

    这个叶云逸随手释放毒针杀了血皇殿的人证明什么？证明他想亲手杀啊，证明他应该还是有毒针的！否则让他当时身边强者动手不就行了？

    所以他们不敢动手了！

    而那些争着抢着，想要更早进入遗址之中的人就难受了！

    尼玛！全部被困在这扇门前了，他们先进来完全没有任何的优势了好不好？

    更恨得的是其他的那几个神殿，李慕白那些人！

    他们早知道提前进来还无法进去，他们何必要给叶云逸宝物进来呢？他们等不就行了？但是他们不知道啊！而且也没有人从上面下来，因为下不来！

    他们目前只有一条路可以走，只能往前走，可是门打不开！

    “有意思哈，竟然被困在了这里，是还没有开启还是怎么着！”

    叶云逸嘴角一勾走了过去！

    “哼！叶云逸，将我们的宝物交出来！”

    雷凌殿的一名强者指着叶云逸怒道！

    “我交给你，行，你过来拿。”

    叶云逸说道！

    那强者却不敢动！

    “过来啊，你过来拿啊，我给你啊，你过来啊！”

    “你！！”

    那强者咬牙切齿的盯着叶云逸！

    草！

    过去？不敢啊！

    “各位，有谁知道这扇门如何开启！？”

    李慕白扫了一眼众人。

    “遗址肯定是已经开启了的，但是现在又无法下去，又无法前进，实在是不知道该如何是好了！“

    “之前那位小姑娘不是说了吗？这道结界是全系结界，需要金木水火土，风，光，雷，暗，冰，时间，空间十二属性同时轰击，方可击溃结界，打开大门！而且需要三对，也就是三十六名，各属性三位，方可打开。”

    他们的目光看向站在那个位置的柳千雪。

    叶云逸目光看了一眼。

    这小妞好像蛮厉害的。

    柳千雪淡淡的说道：“没错！全系结界，这是开启的唯一方法！”

    李慕白道：“老夫没听说过什么全系结界，但宁可信其有，不可信其无，可是之前也盘算过了，所有人之中空间倒是有不少，但时间属性也只是两位而已，还差最后一位，要么各位去联系你们所认识的拥有时间的武者，要么只能等了。”

    “要是差空间就好了，叶云逸你有空间。”

    冰欣儿看了叶云逸一眼。

    叶云逸耸了耸肩膀，然后走上前去，道：“时间我有，可以开始破除结界了！”

    “什么？你不是空间吗？”

    云天海眉头紧皱盯着叶云逸.

    “老子还有没有其他属性，用告诉你？白痴！nmsl！”

第200章 小姐姐，认识一下嘛

    最快更新开局就能无限释放大招最新章节！

    说实话，这里认识叶云逸的人并不多，都见过，那是因为叶云逸敲诈他们！

    但是叶云逸具体是谁，怎么了，他们更多人不是太清楚。

    但是，对这个人的印象是真的牛批！

    胆大妄为，无法无天，一个小辈，完全不将任何顶级强者放在眼里，就很恐怖！

    现在，那云天海就是说了一句，你不是空间属性吗？然后这个人对着云天海就是一顿破口大骂！

    这云天海还是有些名气的啊，毕竟曾经也是水月帝国帝王啊！

    真滴恐怖！

    “你！！”

    云天海指着叶云逸，愤怒的说不出话来！

    众人看着叶云逸，他有空间，还有时间？

    柳千雪目光也是多看了叶云逸一眼。

    空间和时间于一身？说实话，第一人！

    在此之前没见过哪个人能够拥有这两个顶级属性的。

    “好了，各位也别闹不愉快了，既然这位兄弟有时间属性，而我们就差一名时间属性武者，那么现在开始吧！”

    一名跟叶云逸没有什么仇的强者淡淡的说道！

    “哼！”

    云天海冷哼了一声，然后叶云逸他们一众人走上前去！

    “小心点。”

    夏倾雪提醒了叶云逸一声。

    “放心！”

    柳千雪然后淡淡的说道：“全系结界，需要按照金木水火土，冰，风，光，暗，雷，时间和空间顺序依次注入力量，分三组。”

    李慕白也暂时放下了和叶云逸的恩怨，进入遗址要紧，不管是杀他还是干什么，遗址之中没人的时候再动手！

    “那么请各位按照方才这位姑娘所说，按照属性分为三排站好。”

    然后他们分开站了起来！

    后方有最少三万人，后续估计还会来很多，总之这个遗址热闹了！

    柳千雪站在最前面，叶云逸在她后方，叶云逸的身后还有一个天道境的强者，这个是火神殿的一名天道境强者，此刻的这名天道境强者很想动手把叶云逸给宰了，自己就在叶云逸的身后，而这个叶云逸的境界就这么低，其实他稍微动一下手就行了！

    但是……

    一来他在忌惮，二来这个叶云逸还是时间属性，暂时难找下一个，他需要开启结界，等他把结界开启以后的话……可以试试看看有没有机会！

    叶云逸的目光却在看着眼前那个触发任务的小姐姐！

    “小姐姐你好啊，你也是时间属性啊。”

    叶云逸在柳千雪背后笑吟吟的说道。

    柳千雪听到后扭头看了叶云逸一眼，然后微微颔首点点头转了回去。

    “我叫叶云逸，能认识一下吗？”

    “不用。”

    她淡淡的说道。

    “认识一下嘛，我不帅吗？”

    “还行。”

    “那不能认识一下？”

    “不用。”

    叶云逸；“……”

    靠哦！冷冰冰的小姐姐，他最喜欢了！

    “你们看你们看，那个人他在搭讪女孩子。”

    冰仙儿指着叶云逸究极不爽的说道！

    “习惯了。”

    夏倾雪淡淡的说道！

    冰仙儿抱着双臂站在那里，美眸看着叶云逸。

    色胚！这个人真的是色胚！

    “喂，美女，你看，你也是时间属性，我也是时间属性，咱们多有缘啊，偌大的大陆，咱们又在这里见到了，真的是莫大的缘分，认识一下嘛，进去以后相互照应一下，总归是好的。”

    柳千雪没有回话，美眸看着前方！

    刷――

    下一瞬，她释放了时间属性，冲击结界！

    第一排已经结束，肉眼可见，眼前那强大的结界衰弱了几分！

    众人露出惊喜的表情！

    “有效果！下一排！”

    叶云逸伸出手戳了戳柳千雪精致的后背：“小姐姐，你不会没听说过叶云逸这个名字吧？很有名的。”

    “没。还有，别碰我。”

    她语气冷漠。

    “我就碰你。”

    叶云逸然后又伸手戳了戳她。

    柳千雪：？？？

    “有病。”

    “叮…柳千雪对你的好感度-10.”

    叶云逸；“……”

    哇！难受！

    “嗳，那我跟你认识一下行吗？”

    叶云逸问道。

    “闭嘴！”

    叶云逸：“……”

    “好吧好吧，那我闭嘴了我们可以认识一下吗？”

    柳千雪：？？？

    呼――

    她深呼了一口气！

    什么人嘛。

    “哇哇哇！那个叶云逸太无耻了！”

    冰欣儿气死了！

    秦新月无奈的笑了笑：“可能这就跟叶公子之前说过的，作为一个男人的追求吧。”

    “啊？”

    “他说，男人的追求除了实力就是女人，漂亮女人，看来他不只是说说而已，他还真的往这方面做了。”

    秦新月无奈的摇摇头。

    “无耻的要命！”

    然后叶云逸释放了时间的力量冲击着结界！

    第二轮结束！

    紧接着第三排十二个人依次释放力量！

    “姑娘，我很厉害的。”

    柳千雪不回答。

    叶云逸耸了耸肩膀。

    好嘛好嘛。

    傲娇，冰冷的小姐姐就这样，不过呢，他见识过太多傲娇冰冷的小姐姐了，有经验，不就是降低了十点好感度吗？莫得问题。

    三十六个人全数释放完力量，看着前方的结界！

    “结界在消散！”

    众人看到这一幕露出了惊喜的表情！

    然而下一瞬，正在消散的结界突然凝聚了一股力量，就好像是压缩之后爆炸的那种感觉！

    轰――

    一股强大的力量对着他们就是冲击了过来！

    叶云逸瞳孔一缩！

    刷――

    极快的反应，叶云逸释放了空间跳跃，带着前方的那个柳千雪消失在了原地，那背后准备动手干掉叶云逸的天道境强者，这刚刚力量凝聚呢，还没来得及动手，叶云逸就消失了，然后一股强大的力量轰击在了他的身上！

    噗――

    除了其他的三个空间属性的武者，剩下的人全部吐血飞了出去！

    叶云逸和柳千雪落在了远处。

    “喂，要不要谢我？”

    叶云逸看着柳千雪道了一句，

    “多谢！”

    她冲着叶云逸微微欠了一身。

    “那能认识一下嘛？我叫叶云逸。”

    叶云逸微笑着对着她伸出手。

    柳千雪服了！

    不过说实话，她真的要感谢一下叶云逸，不然也要受伤了！

    “柳千雪。”

    她没有跟叶云逸握手，道了一句然后美眸看向前方。

    不只是那三十来个人，靠的近的可能有上千名武者全部都受伤飞了出去。

第201章 恐怖剑影

    最快更新开局就能无限释放大招最新章节！

    叶云逸也是看了一眼！

    不只是修为低的，那些天道境，包括那个李慕白竟然都受了重伤！

    他们从地上爬起来以后坐在那里直接开始恢复自己的伤势！

    他们也想不到啊，这个遗址如此霸道！这个结界是必然要打开才能进入的，然而想要打开结界却一定会受伤！也只有空间武者能够避免受伤！

    “结界消失了！我们可以进去了！”

    不知道谁喊了一声，众人的注意力从这方面然后落在了远处的遗址大门。

    “走！快进去！谁先进去便能先得到宝物！”

    “快冲！趁着有些强者受伤了，是我们绝佳的机会！”

    “……”

    众人纷纷惊喜，然后向着那大门疾驰而去！

    本来呢，更多人是想要观望一下再去的，但是突然看到那么多人直接就往那里冲了，他们也不想了，赶紧进去为妙！毕竟先进去的话虽然可能危险，但是绝对更容易得到宝物！

    几千人快速跑了过去！

    “叶云逸，我们去吗？”

    冰欣儿她们走过来询问道。

    叶云逸点了一根烟摇摇头；“先别去，先去就是送死。”

    柳千雪听到叶云逸的话扭头看了他一眼。

    这人在干嘛？他怎么把纸烧着了往肚子里抽？

    真是奇怪的癖好。

    叶云逸然后说道：“这个结界就是套路，击破结界会让人受伤，那你们觉得打开大门会不会有危险呢？”

    “唔……对哦，应该会有的吧？”

    “很有可能，他们就算先去能怎样？为了这点时间命都不要了，这不是白痴吗？”叶云逸笑了笑抽了口烟说道。

    “你很有进入遗址的经验？”

    柳千雪可算是主动找叶云逸说了一句话了。

    叶云逸摇摇头：“没啊，第一次。”

    柳千雪：“……”

    她是第二次进入遗址，这遗址哪有那么好出，要不是听说这是西大陆的遗址，她不会来的，但是西大陆强者的遗址，确实值得来！

    她不缺武技，灵器什么的，但是如果能够超越这个大陆的话，那自然不用考虑。

    叶云逸然后道：“但是小心一点总归是没坏处的吧？”

    “确实。”

    柳千雪点点头，目光看着远处大门的位置！

    她觉得也有危险，但也只是觉得。

    “一群白痴！”

    李慕白坐在地上养伤冷哼了一声！

    他觉得也有危险，众多强者都是这么觉得的，但是他们又担心，万一没危险呢？他们的伤势怎么着需要调养几个小时，如果伤势没恢复就进去的话，她们有些忌惮！毕竟是西大陆的遗址，天道可能都危险！

    “老夫奉劝你们一句，如果不想死的话，就等到我等恢复以后再开启大门！”

    火神殿的那名强者喝了一声。

    那些冲过去的人脚步都是一顿！

    “各位不用担心，随我们一同的还有很多天道，太虚境强者呢！”

    “对啊对啊，又不是非要等他们一起，虽然有医仙前辈，但是跟我们一起先进去的有天道就够了！不一定需要医仙前辈他们进入！”

    “……”

    众人窃窃私语。

    雷凌殿，风神殿，火神殿还有第五大神殿，暗神殿的那些强者戏谑一笑，他们是没有开启结界的，所以他们没有受伤。

    一名暗神殿强者说道：“各位不用担心，有我们几大神殿强者在，何须担心什么呢？”

    “没错没错！”

    然后他们走了过去！

    “开启大门！”

    随后众人奋力将大门推开！

    “哗！”

    看到里面的一幕的时候，众人露出了兴奋的表情！

    绝大多数还是没有过去的，他们都是警惕派，他们觉得，晚个几分钟进去没什么啊，又不是几个小时！

    但是这些人很期待这扇门后是什么风景！

    “这不也没事吗？！”

    然后那些人纷纷涌了进去！

    这边的这些人面面相觑！

    “兄弟们，好像没事啊！我们也过去吧！”

    “嗯，既然大门开开的话没有问题，那至少里面的一段路程不会有危险的，有人已经试过了，我们可以去试试了。”

    “走！快去！”

    “……”

    刹那间，两三万人纷纷往大门口涌入。

    “可恶！”

    李慕白咬牙切齿！

    如此一来的话，数三万人涌入那里，那他们这三十几个人甚至要等到最后面了？

    可恶啊！

    主要这些人还有很多太虚境，天道境强者！

    混账！而他伤势没有恢复又不敢轻易进去。

    早知道他就不开启结界了！

    “我们不去？”

    冰欣儿问道。

    “别着急啊，就你急。”

    叶云逸瞪了她一眼。

    “哼！”

    冰欣儿毫不示弱的回瞪了一眼。

    柳千雪看了一眼，也没有选择过去！

    这个大陆就没有几个人对遗址有经验的，遗址根本就不多！但是她也有一种直觉，没有必要这么早进去，虽说早进去便能更有可能得到宝物，后面的只能捡破烂，但是她要的是最终的机缘，而不只是为了什么什么灵器就过去。

    然而……就在这两三万人快要过去的时候……

    “啊――”

    “快跑！快跑啊！”

    “这是什么！？快跑，啊――”

    “……”

    他们看不到大门里面是什么情况，因为他们还没到门口，但是这个时候，里面传来了无数惨叫，绝望的嘶吼声。

    众人：？？？

    那冲过去的两三万人的脚步齐刷刷的顿住了！

    咕噜――

    他们咽着口水从侧面盯着大门口！

    里面发生了什么？

    他们在外面听到里面的惨叫，整个人都不寒而栗了！

    里面到底发生了什么危险？

    嗖嗖嗖――

    一个个身影从里面冲了出来，最先冲出来的是那些境界高的天道境，太虚境，天尊境，不，很多天尊境都没有冲出来！有的人冲出来，脸上都带着血，那不是他们的，是其他人的血！

    嗖――

    而有的人跑出来的时候，一条手臂已经没有了，而更多人，他们没出来！

    咕噜――

    众人瞪大眼睛咽着口水！

    这？？

    “我说的吧。”

    叶云逸道了一句！

    进去了大概四五千人，只出来了一千人左右，也就是说……短短时间，里面四千人左右的武者就这么死了？

    说实话，退却了！很多人纷纷产生了退缩的念头。

第202章 十二个选择

    叶云逸也是暗暗吃惊！

    有点夸张了！

    “幸好没进去呀。”

    冰欣儿缩了缩小脑袋！

    “这里面可能比我们想象中的还要危险。”

    冰仙儿黛眉紧蹙的盯着那个遗址。

    那些跑出来的人都有一种劫后余生的感觉，纷纷往回跑过来，生怕距离门口近一点就要死！

    “哼！现在知道害怕了？”

    李慕白冷哼了一声！

    “那些说保护你们的天道境强者，他们保护了吗？”

    火神殿的那强者冷哼了一声！

    “哼！你们进去就知道方才到底有多凶险了，不是我等天道不保护，而是我等甚至都要保护自己！”

    雷凌殿的一名老者说道！

    “这么凶险？”

    有人震惊的问道！

    “岂止，简直可怕！里面有无数把剑影攻击我们，每一把剑影的力量都无法想象，甚至可以摧毁天道境！这也确定了，里面绝对是西大陆强者的遗址，随便的剑影就能把天道境剿灭，足以见得，这里面绝对是顶级天道境之上，甚至可能超越天道很多很多强者的遗址！”

    风神殿的一名老者道：“没错，而且这遗址存在最少几万年，甚至十几万年吧？这么久的时间，这剑影的威力还如此之大，甚至这只是入口，足以见得里面强者到底有多强！”

    但是同时众人也知道，这么可怕的危险，这里面的宝物，到底有多少？有多顶级！那不言而喻了。

    叶云逸却兴奋了！

    雾草！这个遗址厉害！

    “那现在大家都等一等吧，休息片刻，等我等修养好以后再想办法一起进去！”

    李慕白道了一句！

    众人没办法，那只能如此了！

    他们害怕啊！草！一进门被镇住了，这不大家一起谁敢啊？

    “走吧。”

    叶云逸这个时候说道。

    “啊？我们进去？”

    夏倾雪也是诧异的看了叶云逸一眼。

    叶云逸笑道：“放心，遗址是要让人进去的，而不是主要为了杀人的，死了的人证明他们无缘，那总不能一直存在剑影为了杀人吧？后续还有更多的危险等着我们所有人，这入口应该是没了。”

    “你猜测？”

    叶云逸点点头；“猜测。”

    “好嘛好嘛，听你的！”

    她们是知道叶云逸的逆天的，不管他猜测也好，怎么也罢，跟着叶云逸走，她们是觉得有安全感的。

    然后他们几个人穿过人群往门口走去！

    “他们要干嘛？他们要进去？”

    “那不是冰雨仙子吗？还有就是那个敲诈我们的人，他们要进去？”

    “这不是找死吗？那个人找死怎么可以带上冰雨仙子呢？可恶！”

    “……”

    秦明，雷啸天，火云海，风天启等顶级天才的目光也是纷纷看向了叶云逸。

    他们暗暗攥紧拳头！

    柳千雪微微迟疑了一下，然后跟了过去！

    不是她需要叶云逸的保护，她不认识叶云逸，叶云逸在外面的那些传闻她也不知道，她刚刚出关就听闻了这件事情，直接过来了。

    她也没觉得叶云逸有什么特别特殊的地方，时间空间双属性算一个，胆子极大算一个，她只是觉得，这个叶云逸说的有道理，她也觉得是如此！可以进！

    如果无缘，如果害怕，她还来这里干什么？

    “我们过去看看？”

    “你找死吧？你还敢过去？”

    “又不进去，那个叶云逸你没听说过吗？血皇殿十几名天道都是被他杀的，他绝对不是泛泛之辈，你看，一开始别人进去，他们就是不进去，别人出事了，而现在，我们不敢进去，他却要进去，总感觉他虽然和别人想的不一样，但是有道理的！”

    “那去看看！”

    然后很多人跟在叶云逸她们后面。

    “找死！”

    很多人冷哼了一声！

    叶云逸带着几个妹子直接走了进去。

    “嚯，可真是凶险啊！”

    叶云逸进去看了一眼！

    眼前其实没啥特殊的地方，一共有十二个传送门就这么亮在这里，显然是十二个通道，可能最终汇聚到一个地方，但是前面估计要走不同的路！

    这种强者的遗址，你现在看到的是一个巨大的遗址，但是到时候进去的一定是一个又一个的小世界，非常大的小世界组成的遗址，这才是强者遗址，而不只是你现在看到的这个巨大的跟皇宫一样的房屋，是这个巨大房屋里面一个个小世界，那才是遗址！

    此刻的地上都是尸体，鲜血满地，空气中弥漫着血腥味，地上，周围的石柱上都是密密麻麻的剑的划痕，可想而知，刚刚她们确实经历着绝望。

    “十二个通道，所经历的危险估计是不一样的，难易程度估计也是不一样的，甚至可能有绝对的死门，就是进去以后一定会死的通道。”

    叶云逸微微沉吟道。

    “那我们去哪个？”

    柳千雪没有说话，径直直接走进了其中一个遗址。

    叶云逸；“……”

    哇！这女人憨憨吗？就这么进去了？

    不过好像也是，再怎么看也都是一样的。

    这好像真的是看命的！

    “她进去了！真就进去了！”

    “看来确实是没有危险了，这十二个传送门一模一样，也没得选，看命吧！”

    “那我们也进去啊！”

    “……”

    众人议论纷纷。

    “跟她去一个吗？”

    夏倾雪问。

    叶云逸然后创造法则制造了一个指针，转了一下然后指着第三个传送门。

    “这个。”

    四女；“……”

    “大哥，你认真的？”

    冰欣儿懵逼的看着叶云逸。

    “那还能怎么办？现在就是看命！”叶云逸耸了耸肩膀！

    “好吧，走！”

    这叶云逸几个人还没动呢，然后……

    嗖嗖嗖――

    人群从他们身边掠过，然后冲进了一个又一个传送阵！

    这些人看到没有危险了，那就首当其冲赶紧进去，可能进去不需要太久就能遇到宝物了！

    贪婪！

    没错，贪恋是人性，这是太正常的事情了！

    “走吧！”

    叶云逸带着她们踏入了那个传送门之中！

    “什么？真进去了？那个叶云逸去到了哪个入口？”

    雷啸天眉头紧皱。

    “不知道，没看到，早就进去了，少主，二少主，我们也赶紧进去吧！”

    “好，进去！”

第203章 你不是能耐吗？没种？

    叶云逸他们穿过了那扇传送门，再一睁眼，眼前是一片漆黑，光很少很少，但是随着他们进来后，周围的墙壁上齐刷刷的亮起了火把的火焰！

    而他们身处于一种类似于……在叶云逸的印象中，这跟他看过的很多盗墓的电影，电视剧的感觉一样，就仿佛是在一个古墓之中的那种感觉，错综复杂的通道，但是跟电视剧中不一样的是，这里的通道很宽，很大。

    而他们进入这扇门的人全部都聚集在了类似于一个起点的位置，一个很大的很空旷的空间，往前目前只有一条道，只能往前走，但视线范围之内，这条路的尽头有三条路，继续直走和往左往右！

    刷刷刷――

    身后，接连不断的武者出现，出现的第一时间，他们的表情都是一样的，全部在打量着四周的情况。

    大概一分钟内，这边汇聚了超过三千个人吧，差不多的几率，十二个通道，每个通道暂且基本上三千人左右，加起来三万多人，差不多！

    每个人扫视着前方，但是暂且还没有人往前走！

    “叶云逸，你竟然也来了这条通道！”

    跟叶云逸一起进来的老熟人，那就是火神殿的几个人，火云飞，他的哥哥火云海，那名被熊霸天轰碎手臂的天道境强者，然后还有十来位火神殿的顶级的强者，清一色的天道境！

    不过还有上百位火神殿的学员，或者其他的那些直系血脉者，他们只是没有和火云飞等人一起来，但是他们是后续到的，作为火神殿的人，他们肯定是跟着火神殿的强者一起啊！火神殿也肯定带他们一起啊！

    火云飞看到叶云逸，那真的是愤怒！很想动手，现在动手，其实这边就叶云逸一个人，还有冰雨仙子，她们的实力不用担心，可是又不敢动手！这个机会虽然好，但是叶云逸可能还有那种很可怕的毒针，他就算想动手，火神殿的强者也不允许的，至少现在不允许！

    “怎么？我不能来？”

    叶云逸笑出了声！

    咔咔咔――

    火云飞每次看到叶云逸跟冰仙儿站在一起，他都真的难受的要死！别说他了，他大哥火云海也是啊，只是说火云飞亲眼见到了叶云逸亲冰仙儿的一幕，所以他更接受不了！

    没办法，冰仙儿这个女人一直是他们的梦中情人，就是每每想到，这个梦中情人被另外一个男人抚摸，亲吻，甚至压在身下，就特别的难受！当然，他们可能还没有到那种程度，但是如果任由下去的话，那是一定的！

    “哼！”

    那断臂老者冷哼了一声，道：“小子，有能耐别跟我火神殿一起走！”

    “老头，你还是先把伤养好再说吧，可别到时候出不去了，就算出去了，也是被人抬出去！”

    叶云逸嘴角一勾冷笑道！

    众人暗暗心惊！

    也就只有这个人才敢面对火神殿十来名天道还敢如此说话了！

    “呵，一个领域境，最强的也不过只是两个太虚境，还有两个天尊境，你们以为你们能走的多远？”

    火神殿殿主，火云海，火云飞的父亲冷笑了一声，然后淡淡的说道：“走！”

    然后火神殿的人一马当先向着前方走去。

    后面的众人对视了一眼。

    “咱们怎么走啊？光前面有三个通道，谁知道这后面还有多少？”

    “肯定跟着火神殿的人啊，十几名天道，上百名火神殿的高手，还有学员，跟在他们后面才安全啊！”

    “可是……跟在火神殿的人后面的话，这要是遇到宝贝了，那不全都是火神殿的？咱们什么都得不到，你还想着让火神殿的人分给咱们，一人一个？想得美吧，我还就专门不走火神殿他们的通道！”

    “这活着才是最重要的啊，只有活下来才能得到更多的宝物，才有机会得到宝物，这外面大家都看到了，光进个门都那么恐怖，这里面天知道是什么样子的！我觉得吧，还是跟着火神殿他们来的安全一些！”

    “我想跟着叶云逸他们，叶云逸他们感觉真的挺厉害的，虽然境界不高，但是还有冰雨仙子啊，而且据说啊这个叶云逸把血皇殿的十几名天道都杀了，他是有能耐的！”

    “……”

    众人开始抉择了啊，大概两千人，想都不想直接跟着火神殿的人一起去到了左边通道，保命最重要，喝才是刚开始，先活下来才行，谁也不知道每个通道有什么不一样的，火神殿的人也不知道，那就走呗！

    而有的人则是按照自己的意愿走其他的两个，生死靠命，反正遗址这种地方，该死的人怎么都会死的！

    剩下的一些人，大概也就几十号吧，他们是决定跟着叶云逸的！

    “叶云逸，我们怎么走？”

    夏倾雪问道。

    “跟着大部队。”

    叶云逸嘴角一勾道。

    “啊？”冰欣儿挠了挠秀发，道：“他们不是说有种就别跟着他们吗？”

    “笑话，老子有没有种你们不知道？要让他们知道干嘛？这么危险的地方，我又不是神，有人在前面趟浑水，那跟在后面多安全？多舒服？傻子才不去！”

    叶云逸说完直接走了过去！

    “说的也是哈。”

    她们点点头，然后跟了上去。

    其他那些人对视了一眼。

    “这叶云逸看起来也没啥特殊的啊，不还是要跟在火神殿的那些人身后？”

    “也是啊，我们理解错了，叶云逸虽然杀了天道，但是并不能说他有天道厉害，他就是会毒而已，除了这个他还有啥？人家天道各种各样的通天本领，肯定要跟着天道啊！”

    “嗯，叶云逸确实也没什么，哎，那我们也跟着吧！总归没坏处的！”

    众人纷纷追了上去！

    转过那个弯，还是这样的一个通道，极其容易迷失方向，甚至可能会出现原地打转的情况，火神殿的强者也不是吃素的，他们从一开始就留下了记号，避免原地打转。

    “呵，叶云逸，你不是能耐吗？怎么，没种？跟着我火神殿？”

    火云飞往后看了一眼，然后嗤笑了一声。

第203章 将无耻进行到底

    众人听到这话扭头看了过去！

    还真来了？

    “呵呵呵，叶云逸你可真的是不要脸啊！”

    火云飞冷笑了一声继续说道：“还真的厚着脸皮跟在我们火神殿的后面？”

    叶云逸笑了笑喊道：“真是有意思啊，我们来这边你也不能说我们是跟着你们的吧？本少就是本来便想走这里的，不行啊？”

    “呵呵呵，那我们换一个通道，你有种别跟过来啊！”

    火云飞冷冷的说道！

    “好了！”

    火神殿殿主火洋道了一句：“没这个必要，眼前的遗址最为重要，所有人打起精神来，注意前方危险，小心行事！”

    “是！”

    火神殿的人然后往前面走去！

    “哼！现在你跟着，本少要看看，你能跟多久！”

    既然这个叶云逸已经把冰仙儿拿下了，或者说他觉得自己没有多大的机会了，他也懒得去装一些所谓的绅士什么的了，有什么话他都能说开了。

    众人纷纷往前走去。

    “气死人了！”

    冰欣儿小嘴儿一噘。

    “这有什么好气啊。”

    叶云逸笑着点了一根烟。

    “喂，你这到底是什么东西啊？”

    她看着叶云逸在那里吞云吐雾！

    “男人的好东西！”

    “真的是。”

    时间慢慢的过去，大概过了五分钟，他们也没有遇到什么危险，这些人好像也都放松了警惕一样。

    “父亲，怎么没有机关呢？”

    火云海眉头紧皱问了一声火洋。

    “不要掉以轻心，偌大的遗址，现在才是刚刚开始，该遇到的总会遇到的。”

    就在这个时候，前方一名天道境强者脚步猛然一顿！

    刷――

    “啊――”

    一道剑影不知道从哪里出现了，没有去攻击最前面的天道境，直接冲向了那些天道境后面的一位火神殿的最低修为也有天尊境的学员吧。

    按学员一声惨叫传来，完全是没反应过来，尼玛！这最前面的不是那些天道吗？怎么TM的出来了个剑影攻击他了啊？

    然后他的身体直接被洞穿了！

    好在他的境界还比较高，身体被洞穿了，但是没有伤到要害，不致死，直接往后飞了出去！

    “小心，有机关！”

    火洋大喝了一声！

    与此同时，前方通道，数不胜数的剑影向着他们疾驰而来！墙壁之上，就仿佛是下雨一般，密密麻麻的划痕出现了！

    “快，后撤，后撤！”

    火神殿的那些强者大喝一声，然后往后撤退！后面的人也是纷纷惊恐，赶紧往后溜！

    然而……

    刷――

    突然之间，这个通道就被一股力量隔开了，大概有几百个最靠前的人没来得及往后撤，被一道结界隔绝开，简单来说，火神殿的所有人，包括几百个没来得及跑开的人，与后面两千多号人隔绝开来，而后面两千多号人没事，前面的他们跑不掉，在这个被隔绝的范围中，被剑影不管的攻击！

    “啊――”

    一声声惨叫传来！

    他们的力量固然不弱，这剑影固然也没有特别的强，但是这剑影胜在数不胜数！众人就这么眼睁睁的看着里面的那些人，释放自己的力量在于剑影碰撞，作斗争，然后身上莫名其妙的某个位置出现了划痕，一道，十道，一百道，上千道……

    很小很小，很浅的口子，但是汇聚在一起，那就有点难受了！

    有的实力不济的直接就是被无数剑影剿灭了！甚至一个全尸都留不下来！

    “快！大长老，你去看看后面结界能不能轰碎！”

    火洋大喝了一声，然后释放力量冲击着前方无数剑影！

    “是！”

    那大长老往回冲，一条火龙凝聚出来，轰击在了结界之上，然而结界却纹丝不动！

    “殿主，轰不碎！”

    “轰不碎的话所有太虚，天道的人都过来，我们挡住，不能让火神殿其他的人牺牲！”

    火洋喝道！

    “好！”

    叶云逸在后面忍不住拍着手。

    “精彩，大医凌然，不赖！”

    但是叶云逸是知道，主要是这些天道也感受到了这些剑影对他们天道没啥影响，但是对后面的人有致命的伤害，这才如此说！

    如果这些剑影甚至能让他们这些天道都陨落的话，那么结局很显然，这些火神殿的天道估计甚至会把后面那些无辜的人扔到前面去当肉盾！

    这就是人性！

    必要的时候，叶云逸也会这么做，但是，他只会动那些自己不爽的，或者仇恨自己的人，他还是有自己的原则的！

    而这火神殿的这些人，一个个的都是强者却睚眦必报，甚至连他一个叶云逸都容不下眼，怎么可能是这种为了救这些不相干的人而愿意让自己置身于危险之中的人呢？甚至叶云逸都觉得，这些人有时候说不定连火神殿的学员们都能牺牲。

    只是说，他们现在有这个能力，那总不可能当着所有人的面让其他人受死吧？这样的话，如果传出去那火神殿的名声就完了，除非到了不得不为了保命这么做的时候。

    “好危险啊！”

    冰欣儿缩了缩小脑袋！

    “这只是开胃菜呢。”

    叶云逸耸了耸肩膀。

    “幸好我们跟着他们了，不然这剑影也够我们受的。”夏倾雪道。

    “小倾雪你学坏了！”

    “这不都跟你学的？近墨者黑。”

    “嗯嗯！”

    冰欣儿连连点头。

    也没持续多久，大概三分钟左右，剑影消失，那道结界也消失了，里面的人大口大口的喘着气，有的人直接席地而坐修养，有的人永远都睁不开眼了！

    “损失多少？”

    火神殿殿主火洋问道。

    “死了八名天尊境的学员，十三名领域境，一名太虚境！”

    火云海咬牙切齿道！

    “可恶！”

    这都是他们未来的精英啊！就这么死了！

    “哎呀呀，实在是不好意思啊，我想进去帮忙的来着，但是那个结界天道境都轰不碎，我实在是爱莫能助啊！”

    叶云逸这个时候阴阳怪气了起来！

    “叶云逸，你少在这里猫哭耗子。”

    火云飞愤怒的指着叶云逸。

    “是真的，毕竟咱们都是来到同一扇门，又走同一条通道的队友，那我还是很心痛的！哎嘿，那有个火神殿的人还有一口气，我能把他救活，但是……又不能白救……”

    众人：？？？

第204章 这TM的心态不炸了？

    所有人有一种直觉！

    这个不要脸的玩意儿要坑人了！

    火神殿的人看了一眼地上一个满身是血的男子！

    他确实好像还有一口气。

    叶云逸然后说道：“一件神器，我救他一命，如何？”

    就他？

    天尊境固然不差，但是他只是火神殿的一个学员，也不知道是大陆哪家的公子哥，反正跟火神殿没关系，火神殿能救便救，不能救就让他死，最重要的是火神殿直系血脉的那些人没事就行！能少死就少死，这关乎到火神殿的实力！但如果要耗费某些大的代价救活一个不是火神殿直系血脉的人的话，莫得必要！

    可是……

    这个叶云逸就是TM的一条狗啊！

    当着所有人的面说这个人能救，要一件神器，他们救不救？不救啊！一件神器救一个不是火神殿直系血脉的人，凭啥？那可是神器啊！

    可是现在不救的话，这么多人都听到了，若是传出去，明明能救活一个人，他们却不救，那如此绝情，未来谁还加入火神殿啊？

    “救不了了。”

    火神殿的殿主火洋看了地上的那个人一眼道了一句。

    众人也觉得救不了了，伤的多重他们也都看在眼里，这气息都紊乱成什么样了？

    “不不不，能救！”

    叶云逸笑道！

    “救不了了！”

    火洋又是说道！

    “能救能救，当然能救！”

    叶云逸咧嘴一笑。

    “本尊说了不能救了，你是天道还是本尊是天道？”

    火洋愤怒道。

    “那我可以试着救一救啊，如果我救成功了，火神殿的各位给我一把神器不？还是说，你们是觉得火神殿一名天才学员的命比不上一把神阶之器？或者说，其实你们根本就没想着去救他？我试一试总没问题吧？”

    叶云逸嘴角一勾道！

    神器和一个学员重要？自然是前者啊！这谁心里都有数的，但是当叶云逸这么说了，火神殿没得办法了！

    咔咔咔――

    火神殿的人现在真的就想把叶云逸给宰了！

    草泥马！

    怎么会有这种畜生玩意儿？

    你一天到晚的不是想着杀他们火神殿的人吗？现在你又要救人？你TM的就是要坑他们！他们心里有数啊！

    按照正常情况，把叶云逸宰了就是，可是不敢动手啊！关键这里还有这么多人，为了一把神器翻脸？把所有人都杀了？这也不现实，除了他们之外，这个位置还有几个大陆其他的天道强者！

    草！

    “行，你试试！”

    火洋握紧拳头说道！

    这么重的伤，应该救不了了吧？

    “那我要是把他救回来了，神器你们给不给我？”

    “当然给，对火神殿来说，每一个人的命都比起一把神阶之器更珍贵！”

    “要当场给哦，嗳嗳嗳，你干什么？”

    叶云逸突然指着火云飞。

    那火云飞手中暗暗凝聚的力量消失了，然后站起来！

    “本少就是想看看他伤势怎么样了，不行？”火云飞走开了。

    “哦哦哦，我还以为你想暗中动手把他杀了呢。”

    叶云逸笑了笑说道。

    “哼！你以为什么人都跟你一样心狠手辣？”

    叶云逸然后走了过去，拿出银针，在那个男子身上施针，然后拿出丹药给他服了下去。

    “这叶云逸好坏啊，他说能救人就一定可以吧？”

    夏倾雪点点头；“嗯，肯定可以，他就是为了坑火神殿神器的，这火神殿遇到了他也算是遇到了祖宗了，比无耻，这个人是真的谁都不怕的。”

    “他确实有点无耻了。”

    秦新月也是很无奈的笑笑说道。

    再也没有第二个人能跟叶云逸一较高下了！

    而火神殿的那些人一个个心里面在祈祷！

    死！死！给老子死啊！！

    他们甚至从来都没有过像现在这样，希望自己的人赶紧死比起希望叶云逸死还要强烈的。

    然而――

    “咳咳――”

    那男子咳嗽了一声，吐了一口血，然后睁开了眼睛，叶云逸创造法则释放，将他的伤势稍微修复了一下。

    “好了！”

    火神殿的人：？？？

    尼玛币！

    “我……”

    那男子踉跄的站了起来：“我没死？”

    众人也是露出震惊的表情。

    “太不可思议了，救起来了？”

    “说实话，这伤势够重了。这就几下子救活了？这外面还传这个叶云逸比医术把医仙前辈比赢了，现在我感觉真的或许有这个可能啊。”

    “呵呵呵，现在难受的就是火神殿的人了！”

    “……”

    叶云逸然后伸出手：“火神殿的各位，给东西吧，神阶之器。”

    咔咔咔――

    他们死死的攥紧拳头！

    自己的人被救起来了，反而高兴不起来，这谁顶得住啊？

    “不会吧？你们不会不高兴吧？我把你们火神殿的人救活了，你们怎么好像不高兴的样子？”

    叶云逸歪着头问了一句！

    “怎么可能！”

    “那你们笑一个，来，茄子！”

    众人：？？？

    哇！这个人是真的无耻啊！

    后面几个妹子暗暗抚了抚额头！

    怎么会跟这么无耻的人认识呢？

    他们硬生生的挤出了笑容！

    “神器，快点，你们不会不给吧？这么多人都看着，你们这些前辈们不会欺骗我一个才二十来岁的懵懂少年吧？不会吧不会吧？不会真有人这么不要脸吧？”

    众人：“……”

    “哼！”

    火洋愤怒的哼了一声，然后扔给了叶云逸一条七彩的手链！

    草泥马啊！

    “本少看你能活多久！看你到时候还能笑得出来不！”

    火云飞咬牙切齿的盯着叶云逸！

    “嗳？我救了你们的人为什么你还想咒我死啊？你不会真的不开心吧？”

    “哼！”

    他们冷哼了一声，然后继续往前走去！

    草！

    叶云逸嘴角一勾，点了一根烟美滋滋的抽了起来。

    众人也是领略到了叶云逸的无耻！

    “喂，你也太厉害了吧。”

    虽然无耻，但是冰欣儿是越看越喜欢啊！就是喜欢这样的怎么办啊？啊啊啊！为什么？她的梦中白马王子不应该是那种一袭白衣，正道的光的那种的吗？不是这种贱兮兮的啊！但是怎么就是喜欢的要死啊！

    啊啊啊！

    受不鸟！

    前方，他们来到了一个硕大的空间！

    “嘶――好热，这是地方？”

    叶云逸看了一眼：“这恐怕才是我们真正要面对的第一道考验吧！遗址的主人设下的第一道关卡了。”

第205章 没问题吧？

    前方是什么样子呢？

    大，给人第一个反应就是大！大到无法想象的一个空间！

    大概是一个什么样的地方呢？

    就好像是一个超越所有人认知的，巨大的火山的内部空间，他们现在站在的是这个火山里面的边缘，这边缘有一个挺大的平台供他们站在那里！

    前方是一片空洞，往前走几步低头一看，下面大概几百米的位置是可怕的翻涌的岩浆，这还不是最关键的，最关键的是什么？火红色的翻涌的岩浆之中，众人看到了在里面的两个巨大的黑影在游动，这两个巨大的黑影就好像是龙……在叶云逸看来，类似于西方的那种龙的样子！

    “这到底是什么情况？这需要我们做什么？难道需要我们击杀掉岩浆之下的那两只妖兽才能通过这里吗？”

    “不知道，但是显然，那两只妖兽好像是类似于龙或者蛟一般的存在，能够在这灼热的岩浆之中盘旋，生存，那绝对是极强的存在！”

    “嘶――现在可如何是好？”

    “……”

    叶云逸看了一眼。

    前方，大概一千米左右的位置吧有一个跟现在他们身后，也就是他们走过来的山洞对立的一个洞口，那里显然就是出口，一千米，其实很近的！以天尊的修为，其实纵身一跃就是千米！

    现在，很显然，他们要去对面的洞口！但是，他们又不知道下面岩浆里面的那两只好像一模一样的类似于龙，类似于蛟龙的妖兽什么时候攻击，他们有些忌惮！

    这里的一切都是未知的，而未知才是最可怕的！再者，加上他们又知道这是西大陆强者的遗址，这就会导致更害怕了，即使是天道都害怕。

    “反正就一千米的距离，有什么忌惮的，一秒钟就过去了！”

    一名太虚境强者道了一句，然后纵身一跃，速度猛然一提，跃入虚空，向着前方千米处的洞口疾驰而去！

    有些人觉得也是啊，就一千米，眨眼的功夫就到了！

    很多人也准备过去了，然而……

    吟――

    一声类似于龙啸的声音传来，从下方，一道烈焰冲击波直接冲了上来！

    “前辈小心！”

    有人喊了一声！

    那跃在空中的强者瞳孔猛然一缩，然后身影急速闪避，将这道可怕的烈焰冲击波闪避了过去，就在他长舒一口气的时候，一个大概二十多米的身影以极快的速度冲了上来，张开那血盆大口，将那老者一口吞了下去，然后落在了下方的岩浆之中，一切回归为平静。

    众人：“……”

    咕噜――

    他们咽了一口口水！

    那是太虚境啊，就这么被生吞了？

    “怎么回事？为何那前辈甚至连反抗都没反抗？？”

    “是啊，太奇怪了，按理来说就算陨落了，怎么着在陨落之前也得释放武技冲击一下吧？又不是反应不过来！！”

    叶仙儿往前一步，将手试探于岩浆的空气之中。

    “不是没反抗，是反抗不了。”

    叶仙儿淡淡的道了一句！

    “什么？”

    叶仙儿然后道：“在岩浆的上空会脱力，你们可以试试。”

    众人然后走到悬崖的边缘，将手置于上方，清晰的感受到，手竟然有些没力气了。

    “凝聚不出来武技了！你们可以试试，武技无法凝聚出来，灵力虽然可以凝聚，但是速度慢了十几倍，估计也只支持在虚空飞行，仅此而已，怪不得方才那前辈无法反抗就被吞了！”

    “那怎么办？那也就是说，我们不能飞过去了？不能飞过去那能怎么过去？那总有办法的吧？”

    “可能只有一个办法了，所有人一起冲过去，这下面也就是两只妖兽而已，我们几千个人一起冲过去，这下面就两只妖兽，它们能吞掉几个人？千分之一的概率，剩下的我们就看命，如何？”

    火神殿的殿主火洋道了一句！

    “呵呵呵，火殿主当然不怕了，我们怕啊，千分之一？那就没有不冒险的办法了吗？这个几率看起来小，可是在场的三千人，没有达到天尊境的过两千，我也没达到天尊，没有御空而行的能力，那我们这些人怎么办？”

    有人反驳了！

    叶云逸嘴角微微一勾。

    “各位兄弟们，我有个提议不知道当讲不当讲。”

    众人的目光看向叶云逸。

    “大家别忘了，我可是空间属性啊，我带你们直接去对面啊。”

    听到叶云逸的话，众人眼睛猛然一亮！

    “对啊，我们有叶兄啊，叶兄是空间啊，空间属性直接略过了这可怕的岩浆上方范围，直接去到对面，这不就没有危险了吗？”

    “幸好咱们这个传送门之中有叶兄啊，否则的话，这一关都不知道该怎么过了！”

    “叶兄，那你帮我们过去如何？”

    “……”

    叶云逸笑了笑，道：“过去没问题啊，每个人十个紫晶币不为过吧？”

    “当然没问题，十个紫晶币而已。”

    “那好，各位要跟我一起过去的来我这里交钱，交完钱去我后面站着，待会儿我一次性把你们送过去！”

    叶云逸笑道。

    “好嘞！”

    “小倾雪，小仙儿，收钱。”

    然后俩妹子很无奈的给叶云逸充当苦力收钱了。

    “父亲，我们怎么办？”

    火云海看了一眼火洋问道。

    “保险起见，还是跟着那个叶云逸的空间一起去吧，毕竟在这个岩浆上方，整个人会脱力，即使是为父天道境也不是很敢就这么过去。”

    火洋眉头紧皱的说道。

    “可是……”

    火云飞看了一眼在那边收钱收的很开心的叶云逸，眉头紧皱说道：“我总感觉这个叶云逸又要坑我们。”

    “哼！一次两次的还行，他还想坑三次不成？”

    “以他的无赖程度，三次也不是没可能！”

    大长老说道。

    他们眉头紧皱！

    “看看，把顶级灵器什么的收起来，就说没有，给紫晶币无所谓，再多的紫晶币都行！”

    火洋说道！

    “那行！”

    很显然，所有人的选择就是花十个紫晶币跟着叶云逸。

    然后就剩下了火神殿的那些人。

    叶云逸看了一眼那几百个人，道：“火神殿的各位也不用一个一个付了，一起吧，一件神器我送你们一起过去，没问题吧？”

第206章 宝物？

    以前呢，叶云逸是觉得神器好难得到的，他唯一得到的一把是当时用炙炎玲珑心跟天瑶女帝换的！

    但是现在，神器……那是什么烂大街的东西啊？

    害，想要圣器的来着，但是呢就过个路，这个火神殿绝对不可能给圣器的，他们就算是拼了老命飞过去估计也不会！那就退而求其次，神器就行！

    火神殿的人听到叶云逸的话，你麻痹的，真TM的想宰了他！

    怎么就每次都让这个叶云逸当了地主呢？怎么就没有这叶云逸需要他们才能过去的地方呢？这样的话，他们也可以反过来把叶云逸的东西宰了，毕竟他们知道叶云逸身上是有神器，圣器的！

    其实最后如果得不到宝物的话，跟叶云逸一起也是好的，把叶云逸给宰了，那神器，圣器一大把啊！

    “神器我们没有了。”

    火洋道。

    “哦，好吧。”

    刷――

    叶云逸然后空间力量直接释放，带着身后两千多人直接消失在了原地，出现在了另一头的洞口处。

    火洋：？？？

    火云飞：？？？

    尼玛？就这么二话不说走了？

    草李奶奶！

    “父亲，我们……”

    一时间，火神殿的那些人都有点慌了，其实他们都想要跟着叶云逸的空间一起过去的，现在，大部队过去了，如果他们两百号人踏着虚空过去的话，没有两千多人的大部队掩护，他们可能损失惨重！

    “叶云逸，老夫想起来了，老夫这里还有一把神器，可以给你，带我等过去！”

    火洋退缩了，万一出事的不是学员，而是自己的儿子怎么办？而且这里还有很多自己的侄子，侄女等直系血脉！

    这个险他不敢冒！

    可恶！

    到时候就把叶云逸给宰了，把所有的宝物全部都握在自己手中！

    看似是叶云逸占了便宜，其实他之前所有的努力都要便宜了他火神殿！

    “两件！”

    叶云逸这个时候声音传了过来。

    火洋：“……”

    草！

    “坏死了！”

    冰欣儿憋着笑。

    她反正是看明白了，惹谁都别去招惹叶云逸这个人，太贱了。

    “好！就两件！”

    火洋咬牙切齿吼道！

    “父亲，这？？”

    火洋道：“没关系，这个叶云逸的境界很低，他厉害的只是毒针，而毒针在这种情况下没有太大的用处，也只能对付强大的敌人而已，而在遗址之中，能够让人死掉的方法太多太多了，更多的并不是强大的敌人和妖兽，而是机关，他境界那么低，活不了多久的，到时候死了，东西全部都是我们的！”

    “说的也是！”

    叶云逸这个时候笑道：“火殿主，您刚刚不是说没有神器了吗？怎么现在一下子两件都蹦出来了啊？”

    叶云逸是一点面子都不给他们啊！什么话都说破了！

    咔咔咔――

    火洋握紧拳头！

    “那是本尊身上没有神器，但是其他人身上有！”

    “这样啊，那三件，你们十来名天道，别人身上有，拿出三件不难吧？”

    众人：？？？

    我靠！别人是什么东西他们不知道，但是这个人绝对是狗啊！

    “不是说好两件的吗？”

    “三件！”

    咔咔咔――

    火洋咬牙切齿！

    放在他以前，早就动手了，但是他虽然知道叶云逸活不了多久，可是他一定有毒针，还是不能跟叶云逸动手U！

    “行！就三件！”

    刷――

    叶云逸来到了他们的面前！

    “拿来吧！”

    火洋将神器扔给了叶云逸，叶云逸看了一眼，感受了一下，确定是神器的威势，然后释放出空间力量带着他们消失在了原地。

    其实叶云逸有很多种选择，要么就是东西拿着然后不送他们过来，要么送到半路上，让他们都掉下去，但是呢，更多的人跟叶云逸是无冤无仇的，有仇的是那些顶级强者，所以叶云逸觉得无所谓了，而且有他们在，前面当挡箭牌还是极好的。

    “哼！”

    他们安全落地后，冷哼了一声，然后直接往前面走去。

    众人也是等着火神殿的人来，然后跟在他们身后！

    随后众人继续往前赶路。

    “待会儿没人的时候给你们发神器哈。”

    叶云逸美滋滋的对她们说道！

    “不要啦，走了挺远了，估计里面应该要遇到宝物了吧？”

    冰欣儿说道。

    叶云逸看了一眼，跟在后面，道：“应该差不多了，但是距离副殿和主殿估计也还是刚刚开始，到时候见到宝物，不管是什么切记，千万不要乱动！”

    冰仙儿点点头；“没错，创造遗址的人都是人，人最了解人，贪婪是人的天性，而在遗址之中最容易死的就是因为自己的贪婪而死！”

    “知道呢知道呢。”

    很快，他们来到了一个位置，期间没有遇到机关什么的！但恰恰因为这走了十来分钟什么机关都没遇到，反而让叶云逸更加小心！

    “前面有房间！”

    “还是好几个，好像是大殿，快快快，前面肯定有宝物！”

    “去哪个呢，随便吧，快去！去晚了就没有了！”

    “……”

    那些人看到这几个大门纷纷兴奋死了，往里面冲进去！

    转瞬间，前面两三千人就都进去了。

    谁都清楚肯定有危险，但是走了这么久，终于遇到房间了，他们怎么可能放过？

    “我们呢？”

    夏倾雪问。

    “可以进去看看，不过估计没有太多的好东西，而且会有危险。”叶云逸道。

    “那就进去吧，总不能错过了吧？说不定里面会有后续的一些细节和关键的东西呢。”

    秦新月道。

    “行，进去以后你们跟着我，切记，别乱动东西。”

    “知道啦！”

    然后叶云逸跟她们随便进入了一个门中。

    当他们进去之后，大概扫了一眼。

    这个房间内有大概五百多人，房间很大，房间连着房间，可能有几十个房间，还有内屋，整个房间都是空旷的，没啥东西，其他人快速的往其他的房间冲过去！

    叶云逸则是扫视周围，寻找看看有没有暗门一类的地方。

    “哈哈哈，八阶丹药！八阶丹药！”

    “神器！神器啊！发了！这下发了啊！”

    “圣器，天呐！还有圣器！”

    里面传来了那些人的欢呼声。

    （还有一章，十分钟发，还没写完）

第207章 死伤惨重

    叶云逸是眉头一挑，感觉不太对啊！

    就算这西大陆比东大路要强，有圣阶之上的存在，那也不能就这么遇到了神阶，圣阶啊……

    “快走！”

    叶云逸眼眸一凝然后道了一句！

    很不好的感觉，里面那些人得到东西太轻松了，而且他们好像都已经乱碰东西了！不妙！现在最好的选择是离开这个房间。

    然而，就在叶云逸想要释放空间带着她们离开的时候……

    砰――

    那扇石门突然从天而降关闭了！

    整个房间的光是来自于墙壁上的火把，准确来说整个这个遗址目前他们所经过的地方，光都是火把！

    然而叶云逸的空间还是释放了，可是……

    叶云逸释放的空间力量却被阻止了！

    什么意思呢？叶云逸的空间力量无法穿透这个已经关闭了的石门，简单来说，叶云逸的空间无法让他离开这个房间了！

    不妙！

    当叶云逸的空间无法穿透这里的时候，他就知道完犊子了！

    肯定有事啊！不然为毛空间都无法穿透过去？那就是要让人死在这里啊！

    “怎么回事？”

    冰仙儿问。

    叶云逸眉头紧皱道：“空间穿透不过去，我们被困在这里了。”

    “那小心一些，一定有问题！”

    秦新月黛眉紧蹙道。

    “进去看看！”

    然后他们一起走进了里面的房间！

    每个房间都有人，那些人有的在很警惕的站在那里，但是看到很多人都已经将宝贝收入囊中也没有什么事情，他们也就不想了，万一没啥事呢？然后他们纷纷将能看到的宝物全部收进空间戒指里！

    “还有天地灵物！”

    叶云逸看到了前方的一个空间里，甚至还有一个小池塘，在小池塘的周围有不少的地阶，天阶的天地灵物生长在那里。

    “别抢！”

    叶云逸看着前方一个架子上放着几个精致的盒子，盒子上面染着灰尘，但是有个人将盒子打开以后，里面呈现出一颗丹药，瞬间芳香扑鼻，天地灵力涌现。

    “八阶丹药！拿来！”

    “我的，你休要抢！”

    “啊――”

    就在这个时候，一声惨叫传来，然后很多人跑了过来。

    “毒，有毒！有毒！”

    有人惊恐的喊出了声！

    “什么？”

    “那边，有毒蔓延过来了！”

    “这边也有，有毒正在蔓延过来！”

    “快跑！快跑啊！”

    然后一大群人纷纷往之前门口的位置跑过去！

    轰――

    那些人强大的力量轰击在了石门之上，然而看起来就是石头的材料，可是他们怎么释放强大的力量都无法将其突破！

    叶云逸甚至都不考虑将石门击碎了，他空间力量都跑不出去，怎么可能让你有办法将石门击破呢？

    这就是贪婪的代价！

    “可恶！石门为什么关了！为什么关了啊！”

    “跑不出去了！这下怎么办！怎么办啊！”

    “我的宝物呢？我的宝物怎么不见了？我的宝物为什么没了？”

    “什么？我的宝物也没了！怎么……没了！？陷阱！这是陷阱！这里是陷阱啊！”

    “……”

    这些人后知后觉，这里完全是陷阱！

    他们之前看到的神器，圣器，丹药，都是假的，都是幻象，现在全部都已经没了！明明他们放在空间戒指里，现在一看，根本找不到了。

    众人从四面八方的房间纷纷跑到了这个最大的主房间，全部汇聚在了这里，不停的后退！

    “救我……救我……”

    有几个人爬在地上，他们无助的对着叶云逸这些人伸着手，然后绿色的毒物将那些人吞没，他们彻底的在毒雾之中丧生了！

    “叶云逸，怎么办，怎么办……”

    冰欣儿在叶云逸的背后拉着叶云逸的衣角，眼泪都快出来了！

    这种跟面对敌人是不一样的，这种她们能有什么办法啊！

    叶云逸眉头紧皱：“没事！相信我！”

    刷――

    有人对着那些毒雾释放出了自己的风属性力量！

    “不要用风！”

    有人大喝一声，然而已经来不及了……

    风一吹，毒雾瞬间散开，本来想要涌过来还需要一点时间，然而现在……他以为风能把毒雾往回吹，但是怎么可能嘛！

    “快，服下！”

    叶云逸拿出了几枚丹药递给了四个妹子。

    她们毫不犹豫的将丹药服了下去。

    这是解毒丹，是很顶级的解毒丹！

    叶云逸感受了一下就知道，这个毒，普通解毒丹恐怕还解不了，但是自己这个，应该没问题吧？

    叶云逸也不敢太确定！所以他会有些慌！

    毒雾很快就散布了过来，将所有人都笼罩了起来！

    “啊――”

    周围的人纷纷传来了那种惨叫的声音。

    叶云逸将毒雾吸入身体中感受了一下，然后长舒了一口气！

    还好，还好这解毒丹能解这个毒！

    时间慢慢的过去，叶云逸他们眼睁睁的看着周围的所有人全部倒在毒雾之中死去。

    冰仙儿她们露出了震惊的表情！

    她们竟然真的没事！这叶云逸的医术是真的厉害啊，如果没有叶云逸的话，她们如果进来了的话，恐怕就凶多吉少了！

    “咳咳――”一名男子从里面走了出来！

    “竟然有人没事？”

    “你们竟然没事？”

    他吃惊的看着叶云逸他们。

    叶云逸的目光看着他手中的一颗珠子，恍然大悟！

    估计是这个空间中确实是有真东西，而且是能够避开毒活命的东西，应该就是他手中的珠子，只是他运气比较好，这个能让人活命的珠子刚好在他手中。

    咔――

    背后，石门打开，叶云逸他们然后快速冲了出去！

    外面，大概五六百人坐在那里恢复着伤势！

    有的人脸色紫黑，看起来也是中毒了，有的人身上都是刀剑的划痕，有的人手臂也都没了，少有的没有太大的事情。

    “可恶！”

    火云飞看着叶云逸他们几个人活着出来了，眼眸一凝！

    三千人，死了可能超过两千五百人！这是这个遗址给他们的当头一棒！

    “父亲，前面好像离开这里了，前方有光，是太阳的光！”火云海跑了过来喊了一声！

    “走，快去看看，前方应该到了真正的有宝物的地方了！”

第208章 挑选奖励

    叶云逸他们算是侥幸活下来了！

    幸好叶云逸是一名医师，同时他知道，这个大陆用毒极多，毒非常之广泛，常备一些能够解毒的解毒丹是有好处的！这不，好处就来了。

    “走，跟过去看看！”

    叶云逸道了一句，带着几个妹子跟着前方的人。

    原本有近三千人，现在就剩下了三五百人，损失极为惨重！火神殿加上学员有两百号人，现在就剩下了一百人左右。

    这一次的经历也让所有人彻底的胆战心惊了起来，叶云逸也是！

    前方，他们看到了太阳的光芒，然后纷纷跑了出去！

    这种感觉很好。

    跑出去后，众人看着眼前空旷的一切甚至有些恍如隔世。

    必须跟着大部队走，否则太TM的危险了。

    “奇怪，怎么还没有遇到宝物！”

    火洋看着远方咬牙切齿！

    他们虽然走得不远，但是时间已经过的够久了，经历了机关，岩浆深坑，损失了两千多人的各大房间，按理来说也应该让他们遇到宝物了吧？

    可是现在，前方空旷一片什么都没有，他本以为会遇到一个大殿的，就算不是副殿，也应该遇到了吧？

    “父亲，你看那里！”

    火云飞突然看到了什么，然后指着前方一个位置！

    “那是？？”

    “那好像是金碧辉煌的大殿的一角。”

    一名不是火神殿的强者看到后说道！

    火洋眼睛猛然一亮！

    “本尊就说，为何经历了那么多的危险，还不遇到宝物，果然，就在前方！”

    嗖嗖嗖――

    下一瞬，他们疾驰而去！

    所有人露出了兴奋的表情，完全不带等别人的，万一等了，那宝物就是其他人的了，天晓得里面有多少宝物？

    “估计前面大殿应该是一个正常的可以让我们得到宝物的地方了吧。”

    冰仙儿呢喃了一声。

    叶云逸点点头；“我感觉也差不多了，毕竟前面经历了那么多的危险，三千人剩下了五百人，存活率只有六分之一，死的够多了，但是所得到的估计也不是什么太厉害的东西，也说不准，毕竟是西大陆强者的遗址。”

    “这应该不是副殿吧？”

    秦新月道了一句！

    叶云逸看了一眼那大殿的一角，道：“应该不是，副殿虽然说会有很多个，但是想要找到副殿也并不容易。”

    一个遗址，最主要的就是主殿，想要找到主殿，那就是看缘分的事情了，并不是说你境界高就能找到主殿，而主殿之中，才是最最最珍贵的东西的所在！甚至会有该遗址强者的残魂存在！

    主殿之外，那就是副殿！

    副殿可能有两个，三个，五个，十个，这副殿里面的宝物也足够任何人用一辈子了！也足够改变一名武者的一生了！

    但副殿也并不会那么容易找到，而且凶险万分，这眼前大殿可能只是给他们的一个奖励，毕竟他们是存活的六分之一的人啊！那再是危险的机关的话，这就有点太没有人性了！

    遗址讲究的不是杀人，而是让人活下来，让活下来的人去到更远的地方，才有机会遇到有缘人！一味地充斥着危险而没有任何的好处，估计也没多少人敢继续走下去！

    没多少人敢继续走下去，那这个有缘人的几率就会越来越少！

    没有什么强者希望自己的遗址一辈子没有那位有缘人的道理，既然强者陨落留下了遗址，那就是希望未来有人能够进来，能够遇见自己，能够让自己给予他厚望！

    很快，他们来到了大殿外，大殿的大门已经被推开了，外面只有寥寥几个人，这寥寥几个人没有进去的原因很简单，他们怕了！

    “走吧！”

    叶云逸带着四个妹子走了进去！

    哗――

    进去以后，叶云逸看着这个偌大的大殿忍不住惊叹！

    金碧辉煌，充满着古朴，沉重和尊贵的气息！

    抬头一看，很高很高，很空旷！

    四五百个人在大殿之中，你会觉得甚至还显得有些空了！

    在这个大殿的里面，有很多的桌子，很多的柜子，很多角落里堆砌着一些东西，仔细一看……

    我靠！

    较多李堆砌着的全都是灵器！染上了灰尘的灵器，桌子上摆放着的是一些玉瓶，玉盒，古朴的书籍一类的东西！

    “所有人先不要乱动！”

    火洋喊了一声，没错，他也怕了。

    众人都怕了，他们真的没人动东西！

    “这是……八阶丹药！”

    “七阶丹药，神阶灵器，这……天阶武技，地阶武技，神阶武技，这……”

    众人看着周围的那些东西纷纷露出了震惊的表情！

    可是，经历过刚刚危险的他们不敢碰了，刚刚房间里也是这些宝物，可是呢？全是假的！如果这还是呢？

    砰――

    叶云逸他们进来没多久，大门直接关闭！

    这一幕还有些熟悉。

    不会吧不会吧？不会跟刚刚一样吧？

    就在这个时候，空气中出现了两排金色的字体，引起了所有人的注意。

    “看，有字！”

    叶云逸抬头看了一眼。

    “这里的宝物每个人只可带走一样，十分钟后大殿将会被摧毁。”

    这句话随后消失，消失之后，他们不远处出现了两个传送阵，一个是黑色的，一个是白色的！

    黑色的上面显示的是死门，白色的显示的是生门，后面都有介绍，死门是拿走这里的一样东西继续走下去，生门是拿走这里的一样东西，然后离开遗址，去到外界！

    叶云逸倒是眉头一挑！

    很显然，真正的宝物在后方，但是真正的危险也在后方，就看每个人的选择了！

    这里的宝物最强的没有达到圣阶的，除了丹药竟然有八阶丹药！

    “那现在很明确了，既然这遗址的前辈都这么说了，那这里确实就是我们得到宝物的地方，只是只能拿走一样而已，两个传送门，一个继续走下去，一个放弃后面更强的宝物离开遗址，这就自己选吧，只有十分钟的时间，我们赶紧挑选吧。”

    然后众人纷纷散开！

    “我们也去挑选吧！”

    叶云逸道了一句，他们几个人散开了！

    灵器，丹药，武技，晶石，天地灵物，想要哪种看他们自己的选择了！

第209章 太荒永夜诀

    叶云逸直接走向了一个柜子，这个柜子上面摆放的都是武技！

    没错，叶云逸的选择是武技！

    丹药他能炼制，灵器他也不缺，晶石，天地灵物什么的，叶云逸更想要更高级的，这里的看不太上，那也就是武技了！

    神阶武技！

    神阶武技已然非凡，但是也得选出适合自己的。

    “太荒永夜诀？”

    叶云逸的目光一眼看到了这本武技！

    黄阶？

    这就是很让叶云逸不解的地方了！

    黄阶是最弱的武技，而你看看这个武技的名字，太荒永夜诀，你觉得这是个黄阶武技该有的名字？人家黄阶武技都是什么星月拳啊，崩山掌啊之类的名字，你这来了个黄阶武技，太荒永夜诀？这是几个意思？

    傻子都不信这是黄阶武技啊！除非你骗人！除非这武技的名字是胡编乱造的！

    因为这边是黄阶武技的柜子，所以根本无人问津，也就没有人发现这里的情况，而叶云逸之所以往这边走，完全是因为，天阶，神阶武技的柜子那边不知道多少人围在那里，叶云逸索性先不过去，能得到就要，得不到就找别的，顺便来这里路过看了一眼，就发现了这个端倪！

    叶云逸然后拿起了太荒永夜诀翻开看了一眼。

    越看叶云逸越心惊！

    这绝对不是黄阶武技啊，这比起圣阶武技看起来都要深奥，当然，前提是这里面的东西不是乱写的，但是因为时间限制，叶云逸也没有功夫去试一试！

    “就这个吧，就算是假的，那也无所谓了，反正这里也没啥我看得上眼的东西。”

    叶云逸然后将太荒永夜诀收了起来。

    就在这个时候……

    “啊――”

    一声突兀的惨叫在整个空间中传出来，众人的目光纷纷看了过去。

    一个人被不知道从哪里出现的一把剑刺穿了身体，此刻的尸体躺在地上一动不动，只有鲜血在不停的流淌。

    “发生什么了？不会又是机关吧？”

    “不会吧？难道又是机关？这大门关上了，怎么办啊？”

    “等等，不是机关，是……他欲要拿走两个东西！”

    有人看到了他竟然偷偷的拿着两个东西！

    “哼！贪婪的后果！”

    火洋冷哼了一声，同时也打消了很多其他人这方面的想法！

    贪婪是一种很常见的人的天性，即使面对这样的风险，有的人也甘愿试一试，而这就是代价。

    除了这个人之外，还有一些人他们也抱着想要拿走两个乃至更多宝物的想法，但是还没有实践，只是在纠结，现在的话，他们也不用纠结了！

    嗖――

    就在这个时候，一个身影就仿佛做贼一样往那生门，也就是离开这里的那个传送阵！

    “啊――”

    然而他的身影却没有出去，直接被活生生的万箭穿心而死。

    “这？？”

    又是让众人懵逼的一幕，这又是怎么了？

    叶云逸暗暗摇摇头。

    显然这个人也是贪婪，他想着，既然不能拿走两个的话，那他就不拖了，直接带着东西往传送阵里跑，这样的话应该能跑出去吧？应该那剑都来不及反应，他就能去到外界了吧？

    然而他因为自己的贪婪也付出了自己生命的代价。

    “叶云逸，你拿了什么啊？”

    冰欣儿走了过来问道。

    “武技。”

    “我也是武技哦，神阶武技。”

    冰欣儿傲娇的说道：“你一定没抢到神阶武技吧？要不本公主跟你换？”

    叶云逸笑了笑；“不用了，你姐呢？她选好了吗？”

    冰仙儿走了过来：“好了。”

    秦新月跟夏倾雪也已经拿好了，然后他们毫不犹豫直接踏入了继续走下去的死门！

    “走了？”

    火云飞看了一眼，眉头紧皱！

    “父亲，叶云逸他们进入了死门，继续走下去了。”

    火云飞道。

    “哼！刚好，本尊还担心他不敢继续往下面走呢！选好了吧？选好了的话那就赶路吧！”

    然后他们也进入了死门！

    基本上所有人的选择都是继续走下去！

    很简单，就这么离开了，他们心有不甘，他们觉得，接下来固然危险，但是还能得到更好的东西，这里给他们离开的机会，但同时也告诉了他们，更好的在后面呢，就仿佛才刻意的催促着他们离开一样，那他们不能离开啊，而且还有强者给他们探路，岂不美哉？

    刷――

    光芒一闪，他们来到了一个海边！

    “叶云逸！”

    当叶云逸出现的时候，前方竟然有好几千人坐在那里修养，倒是让叶云逸一愣！

    雷啸天等人的目光也是纷纷落在了叶云逸的身上。

    柳千雪看了叶云逸一眼。

    果然他没事。

    叶云逸眉头一挑。

    原来十二个入口的人都已经汇聚在了这里。

    大概五千人左右，这就说明……

    进来的三万人快死没了！

    真有些夸张了。

    “呵，各位没死啊。”

    叶云逸看着那些人笑了一声。

    “哈哈哈，你没死我们怎么可能死呢？”

    叶云逸走了过去，直接走到了席地打坐的柳千雪身边。

    “嗨，柳姑娘，我们又见面了，好巧哦。”

    柳千雪：“……”

    她只是点了点头也没多说什么。

    夏倾雪看了一眼，无奈的摇摇头。

    这个人真的色透了。

    “这边现在是什么情况？”

    叶云逸问道。

    柳千雪说道：“很多强者都受伤了，所有人修养一段时间再出发。”

    “原来如此，你遇到什么危险了？”

    “雷霆，强大的妖兽，其他的没了。”

    “果然每一个门的危险是不一样的，不过现在将所有人都汇聚在了一起，那么真正的重头戏才刚刚开始！”

    叶云逸看着远处！

    很显然，接下来的路是过海，前方唯一的路是一片蔚蓝的大海，接下来的危险可能在海上。

    很多人的注意力都放在了叶云逸的身上，怎么这个人的命这么大啊？就是不死是吗？

    李慕白，秦明也是死死的盯着叶云逸。

    “各位！”

    这个时候李慕白站起了身。

    “之前的危险想必大家都经历过了，接下来只会更危险，接下来，老夫希望大家都同心协力，这样才能走的更远，主殿不考虑，起码我们一起找到副殿才是最重要的。”

第210章 绝境

    李慕白虽然这么说，但是每个人都各怀鬼胎，谁知道都是什么心思。

    “医仙前辈说的是，现在就剩下我们这些人了，死了两万多人，属实有些可怕了，我们最好同心协力，这样的话，起码能保证每个人能够存活，至于宝物的事情，后面我们遇到再说，还没遇到，活着最重要！”

    一名强者说道！

    “我不赞同。”

    叶云逸这个时候说道！

    众人目光看向叶云逸。

    “有何不赞同？”

    “我不赞同的是你对他的称呼，现在我是医仙，为何你要称呼李慕白前辈为医仙呢？这不仅仅是对我的尊重，同时也是对李慕白前辈的不尊重，你是觉得李慕白前辈输不起还是怎么着？”

    叶云逸说道！

    众人：“……”

    哇！这个人TM的就是魔鬼啊！

    李慕白：“……”

    草！

    混账东西！

    他发誓，他一定要让这个叶云逸死在这里！一定！

    “这叶公子真的完全不将这些大陆的顶级强者放在眼里。”

    秦新月说道！

    “何止，估计大陆他都不放在眼里，唯一让他能放在眼里的，也就是漂亮的女孩子了。”夏倾雪道。

    “正解。”冰仙儿点点头表示同意。

    听到叶云逸的话，众人也没回答，不敢回答，说什么都是会招惹李慕白。

    “各位，修整的差不多了吧，我们该出发了。”

    一名强者说道。

    “嗯，确实该出发了，如果继续拖下去的话，也并不一定是个好消息，毕竟后续的那些人也该到了。”

    “那么出发吧！”

    众人纷纷跃向海域！

    噗通――

    然而那些武者一个个身影纷纷从空中掉了下来，掉在了水面上站着！

    “怎么回事？”

    李慕白问道。

    “这海域之上无法飞行，这里应该有禁空的法则，但是可以跃起！”

    一名站在海面上的强者说道！

    “无法飞行？那各位待会儿小心海水里面的危险，既然无法飞行，那危险就在我们脚下！”

    说完，他们纷纷踏上海面，向着远处疾驰！

    境界但凡稍微高一点就能够水面上行走。

    “跟着我。”

    叶云逸对身后的她们说道。

    “嗯。”

    然后她们也踏了上去。

    时间慢慢的过去，叶云逸目测应该在这海面上走了大概有近二十公里了，竟然都没有遇到危险，但是叶云逸没有放松警惕。

    那些强者也没有走太快，虽然看起来都在他们的前面，但是一直是让众人跟着他们的。

    看起来好像这些强者在保护着他们身后的这些实力比较低的武者，其实……他们的想法很简单，这个地方对于他们天道来说也很危险，后面跟着一群人，可以帮他们吸引一些危险，岂不美哉？

    哪有人如此的高尚？那都是假的！

    “不对劲！”

    最前面，各大神殿的强者纷纷停了下来，身后众人也是停下了！

    “怎么了？”

    有人问道。

    就在这个时候，远处，一个几十米的滔天巨浪向着他们偶天盖地的袭来！

    “小心，有海啸！”

    “快跑！”

    很多人下意识的往后跑，然而……

    但凡他们往后开始跑了的人，突然从水底出现了红色的触手，有点像八爪鱼的那种触手一样，将那些人活生生的往海底里拽下去。

    咕噜――

    看到这一幕，众人咽了一口口水！

    “别往后退！”

    叶云逸喝了一声，冰欣儿她们顿时站住不动！

    叶云逸往后看了一眼，那些其他的人好像也意识到了，只要不往后退，这红色触手就不会抓他们！

    让叶云逸很震惊的是，这红色触手把天尊境拽下去以后，天尊境都没了反应？那是天尊境啊，起码能释放强大的力量挣扎一下啊，可是但凡被拽下去以后，安静的可怕，就好像他们那些武者在水底都没有挣扎一样就被拽下去了？

    “海啸虽大，但也只是海啸，伤不到我们，别往后退，千万别后退！遇到再危险的事情，就算原地被攻击到也千万别后退！”叶云逸说道！

    “好！”

    她们点头，然后释放出了强大的力量，准备抵挡扑面而来的可怕海啸！

    “我下去看看什么情况！”

    噗通――

    叶云逸然后跃入海底！

    尼玛？

    当叶云逸来到海底以后，整个人吓死了！

    整个海底密密麻麻的全部都是红色触手，好像不是妖兽的，就好像是海草一样，在那里飘荡，而那些被红色触手控制住的武者，就这么被红色触手往海底拽，叶云逸就这么眼睁睁的看着他们被拽到深海，他们抬着头，绝望的看着此刻的叶云逸，他们在挣扎，在拼命的挣扎，可是他们就仿佛变成了一个普通人一样……他们甚至不释放武技，不释放灵力，法则，领域去攻击。

    这不正常！

    “难道，这红色触手可以让武者麻痹或者说……无法释放灵力？”

    叶云逸想到了这个可能，否则为什么说天尊境被拽下去了，甚至天地灵力都没有释放？是他们不想释放吗？这也是绝对不可能的！是他们释放不了！

    噗通――

    叶云逸直接跳了出去。

    噗通――

    恐怖的海啸直接拍了过来，叶云逸释放出自己的防御灵力。

    砰――

    这海啸的力量比他想象中的还要大！即使这样，叶云逸还是一口血喷了出来，防御力量直接被拍碎！但是好在没有什么大事！

    一切好像回归到了平静！

    “没事吧？”

    冰仙儿来到了叶云逸的身边。

    叶云逸摇摇头：“比我想象中要厉害，没事，我的境界低了点而已，你们呢？”

    冰仙儿摇摇头。

    “千万别后退，这下面的红色触手应该会让武者失去使用灵力的能力！一旦如此，基本上无法逃出生天了！”

    一个武者灵力用不出来那就废了！

    “好！”

    就在这个时候，远处，一声咆哮传来，然后一只血红色的，可能有几百米高的巨大的类似于章鱼一样的妖兽就从海面之上站了起来，挥舞着恐怖的触手。

    “天道境妖兽！那是天道境妖兽！”

    众人瞳孔猛然一缩！

    “草！这遗址的主人要把我们往死里搞啊，不能后退，只能前进，如此可怕的天道境妖兽……”

    叶云逸无奈的摇摇头。

第211章 全力奋战

    天道境妖兽，那是天道境强者正常情况下无法比拟的！

    妖兽比起人族有太多的优势了，而且作为天道境妖兽，它没有选择化形，那就是会保留住妖兽的可怕的优势！

    最简单的一幕，你看这体型，这只妖兽恐怕有数百米之大，面对这只巨大的妖兽，即使是同为天道境的那些强者都会感受到一种极大地压迫力！

    而且，其他的那些妖兽或许还好，但人类对于海里面的妖兽的了解是很少很少的，据说海域之中的妖兽不比大陆要弱，你认识这只妖兽，起码还能知道这只妖兽大概的能力是什么，但是你根本不认识，那就很危险了！

    而且……

    叶云逸是感受了一下！

    这真是把他们往死里面逼！除了不能后退，不能御空而行之外，周围偌大的一个空间被封锁住了！

    现在的情况很明了了，要么她们所有人死光，要么将那只妖兽击杀才能通过！

    “所有达到太虚境的武者，随本尊一起上！”

    李慕白怒喝了一声！

    “好！”

    他们众人点点头，然后纷纷汇聚到了那个位置！

    天道境妖兽，那再强，他们这里有加在一起可能超过六七十位天道境，五大神殿除了血皇殿的人没有，其他的哪个神殿没有个十个天道？再加上李慕白，一些独立的天道境强者，他们六七十位难道会怕一只天道境妖兽！？那也不现实！

    他们对自己的实力还是有自信的，只是说毕竟不太清楚那只巨大妖兽的境界，实力到底如何，最好还是警惕一些，所有人一起上！

    “我去了！”

    冰仙儿道了一句！

    “嗳嗳嗳，你去干嘛啊？”

    叶云逸拦住了冰仙儿。

    “我是太虚。”

    她道了一句。

    “那也不去。”

    冰仙儿拿开了叶云逸的手，道：“那些人都在战斗，我若不去心里过意不去！”

    刷――

    说罢她直接冲了上去！

    叶云逸；“……”

    不是叶云逸自私啊，叶云逸只是觉得小心一点为妙，这仙儿老婆跟个傻子一样，咱再不济也先看看他们战斗的情况，权衡一下这只妖兽的实力再动手吧？

    人家说太虚境上你就上了？先不说别的太虚境上了几个，先不说太虚境在跟天道境战斗中能有什么用处，咱就说这太虚境过去是不是都是炮灰？人家天道之战，天道起码能够保证自己的性命安全吧？太虚境怎么保证？

    这个傻子仙儿老婆。

    人家让太虚境过去纯粹是因为担心几十位天道都有危险，让太虚境过去当炮灰的，她竟然还觉得过意不去，不想就这么看着别人战斗，哎，傻乎乎。

    不过也蛮可爱的哈。

    “我也去了！”

    秦新月说完然后冲了过去！

    她们想的挺简单的，努力保护好自己的安全，尽自己的一份力，如果天道境死完了的话，那么她们这些太虚境再想出手可就没用了。

    叶云逸暗暗摇了摇头。

    几十位天道境要是灭不了这妖兽，那他们可以都去死了，去多少太虚境也没太大的用处！

    “你们离远点，别过去，我去看看，记住，千万别后退！”

    叶云逸对夏倾雪和冰欣儿道。

    “一定要小心！”夏倾雪黛眉微蹙担心的看着叶云逸。

    “放心！”

    嗖――

    叶云逸冲了过去！

    前方，所有天道境，还有不少的太虚境与那只巨大的妖兽展开了惊天动地的大战！

    叶云逸本来想过去的，但是这可怕的威势，叶云逸TM的根本就接近不了好不好？

    “可恶！这只妖兽的体魄好强！本尊天道境的修为配上圣阶灵器竟然无法对其肉身造成实质性的伤害！”

    一名天道境咬着牙说道！

    “找弱点，先纠缠，再厉害的妖兽也一定存在着弱点！”

    李慕白大喝道！

    时间一分一秒的过去，每一个人都揪着心看着前方的战斗，扑面而来的一道又一道的海啸不知道将他们给砸成了什么样了！

    砰――

    “啊――”

    一名天道境被一只触手直接命中，身体飞到了不知道多远的地方，再然后，叶云逸远远地看着那个天道境落在了海面，然后……

    刷――

    一道红光落在了那天道境强者的身上。

    “啊――”

    那个天道境的身体中好像长出了触手，直接冲他的身体绽放开了，活生生的肉体被身体中的触手撑开，然后化为血水没入大海深处！

    众人：？？？

    看到这一幕，那些天道瞳孔也是猛然一缩！

    “小心，千万不要被这妖兽的红色光芒命中到，很危险！”

    “啊――”

    就在这个时候，又是一名天道境的身体硬生生的被那巨大的妖兽的触手捆住了，任由那天道境释放出再可怕的力量，都无法将这可怕力量的触手挣脱开！

    然后，眼睁睁的看着那个天道双眼凸起，被活生生的勒死。

    咕噜――

    “好可怕！太可怕了！”

    “完蛋了！怎么办？几十名天道境竟然都没有奈何得了这只妖兽？那万一……我们岂不是都？？”

    “那我们能怎么办？天道境加上圣阶灵器的威力都没有让这只妖兽出血，我们能做什么？只能寄希望于他们了啊！”

    “……”

    “有冰属性武者吗？这只妖兽体魄太强，必须集合天道境的所有力量攻击一点，现在，所有冰属性武者释放全部力量，将那妖兽冰封住！我们给你们争取力量凝聚时间！”

    李慕白大喝道！

    “好！”

    下一瞬，冰仙儿，乃至超过八名天道境武者，还有一些太虚，天尊境的冰属性武者冲到了某一个位置，释放出了自己可怕的寒力！

    所有人的寒力凝聚在了一起，涌向了那只巨大的妖兽！

    咔咔咔――

    那妖兽的身上，包括整个巨大的海面被冰封住了！

    但是那妖兽很聪明，它在被冰封前用自己的出手将它的那个脑袋给挡住了！

    “他的脑袋应该是弱点，但是现在被挡住了，不过没关系，他的力量源于这八只巨大的，所有人凝聚力量，先将其触手斩掉！”

    “好！”

    叶云逸站在远处看着这一幕，真的那么容易吗？

第212章 他能做到吗？

    几十位天道境凝聚在一起的力量，其破坏力真的是无法想象的！

    即使这只天道境妖兽再强，被冰封住的它，面对几十名天道境合力的一击，那也总不可能还没事吧？

    轰――

    可怕到无法想象的力量轰击向了那天道境的妖兽！

    刹那之间，冲击波让叶云逸都飞了出去！

    这TM的应该不算他在后退吧？

    吼――

    一声痛吟响彻天际！

    “仙儿老婆，秦师姐！”

    叶云逸喝了一声，然后赶紧释放了空间的力量将她们两个人带到了自己的身边！

    “没事。”

    冰仙儿摇摇头，美眸看向前方！

    前方，水雾，力量的光芒让他们根本无法看透里面到底是什么情况！

    当水雾散开的时候……

    三条巨大的触手伴随着血雾已经没入了海底！

    “漂亮！”

    那些强者看到这一幕也是纷纷露出了惊喜的表情！

    八条触手被他们干掉了三条，这只妖兽的力量必然得到了极大地削弱！

    然而……

    他们的表情随后就僵硬住了！

    之间，那三个血淋淋的触手伤口的位置闪烁着红色的光芒，然后……

    就这么出现了！

    众人：？？？

    “这？？这妖兽还有这么强的再生能力！？可恶！这下完蛋了！”

    “怎么办？这下怎么办啊？难道只能试着将这只强大的妖兽瞬秒才行吗？可是，那也基本上不可能实现的啊！”

    “或许我们可以尝试将封锁的空间击碎，然后就可以……啊――”

    那个人话还没说完，好像已经被他们完全惹怒了的妖兽绽放出了红色的光芒，数不胜数的红光四散开来！

    但凡被红光命中的人，身体直接被洞穿，被洞穿不至于让他们就这么陨落了，但是……

    随后他们身体就和之前的那天道一样，有触手从身体中生长出来，然后就这么死了！

    吼――

    那妖兽真的怒了，巨大的身体攻击着那些人！向着他们的方向赶来。

    “快跑！快跑啊！”

    有些人下意识的反应是往后跑，然而……

    但凡往后跑的，全部被海底的红色触手拖了下去，完全没有任何的还击的余地！

    “完了！这下完了！”

    那些强者也是露出了绝望的表情。

    “真的没办法了吗。”

    冰仙儿黛眉紧蹙，握紧粉拳！

    叶云逸叹了一口气！

    最后一根死神劫，这是他最后的办法了！

    其实叶云逸本来以为，这几十位天道呢，那总该能够把这只天道境的妖兽给解决了吧？他留着这么一根死神劫保命用，然而，几十位天道境都奈何不了这只妖兽？

    叶云逸反正是人傻了！

    主要是，这些天道境虽然强，可是他们的很强大的力量根本就无法对这只妖兽的肉身造成什么伤害，就算造成了伤害了，这只妖兽如此可怕的自愈能力，将他们的自信心彻底的击溃了。

    “交给我吧。”

    叶云逸拍了拍冰仙儿的肩膀说道。

    “你……”

    嗖――

    叶云逸然后疾驰而去！

    “叶云逸！”

    夏倾雪大喊了一声！

    他要干嘛？

    那些强者也都看到了冲过去的叶云逸！

    “对啊！我们有叶云逸啊！叶云逸应该能够帮我们渡过难关吧？”

    “说不定可以，毕竟曾经叶云逸可是将血皇殿十几名天道秒杀的啊！他如果还有那毒针的话，应该对着巨大的妖兽也有用吧？”

    “有个P用，你们一个个境界那么高，还将希望寄托在一个领域境的武者身上？丢不丢人？没看到天道境强者手持圣器都没有对妖兽造成伤害吗？他就能造成伤害了？毒确实厉害，但是，你也得让那可怕的妖兽中毒才行啊，我们是死定了！早知道之前在那个大殿中就应该离开的！我就知道会这么危险，可是，谁能想到几十位天道竟然奈何不了一只天道境妖兽啊！”

    而李慕白眉头一挑！

    “叶云逸，他如果能做到的话，那也是极好的！”

    反正他李慕白是没办法了，而现在，其他的那些天道也没有办法，但是还有一个叶云逸，虽然很看不起这小子，但是不得不说，他所听闻的这个叶云逸的毒还是非常可怕的！

    能够让天道境都在短时间内化为血水，那这个毒如果用在这只妖兽的身上的话，不一定会有如此逆天的效果，但是如果能够限制住这妖兽，他们也能将其击杀！

    “叶云逸，将毒针给老夫，老夫来用！”

    李慕白对叶云逸喝了一声！

    以他天道境的力量催针的话，应该没有什么太大的问题，而要是这个叶云逸的话，真不一定！

    叶云逸懒得理会他，一个空间跳跃来到了那只妖兽的上方！

    “死神劫！”

    刷――

    说实话，叶云逸真的不想用现在这唯一的一根死神劫，但是不用，这群天道境又是一群废物，他能怎么办嘛？

    那根毒针带着破空的可怕的毒力刺向了那巨大的妖兽！

    “可恶，白痴！”

    李慕白咬着牙怒喝了一声！

    如果，这是唯一一根，最后一根呢？那可能因为这个叶云逸的自大而让他们所有人失去活命的机会！

    他一个领域境催针怎么可能比得过他天道境催针的力量？就感受一下，除了那可怕的毒力之外，其他的力量真的弱的可怜，就这样也想攻击到这妖兽？简直痴心妄想！

    这不，这巨大的妖兽感受到了上方刺过来的毒针，它也是伸出了自己一条粗壮的触手，伴随着强大的力量挥向那毒针！

    然而……

    嗤――

    让李慕白也想不到的就是，那看起来以叶云逸领域境力量释放的软绵绵的毒针碰上可怕的带着天道境力量的巨大触手……竟然……

    竟然将那触手的防御力量直接穿透，然后直接没入了触手之中！

    李慕白眼眸一凝！

    他听说叶云逸的毒针有破防一能，但是他亲眼看到后真的无法想象，一个领域境的武者，他凭什么释放的毒针可以将这可怕的妖兽的防御破掉？是这毒？

    吼――

    毒针入体，那妖兽传来了一声凄厉的惨叫……

    所有人呆若木鸡的站在那里，他们在期待，他们期待着这根小小的毒针，能做到吗？

第213章 跟着他吧

    那妖兽在那里挣扎了十秒钟左右的时间，好像也没有出现什么端倪！

    众人眉头紧皱了起来！

    “草！什么传闻，都是假的，都是夸大其实，有什么P用？”

    “可是…我之前真的亲眼看到了啊！”

    “完了！都完了！这些强者没用，这叶云逸也没用！”

    “你还真的相信一个领域境能有什么用吗？”

    “……”

    就在这个时候，那妖兽愤怒的咆哮一声，然后一只巨大的触手刺向了叶云逸！

    而叶云逸站在那里一动没动！

    “叶云逸！跑啊！”

    冰欣儿大喊了一声！

    叶云逸还是没动！

    “叶云逸！！”

    她们大喊了一声！

    这个叶云逸疯了吧？他不跑的吗？还是说，他被这个妖兽用了什么方法控制住了？

    秦明眼睛猛然一亮！

    死！死！！

    给老子死啊！

    他现在也不在乎什么所谓的自己死不死了，这里有几十位天道境，那总有办法活命的吧？这个叶云逸必须死！

    冰欣儿她们都闭上眼睛了！

    她们来不及！根本来不及！

    然而……

    所有人都已经叶云逸可能会被直接穿透身体而亡，可是……

    叶云逸站在那里没动，那巨大的触手到了他的面前，大概也就是几十公分的时候，那出手停住了！就这么停住了，好像时间被静止了一样！

    “怎么回事！”

    众人露出了诧异的表情。

    冰欣儿睁开了眼睛，那大眼睛都已经泛红了。

    噗通――

    再然后，那触手好像失去了全部的力气一般，拍在了水中。

    那妖兽的巨大双眼涣散了焦距，整个红色的身体开始泛黑，泛紫……

    “中毒了！？”

    众人看到这一幕瞪大眼睛！

    我尼玛？还真的中毒了？

    扑通――

    然后那个巨大的身体慢慢的没入海水之中，再无声息。

    有人不信这个邪，潜入水底看了一眼，发现那只巨大的妖兽失去了全部的力量，真的好像死了一样，无力的坠入深海。

    众人：？？？

    “这？？？”

    现在，他们是真的亲眼看到了这一幕，他们震撼住了！

    咕噜――

    他们咽了一口口水！

    草！

    而有人的却骂出了声！

    有这个东西，你TM的不早用？让那么多人就这么死了？

    叶云逸表示，那关他屁事？要是没老子，你们全都得死！

    而叶云逸之所以现在要用的原因很简单，后面还有啥，他不知道，他还需要那些强者给他叶云逸当炮灰！

    冰仙儿长舒了一口气！

    在她刚刚闭眼的瞬间，她的脑海中闪烁出了一丝的可能性，他应该会没事的吧？他又不是傻子。

    果然！他真的没事！

    夏倾雪咬着银牙！

    “混蛋！不装这个B你会死吗！”

    她真的要被气死了！

    你有自信没事，但是她们不敢确定啊，那妖兽攻击你的时候，你能不能后撤啊，你为什么要站在那里不动啊，你是装B成功了，但是她们担心死了！

    混蛋！混蛋啊！

    恨死他了！

    叶云逸嘴角微微一勾！

    死神劫，还是厉害的啊！

    这个时候，结界消散了，这一关，他们过了！

    众人还是长舒了一口气！

    “走！”

    刷――

    他们然后向着远处疾驰而去！

    那柳千雪美眸看着叶云逸。

    他是怎么做到的？

    毒？确实是毒！但是她无法想象，一个领域境释放的毒针，可以穿透天道境的防御力量，可以让这可怕的天道境妖兽在短短时间内陨落，甚至……他站在那里就一动不动，他有着绝对的自信！

    一个领域境面对天道境妖兽还有着绝对的自信，他真的有些太可怕了！

    他好不简单！

    即使是自己的爷爷，也绝对无法炼制出这种程度的毒！她相信一定如此！

    这个人，到底是什么人？

    她因为有些孤僻，所以很少会在别人的身边，因此，一些人对叶云逸的议论她是真心都没有听到的。

    不得不说，她对叶云逸产生了好奇心了！

    “柳姑娘，你要是再这样看我，我会觉得你已经爱上我了哦。”

    叶云逸突然声音传来，旁边不远处的柳千雪面纱之下俏脸微微一红，然后她对着叶云逸抱了一拳，身影向着远处疾驰！

    “我烦死你了！”

    冰欣儿跑过来踢了叶云逸腿一下！

    “咋了啊？”

    叶云逸挠挠头。

    “你为什么刚刚不跑？你有自信，但是你让我们很担心好不好！”

    冰欣儿撅着小嘴儿。

    “没错！”夏倾雪点点头。

    “那说明你还并不了解我，并不相信我！”

    “哥哥，那是天道，再怎么相信你，也不能在天道境妖兽的面前相信你绝对会没事吧！”

    冰欣儿服了！

    叶云逸笑了笑。

    “好嘛好嘛，没下次了，走吧！”

    然后他们向着前方疾驰！

    很快，他们来到了岸边，而前方，一个大到让他们无法想象的大殿摆在了那里！

    而前面已经没人了，估计他们都已经过去了！

    “这是副殿吗？”

    冰仙儿黛眉微蹙喃喃一声！

    “有可能，副殿不止一个，而刚刚那种危险可能是十死无生的，也该遇到副殿了！”

    叶云逸道。

    “但是也一定还有危险！副殿应该有很多个，而这里是必经之地，也不一定是副殿，反而可能是危险，我的建议是别去！”叶云逸道。

    “好！我们听你的！”

    秦新月点点头。

    “走！”

    他们然后顺着这里走了过去！

    那大殿门口站着很多人，但是他们这些人好像没有选择进去！好像没有一个人进去。

    他们的想法和叶云逸一样，现在应该到副殿的位置了，而按理来说，副殿也不会出现在必经之地，所有他们怀疑这里是危险的地方！

    叶云逸几个人直接看都没有看，略过了副殿便走开了！

    众人看到这一幕开始纠结了。

    “还是跟着叶云逸吧！”

    然后越来越多的人直接就是跟着叶云逸走了！

    那些天道境强者一个个的脸面挂不住了！

    这些人，连他们这群天道境强者都不相信，反而跟着一个领域境的叶云逸？

    甘霖娘的！

    但是这冷不丁的一群天道境强者看到叶云逸没有进去，他们莫名其妙的也不敢进去了！

    “走吧，也别进去了！跟着！”

    前方，叶云逸发现了一共三条路！

    这才是正常可能有副殿的路嘛，给你三个选择，其中一个可能是副殿！

第214章 你怎么在我前面？

    三条路，如何选择？

    叶云逸也不知道！

    后方，那真的是所有人都跟过来了，他们本来呢还在犹豫，要不要进那个看起来很尊贵，很豪华的大殿，但是看到叶云逸没有进，甚至这个叶云逸连一分一秒逗留都没有，直接路过，这莫名其妙的让他们也不敢进了，包括那些天道，全都来了！

    虽然有人不怕死，但是谁又想死呢？而且这个叶云逸看起来如此之特殊，跟着他或许比起跟着那些天道更好！

    直觉！

    不过，看着前方三条截然不同的道路，他们犯难了！

    “叶公子，你看该怎么走？”雷月是凑到了叶云逸的身边，小声的问道！

    “我不知道啊。”

    叶云逸耸了耸肩膀。

    “嗤――”

    秦明嗤笑了一声：“还以为你好像什么都懂一样，原来也不知道？”

    “哦，那你为啥要跟着我？”

    “本少跟着你？就这么一条路，本少为什么跟着你？”

    秦明反驳道。

    “那你怎么不进刚才的大殿呢？”

    “那是因为本少觉得那里有危险！”

    叶云逸点点头；“哦，这样啊，草泥马！”

    众人；？？？

    这个人，他怎么骂人都莫名其妙的！

    “你！！”

    咔咔咔――

    秦明握紧拳头却不敢多说什么！

    “小倾雪，这次你来选！”

    叶云逸看向夏倾雪。

    “啊？我吗？”

    “嗯哼！”

    “好吧！”

    夏倾雪犹豫了一下，然后指着正对着他们的那条路，道：“这条！”

    “行，那我们走！”

    随后叶云逸带着几个妹子走了过去！

    众人却停下了脚步！

    “白痴！最不应该选的就是这最中间的一条！”

    众人看到这一幕心里嘀咕着。

    “父亲，为何不应该选这个中间一条？”

    雷啸天问了一声。

    雷凌殿殿主道：“三条路，两条斜着的路，一条直直的大道，你说，按照一个正常人的心理，走哪条？”

    “中间啊。”

    “没错，那既然这是一个正常人的心理，这遗址的主人又岂会不知道？这条路可能最近，但是反而可能是最危险的，而你想，我们刚刚经历了几乎必死的危险，按正常逻辑而言，也该给我们好处了，后方大殿估计是危险的，那将其计算入危险之中，后方总不可能再来危险了吧？该是好处了！而好处是留给少量的人的，正常的心里走中间，那么反其道而行之，走两边应该会遇到两个副殿！”

    众人微微沉吟，觉得有道理！

    “而且呢……”

    火洋说道：“那叶云逸也对这里一概不知，他如果没有我们，估计也死了，最可笑的是，他选择走中间的这条路还是询问身边那个女子，这跟随机抓阄靠天有什么不一样的？”

    “走吧，各位各选各的路！”

    李慕白道了一句，然后带着秦明往左边那条路走去，很多人跟着他！

    很多人走向了右边！

    只剩下大概四五百人，他们还在犹豫！

    到底是走中间还是走两边……

    最终，他们大概几十个人选择走中间了！剩下的人全部两边！

    柳千雪犹豫了一下，她的选择是左边！

    她觉得叶云逸确实神奇，但是如果这个叶云逸是一个得大气运者的存在的话，跟他一起未必是好事。

    她并没有觉得叶云逸的选择有什么不对的地方，她只是单纯的不想跟叶云逸一起，不是嫌弃叶云逸，而是觉得，如果他们在一起的话，自己得到宝物的几率反而会更小！而且那里还有冰雨仙子，她的气运也是很旺盛的。

    “叶云逸，我们这边好像没有高手跟过来嗳。”

    冰欣儿道了一句！

    “那刚好，遇到宝贝就没人跟我们抢了。”

    前方，出现了八个通道。

    叶云逸；“……”

    “我靠！怎么又有八个？”

    叶云逸人傻了！

    冰仙儿黛眉紧蹙！

    “分开走吧。”

    冰仙儿道。

    “分开？”

    叶云逸眉头紧皱。

    “我们已经得到了你太多的保护了，但是遗址之中，虽然有危险，可是危险同样也伴随着机缘，我们应该走自己的路，不是吗？”

    冰仙儿美眸看着叶云逸说道！

    秦新月点点头；“我觉得也是！现在眼前的路也在告诉我们，该分开走了！”

    “我这不担心你们吗。”

    叶云逸道。

    “我们都清楚，但是未来的危险数不胜数，你总不可能每一分每一秒全部陪伴在我们的身边吧？”

    冰仙儿道。

    夏倾雪美眸看着叶云逸，道：“是的，而且跟着你也是拖累你，反而可能会分摊你的气运。”

    “那好吧，注意安全！”

    她们点点头。

    “欣儿，你呢？你跟我一起还是自己走？”冰仙儿问。

    “我……自己！”

    冰欣儿握紧粉拳说道！

    她也是天尊境，其实并不弱！

    “行！”

    然后她们的目光看向前面的八条通道！

    一模一样，并没有什么特殊的。

    “这个给你们！”

    叶云逸递给了她们一人一枚解毒丹。

    后续什么情况叶云逸不知道，他只能给她们解毒丹，叶云逸生怕后续有毒。

    “我去了。”冰仙儿道了一句，然后随便选了一个通道走了进去！

    “我也去了！”

    随后夏倾雪，秦新月跟冰欣儿也选择了三个不同的通道走了进去！

    叶云逸深呼了一口气，然后也随便走了个通道。

    后续那几十个人跟了过来，然后看到了前方八条通道，他们人傻了！

    这怎么走啊？

    他们然后一起回头，却发现……他们怎么也走不回之前那个三岔路口了！

    叶云逸一边往前走着，一边警惕的感受着四周。

    前方……

    “好妹妹？”

    叶云逸看了一眼柳千雪！

    这个背影，应该是柳千雪无疑了！

    柳千雪黛眉一蹙，扭头看向叶云逸。

    “嗯？”

    她看到叶云逸还很诧异，怎么在这里遇到了叶云逸？

    不对！这是真的叶云逸吗？

    叶云逸他不是走的是另一条道吗？他们怎么会在这里遇见呢？

    叶云逸然后开心的跑了过去。

    “喂，你怎么在这？我是先进来的，怎么你反而到我前面了？”

    叶云逸诧异的问。

    等等，这是真的柳千雪吧？叶云逸不确定啊！这遗址之中什么都可能遇到的。

第215章 这就是人性

    柳千雪也不确定这是不是真的叶云逸。

    反正她往左边走进去以后就看不到人了，一直走一直走，遇到了几个岔口，随便选了一个，再走就到这里了，然后后面还有个叶云逸。

    诡异，当然是感觉到诡异了，叶云逸，柳千雪都对着对方抱着警惕呢，天晓得是不是真人啊！万一是环境呢？万一这也是危险呢？万一让你放松警惕然后一刀子捅死呢？

    “我不知道为何会遇见你。”

    柳千雪道了一句，不过和叶云逸保持着距离。

    “这说明我们有缘，对不？”

    叶云逸笑着说道！

    柳千雪感觉这叶云逸对味，但肯定还是会警惕的。

    “你遇到岔路了吗？”

    柳千雪问。

    “嗯，八个。”

    “其他人呢？”

    “她们每个人各走一个。”叶云逸道。

    “为何？”

    “因为她们不想什么都依靠我，而且遗址讲究的是机缘，她们兴许会有属于自己的机缘，不是吗？”

    叶云逸道。

    “嗯。”

    然后两个人往前走去。

    “好妹妹，你还没回答我呢，咱们有缘不？”

    “我比你大。”

    柳千雪默默地道了一句。

    “差不多差不多！”

    “我比冰雨仙子还要年长一岁。”

    叶云逸知道冰仙儿是二十四，她也就是二十五，一样的，都最美的年纪！

    他们走着走着，前方出现了一个大殿！

    没有遇到任何的危险，而且这看起来像是副殿那么回事。

    “有人来了！”

    前方，大概几十个人的目光看了过来，看到了叶云逸和柳千雪，直到这个时候，叶云逸和柳千雪也基本上确定，这是真的，不是幻象！

    “草！”

    秦明又看到了叶云逸，他就服了，怎么这个叶云逸就是没事？

    等等！

    冰雨仙子她们呢？莫非出事了？

    叶云逸看了一眼前方的那些人，就连李慕白身上或多或少都带着伤口，显然他们是遇到什么危险了！

    哦豁！那自己走的这条路还是对的啊！

    “这应该是副殿了。”

    柳千雪看了一眼喃喃道。

    “应该差不多了，只是他们不敢进去？”

    他们二人走了过去！

    “各位这是在等我呢？”

    叶云逸笑道。

    “呵，少自作多情了，这就是副殿，但是大门打不开而已。”

    叶云逸走过去看了一眼。

    “喋血结界。”

    柳千雪说道！

    “喋血结界？这又是什么？”

    众人不解！

    叶云逸多看了这妹子一眼，她怎么对结界这么了解？

    “每个人注入自己的一滴精血，注入精血的人可进入结界。”

    柳千雪说完凝聚一滴精血，然后射了过去！

    啵~

    精血碰到了那个结界，然后一丝红光闪烁，随后她就这么穿透了结界！

    嘶――

    众人倒吸了一口凉气！

    “果然是自古英雄出少年啊，这结界难倒了我们一众强者，没想到还是被一个小辈给解决了！”

    火洋感叹了一声！

    “哟，火殿主，您的那个二儿子呢？就是火云飞，该不会没了吧？”

    叶云逸突然看到火云飞不见了！

    “哼！”

    火洋冷冷的扫了叶云逸一眼。

    “那就让你失望了！”

    火洋冷哼了一声，目光瞥了一眼不远处坐在那里的火云飞。

    叶云逸看了一眼。

    身受重伤！

    “可惜，我这一路上啊什么危险都没遇到，就这么直接走过来了，但是竟然是你们先过来，哎，真是想不通啊！”

    叶云逸叹了一口气！

    “什么？你什么危险都没遇到？”

    那些人惊了！

    草！！草草草啊！

    怎么这个叶云逸选择的道路都是那么好的？

    “那你身边的那几位怎么不见了？不会已经陨落了吧？”

    叶云逸笑了笑，道：“那不会，我们刚刚遇到了个副殿，她们进去了，这不，我不想跟她们抢东西，我就寻思着这后面应该也有一个，就过来看看！”

    “呵呵呵，一派胡言！”

    “不信算咯！”

    叶云逸然后祭出自己一滴精血也是走了进去！

    柳千雪站在大殿大门前，然后伸出手。

    咔――

    只是微微的用了一下力气，大门缓缓地打开！

    众人然后纷纷涌入！

    刷――

    大殿之中，光芒一闪，众人然后露出了瞠目结舌的表情！

    “圣器！圣阶天地神物！八阶丹药，九阶丹药！这是……这难道是圣阶之器之上的灵器吗？发了！这下发了啊！这绝对是副殿！”

    众人露出了兴奋地表情！

    叶云逸看了一眼。

    这确实跟之前的那个大殿不太一样了，这真的就好像是一个充满着奖励的地方！

    但是，因为经历过之前事情的人，他们暂且没有动，他们在考虑一个事情，那就是会不会和之前一样也只能拿走一个东西呢？他们等了一会儿并没有遇到之前的那个提醒，他们就知道，这里的东西可以随便拿了！

    “快！快去抢！”

    大概这个大殿中有一百人左右，四个神殿只有雷凌殿和火神殿在这边，其他的可能在另一边，两大神殿的那些学员基本上死完了！就下来了一些直系血脉的人和强者！剩下的人，那就是一群运气很好的人了！

    叶云逸没急着拿，柳千雪也是，这两个人先是去到了更深处看了一下！

    而其他人疯了一样！

    嗤――

    就在这个时候，一个人手中拿着一把圣器，然后胸口瞬间被洞穿了。

    火云海拔出了剑，将他的尸体踢到一边，然后接过了他手中的圣器。

    “就你也配拿圣器？”

    火云海冷笑了一声。

    嗤――

    另一边，雷啸天和他的哥哥雷鸣二人也是将几个人击杀，将他们手中的宝物放进自己的空间戒指中！

    这一幕被很多人所看到了！

    “本尊现在再说一次，你们所有人，要想活命的，就拿神阶之下的宝物，如若被本尊看到你们拿了神阶乃至之上的宝物，杀无赦！”

    火洋冷哼一声！

    “凭什么？我们也是一起进来的，凭什么宝物就得你们拿着！”

    刷――

    一剑封喉！

    “凭什么？就凭本尊是天道！”

    火洋冷笑了一声！

    咕噜――

    众人咽了一口口水。

    这就是人性！

    “等我们出去，一定要将此事告知大陆！”

    “是吗？那就全部都别出去了！”

第216章 女人的声音

    火神殿和雷凌殿的人好像事先沟通好了一般，或者说他们就是如此，从一进来就已经这么想了！

    再然后，一百号人被两大神殿的强者全数击杀！

    “雷殿主，剩下的我们两大神殿平分吧！”

    火洋看了一眼雷殿主说道！

    “呵，好！雷凌殿的，拿东西！”

    “是！”

    “火神殿的各位，把这里搬空！”

    “是！”

    “嗯？那叶云逸呢？”

    秦明眉头一皱！

    李慕白也是看了一眼。

    “他和那名女子去了深处！”

    这个大殿很大，大到可能一眼望不到头，还有一些挡住视线的东西。

    “里面应该也有宝物！”

    “先不管了，先把这边搬空再说！”

    叶云逸和柳千雪两个人走到了深处！

    “我靠！”

    看到眼前一幕，叶云逸露出了惊喜的表情。

    并不是说有什么宝物，而是……

    眼前竟然是一片药园，在这里，神阶，圣阶比比皆是！

    对叶云逸来说，可能那些灵器什么的都没有这些天地灵物容易打动他。

    叶云逸然后跑过去，将那个玲珑塔拿出来，然后疯狂采集！

    柳千雪：“……”

    “你小心一些！”

    柳千雪提醒了一声。

    她也是医师，她也喜欢这些天地灵物，但是她更警惕！

    “嗯，知道！”

    叶云逸然后兑换了一个究极无敌光环，硬生生的走向圣阶天地神物，将其采下来。

    柳千雪：？？？

    这个人……他这么低的境界，徒手把圣阶天地神物采集下来了？

    柳千雪有些无法理解。

    而她的注意力则被前方的一个雕像吸引住了，她随后走了过去！

    这是一个女人的雕像，仙气飘飘，看起来这个人应该很漂亮。

    柳千雪伸出手抚摸了一下，然后……

    刷――

    她人消失在了原地！

    叶云逸低着头叼着烟，美滋滋的采集天地灵物呢，然后一抬头！

    “人嘞？”

    叶云逸挠了挠头。

    然后他眉头紧皱，看着眼前的那个女人的雕像。

    “难道这里有暗门不成？那个好妹妹一声不吭的就进去了？不对，应该是她没来得及吭声，被吸收到了某个地方了吗？”

    叶云逸收起了玲珑塔走了过去，目光看着这个女人的雕像。

    “挺漂亮。”

    叶云逸微微摩挲着下巴，低头一看，有脚印，柳千雪的脚印，她就是消失在这个雕像前面的？

    叶云逸眉头紧皱，然后伸出手……

    砰――

    一股力量将叶云逸冲飞了出去。

    噗――

    叶云逸喷出了一口血！

    然后他慢慢的爬了起来！

    “看来这是属于好妹妹的机缘！”

    叶云逸擦了擦嘴角的鲜血！

    “叶云逸！你受伤了？”

    秦明找宝物的心思都没有了，他更想来找叶云逸！

    叶云逸扭头看了他一眼，然后往更深处走去！

    “别走！”

    他总觉得跟着这个叶云逸可能遇到更好的东西！感觉！

    “我说你TM的是白痴吗？跟着我做什么？”

    “这是你的地方？本少就不能往这里走？”秦明冷哼一声！

    “呵，随你！”

    叶云逸走到更远的位置。

    为什么叶云逸要往里面走？因为现在叶云逸手中的那颗珠子在颤动！

    这颗珠子是当时路边的那个算命老头给自己的，叶云逸一开始是不信啊，然后漂亮姐姐来一句这东西不凡，叶云逸就留着了！

    天晓得这个珠子跟这个遗址竟然有关联，因为就在刚刚，叶云逸感受到了这个珠子在空间戒指中的躁动，叶云逸将其拿了出来握在手中！

    这种感觉，就仿佛是这颗珠子再让他往那边走，因为这颗珠子有往那边的一种动力！

    那叶云逸肯定要去啊！

    直到叶云逸来到了这个地方的尽头。

    前方是一堵墙，然后什么都没了……

    “你是在这里摸索有什么的吗？”

    秦明发现自己跟着叶云逸真是个错误的选择，还不如去选几件圣器了！而现在，估计圣器都被两大神殿和其他的一些独立天道强者给霸占了！他来不及了！

    叶云逸伸出手……

    这颗珠子还有往前的趋势，也就是说，这堵墙是可以穿过的吗？

    当叶云逸的手碰到那堵墙的时候，竟然伸进去了！

    叶云逸眼睛猛然一亮，然后直接钻了进去！

    “什么！”

    看到这一幕，秦明露出了震惊的表情！

    “你果然对这遗址有了解！”

    他就觉得这个叶云逸进去的地方就没事，他直接路过的地方就出事，就很奇怪，他就在怀疑！然后这个叶云逸竟然发现了秘密？

    秦明兴奋啊！

    说不定，这里面是主殿，或者说是真正的副殿？

    秦明然后冲了过去！

    然而……

    砰――

    噗――

    一口鲜血喷了出来，他飞了出去！

    “咳咳――什么！”

    秦明瞪大眼睛！

    “为什么！为什么叶云逸能进去，我不能进去！为什么！”

    秦明死死的攥紧拳头，他感受到了一种深深的敌意！

    为什么？都是人，都是天才，怎么他能进去，自己不能！？

    他受不了这种感觉！

    咔咔咔――

    秦明然后爬起来往回跑去！

    “老师！老师，前面是主殿！”

    秦明然后大喝道！

    “什么！？”

    那些还在搬着宝贝的众人听到这话，纷纷露出了震惊的表情！

    “什么主殿？在哪！”

    李慕白赶紧问道！

    对天道境来说，这里的东西或许没有太多能够吸引他们的，而如果是主殿的话……

    “叶云逸，那个叶云逸刚刚从那堵墙消失了，就在我眼前消失了！”

    秦明说道！

    “走，去看看！”他们然后跑了过去！

    “就是这里，我亲眼看到叶云逸走了进去，可是我却无法进入！”

    秦明道！

    李慕白眉头紧皱，然后走向前去伸出手！

    砰――

    当他手臂触碰的一刹那，吐血飞了出去！

    “什么！？”

    众人看到这一幕纷纷震惊！

    “那个叶云逸有什么特殊的？为什么他能进去？”

    “用力量轰击看看有没有效果！”

    “好！”

    然后那群强者释放力量冲击，却没有任何的用处！

    ……

    而另一边，叶云逸来到了一个漆黑的环境之中！

    刷――

    白色的光芒闪烁！

    “终于……有人来了。”

    让叶云逸震惊的是，竟然是一个女人的声音？

第217章 她在教自己？

    叶云逸看着前方。

    女人的声音！

    天呐！

    那是女人的声音啊！那不是个老头子，不是个男的，那是个女人啊！

    啥？女人有啥特殊的？

    那必须特殊啊！

    对于一个老色批来说，那就是特殊的啊！

    这不知道是不是主殿，不一定，但既然是一个人，那一定就是与这个遗址有关系的，`叶云逸还是很激动的啊！

    眼前是白茫茫一片，天空是白的，脚下踩着的地面也是白的，看的叶云逸是眼前白茫茫一片，甚至有些晕乎乎的！没办法，这是一种正常现象。

    “阁下是？”

    叶云逸对着空气抱了一拳！

    “通过前面的考验再过来。”

    那个女人的声音又传了过来！

    这种声音是叶云逸所爱的！

    就是那种，知性，高贵，御姐的声音，跟天瑶女帝似的，也绝对是个高手！这个声音之中蕴含着很多种感觉，让叶云逸最喜欢的那就是那种运筹帷幄的感觉！

    只可惜，陨落了。

    考验？

    叶云逸微微沉吟，前面还有个考验吗？

    擦！

    那这是不是主殿呢？

    不应该吧？毕竟前面好妹妹柳千雪也是进了一个地方，自己这也是，这可能跟好妹妹差不多的性质，可能不是真正的主殿，可能只是副殿中的机缘，比如传承什么的，这很正常。

    “那我倒要看看，前面有啥考验！”

    叶云逸然后往前走去！

    “前辈，啥考验啊？我这都走了十分钟了，除了白茫茫一片什么也没看到啊！”

    叶云逸对着空气喊了一声。

    “你不会动点脑子吗？”

    叶云逸；“……”

    听到这空中传来的充满着嫌弃的声音，叶云逸嘴角抽搐了一下！

    她嫌弃自己！她竟然嫌弃自己！呜呜呜……

    叶云逸的心情瞬间就不好了。

    “不走了不走了，我回去，前辈送我回去吧，我去找主殿，这里我不呆了，前辈的传承我不要了，我要的是这个遗址主人的传承，多谢前辈好意了！不过我有朋友也很厉害，或许前辈会感兴趣呢？”

    叶云逸抱了一拳！

    叶云逸是觉得这并不是遗址的主人，那些玄幻啊，各种仙侠电视剧啊，这些遗址的主人不都是一些老头子嘛？

    这可能是老头子的徒弟的传承，说不准！

    “本尊便是这遗址的主人，并且你所在的地方就是主殿。”

    叶云逸；“……”

    “你骗人！你这个骗子！你就是看我优秀，看我帅气，然后到时候哄骗我得到你的传承，你就赢了，这些小手段我还是看的出来的！”

    叶云逸喊道。

    女子：“……”

    刷――

    下一瞬，叶云逸眼前的一切变化了！这里变成了一个非常漂亮的草原，有山有水，有瀑布，有蝴蝶，简直是世外桃源。

    叶云逸心中一喜！

    哦豁！

    还是个经不起激将法的小姐姐啊！蛮可爱的。

    还让自己通过考验？那咱不！你这不是乖乖的让步了吗？

    吟――

    就在这个时候，一声怒啸传来，叶云逸抬头看了一眼。

    我叼尼玛的！

    一只飞行妖兽一边传来长啸，一边化作一道白光冲向了叶云逸，这威势无法想象。

    凤凰！好像是凤凰，但是……白色的凤凰？叶云逸没见过，也没听说过！但是这种样子，这高贵的模样，还有背后那好像只有凤凰才有的翎羽……好高贵。

    这股威势，天道境！

    这是要干嘛？我叼尼玛！

    “加油吧，活下去，少年。”

    那个虚空中传来了那个女人的声音，然后就没动静了。

    叶云逸失策了！失策了啊！

    这个女人不是中了他的激将法啊，她是索性直接开大招啊！

    “喂，别这样啊！”

    轰――

    那妖兽冲向叶云逸，然后一边凝聚了一股可怕的力量，轰击了过来！

    刷――

    叶云逸释放了空间跳跃消失在了原地！

    整个地面在颤动，尘埃散起，那个位置出现了一个巨大的深坑！

    这尼玛的这一招要是落在自己的身上，那岂不是死翘翘了？

    完犊子了！把人家强者给惹毛了！

    死神劫也用完了！那怎么搞？天道啊！

    然后，身后那个巨大的妖兽光芒闪烁，化作了一名……小萝莉。

    叶云逸：？？？

    这是叶云逸所没想到的。

    “别跑！”

    那小萝莉对着叶云逸喊了一声，然后快如闪电般的冲向叶云逸。

    叶云逸：？？？

    “空间跳跃！”

    然而就在这个时候，叶云逸却发现，自己的空间属性被封住了？

    什么鬼？

    “你要干嘛啊？”

    砰砰砰――

    那小萝莉冲到了叶云逸的面前，不断的出拳，快到无法想象！

    叶云逸不断地闪避。

    砰――

    一拳轰在了叶云逸的胸口！

    咳咳――

    叶云逸咳嗽了一声然后飞了出去！

    但是……

    让叶云逸很吃惊的是，这一拳力量很小，她好像故意用很小的力量在跟自己战斗！但是她的身法极快！

    刷――

    然后她伸出手，祭出了自己的一把剑！

    “把剑拿出来！”

    那小萝莉喊了一声。

    叶云逸冷不丁的祭出了自己的灵器！

    砰砰砰――

    然后两个人便在那里战斗了起来。

    一开始，叶云逸以为是在刁难自己，然而……

    打着打着叶云逸发现，她这是在教学自己！

    没错，她在教自己剑法，在教自己身法！

    这？？

    当叶云逸看透了这一点以后，他兴奋啊！

    这剑法好强的！

    叶云逸的剑法本就不弱，然而在面对这剑法的时候，他的身上落下了不下百道划痕，完全打不过！而且她的身法也好快，她用的修为和叶云逸一样的，但是叶云逸完全打不过她！

    当叶云逸觉得她是在教学的时候，叶云逸反而放开了，他在学！

    一天后……

    没错，叶云逸打了整整一天！这一天，外面什么情况他不知道，他只知道，这绝对是主殿了，而且自己好像被看上了！发达了！

    刷――

    叶云逸的剑横在了那个戴着面纱，双马尾小萝莉的脖子前！

    “你输了！”

    叶云逸道了一句！

    那小萝莉张了张小嘴儿……

    他好厉害啊！

    才一天的时间，他竟然把自己的封尘剑法学会了？

    “哼！”

    她哼了一声，身影消失在了原地。

第218章 本尊就是最强的

    叶云逸兴奋啊！

    雾草！这剑法有点厉害！

    这剑法讲究的是飘逸，是他所喜欢的那种感觉，飘逸如风，但是却凌厉至极！

    叶云逸对战过很多的高手，那些高手也有很多用剑好手，但叶云逸看来，剑法，真的比不过这个小萝莉用的！

    “多谢前辈指点！”

    叶云逸然后对着空气抱了一拳！

    那个小萝莉应该不是前辈，声音都不一样呢，她可能只是那个女人身边的一个人吧。

    “不错！”

    就在这个时候，那虚空之上又传来了那女子的声音。

    “一天的时间便掌握了封尘剑法一成，悟性够了。”

    叶云逸：“……”

    “一成？我还以为我全学会了呢。”

    女子：“……”

    叶云逸然后笑了笑，抱了一拳，道：“不知前辈还有何指教？”

    “指教算不上，现在本尊问你几个问题！”

    “好！”

    叶云逸点点头。

    “我问你，在你看来，这世上什么最重要？”

    叶云逸毫不犹豫道：“女人。”

    女子：？？？

    “难道不应该是亲人之类的吗？”

    叶云逸笑了笑道：“我就没有见过我的亲人，对我来说，我身边的人，我的亲人就是我的女人，难道我这话说的有什么不对吗？”

    女子：“……”

    “下一个问题呢？”

    叶云逸问道。

    “不问了。”

    叶云逸：？？？

    “过来吧。”

    然后叶云逸的眼前出现了一个类似于传送门的东西，叶云逸直接踏入了其中。

    刷――

    下一瞬，叶云逸出现在了一个大殿之中。

    这个大殿较之之前的是不一样的，这里看起来好像更简单，而且这里是一个冰宫，周围全部都是冰霜，特别的漂亮。

    叶云逸的目光看向了前方的一个床纱，那上面好像躺着一个人，然后叶云逸走了过去！

    刷――

    还没走过去呢，一个身影突然出现在了叶云逸的面前。

    “呃――”

    叶云逸看着眼前的女人！

    淡雅的双眸如水一样纯净，在冰光下绽放暗香，由胸口至裙摆皱出漂亮的层次感，一身天蓝色的琉璃仙裙，腰间有一个白色的丝带缠着，秀发扎了起来，皮肤白皙到跟牛奶一般。

    面纱当然是有的，但是这绝对是一个倾国倾城的女子，看到她的时候，叶云逸有一种见到高贵女帝，漂亮姐姐伊千凝的那种感觉！

    这又是一个冰冷的冰山美人儿，而且很高贵！叶云逸就是喜欢这种高贵的妹子！

    只可惜啊，这只是灵魂体，叶云逸看得出来！而那个轻纱床上躺着的那个身影，应该是她的肉身吧！在这种环境下，她的肉身应该也保存的极其完好！除了冰封之外，这里充斥着强大的天地灵力，这天地灵力就足以让肉身完好！

    香！

    好像是床上传来的香味，叶云逸喜欢香香的妹纸！

    “前辈。”

    叶云逸干咳了一声然后抱了一拳！

    她的美眸看着叶云逸。

    老色批！

    这绝对是老色批！

    从之前问他问题就能看得出来了，然后他进来第一件事就是往那个床上走，她都惊了，赶紧出现，这要是不出现，那可就惨了。

    “嗯。”

    她点了点头然后缓缓踱步走到一边。

    “那床上是前辈的肉身吗？”

    叶云逸问了一句！

    “是。”

    她坐在了那个看起来跟王座一样的位置上，然后翘着腿，胳膊肘放在王座边缘，手拄着腮，看起来高贵中又带着那种妩媚的诱惑，但是还是高贵更占一筹。

    “之前多谢前辈的教导了。”叶云逸抱了一拳。

    “还想学完整的吗？”

    她美眸看着叶云逸，淡淡的询问道。

    “当然！”

    “那好，接受本尊的传承吧。”

    “呃――”

    叶云逸摸了摸鼻尖。

    “那万一你不是这个遗址的主人呢？我想要接受最强的。”

    叶云逸说道。

    女子：“……”

    “本尊便是最强的。”

    她的语气中充满着自信！

    “得了吧，吹牛批，你要是最强的，你还挂了？诺，你人都躺那呢，还最强的？”

    叶云逸指着床上那个躺着的身影说道！

    女子：“……”

    “放肆！”

    叶云逸：“……”

    “不是，我是在说一个事实，我这个人比较耿直，咱事实摆在眼前对不对？前辈你说你是最强的，但是你挂了，你总不可能是寿终正寝吧？那你肯定是老太婆的模样才寿终正寝，你也不是啊。”

    呼――

    她深呼了一口气。

    “废话少说！”

    她然后左手纤纤玉指对着叶云逸一勾。

    刷――

    叶云逸直接飞到了她的面前！

    砰砰砰――

    然后她在叶云逸的身上拍了几掌，最终其纤纤玉指对着叶云逸眉心一点！

    “啊――”

    叶云逸惨叫了一声，与此同时，一道金光将叶云逸笼罩了起来。

    然后……叶云逸悬浮在了半空中，精神进入到了另一个领域。

    这个领域之中，叶云逸看着眼前的那名女子！

    “之前教给你的是封尘剑法，封尘剑法还有第二套，叫做绝念剑法，完整的剑法便是封尘绝念剑法，这套剑法为世间最强剑法，没有之一！”

    叶云逸；“……”

    “我说前辈啊，您说您是最强的，您挂了，现在您又说这套剑法天下第一，你让我怎么信嘛？”

    叶云逸耸了耸肩膀。

    “少废话！开始传承！”

    ……

    两天后……

    距离叶云逸消失已经三天的时间了，在昨天，遗址已经关闭了，死的人永远留在了里面，活着的人出来了！

    冰仙儿她们每个人都得到了属于她们的机缘，但是……

    叶云逸呢？

    她们几个人站在这仙皇山之中等待了一天一夜，她们没有见到叶云逸出来！

    “别等了！遗址关闭了，那叶云逸既然没出来就代表着他已经陨落了！”

    火云飞也在这里呆了挺久的，他想让叶云逸死，他觉得叶云逸死了，但是他想要确定一下！

    “闭嘴！”

    冰仙儿冷喝了一声！

    秦明走了过来，笑道：“我之前亲眼看到这叶云逸被一股力量吸了进去，或许他去到主殿，而现在既然没出来，那就证明他死在了主殿！”

    咔咔咔――

    那几个妹子握紧粉拳！

第219章 月神心法，月神决，百倍提升

    叶云逸不会死的！

    他那么有能力，他那么不要脸，好人不长命，坏人活千年，他显然是后者，他怎么可能就这么死了呢？她们不信！

    冰欣儿美眸红彤彤的。

    “不会的！不会的！叶云逸肯定不会有事的。”

    她晃着小脑袋！

    可，真的不会有事吧？

    他又不是神，遗址已经关闭了，已经消失了，他就算还活着，那他永远也出不来了！

    这是所有人都知道的常识！

    “没事的，他不会有事的！他有那么多神奇的能力，怎么可能说出事就出事！”

    夏倾雪握紧粉拳！

    秦新月道：“一般而言，遗址的关闭意味着遗址的彻底消散，也意味着遗址的完全摧毁，可是我们出来的时候，遗址是没有摧毁的，也就是说，他真不一定有事！”

    “呵呵呵――”

    秦明冷笑了一声！

    “你们继续自我欺骗吧，他死没死你们心里清楚的很！”

    说完他走开了！

    爽！爽死了！

    本来以为这个叶云逸可能要获得莫大的机缘了，但是现在看来啊，他是死在里面了！

    啊！舒服啊！

    “他一定没事！”

    冰仙儿站在那里，任风吹动着她的裙子和面纱……

    ……

    另一边，叶云逸睁开了眼睛！

    他的气势在急速的攀升！

    天尊境！天尊境二阶，三阶，四阶，一直到天尊境五阶，叶云逸才停了下来！

    而此时此刻，那女子却很震惊！

    武者进入到天尊境是要引来天罚之雷的，这天雷最高四十九道，天道境九十九道，引来的天雷数量越多，证明这个人天赋越强，也证明这个人越被天道所看重！

    而他，四十九道天雷！

    她从未听说过和见识过有人能够真的引来四十九道神雷！这简直让她骇然！同时她也彻底放心了！

    这个小子的天赋堪称逆天，他得到了自己的传承的话，那应该能够将自己的传承彻底的发扬光大了！

    而在之前的考验中，她是一直看着的，这个人的人品也是可以的！除了好色之外其他的没什么不好的地方。

    或许，他能够达到自己曾经未达到的那个高度！当然，前提是他需要进入西大陆！不过西大陆应该要开启了吧？

    “爽！”

    叶云逸睁开了眼睛，一道精光爆射而出！

    这就是天尊境的感觉吗？

    这可能不是最主要的，最主要的是，叶云逸得到了传承，这个传承本来叶云逸感觉自己被坑了，但是现在他发现，好恐怖！

    他得到了一套剑法，封尘绝念剑法！很可怕的剑法！

    他得到了一个武技，武技的名字叫做月神决！

    这月神决一共有三式，他现在只掌握了第一式，月神坠！

    这绝对是圣阶武技之上的可怕的武技！以他天尊境的修为，加上之前提升的灵力浑厚，堪堪释放出来！

    他还得到了一套心法，叫做月神心法！

    一共有五层！

    第一层，新月，第二层，残月，第三层，半月，第四层，圆月，第五层，满月！

    具体什么效果呢？

    叶云逸不晓得，其他的得到的东西叶云逸还能够理解，但是这个月神心法是真的难理解。

    叶云逸看向那站在自己面前的女子。

    “多谢前辈，只是我有点不太理解这个月神心法是什么效果？”

    叶云逸询问道。

    “月神心法一共五层，当你得到了传承以后，你便能够释放，甚至能够释放第五层！具体的效果，这心法其实是一个增幅武技！”

    叶云逸点点头；“这个我明白！好像第一层新月能够让我的全属性翻倍！但是我不能理解的是，我之前试探性的释放第三层半月，可是我明明知道怎么释放，却根本无法释放出来，就好像我知道武技如何释放，但是我没有灵力释放的那种感觉！”

    “这心法的名字你难道理解不了？”

    叶云逸眉头紧皱。

    “难道说……我需要在半月的夜晚才能够释放？”

    “差不多。”

    叶云逸：“……”

    一个月，月亮有很多形态，新月是指月亮就好像一条缝一样的那种样子，半月很理解了，那就是能看到一半的月亮，圆月和满月也自然好理解！

    “那岂不是限制颇多？”

    女子缓缓踱步，道：“那是因为你的境界不够沟通第三层半月之威，当你的境界够了，你甚至可以释放第五层满月，第一层新月，双倍提升，第二层残月，四倍全属性提升，第三层六倍，第四层八倍，第五层十倍全属性提升。”

    叶云逸；？？？

    我尼玛？

    一个武者通过武技提升全属性十倍的力量，这？？这要是未来境界高了起来，岂不是……

    “以你的修为，现在可以释放第二层残月，四倍提升！”

    叶云逸咽了一口口水！

    对不起！这真的很强！他错了！

    “还有一点，那就是在夜晚，你将获得被动提升。”

    “啥？意思是……如果到了夜晚，我不用释放月神心法，我就能得到全属性提升？”

    女子点点头；“没错，这就是月神心法，如果当晚是新月，那么你全属性翻倍，如果是残月的夜晚，你全属性四倍，如果是满月的夜晚，你全属性将得到十倍提升！”

    叶云逸：？？？

    意思是，只要到了夜晚，他啥都不用干，被动提升全属性的力量，最少翻倍……而一个月中，可能有五六天是新月的状态，五六天是残月状态，五六天为半月，五六天为圆月，五六天为满月……也就是说，在每个月的十五六七八九大概这个时间，他晚上的力量会得到十倍提升！

    咕噜――

    我叼尼玛的！

    大姐对不起！您是真强啊！

    “并且，得到提升以后，你还能释放月神心法，简单来说，如果当晚是满月，你全属性得到十倍提升，若你有能力释放第五层满月，再提升十倍，百倍修为提升！”

    叶云逸：？？？

    咕噜――

    “对不起姐姐，我错了！”

    叶云逸服了！他真服了！

    “呵！”

    女子倒是笑了一声！

    还算识相！

    就算叶云逸现在释放不出来满月，他第二层残月也是能够释放的啊，这要是到了月中满月的晚上，十倍，四倍，四十倍提升！

    我靠！！

第220章 我能把你复活了

    不过呢，只有在晚上，晚上才有那个被动效果，但是足够了呀！因为就算没有被动效果，这不还能主动释放月神心法的力量吗？只是说如果在晚上，能够以几何倍数提升！

    果然，他叶云逸就是一个晚上的王者！

    他喜欢夜晚不是没有道理的对不对？

    “但是你也别高兴得太早了，月神心法开启，消耗灵力极大！”

    “就算大，得到的提升也是无与伦比的！”叶云逸道。

    “确实如此！”

    但是叶云逸究极满足啊！

    他无敌了啊！

    最关键的是，这种翻倍，翻几倍提升属性的心法，会在你境界越高的时候效果越夸张！

    很简单的道理，你玄天境全属性翻十倍跟天道境全属性翻十倍，那完全是不同等级的概念好不好？

    “不知道前辈还有啥要给我的呢？”

    叶云逸笑了笑。

    “前辈？”

    女子黛眉微蹙！

    “师尊，亲爱的师尊！”

    叶云逸笑嘻嘻的喊道。

    “你不是说，很弱吗？”

    “我这不是认错了吗？”

    叶云逸咧嘴一笑！

    “其他的没有什么特别重要的了，最主要的就是这月神决与月神心法，还有本尊的剑法了，还不够？”

    “够了够了！”叶云逸连连点头！

    说实话，这些东西随随便便一个叶云逸都满意了！

    “要说还有，那就是你自己争取到的，太荒永夜诀！”

    叶云逸眉头一挑，将那本武技拿出来！

    “这个？”

    “没错，这也证明你与本尊之间的缘分，这太荒永夜诀是与月神心法配合使用的，这本武技没有品级，只有一个效果，那就是……永夜！”

    叶云逸眉头紧皱。

    “啥意思？”

    “很简单，如果是白天，那么你释放这武技，白天暂时会成为黑夜，也就是说，你在白天的时间内也可以拥有黑夜之中月神心法所带来的全属性被动提升效果！”

    叶云逸：“……”

    “卧槽！”

    “什么？”

    “没，这是一种惊叹语句。”

    叶云逸赶紧道。

    发了发了啊！我靠！

    “不过一个月只能使用两次，使用的时候持续时间最多为半个时辰！”

    半个时辰也就是一个小时……

    “期间不消耗你的灵力！”

    叶云逸咽了一口口水！

    发达了！发达了啊！

    他这战力已经无可匹敌了啊，要是这满月的晚上，你丫的给老子来个天道境，看老子捶不捶你，老子天尊境五阶力量提升一百倍，加上系统再力量翻倍，两百倍，老子捶死你！

    “无敌了无敌了！嗳？师尊，那……您既然这么无敌，为何会陨落了呢？”

    叶云逸倒是好奇啊!

    这简直是跨级战斗的无敌力量啊！

    “本尊陨落源于无数顶级强者的围攻，再强大的力量，力量强大，可你的灵力终究有耗尽的那一刻。”

    她说道。

    “原来如此，前辈应该是西大陆的人吧？为何会来到这里？”

    她叹了一口气。

    “风神珠拿过来。”

    “啊？你说这个？”

    她接过了风神珠。

    “你知道风神珠是什么吗？”

    “与神字搭边，必然不凡！”

    “在西大陆有五颗神珠，虽不是玄天圣器，但与玄天圣器齐名，五神珠对于强者的吸引力不亚于玄天圣器，风神珠便是其中之一！”

    叶云逸看了一眼。

    比他想象中还强大！

    然后她手一握，一股蓝色的力量萦绕出来，然后她扔给了叶云逸。

    “风神珠的封印本尊解开了，将其服下！”

    “啊？吞下吗？”

    “嗯！”

    “这么大……”

    这风神珠起码比一个乒乓球要大啊，而且是硬的，自己这小小的喉咙。

    她然后伸出手接了过去，直接塞进了叶云逸的嘴里。

    叶云逸：？？？

    咕噜――

    下一瞬，叶云逸身上缠绕着可怕的力量！

    “从今日起，你可以随意催动风神珠的力量了，其力量很简单，可御风，可让你的速度提升百倍，当然，有极限，有持续时间，看你能催动其多久了，世间武功唯快不破，只有速度才是无法破掉的一种力量！”

    “百倍！”

    叶云逸咽了一口口水！

    我叼尼玛的！

    他这不无敌？

    “不过我有空间，这风神珠效果不是太大吧？”

    “空间消耗灵力，风神珠消耗的只是其储存的风属性力量！同时，若你灵力亏空，可强行借风神珠的力量补充灵力，以风神珠这数万年来的储能的话，够你天道境之前无限使用了。”

    叶云逸：？？？

    我……靠！

    “切记，不要暴露，在这片大陆没有几个人认识，但是到了西大陆，能少用则少用！否则会引来杀身之祸。”

    叶云逸点点头：“明白了！”

    “至于本尊如何来到这里，在本尊将陨之际，一位老友将本尊带到了此处，本尊将风神珠交与他，希望有朝一日他能够给本尊带来一位不错的继承者。”

    叶云逸暗暗心惊！

    我靠！那个老头……比他想象中的还恐怖啊！那老头竟然是西大陆的人啊！

    “小凰！”

    她然后喊了一声！

    刷――

    那之前跟叶云逸交战的小萝莉出现在了那里！

    “姐姐。”

    她喊了一声。

    女子目光看向叶云逸，道：“小凰为西大陆至尊神兽，她暂且就随着你出去了，待到西大陆开启后，你就不用管了，让她随意去哪便去哪吧。”

    “姐姐……”

    她抬起头，大眼睛红彤彤的。

    “这些年谢谢你的陪伴了。”

    她伸出手揉了揉她的秀发，只是却根本碰触不到。

    叶云逸看了她一眼，道：“这样吧。”

    叶云逸犹豫了一下，或者说也没啥可犹豫的了！

    “前辈，我能将你复活。”

    叶云逸道。

    没错！

    复活币！

    女子看了叶云逸一眼。

    “憨批。”

    她默默地道了一句。

    叶云逸：？？？

    “喂，你怎么能骂人呢？你这么强的强者，怎么可以骂人呢。”

    叶云逸惊了。

    不过，好爱啊。

    “好了，离开吧，本尊也没什么交代的了，好好提升修为，日后到了西大陆，去月神宫，月神宫能保你。”她摆了摆手转过身去！

    叶云逸这个时候拿出了复活币！

    “靠！不信我！”

    啪嗒――

    叶云逸然后将其捏碎！

第221章 月惜瑶

    这个复活币可就厉害了，能够将死去的人复活！

    只要这个人的肉身还保存完整，不管你的灵魂还在不在，那就能复活！

    而这个女人的肉身是还在的，虽然叶云逸没看到，但是他就是觉得是完好的！

    至于眼前这个女人，那也应该不是她的灵魂，只是她的残魂罢了，她的灵魂应该已经消散了。

    但是够了！

    “叮…确定使用复活币复活月惜瑶？？”

    “确定！”

    月惜瑶，这个名字好好听啊！爱了爱了。

    刷――

    下一瞬间，一道光芒从复活币传出来，准确来说是复活币化作的这个光芒，然后直接冲向了叶云逸眼前的那个月惜瑶的残魂直接冲到了那个床里面！

    “你……你做了什么？”

    小萝莉小凰看到这莫名其妙的一幕露出了震惊的表情。

    “我啊，我把你姐姐复活。”

    叶云逸淡淡的说道！

    “你胡扯！你把姐姐唯一的残魂给弄没有了！你是坏人！姐姐她对你那么好，你是坏人！”

    小凰咬着银牙，露出了愤怒的表情！

    “我坏你个头啊，我要是把她残魂灭了，对我有啥好处啊？你用你那根本就没有的奈奈想一想都觉得不可能啊。”

    叶云逸无奈的摇摇头。

    “你！！”

    小凰然后跑到了那个床上，钻进了轻纱之中。

    “姐姐，姐姐你在吗？”

    她在寻找月惜瑶刚刚的残魂，但是她只看到了肉身，没有残魂啊！残魂呢？

    “呜呜呜……”

    她委屈的哭了起来。

    叶云逸凑了进来。

    “你出去啊！”

    小凰喊了一声。

    “不，我瞅瞅，让我瞅瞅！”

    错过了这村就没这店了，那得好好瞅瞅啊！

    叶云逸看着躺在上面，皮肤白洁如雪，气质高贵的月惜瑶，即使躺在这里，她依旧还是那么美……

    爱了爱了！

    “你干嘛！你出去！”

    小凰看到自己姐姐的身体被一个男人看着，她气不打一处来！

    姐姐的残魂就是被他给弄没了的，现在他还要在这里看……要不是因为姐姐把传承给了她，她一定会把这个人给杀了的。

    叶云逸伸出手，欲要将其面纱取下！

    不行！一定得看看她的样子！必须看！这要是不看他得死！

    小凰呢本来是想把叶云逸踹出去的，然而……

    她突然就顿住了！

    为什么？

    因为她看到了自己姐姐起伏的小腹……

    她……她她她在呼吸？

    叶云逸将其面纱取下！

    嘶――

    我叼尼玛的！

    受不了了啊！

    这也太美了吧？

    你根本无法去形容的一种美，长长的睫毛，紧闭着美眸，玲珑的琼鼻，如水般的肌肤，粉红色的樱桃小嘴儿，这一切镶嵌在一张完美的容颜之上，那简直不能再完美了！

    “叮…你触发了任务【追求成功月惜瑶】，任务期限：一年，任务奖励：未知，任务惩罚：抹杀宿主，女主打分：100，当前任务已被强制性接受！”

    来了！它果然来了！

    等等？一年？

    这个系统TM的竟然有人情味了，不再是三个月了，呜呜呜，感动。

    “我能嘬一口不？”

    叶云逸看了一眼那小凰问道，然后叶云逸舔了舔嘴唇。

    麻蛋！这嘴唇，这脸蛋，太诱人了。

    小凰：“……”

    “姐姐她……为什么有呼吸了？”

    她震惊的问向叶云逸。

    “我说了，我把她救活了啊！”

    叶云逸说完然后忍不住凑了上去。

    咬住她的小嘴唇，嘬~~~

    小凰：？？？

    她瞪大眼睛看着这一幕！

    但是，这一切好像并不重要了，因为姐姐好像真的……活了！这？？这这这？这太不可思议了叭？她是在做梦吗？

    “叮…亲到漂亮小姐姐，系统值+一百万。”

    “叮…你还亲，那继续加系统值……”

    “叮……”

    叶云逸美滋滋啊，他不怕，老子把你都复活了，你给老子嘬两口怎么了嘛，因为叶云逸知道，现在不嘬，以后估计难了。

    小凰坐在那里看的一愣一愣的！

    她没有阻止叶云逸，因为她脑袋有点懵，她看到了自己姐姐长长的睫毛在微微颤动。

    月惜瑶缓缓地睁开了那漂亮的美眸，刚刚睁开，她是两眼懵逼的，然后……

    她黛眉猛然一蹙。

    怎么有人在嘬她嘴？

    她看了一眼，然后赶紧将叶云逸推开坐了起来！

    叶云逸擦了擦嘴唇！

    满足了满足了！

    “姐姐！呜呜呜，姐姐……”

    小凰哭着扑到了她的怀里！

    月惜瑶：？？？

    没错，她是懵逼的！

    “我……”

    她看了一眼自己的双手，然后瞪大美眸！

    刚刚那残魂的记忆也回来了！她……

    复活了？

    这？？？

    “那个，我要跟你解释一下，我刚刚亲你是因为在给你渡灵力，恢复你的体力和肉身活力！”

    叶云逸干咳了一声说道！

    “你……你有轮回渡？！”

    月惜瑶震惊的看着叶云逸。

    “啥？轮回渡是啥？”

    叶云逸挠了挠头！

    月惜瑶黛眉紧蹙。

    “你告诉本尊无妨。”

    叶云逸摇摇头；“不知道。”

    “玄天圣器排名第一，可将死人复活的存在，轮回渡！”

    月惜瑶又道了一次。

    叶云逸：“……”

    雾草！这世上还真有其他的东西能复活人的啊？

    叶云逸摇摇头：“不是，我有其他的方法。”

    “不可能！”

    “世界之大无奇不有，怎么就不可能呢？”

    叶云逸道。

    月惜瑶深呼了一口气，然后看了一眼小凰，随之她站起了身！

    震惊，惊喜！激动！

    无法形容的情绪。

    不管怎样，自己活过来了！

    她为何要一直努力的将肉身保存好，又为何要留下强大的残魂支撑这么多年的时间？因为她知道，这个世界上有一种力量，轮回渡可以将她复活！

    只要她肉身完好，只要她有一抹残魂在，她就能复活！

    虽然这个几率非常之渺茫，但是外面有自己的几位老友在一直寻找，千年不行就万年，总有一丝希望！

    可是她却没想到，自己……竟然被一个小子给复活了？

    他说不是轮回渡，或许有可能，因为现在他没有必要欺骗自己，或许也是！这个并不重要！重要的是，她回来了！她月惜瑶回来了！

第222章 我就馋了，怎么滴

    叶云逸就是这样的一个人！

    受人滴水之恩，定当涌泉相报！

    虽然这月惜瑶给自己传承也是有她的私心，但是这传承牛批啊！叶云逸喜欢啊，而且，美美哒的妹纸叶云逸舍得用复活币！香喷喷的妹纸可不能死！

    “小凰，你先出去。”

    月惜瑶道了一句！

    “哦。”

    小凰擦了擦眼泪然后走了出去。

    月惜瑶美眸看着叶云逸，刚刚他亲自己的事情她仿佛已经忘了。

    “你确定不是轮回渡？”

    “我确定！我都不知道轮回渡是什么玩意儿。”

    “说的也是，轮回渡也不可能在这东大路。”

    月惜瑶点点头。

    “嘿嘿……那啥…我把你复活了，你不打算报答我？”

    叶云逸笑嘻嘻的看着她。

    “当然要，你说。”

    月惜瑶端着手，很高贵的站在那里，美眸看着叶云逸。

    “那个……刚刚我亲了你，你应该懂我的意思。”

    叶云逸舔了舔嘴唇。

    月惜瑶：“……”

    她然后忍不住笑了一声。

    “你笑什么？”

    “你把本尊救活，就为了这个？”

    “你应该知道我是个什么样的人。”

    叶云逸耸了耸肩膀道。

    “他日到了西大陆，来月神宫。”

    月惜瑶淡淡的道了一句！

    “你这是……答应了吗？”

    “本尊答应什么了？”

    “你说让我去月神宫。”

    “然后呢？”

    “然后你做我女人。”

    月惜瑶缓缓踱步：“本尊可没说这话，本尊只是让你去月神宫，其他的可什么都没说吧？”

    叶云逸；“……”

    “别这样啊，我把你都复活了，你都不感激我的？我服了！我付出了那么大的代价……你！”

    月惜瑶美眸看着叶云逸，道：“感激自然会感激，但不是现在，去月神宫以后，本尊会感激你的！”

    “然后给我一把灵器就当做是感激我的东西？”

    “会让你满意的。”

    “我满意的唯一方式就是……”

    叶云逸还没说完，月惜瑶道：“可以，去月神宫再说！”

    “你说的！”

    她点点头：“嗯！”

    他救得可是自己的命啊。

    “谁要是骗人，生儿子没有pi眼。”

    月惜瑶：“……”

    “多谢你了！目前本尊也不知道该怎么感谢你，只能先口头上谢谢了。”

    月惜瑶道了一句！

    “你知道的。”

    月惜瑶：“……”

    “那件事情你去了月神宫再说，现在本尊就算将身子给你，你也不敢要！”

    “我靠！有啥不敢的！”

    “境界悬殊太大，你会爆体身亡。”

    叶云逸：？？？

    “你没骗我？”

    “何须骗你？本尊也希望现在就回报你，之后了无牵挂，可惜，你会死。”

    叶云逸；“……”

    “那我不叫你师傅了哈。”

    “随便，无所谓！反正本尊已经活过来了。”

    她美眸泛着精光。

    “我要将属于我的一切拿回来！”

    那滔天的戾气叶云逸真心感觉不应该从这么高贵漂亮的MM身上爆发出来。

    “你能回西大陆？”

    叶云逸问道。

    “当然！你不能。”

    “你不能带我？”

    “不能，你没有资格，不用着急，应该用不了多久就会开启通道了，一年内吧！”

    月惜瑶淡淡的道了一句！

    “好吧，武神殿你知道吗？”

    “你竟然知道武神殿？”

    “那是个怎样的地方？”叶云逸问。

    “与月神宫同级别存在的一个顶级的势力，庞然大物，本尊见你有妖族血脉？”

    她黛眉微蹙看了叶云逸一眼。

    “可能我的母亲是妖族吧，我也不知道，我没见过她们。”

    叶云逸道。

    月惜瑶黛眉微蹙，然后道：“手伸过来。”

    然后她握住了叶云逸的手，一股力量涌入叶云逸的体内！

    “本尊在你体内留下了一抹神识印记，遇到危险再用，其他的也没什么可以给你的了。”

    “多谢未来媳妇儿。”

    月惜瑶：“……”

    她暗暗摇了摇头。

    “是本尊要多谢你！时间差不多了，你该回去了。”

    “啊？就这样走了吗？”

    “该给你的都给你了，剩下的到了月神宫再说吧，你留下名字。”

    随后她手一挥，叶云逸的面前出现了一个传送门！

    “叶云逸！”

    月惜瑶点点头。

    “回去吧。”

    “亲一个。”

    叶云逸把脸凑了过去。

    砰――

    然后她踹了一脚把叶云逸给踹了进去。

    叶云逸；“……”

    无情的女人啊！

    月惜瑶站在那里久久还未平静！

    她是真没想到，自己竟然因为这个小子复活了！说实话，有些神奇，而他说他靠的不是轮回渡，那这世上究竟还有什么竟然也能将已死之人复活呢？

    “真是神奇的小子。”

    月惜瑶摇了摇头。

    竟然还馋自己的身子……

    “小凰！”

    “姐姐！”

    “我们回去！这么多年了，有些账该要回来了！”

    刷――

    她们消失在了原地！

    ……

    “呜呜呜……姐姐，呜呜……叶云逸怎么还不出来。”

    冰欣儿在那里抹着眼泪！

    她们是觉得叶云逸会出来的，当然只是觉得。

    可是在这里越等她们就越难受，就感觉希望越渺茫！

    五天了……

    这五天，冰仙儿，夏倾雪甚至都有些绝望了。

    “没事的，他会回来的。”

    冰仙儿搂着冰欣儿轻声说道！

    他会回来的……

    或许这句话也是她在告诉自己……不停地告诉自己，他会回来的……

    秦明这几天来过这附近好几次，看到她们依旧在那里等着，他就放心了！

    本来呢可能一两天不出来，他还不放心，这个叶云逸还真不一定死，现在都五天了，他死定了！

    “只可惜……”

    秦明的目光看着冰仙儿！

    可惜了冰雨仙子！

    草！

    她本应该是自己的！就是因为这个叶云逸的出现，你出现就算了，你还把冰雨仙子给……那你怎么不早点死！草！

    冰欣儿抹着眼泪！

    她真的很不喜欢这种感觉，这种好像失去了在乎的人的那种感觉……好难受的感觉……

    叶云逸……

    夏倾雪咬着红唇！

    她甚至也有些绝望了！

    “混蛋！你要是没那个能力活下去，你当时就不要招惹我！”

    夏倾雪咬着银牙！

    刷――

    就在这个时候，眼前光芒一闪！

    “卧槽！好大的太阳！”

    四女：？？？

第223章 月神

    最快更新开局就能无限释放大招最新章节！

    四个妹子真的都已经有些绝望了！只是她们内心之中还保留了一丝丝的期待！她们幻想着还有一丝可能性，她们幻想着，叶云逸那么坏的一个人肯定不会有事的。

    直到那个声音的出现……

    “叶云逸！”

    她们四个人露出了惊喜的表情，那种惊喜是完全溢于言表的！

    “呜呜……混蛋！”

    冰欣儿可能相较于其他三个人来说更会表达自己的情感，这或许只是性格的原因，她看到了叶云逸的时候，直接是哭着扑到了叶云逸的怀里！

    “混蛋混蛋混蛋！”

    她在叶云逸的怀里不停的敲打着。

    叶云逸看到这一幕，说实话，心里面是各种复杂的情绪，还有愧疚。

    “好啦，我没事。”

    叶云逸笑着揉了揉她的秀发。

    虽然没有确定关系，但是冰欣儿好像已经把自己看做是叶云逸的女人了。

    “嗯……”

    叶云逸看了一眼其他的三个妹子。

    “让你们担心了。”

    “切。”

    夏倾雪扭了个头，然后擦了擦眼泪，说道：“没有担心，就是刚好过来看看，等一下你出来。”

    叶云逸心里憋着笑。

    傲娇的女人呐。

    “你怎么会没出来呢？你是去到主殿了吗？”秦新月问道！

    叶云逸点点头；“嗯，得到了一些机缘，你们呢？”

    “我们都得到了传承，在那遗址之中有不少强者的意志，我们走了不同的路，后来遇到了一起，那里有很多强者的传承，我们各自选择了所适合的。”

    秦无心道。

    “那就行，灵器啥的有吗？”

    “有。”

    叶云逸一拍脑袋！

    靠！忘了！他忘了！应该跟月惜瑶要灵器的啊！她说没啥东西可以给自己，灵器总有吧？圣阶之上的灵器总有吧？就算没的话，给个圣阶之器叶云逸也乐意啊！

    亏死了！

    “叶云逸？”

    这个时候，身旁一起走过来的几个身影看到了叶云逸，然后就跟看到了鬼一样。

    草泥马！他没死？他回来了？

    我叼尼玛的！要不要这样啊。

    “哦豁，秦少，这不是火神殿的火云飞吗？之前还受了重伤，我还以为你会嗝屁呢，哟，雷神殿的人也有啊。”

    叶云逸笑着冲着那几个人打了个招呼！

    他们瞳孔收缩，嘴角抽搐了一下，嘴里吃的东西瞬间就不香了！

    敌人的敌人就是朋友，因为他们都仇恨叶云逸，所以他们走到了一起，雷凌殿，火神殿的人，还有风神殿，包括秦明，他们几个天才大少爷因为觉得叶云逸死了，然后他们相约在了这里，一起喝酒吃菜，准备过来再看看冰雨仙子她们，然后……

    看到了一个祸害！

    他没死？？

    这火云飞等人之所以这么多天都没离开，他们只是希望能够亲眼看到叶云逸死，多待几天，确定叶云逸出不来了，然后他们就能心满意足的回各自的神殿去了，而秦明是准备去参加五大神殿举行的大会的！

    而现在……

    噩耗！

    咔咔咔――

    他们握紧拳头。

    “呵呵呵――叶少的命可真大啊！”

    秦明脸色难看至极！

    都已经完全撕破脸了，他也不会在冰仙儿面前所掩饰什么了，没有必要了，其他神殿有几个人或许还会掩饰一下，比如火云海，雷凌殿雷啸天的哥哥，他们还是爱慕冰仙儿的，如果冰仙儿没有被叶云逸给玷污的话，他们自然还是愿意要的。

    他们倒是没来，来的都是二代的少爷。

    “还行吧，你们的命也挺大的啊。”

    “呵呵呵！”

    他们笑了笑，然后便转身走开了！

    “为什么？为什么他还没死！”

    秦明双眸血红！

    “他没死唯一的解释是……”

    火云飞眼眸一凝：“他得到了这个强者遗址最终的东西，他去到了主殿，他甚至可能见到了这个遗址主人的残魂，甚至有可能……得到了传承！”

    “包括顶级的灵器！”

    雷啸天握紧拳头！

    “可恶！为什么！为什么好东西都落在了他的手中！”

    风天阳咬牙切齿。

    “但是……”

    秦明突然意识到了什么，眼中露出幸灾乐祸！

    “所有人以为他死了，而现在他没有死，遗址关闭了五天他竟然还能出来，所有人都会认为他得到了这个遗址，得到了西大陆强者最终的宝物，而他，再怎么样也只是一个弱者，毒针再强，他也总有用完的那一天……这叶云逸没死的消息一旦传出去的话……呵呵呵――”

    “没错！一旦传出去，他身上的东西能够被整个大陆所有人所觊觎，而他就这么个境界，他守护不了，他死定了！”

    “并且很关键的一点，有人知道他的毒针，但是绝大多数人却根本不知道，只要这个消息散布出去的话，这个大陆有太多太多的强者会过来，一个不行就两个，两个不行就三个，而这也足够诱惑那些强者过来杀人夺宝了！”

    “……”

    他们想的很简单啊，不知道叶云逸的人太多了，很多强者并不属于某个势力，他们是独自一个人，甚至还有大陆的恶人，包括大陆三大邪门，他，即使没有在遗址中死去，他也死定了，除非他能够在短时间内达到天道境，可这也是不可能的！

    叶云逸带着四个妹子回去了，先去休息休息，这些天她们真的是一刻都没有离开，叶云逸是感动的一塌糊涂。

    而另一边……

    某个悬崖峭壁的边缘，那之前给了叶云逸风神珠的老头坐在那里，喝着酒。

    “说实话，当老头子我推衍了一下天机，甚至推衍到你重生了的消息的时候，我以为我这推衍天机之术废了，但是现在……再不可思议的事情也没有眼前的事实给我的冲击和震惊来的真实。”

    一袭白裙，戴着面纱，尊贵，完美的月惜瑶走到了他的身后。

    老头站起了身，转身看向她。

    “直到现在，本尊也是有些恍如隔世，觉得一切有些不可思议。”

    月惜瑶淡淡的道了一句，目光看向他。

    “这些年，你怎么老成了这幅模样。”

    老头干咳了一声，然后大笑了起来。

    “可是月神阁下你还是那么美丽动人！”

第224章 叶云逸的处境

    最快更新开局就能无限释放大招最新章节！

    月惜瑶接过了老头递给她的一壶新的酒，仰头喝了一口。

    那老头的眼睛竟然有些泛红！

    “这一别，你知道你睡了多少年了吗？”

    李长生目光看着月惜瑶。

    “最少五千年吧。”

    月惜瑶的目光看着远处的云雾。

    远处，小萝莉小凰站在那里，没有过来。

    “是啊，差不多了啊。”

    李长生感叹了一句。

    “这些年发生了很多的事情，你问老夫为何苍老了那么多，哈哈哈……算了，先不说这个了，月神阁下你复生了，是遗址之中有人带来了轮回渡了吗？怪不得，这么多年在西大陆都未曾得到轮回渡的消息，原来是落在了这东大路！”

    李长生道。

    月惜瑶摇摇头；“并不是！”

    “什么！？”

    他眉头一皱！

    “具体本尊也不是很清楚，复活本尊的人恰恰就是你将风神珠赠与的那个人！”

    “是他！”

    李长生愣住了。

    “也是，如果是轮回渡在他手中，他既然将月神阁下你的命救回来也没有必要隐瞒，原来这世上，还存在另一种复活他人的力量吗……估计……也付出了很大的代价吧！”

    “他说的是，不过一定也是的。”月惜瑶道。

    “那小子确实不简单啊，月神阁下，你有没有觉得，他的样貌跟一个人有点像呢。”

    李长生问了一声。

    “你是说……那个人？”

    月惜瑶黛眉一蹙。

    本来她没有太在意，可能太震惊了，可能是她死了太多年了，她根本没想那个，但是现在……她突然回忆了一下！

    很像！

    李长生喝了一口酒。

    “哈哈哈，不说这个了。”

    月惜瑶点点头，目光看向他，道：“这些年感谢你们了。”

    “月神阁下说的哪里的话。”

    “五千年，生疏了？”

    月惜瑶看着他道。

    “哈哈哈――”

    李长生大笑了一声。

    他们是朋友，是非常要好的朋友！

    曾经，在大陆上有那么五个人，他们是一个团队，从他们十七八岁的时候，志同道合便走到了一起，一直到他们每一个人都成就了大道，成就了巅峰！

    他们五个人之间的关系那就如同是手足，月惜瑶跟李长生便是其中之二。

    “回去？”

    李长生问道。

    “嗯，回去。”

    “那小子呢？”

    月惜瑶看向远处：“他得到了我的传承，本身他就不差，能走的很远，期待西大陆的碰面吧。”

    “那些人要是发现你回来了，估计觉都睡不好了。”

    李长生笑道！

    “那本尊……就让他们永远睡下去！”

    月惜瑶美眸闪烁着杀意！

    “对了，麻烦你帮忙把这个给他。”

    月惜瑶递给了李长生一枚戒指。

    “你不亲自去？”

    “就不必了。”

    “嗯，行。”

    ……

    “什么？你说什么？叶云逸没死？他出来了？”

    李慕白看着秦明，露出了震惊的表情。

    秦明点点头：“学生亲眼所见。”

    李慕白双手背于后不停的踱步！

    “那也就是说，他进入的地方应该真的是那个遗址的主殿，他也得到了那个遗址中真正的宝物！”

    李慕白微微沉吟！

    在之前的那个大殿之中，他们有人得到了圣阶之器之上的灵器，按照记载，应该是圣道级灵器，一共三件，一件在他手中，一件在雷凌殿，另一件则在火神殿手中。

    而这只是副殿！那主殿，岂不是还有圣道级之上的灵器吗？甚至可能更高！

    甚至还不只是灵器，传承什么的应该是有的，但是不重要，因为再怎么传承，你总不可能传承到天道境！传承加不了太多的境界的，得到的只是某种能力罢了，这不重要！再厉害的能力，境界毕竟摆在了这里！

    如果能够把这个叶云逸给杀了的话，他所得到的无法想象！

    这个叶云逸的医术不错，他应该是用自己毒园中的毒物炼制的毒针，不过估计也就这样了！

    他必须杀了叶云逸！

    “老师，我们已经把这个消息给散布出去了！”

    秦明说道！

    “胡闹！”

    李慕白听到这个消息顿时怒了！

    秦明赶紧行礼：“老师……”

    李慕白咬着牙，然后泄了气。

    “罢了罢了，散布出去就散布出去吧。”

    他想的是什么？叶云逸身上的宝物一定要是他自己的！可是，如果将消息散布出去了的话，那后果很可能是宝物落在了其他人的手中！

    所以他会愤怒！

    但是一想……虽然有这个可能性，可是……如果只是他李慕白知道的话，也很难得手，因为他不敢动手。

    现在的话，这个消息散布出去了，那一定会有人动手的，先让别人动手，消耗那个叶云逸的毒针，毒针没有了，那叶云逸狗屁不是！

    所有人忌惮他的也仅仅只是毒针！

    “老师，那个叶云逸的毒针可能没有了，或者没剩几根了。”

    秦明说道！

    “哦？你怎么知道？之前他可以随随便便释放毒针把血皇殿来的人杀了。”

    秦明道：“之前我们遇到了那个天道境妖兽，那个叶云逸本可以直接释放毒针将其毒杀的，但是直到最后他才使用，本来我以为，他是想省一个，甚至他可能是想让强者死一些，避免和他竞争，但是在后面他释放的时候，学生看到他眼中的无奈，我想，这无奈是因为他是他仅剩的或者是所剩无几的毒针，他不舍的用，可是他又必须用！”

    李慕白眼睛一亮！

    “嗯……本尊知道了！”

    他点了点头。

    应该差不多的，跟他想的也差不多！

    那么，接下来很明确了，就是留在这边，那个叶云逸是去参加五大神殿大会的，他参加完以后必然是要去神域帝国的，他的行程自己既然知道了，那么什么时候动手，他也心里有数了！跟着他就行了！

    只要等到这个叶云逸被其他人袭击了，那么之后就是自己动手了，如果他没了毒针的话，就算袭击他的人得手了，螳螂捕蝉黄雀在后，那最终也会落在他李慕白手中！

    “你不是要去参加神殿大会吗？老夫陪你一同去！”

    李慕白说道！

    “是，老师！”

    另一边……

第225章 雾草！西大陆竟然是一个科技大陆！

    最快更新开局就能无限释放大招最新章节！

    另一边的天色已经黑了……

    叶云逸跟妹子们喝了很多的酒，美滋滋的吃了饭菜，她们也是一个劲的埋怨叶云逸，叶云逸也是各种求饶，道歉。

    没办法，确实是他的问题啊，叶云逸还是很内疚的。

    “不喝了。”

    冰欣儿已经喝得脑袋昏昏的了，再喝就要倒下去了。

    “我也……不喝了。”

    秦新月将手中的酒杯放了下去。

    四个漂亮妹子都是喝得醉醺醺的，小脸红彤彤的，漂亮死了，而只有叶云逸能看到这一幕！

    他们是在房间里喝酒吃菜聊天的，而叶云逸很鸡贼啊！

    她们可以用灵力化解酒劲，但是叶云逸不给，叶云逸就说，这么好的日子，庆祝他平安归来，这要是用灵力化解酒劲，那还不如喝水呢。

    于是乎，四个妹子信了叶云逸的邪，她们唯一担心的也就是如果喝醉了遇到危险怎么办？其他也没多想，被叶云逸忽悠到四个妹子喝的醉醺醺的。

    “那不行，还有最后一壶，一人一杯。”

    叶云逸这个不要脸的自己则是慢慢的把酒劲化去。

    “真的……喝不了了。”

    夏倾雪晃了晃小脑袋，然后打了个酒嗝，可爱死了。

    “喝啊，别浪费了啊，喝完就休息去，还有那么多菜没吃呢。”

    叶云逸说道。

    等等……

    突然，夏倾雪意识到了什么！

    这一幕怎么那么的似曾相识呢？

    好像什么时候见过……

    是什么时候呢？

    对了！

    当时在叶家，还有叶心语在的时候……她记起来了。

    再然后，叶心语就被这个混蛋给祸害了。

    靠哦！

    “不喝了。”

    夏倾雪清醒了过来，晃了晃头。

    叶云逸耸了耸肩膀。

    “去休息了。”

    夏倾雪说道，然后看向秦新月，道：“秦师姐，我们一起。”

    “嗯。”

    秦新月然后跟她就走开了。

    叶云逸；“……”

    哇！

    这小倾雪肯定是意识到什么了。

    “我也……回去了。”

    冰仙儿站起了身。

    “你就别了吧。”

    叶云逸道。

    她用着有些迷离的眼神看着叶云逸。

    意识到了什么。

    “欣儿，回去了。”

    “哦。”

    然后这俩姐妹去到了一个房间。

    叶云逸；“……”

    本来寻思着，把这四个妹子全部灌醉，然后来一个大被长眠，就算醒来，自己到时候可以说自己也喝醉了，不是他的本意……

    老渣男了。

    然而……

    竟然被妹子识破了。

    “可恶啊！”

    叶云逸拿出一根烟点着然后抽着。

    或者，今晚也能去……

    嗯，去仙儿老婆那里应该没啥吧？毕竟俩姐妹都是……

    另一边，秦师姐……目前还不是，那倒是不能太过分的。

    嗯，就去仙儿老婆那里！

    nice！

    “谁！”

    就在这个时候，叶云逸眼眸猛然一凝看向窗外！

    “老头子我在这呢。”

    一个声音从叶云逸的背后传来。

    叶云逸；“……”

    叶云逸看了过去，也算是松了一口气！

    原来是这个老头！

    “前辈！”

    叶云逸抱了一拳。

    “呵呵呵，你不是喊老夫骗子吗？怎么不继续喊了？”

    李长生笑了笑说道！

    “哪能啊，开玩笑，开玩笑。”

    叶云逸悻悻一笑。

    “来根。”

    李长生看了叶云逸一眼道。

    “啊？你说这个？”

    叶云逸看了一眼自己手中的烟。

    “废话。”

    叶云逸很无奈的递了一根过去。

    还学自己抽烟？以为这是啥好东西吗？

    老头很熟练的点了一根烟吞云吐雾了起来。

    叶云逸：？？？

    叶云逸懵了！

    本以为是这老头看到自己抽烟，他好奇想试试，但是……

    当叶云逸看到他抽烟的样子的时候，叶云逸确信了一点！

    这老头是个老烟鬼！

    怎么可能？

    这个世界没有烟，他怎么可能是老烟鬼？难道……

    “前辈，你这……”

    叶云逸震惊的看着他。

    “这烟不行啊，不冲。”

    李长生道了一句。

    叶云逸：？？？

    他还知道这是啥？

    李长生看了叶云逸一眼。

    “怎么？用这种眼神看老夫？”

    “不是……”

    叶云逸摸了摸鼻尖！

    “前辈以前抽过？”

    叶云逸问道。

    “切。”

    李长生笑了一声。

    “老头子我好几千年烟龄了。”

    叶云逸；“……”

    “这……”

    “你应该也是西大陆的人吧？这是不是曾经你的族人给你带来的消息？”

    叶云逸摇摇头：“我不知道，这西大陆有烟吗？”

    李长生笑出了声，然后拿出了一个东西。

    当叶云逸看到这个东西的时候瞪大眼睛！

    手机？这TM的不是手机吗？

    “给你看个更神奇的！”

    李长生然后打开了手机的手电筒。

    “看，厉害吧，不用灵力，不用法力就能亮灯。”

    李长生N瑟的向叶云逸掩饰。

    手机？为啥有手机！？

    叶云逸真的惊了。

    李长生看到叶云逸的表情，还以为他是因为这手机亮光而震惊，然后笑了笑，放出了音乐。

    “怎么样？还能发出音乐，厉不厉害？”

    叶云逸；“……”

    我叼尼玛！

    “前辈，这也是西大陆的东西？”

    叶云逸现在都怀疑，这老头是不是也是地球的穿越者啊。

    “没错，这是西大陆的东西，当有一天你进入西大陆的时候，你会发现，一切都是陌生的，你就会像一个乡巴佬一样，在西大陆，有在天上飞的东西，叫做飞机，速度不比天道境慢，地上有跑的，叫做汽车，做饭用的是天然气，吃饭可以点外卖，出去玩的东西可太多了。”

    李长生向叶云逸炫耀道。

    叶云逸：？？？

    惊了！已经彻底惊呆了！

    这西大陆竟然是一个科技的大陆？甚至那里的东西跟地球一模一样，甚至叫法都一样？

    这？？

    如果不是因为叶云逸知道西大陆都是修炼的武者，而且更强，叶云逸都怀疑西大陆是不是地球了！

    这也太神奇了吧！

    叶云逸期待了起来！

    进入一个修炼的，充满妖兽的，跟地球一样的科技的大陆，就仿佛回到了地球，回到了家一样！

    叶云逸现在期待死了，卧槽！

    这个西大陆，家啊！

    太爽了太爽了，他现在真的是着急去西大陆了！当然了，得把这里的事情全部解决了再说，不然会木有唧机去西大陆的。

第226章 他们是不是有关系啊？

    最快更新开局就能无限释放大招最新章节！

    李长生看到了叶云逸在那里发呆，心里表示很满足！

    牛逼吧？羡慕吧？是不是感觉自己跟个土包子似的？

    “你也不用羡慕，你去了西大陆也能遇到那些，只是需要一些时间来适应那一个完全陌生的环境，没在那里生存过的人，就算你是一个成年人了，去了那里还是一头雾水，什么都不懂，需要一些时间来适应！”

    李长生道。

    叶云逸憋着笑！

    他表示，那不用，那反而是他更好适应的一个地方！

    “而且呢，在我们那里还有一个职业叫做明星，有一种人叫做女明星，那可是……你这种老色鬼最爱啊。”

    李长生继续炫耀道。

    “前辈，那西大陆之外还有其他的大陆吗？”

    叶云逸问道。

    李长生；？？？

    这小子有毒吧？你不应该询问一些自己说的那些感兴趣的话题吗？怎么直接问这个了？

    “你猜。”

    李长生淡淡的说道。

    叶云逸；“……”

    “我不猜，懒得猜。”

    李长生笑了一声，然后将一枚戒指扔给了叶云逸。

    “这是？”

    “这是她让老夫交给你的，这是一个空间戒指，当然，并不是你手上戴着的空间戒指，这里面拥有着她带进那个遗址中的一切天地灵物，天地毒物，包括圣阶之上的天地灵物，里面就是一个小世界，一个秘境，她将遗址里面的东西都放在这里了，有需要的话你或许可以在这里拿，还有很多你们这个大陆不存在的天地神物！”

    李长生道！

    叶云逸眼睛猛然一亮！

    雾草！她怎么知道自己最中意这些天地灵物了啊？

    其实很简单，叶云逸进入遗址的一举一动她都看在眼里，包括最后叶云逸那些灵器什么的都不要，就逮着那些天地灵物采集，她便知道，对这小子来说，可能他更喜欢这些东西。

    “多谢前辈！”

    “谢我作甚？老夫就是个传话的，带信的，好了！差不多就如此了！我们西大陆见吧！”

    其实叶云逸真想跟他一起去，但是这个世界还有太多叶云逸还没做完的事情呢。

    “前辈等一下，那啥……你跟她是什么关系啊？你是她爹吗？”

    叶云逸问道。

    李长生；？？？

    “滚你ma的蛋！”

    李长生骂完了一句就溜了。

    叶云逸挠了挠头。

    我尼玛？骂他干嘛？难道是爷爷？

    李长生表示，老子跟她是同时期的存在……

    叶云逸耸了耸肩膀，然后拿着那枚戒指，意念一动，一道光芒闪烁到了叶云逸的面前，叶云逸带着戒指踏了进去！

    “我去！”

    来到了这个小世界之中，叶云逸惊喜的环视着！

    “不是说还有圣阶之上的天地神物吗？那我可以炼化的吧？不行，这种东西一般来说能够炼制更牛批的丹药，而且我最近的境界提升的太快了，先巩固巩固再说！”

    叶云逸然后在这里转悠着，大概熟悉着这里面到底有多少天地灵物！

    那绝对是不比李慕白的那个地方差的啊！天地灵力都多很多啊！

    “这下舒服了！只是现在我没时间炼制也没时间炼化了，后天就是五大神殿的大会了，赶路还需要不少的时间，巩固一下境界吧！”

    ……

    五大神殿，那对叶云逸就太敌视了，四个神殿，还有一个暗神殿跟叶云逸之间没有什么恩怨，叶云逸知道，这次自己要去五大神殿举办的大会，那可能要被针对死了！

    叶云逸寻思着，要不要易容一下，并且跟冰仙儿她们稍微远离一下呢？

    想想叶云逸觉得算了，易容尼玛啊！老子怕你个锤子？

    而且这个大会是面向全大陆的，他们也只敢暗地里穿小鞋，不敢明面上做什么的，事关他们神殿的面子，对于这些强者来说，面子可是个绝对不能舍弃的东西！

    而且什么？

    自己没死的消息估计已经传过去了，那他们估计也知道，不，或者说肯定猜测自己得到了那个遗址中最厉害，最强大，最珍贵的宝物！

    对他们来说，自己可是香馍馍，但是他们暂时估计谁也不敢轻易的对自己动手，血皇殿的鲜血的教训他们可是知道的，这些，叶云逸心里都有数！

    “他们唯一会做的就是……暗中请一些人杀我，螳螂捕蝉黄雀在后，他们请的那些人估计是不知道我是谁，请那些人送死，若是杀了我，他们也能得到宝物，杀不掉我，被我杀了，那就能消耗我的毒针，这是他们以为的。”

    叶云逸微微沉吟。

    “直到他们不停的请人，把我的毒针耗尽，然后再对我动手！”

    叶云逸这是将自己放在他们的立场来考虑这件事情的，他觉得应该是这样！

    但是啊，现在叶云逸有月神心法啊！月神决！他不怕了啊！

    而且今天是十三号，即将达到月神心法最强的月中，也就是说，到了晚上，叶云逸的力量能够被动提升十倍，以他的能力能够释放第二重，能够提升四十倍……天尊境五阶提升四十倍，太虚境应该不是他的对手，天道境也能稍微一战，只要不是比较厉害的天道！

    “不行，还是赶紧炼制几根死神劫保命要紧！”

    一晚上的时间，他可以炼制出几根！月惜瑶这里有足够的天地毒物！够用！

    ……

    第二日一早，四个妹子相继起了床，洗漱完毕后便坐在客栈大堂吃着早餐，等待着叶云逸出来。

    “明天就是五大神殿的大会了，估计到了那里以后要被针对死了。”

    冰欣儿托着腮说道。

    “没事，他们作为大陆顶级的存在，五大神殿，他们即使针对也只敢背地里使一些小手段，以大家的实力，就算有什么小手段也都没问题的！”

    秦新月说道。

    “对了对了，那个…那个柳姑娘是不是跟叶云逸有关系啊？”

    冰欣儿问道。

    “没有吧？”

    “可是叶云逸没出来，我们等了五天，她也在那里等了三天才走。”

    冰欣儿撅了撅小嘴儿不爽的说道。

    “那或许有。”夏倾雪说道！

    这个叶云逸太色了，漂亮的女人他都喜欢。

第227章 天雪之城

    最快更新开局就能无限释放大招最新章节！

    柳千雪确实等了叶云逸三天，她没有跟这四个妹子在一起等，她在另一个方位，只是这四个妹子看到了！

    柳千雪为何要等叶云逸呢？

    她也不知道，她就是觉得叶云逸很特殊，她想知道叶云逸是死是活！

    而且……叶云逸应该算是救了她的命。

    在那个遇到那只巨大的天道境妖兽的时候，如果没有叶云逸出手的话，他们每个人或许都危险了！因为叶云逸的毒针，真的算是救了她的命吧？

    虽然这个人很好色，很无耻，很不要脸，但是细细想想，他起码是一个正派的人物，起码比起那些虚伪的男人要强太多了！

    她希望他能没事！

    可是她等了三天，最终有事情必须走了。

    “那个人临走的时候还跟我们说，如果叶云逸没事，希望能够给她写封信，寄过去。”

    夏倾雪道：“我已经给她寄过去了。”

    “啊？”

    夏倾雪笑了笑道：“难得有其他人关心他。”

    或者说，她觉得指不定这个女人到时候可能是她们床上的一员。

    哎，无奈了。

    这个时候，叶云逸走了过来。

    “走吧，出发吧。”

    叶云逸道。

    “你不吃点东西？”

    “吃，我想亲嘴嘴。”叶云逸咧嘴一笑。

    “有病！”

    ……

    一天后，他们来到了天雪帝国五大神殿大会举行的不远的地方。

    “这是天雪帝国的天雪之城，帝王所在的城池，五大神殿举行的大会也是在帝宫之中举行的。”

    冰仙儿道了一句！

    “这天雪帝国跟神域帝国的关系不错，也不知道神域帝国的帝王来不来。‘

    秦新月道。

    “肯定不来，她的地位很高的，而且她对这个并不关注，这个大会看起来对我们来说很重要，但是对神域帝国的帝王来说，这算不得什么，这可能还没有一个神域帝国学院之间比试来的让她关注，而且人家可是五帝盟的盟主呢。”

    夏倾雪说道。

    “那我们现在干嘛呢？”

    叶云逸挠了挠头！

    明天一大早是比试，现在还有接近一天的时间呢。

    “你还想干嘛？”

    她们美眸看着叶云逸。

    “闲不下来啊，咱们现在能去帝宫吗？”

    “可以的，帝宫会给我们安排住处！”

    “那走呗。”

    叶云逸五个人然后向着天雪帝国帝宫走去！

    天雪帝国让他们最爱的就是这天气，在城池中，到处可见就是在风雪里面，特别的漂亮，可能对于天雪帝国的人来说，这已经是见惯不怪的事情了，但是对于他们来说……

    你看看那个冰欣儿，各种惊呼，这个好漂亮，那个好好玩。

    “哇哇哇！你们看，这个房子难道是用冰雕铸成的吗？”

    冰欣儿惊呼了一声。

    “好像还真是。”

    叶云逸也是暗暗咋舌。

    “能住人吗？那不得冷死嘛？”

    冰欣儿眨了眨大眼睛！

    “好像不是住人的，看起来更像是个商会，进去看看。”

    他们然后走了进去。

    “哇！好大，好漂亮啊。”

    众人走了进去以后不停的环视着里面！

    整个大堂估计有好几千平米，真的是冰雕铸成的，因为天气的原因，这些冰也不会化掉。

    “欢迎光临神域商会，我是神域商会的副会长，雪程。”

    一名男子微笑着走了过来，他的目光有意无意的从四个妹子的身上一扫而过！

    她们都戴着面纱，但是这气质，皮肤，身材绝对是极品！

    “神域商会？做什么的？”

    雪程暗暗心惊！

    这是从哪来的人？估计也是来参加五大神殿的大会的，但是……真是极品呐，唯一让他不爽的就是这几个人的身边竟然跟着一个男的！

    “我神域商会是来自神域帝国的分会，神域商会是神域帝国最大的商会之一，背靠神域帝国的皇门，也是最强医师宗门之一的天药阁，在这里，甚至你们可以买到八阶丹药！”

    叶云逸暗暗吃惊！

    虽然八阶丹药对他来说狗屁不是，但是在大陆之上，八阶基本上就是巅峰了！八阶丹药，你是根本无法在市面上找到的，在这里竟然能售卖，可想而知这个神域商会确实不简单！

    然而雪程却没从他们的脸上吃惊！

    各位，八阶丹药，你们不吃惊的吗？

    她们却表示，这身边有个随随便便炼制九阶丹药的人，八阶丹药算啥啊？

    “有什么宝贝吗？”

    叶云逸问道。

    “宝贝？那可多了，神器也有！我们也收，会有来自大陆的非常多的顶级的强者来这里用他们的宝物来兑换商品，各位可以看看。”

    “算了，估计也没啥好东西，走吧。”

    叶云逸说道。

    “哦，那走吧！”

    然后她们就走开了。

    就走了？

    没啥好东西？

    你们真吊哈！还有人敢在这里说出这种话？

    “这个神域商会确实不简单啊，八阶丹药，神阶灵器售卖，这全大陆独一家了吧？”

    叶云逸还是有些吃惊的，但是吃惊归吃惊，看不上就是看不上。

    “那也不是，神域帝国有不少的，这神域帝国比想象中的要强大的多，他口中的天药阁是皇门，但是绝对不是我们四大皇门天剑山这些能够比拟的！完全不在一个层次上！神域帝国皇门估计要比起五大神殿差不多吧。”

    冰仙儿道。

    “我还以为大陆四大皇门是包括神域帝国呢。”

    “不是，神域帝国是独立的，八大宗门，四大皇门，那是我们四大帝国境内的势力，几乎任何所说的都不包括神域帝国的，当然，除了两大神级势力！而且在神域帝国，还有帝级势力！”

    “这帝级势力是啥？”

    “是神级势力之下，皇级势力之上的存在，比起五大神殿的任何一个都要强，只是说，五大神殿因为他们组成的五帝盟很强大，几乎可以称之为神级势力，但是现在血皇殿如此了，估计五帝盟也完全没有跟神级势力的可比性了。”

    秦新月道。

    “这神域帝国可真是厉害的一个帝国啊！”

    “那是当然，毕竟是第一帝国，毕竟神域帝国对抗着整个大陆最强的妖族，妖神帝国和妖神森林两大顶级的妖族势力！”

    说着他们来到了天雪帝国的帝宫之外。

第228章 天雪女帝

    最快更新开局就能无限释放大招最新章节！

    此时此刻，天雪帝国帝宫外面有不少人，来来往往的，这也是难得的一幕！

    “我们是过来参加五大神殿大会的。”

    叶云逸道了一句。

    “请留一下你们的信息。”

    叶云逸他们然后将自己的信息填了上去。

    “叶云逸？”

    那个人多看了一下叶云逸。

    “哦？你认识我？”

    “哦，没什么，只是刚好听说过而已。”那个护卫说道。

    “听说过？听谁说过？”

    叶云逸问道。

    “就是几名走进来的强者在谈论的而已，只是我也不知道这个叶云逸是不是公子你。”

    “他们谈论了什么？”

    叶云逸继续问。

    “这……”

    那护卫然后说道：“没什么，请进吧！”

    叶云逸抱了一拳：“多谢了！”

    “嗳嗳嗳，怎么不告诉他啊？”另一名护卫说道！

    “告诉他干嘛？虽然我也想，但是万一传出去了，我不得被杀吗？做这种好事做什么？”

    “说的也是。”

    叶云逸他们走了进去！

    “嗳，可能有人已经开始准备针对你了。”

    冰欣儿说道！

    “针对就针对吧，预料之中，这样，这一天我们就别在一起了，或许他们只针对我一个人，这要是在一起，说不定他们还会把你们一起针对的。”

    “我们不怕。”

    夏倾雪道。

    “什么怕不怕的，这不是关键，能稍微轻松一点就轻松一点，你们先去找住的地方，我自己去找一个就行了。”叶云逸道。

    “那行……你小心点。”

    “放心吧！”

    叶云逸然后独自一人走开了。

    “我怎么觉得这个人去约会其他的女孩子然后故意把我们支开了呢？”

    冰欣儿撅了撅小嘴儿说道！

    “这倒不至于吧？”

    而另一边的叶云逸……

    “小依，你怎么在这里？”

    没错，就是刚刚叶云逸看到了小依，小依没看到自己，叶云逸就过去了，并且叶云逸觉得，既然在这里遇见小依了，那应该也能遇见柳蝶吧？

    嗯，也算是把她们支开了，毕竟这要是让她们再知道，哇!那就乱了啊！夏倾雪知道，但是也就她知道，仅此而已。

    当然了，也确实有叶云逸说的那方面原因。

    “啊……叶公子。”

    小依看到了叶云逸露出了惊喜的表情。

    小依惊喜之余，俏脸就是微微一红，然后低着小脑袋说道：“小依是过来参加神殿大会的。”

    “哦？你要去神域帝国吗？就你一个人吗？”

    “还有小姐，大小姐也在。”

    “啊？你是说柳蝶的姐姐也在？”

    叶云逸说实话挺想会会这个女人的。

    “嗯嗯！”

    小依点点头。

    “她们现在什么情况？那个姐姐到底是怎么一个情况？”叶云逸问。

    小依是柳蝶的心腹，有些事情柳蝶知道的小依应该也是知道的。

    “小依知道的也不多，具体的小姐也不能确定，叶公子去问小姐嘛。”

    叶云逸点点头；“行，在哪？”

    “在大殿中，天雪帝国的帝王召见着一些人，准备晚宴，到时候叶公子你们也会收到消息的。”

    叶云逸点点头；“走！”

    然后他们一起走了过去！

    大殿之中，一些天才们都来了，也都在这里，包括秦明，李慕白，甚至是雷啸天等人都在这里！

    雷啸天他们在这里的原因也很简单，第一，这是他们五大神殿组织的大会，第二，他们听说叶云逸出来了，没死，那么叶云逸来这里参加这个大会，他们怎能不来？

    如果找机会把这个叶云逸弄死，那叶云逸身上的宝物就是他们的了！那肯定要来的！

    在帝座之上，一名穿着白裙，戴着面纱的女子特别的高贵，漂亮，她就是天雪帝国的女帝，天雪女帝！同时也是个大高手！

    为啥天雪帝国跟神域帝国的关系那么好呢？

    其实原因挺简单的，因为天雪帝国的女帝是神域帝国女帝的亲妹妹。

    神域帝国的女帝是从天雪帝国走出去，去到神域帝国，然后一步步成为帝王，成为五帝盟盟主……不得不说，确实是大陆上的一个传奇女子！

    说来也有点意思，五大帝国，四个女帝。

    两个跟叶云逸或多或少有关系，虽然还没拿下，但是叶云逸觉得来得及，嗯……应该来得及！

    三个月现在也就是天瑶女帝时间过得久了一点，接近一个月了……

    这些强者对天雪女帝也很尊敬的，因为第一，她也是个高手，第二，她是神域帝国女帝的妹妹，论这个背景啊，这五大神殿的殿主都是比不了的啊！

    柳蝶也在这里，还有一名柳蝶的姐姐，坐在柳蝶的身侧，两个女人是很像的，气质都很像，虽然带着面纱，但是不得不说，是这个大殿之中一个美丽的风景线。

    “女帝陛下，这次神殿大会，我们五大神殿商议了一下，决定改变规则！”

    说话的是火神殿的火洋！

    血神殿也来人了，是新任的血神殿殿主，血千秋！他是之前血神殿殿主的亲弟弟，当然，同他来的还有他的儿子。

    对于这件事情，血千秋是开心的，没有他哥哥的死，那也就没有他的上位，虽然血神殿被削弱了极大，但是……他有信心，主要也有那个底气存在，只要他坐上了这血神殿之主的位置，他能够让血神殿短时间内成为五大神殿之首！原因，只有他知道。

    “哦？为何要改变规则？”

    天雪女帝问了一声。

    之前的规则是比方方面面，任何一面你只要达到要求就能进入神域帝国！

    火洋道：“我们的想法是，将大会变为两轮比试模式，第一轮比武，第二轮进入妖兽大森林试炼，通过的和前多少米通过的则可获得徽章，这一点其实也是方方面面考验参加的天才们了。”

    其实这是他们背地里五大神殿商量好的，不管是比武还是干嘛，叶云逸总要展露自己的实力，而叶云逸的实力本就不强，他可能需要使用底牌，就算比武用不了，去妖兽大森林中，那他们可以随时随地安排强者暗杀叶云逸，找机会，而在这里，没多少机会！