开局签到混沌重瞳

第一章；签到系统开启

    大周。

    边荒。

    狼烟遍地，落日残红。

    飘动着黑龙战旗的大帐中，数十名身披战甲的身影，慷慨不忿，如火如荼的争吵着。

    “反了他娘的！”

    “对！反了！”

    “殿下，拿个主意吧！与其坐以待毙，不如连夜进兵，一举攻破帝都！宰了那皇帝老儿！”

    “是啊殿下，我等愿追随殿下赴汤蹈火，在所不惜！”

    一双双的目光，热切而坚定的锁定在少年身上。

    但看案台前，楚阳有些彷徨不知所措。

    “这是穿越了吗？”

    瞧着帐中一道道身影，嗷嗷着要自己揭竿而起，杀入帝都的炙热目光。

    楚阳哭笑不得。

    这思想要不得啊！

    是要被拉到午门斩首的！

    根据他这一具身体内残留的记忆来看，大周王朝存国三千载，周遭列国林立，战火不断。

    昔年大周王朝开立之初，江山一半，是由楚阳的先祖，楚天河打下来的。

    所以后来，就被大周太祖，封为大周“镇天王”，世袭罔替，永不相负！

    三千多年下来，楚家镇守大周边荒，子子孙孙，前仆后继的抵御着列国入侵，蛮族觊觎。

    一直到一百多年前，楚阳的父亲，横空出世，其天资，百岁便是突破到神通境！

    何为神通境？那就是腾云驾雾，搬山填海，无所不能的神仙之辈，在这大周，可算无敌强者。

    奈何一年多前，三国联军，与魔门中人合力，欲要进犯大周。

    几场血战下去，楚阳的父亲身受重创，气息奄奄。

    如今，更是命悬一线。

    按理说，拼死挡下了三国入侵的镇天王，该是立下了不世之功。

    可远在帝都的大周皇帝，几天之前，竟然降下旨意。

    说镇天王不尊旨意，狂妄自大，擅自与三国交锋，导致生灵涂炭，血流成河，因此要押送镇天王去帝都认罪。

    这般行径，自然也就引起了眼前的一幕。

    楚阳眼中的十名将领，为黑龙王军的十大统领，皆是跟着镇天王出生入死之辈。

    打量自身，楚阳的前身也是不赖，继承了镇天王的天赋资质，天纵神武，十四岁开始统兵杀敌，今年十七岁，已经是走到了肉身境第三步，神藏境！

    大周年轻一辈内，可以与楚阳相提并论的年少之辈，绝无仅有。

    为此，三年前大周皇帝，还把自己最喜爱的九公主，订下婚约的许配给了楚阳。

    “殿下？”

    “镇天王大人出生入死，夙夜枕戈，到今日竟然是要被押送入京，认罪伏法！末将不服！”

    “殿下！您吱个声呀，只要您一句话，我等这就调集兵马，反了特娘的！”

    望着沉浸在思忖内，一言不发的少年，十大统领面面相觑的催促道。

    楚阳咽了口吐沫：“……事情太大，容我想想。”

    开玩笑吗这不是，自己才穿越过来，就要拉人造反？

    退一万步说，大周可不止镇天王一尊神通境强者，大周皇帝也是神通境！

    一尊神通境的修士，可抵得上百万大军！

    这镇天王命悬一线的躺在床上，麾下可以调动的二十万黑龙王军，在一年前的几场大战内，又是折损了七七八八。

    楚阳可以想象的到，自己要是举兵造反，那就只能被拉到午门斩首了。

    “功高震主……兔死狗烹，镇天王糊涂呀。”

    摇着头的，楚阳走向帐外。

    【叮！签到系统开启……】

    【恭喜宿主，签到大周王朝，奖励如下】

    【恭喜宿主，获得五星奖励：先天混沌体，融合中……】

    【恭喜宿主，获得五星奖励：神目重瞳，融合中……】

    【恭喜宿主，获得七星奖励：《六道轮回天功》……】

    【签到系统奖励：大致分为一星至九星，包罗万象，随即获得】

    耳边噼里啪啦。

    这声音落在楚阳耳朵里，宛如是天籁之音。

    “系统？”

    “哈哈哈，这可算是我穿越后的金手指了吗？”

    楚阳兴奋到热血沸腾。

    与此同时。

    一股追溯着天地原始之气的混沌气，在楚阳的四肢百骸，五脏六腑，血肉毛孔间绽放。

    他的骨骼外，还涌现出一道道浑若天成，照亮万古的混沌大道符号！

    “这便是先天混沌体了？”

    楚阳手掌虚握，只觉得一拳可以轰碎一座山头。

    一波未平一波又起。

    少年的一双眼睛，产生出微妙的变化。

    那漆黑澄澈的瞳孔内，亦是喷涌出汹涌无穷的混沌气。

    依稀还有着鸿蒙仙光流转，比之天上的星辰日月还要璀璨绚烂，夺人心魄。

    “宿主：楚阳”

    “修为：神藏境”

    “法器：暂无”

    “功法：《六道轮回天功》”

    “任务：暂无”

    “体质：先天混沌体（无上体质），可汲取混沌原始之气，体魄无双，以力证道，搏杀真龙，横击万道”

    “瞳术：重瞳（无上神目，可开天辟地，破灭时空）”

    ……

    星空下，楚阳身姿欣长，重瞳耀世。

    一件浸染着浓郁血腥气息的黑龙甲胄，衬托的少年英武非凡，仿佛少年战神。

    “好啊！有这先天混沌体，重瞳神目在，同阶之中，我当无敌。”

    楚阳抬起手的揉了揉眉心，搜集这这具身体内的记忆碎片。

    肉身境，先天境，神通境，这是楚阳目前所知道的三大境界。

    肉身境分为三步，炼骨，搬血，神藏。

    炼骨搬血就不说了，神藏境就极为重要了。

    进入到神藏境的修士，可以开辟人体五大神藏。

    也就是心之神藏，肝之神藏，肺之神藏，神之神藏，脾之心脏。

    楚阳现如今，只开辟了心之神藏。

    在大周王朝，肉身境的修士，不计其数，唯有进入到先天层次，才是顶尖强者。

    不过话说回来了，楚阳今年才十七岁。

    十七岁就走过了炼骨搬血，进入到了神藏境的年轻修士，大周王朝找不出几个来。

    “殿下。”

    帐中传出了不满声：“殿下往日间杀伐决断，身姿英武，所以我等才来找殿下，肯以性命相托！如今殿下畏畏缩缩，是真的想要镇天王大人被押送帝都吗？”

    楚阳嘴角扬起邪笑，回头看向了军帐内的十大黑龙王军统领，语气神态与之前完全不同，道：“兹事体大，我想了下。

    举兵造反，杀入帝都，那是匹夫之勇。

    父王奄奄一息，黑龙王军也是残碎不全，就我等这些人，一旦起事，反倒给了大周王室举起屠刀的由头。”

    “殿下……说得好像有些道理呀。”十大统领对视着，问道：“那我等该怎么应付？”

    “只要父王他能好起来，一切的问题都会迎刃而解。”楚阳应道。

    “可圣旨说的清清楚楚，要镇天王大人一个月之后，去帝都认罪。”十大统领提醒道：“下旨的人，还在城中等着消息。”

    “宰了吧！”楚阳这般吩咐道。

    “殿下不是说不举兵造反吗？这斩杀下旨的内监，就等同于造反啊。”

    看着这一群只知道打打杀杀的莽夫，楚阳有点累的解释道：“大周其他地方，我管不着。

    可在这边荒之地，从来就没来过什么旨意，也没有内监从帝都而来。我没有接到旨意，父王他也没有接到旨意，既然如此，父王也就用不着去那帝都认罪了。”

    话说到这个份上，十大统领心领意会，争先恐后的离开了大帐。

    ……

第二章；先天混沌体！重瞳！

    有着先天混沌体为大道根基，楚阳体内的力量，取之不尽用之不竭。

    三天时间而已，他就将肝之神藏，肺之神藏打破。

    又用了半个月的时间，楚阳将一身力量掌控，举手投足都是有着搬山撼鼎的恐怖力量！

    “是要去拜访一下我这一世的父亲大人了。”

    楚阳走出军营，骑在一匹浑身镶满了黑色鳞片，头顶还生有独角的神俊妖马上。

    他所在的黑龙王军大营，距离边荒古城不到一日路程。

    到了镇天王府外后，楚阳轻车熟路，一路无阻的进入到内府。

    他卸下黑龙战甲，换上了一件黑色劲装，跟着来到了一间屋子里。

    古色古香的房间内，充满了苦药味。

    躺在床榻上的中年男子，三十六七岁的样子，眉眼英武，五官棱角分明。

    年轻时，无疑是极为神采俊逸的。

    可男子这个时候，却是骨瘦嶙峋，气息虚弱。

    仿佛是快要咽气的老人般。

    楚阳本能的有些鼻尖发酸，这正是他这一世的父亲大人，大周镇天王了。

    “兔死狗烹！鸟尽弓藏！镇天王，你糊涂呀。”

    这般感叹的。

    楚阳静悄悄的走到床榻边。

    一年前，三国入侵大周边荒，派出三尊神通境强者。

    镇天王楚云霄，以一敌三，不落下风。

    可就在关键时刻，魔门强者出手。

    背刺下，楚云霄还要死撑咬牙，拼死一搏的击杀了魔门强者，从此吓跑了三大王朝的神通境强者。

    不得不说，在楚阳脑海中的记忆碎片内，这个楚云霄，的确是一个值得钦佩的英杰，就是有些糊涂，怎么就不知道功高盖主，兔死狗烹这个道理呢？

    “咳……”

    楚云霄倏然睁开了眼睛，欣慰道：“阳儿，你又突破了？”

    楚阳没敢托大，点了点头的应道：“老天保佑，侥幸冲破了肝之神藏，肺之神藏。”

    “你我父子，也就分开了一个多月吧？”楚云霄激动的想要爬起来。

    楚阳不为所动，心想您就别折腾了，就你现在这状态，爬得起来算我输！

    果不其然的。

    楚云霄没爬起来，他实在伤得太重。

    “父王，您是想要问我怎么在这么短的时间内，冲破了两道体之神藏，对吧？”

    “不错。”楚云霄点头道：“外面的情形，本王一清二楚！本王问心无愧，死不足惜！可你不该急于求成呀，这修行一事，要水到渠成，稳打稳扎，尤其是在前夕。”

    楚阳心头微暖，这是关心自己呢。

    坐在了床头的，楚阳道：“父王放心，我不会那么做的，是孩儿运气好，找到一株宝药，以此冲破了两道神藏。”

    楚云霄半信半疑，但见少年血气旺盛，毫无虚无迹象，才是松了口气的道：“父子一场，本王没什么好说的。

    陛下薄情寡义，今还想要屠戮本王，那就让他来好了。阳儿你不一样，明日你就走吧，天地辽阔，自然有你立足之地。”

    “孩儿岂是贪生怕死之人？”楚阳起身，喝道：“十大统领劝我举兵造反。”

    楚云霄：“不可！”

    “孩儿没答应。”顾长生补充道：“不是孩儿不敢，是时机不到，大势不许。可父王你放心，孩儿是不会轻易把你交出去的。”

    楚云霄恍然，他发现自己有些看不懂少年了。

    以前的楚阳，神采飞扬，年少杀敌，性情上有些冷酷与残暴，怎么如今有些充满了智慧的模样了？

    “你要怎么做？”

    屏住了呼吸的，楚云霄说道：“陛下一样不会轻易放弃，他是神通境的强者。”

    “不到万不得已，皇帝老儿不会自己跳出来的。”楚阳裂嘴笑道：“具体怎么做，孩儿还没想好，父王只需要安心静养，足矣。”

    匆匆的拜别了镇天王，楚阳回到军营内。

    【叮！宿主获得签到任务，地点――两军阵前！】

    【大周皇帝，正派遣长公主姬雪，统御三十万王军，赶赴边荒】

    大周王室，姓姬。

    这长公主姬雪，楚阳有些印象。

    传闻这个女人，今年二十岁，是大周王室内最具天赋的一人，已经是先天境的强者。

    “殿下！”

    黑龙王军十大统领飞来。

    驾虹飞行！

    不错，黑龙王龙十大统领，皆是先天境强者！

    “何事如此慌张。”

    楚阳保持着平静的质问道。

    “是帝都！”

    十大统领内的第一统领，修为最高，两鬓斑白的回道：“长公主姬雪，统御三十万王军精锐，明日这个时候，大概就要抵达城下了。”

    “欺人太甚！这王室先是下旨逼迫镇天王大人去帝都认罪，现在还派兵来犯！殿下，反了吧！”十大统领内的第七统领，脾气火爆，舞爪张牙。

    莽夫！

    要不是系统发布了两军阵前签到的任务，楚阳都考虑要不要带上镇天王，带上大军，去投靠敌国去了。

    有先天混沌体，神目重瞳在，投靠了敌国之后，好好修炼个十几二十年的，再来报仇雪恨，那不香吗？

    想归想，楚阳还是想要看看这一次签到，可以获得什么奖励的。

    “点齐兵马，随我前去迎接长公主殿下。”

    不容置疑的，楚阳喝斥道。

    “遵命。”

    军中法令森严，镇天王不在，楚阳就是凌驾于所有人之人的主宰！

    一个时辰而已，十大统领的背后，出现了五万大军！

    旌旗猎猎，长戈刺天。

    五万黑龙王军，无一不是百战之士。

    气机如虹，目光如狼，可以一敌百，以一敌千！

    最弱的也是处于炼骨境九重！

    镇天王还在的时候，边荒一共也才二十万黑龙王军。

    兵在精而不在多，二十万黑龙王军，可杀敌百万！

    三国入侵之后，二十万黑龙王军，余下这五万。

    “出发。”

    一声令下，楚阳统御大军，浩浩荡荡，如钢铁洪流的驶向了大地尽头。

    ……

    烈日下。

    三十万大周王军，声势滔天，迅捷移动。

    为首的马匹上，坐着的一个曲线高挑，面容娇艳的女子。

    她那完美婀娜的曲线，在青雀水晶铠甲内包裹着。

    冰肌玉肤，吹弹可破。

    忽然的。

    这女子美目收缩。

    她看到了远处，排列着五万大军！

    五万大军散发出的气势，丝毫不亚于她带来的三十万王军精锐！

    “黑龙王军吗？”

    “好个镇天王！”

    “父皇说的没错，这镇天王挟兵自重，可谓大周毒瘤，不加以剪除，后患无穷！”

    姬雪哼了一声的，望向了五万黑龙王军前的少年，斥道：“你就是镇天王之子，楚阳了吧！”

    “正是在下！”楚阳身披黑龙战甲，一头长发浓密，俊美的五官，超凡的气质，令得姬雪耳目一新。

    可也就是一瞬间的惊艳，姬雪斥道：“见了本公主，不拜不叩，还带兵前来，你是要造反吗！”

    楚阳鄙夷，上下打量了一下女子，回道：“边荒苦寒，贼寇横行，公主殿下穿得这么招蜂引蝶，前露肩后露腿的，很危险。所以我是来为公主殿下护驾的。”

    ……

第三章；紫金葫芦

    “混账！”

    听了楚阳一番解释的长公主姬雪，火冒三丈，黛眉紧蹙。

    斥道：“什么贼寇横行，什么前来护驾。

    “这边荒若是真的贼寇横行，那也是镇天王治理无方所导致的。”

    “本公主背后站着三十万王军精锐，又何须你来保驾护航！”

    楚阳充耳不闻，今日绝不是与这女人撕破脸皮的时候。

    【叮！完成在两军阵前签到任务】

    【叮！获得九星奖励：百炼金丹一枚（可治愈一切伤势）】

    【叮！获得九星奖励：一次鸿蒙混沌气淬体的机会】

    【叮！获得七星奖励：先天至宝紫金葫芦（可吞天食地，收纳万物）】

    系统声，犹如天籁。

    “百炼金丹？好！这可以给父亲大人服下，只要父亲大人的伤势痊愈，有了全盛时期的威势，这大周王室也不敢轻易的兔死狗烹，鸟尽弓藏了。”

    不露声色的窃喜着，楚阳直视着那气势逼人，言辞冷厉的长公主姬雪，道：“长公主殿下就不必拐弯抹角了，你此行携大军前来，究竟所谓何事？

    一年前，三国入侵大周边荒时，王室可是没有派来一兵一卒呀。”

    姬雪略显理亏：“代替我王室镇守边荒，难道不是镇天王的职责所在吗？你这么说，就是在诽谤王室，藐视天威了。

    而且本公主今日前来，正是要接管边荒之地，包括你在内的所有边荒将士，从今往后，一律都要听从本公主的号令。”

    瞬间的，五万黑龙王军哗然。

    十大黑龙王军统领也是目光噬人的咆哮了起来。

    “放肆！尔等眼中还有没有我大周王室，还是说，汝等是受人蛊惑，想要造反？！”

    姬雪美目圆睁，叱喝道。

    “长公主殿下不必指桑骂槐！”楚阳嗤之以鼻道：“我父王若是要造反，还用得着与三国联军浴血厮杀，从而落得身受重创，奄奄一息的下场吗？”

    “强词夺理！”姬雪抬起手的掏出了一道圣旨，高声道：“楚阳！此乃我父皇亲自写下的诏书！

    早在一个多月前，我父皇就派人来边荒下旨，要镇天王前往帝都，可这么长时间过去，镇天王一个字也没有回禀，如此狂妄，还敢说不是要造反吗？”

    楚阳故作诧异，环视左右，问道：“陛下派人来了边荒？这可是天大的事，有人知道吗？为何无人通报于我？”

    十大统领讥笑。

    姬雪愕然，他还真没有想到，楚阳会装疯卖傻，说大周皇帝没有派人来这边荒之地。

    “可恶狗贼！”

    银牙作响的收起了圣旨，姬雪骂道：“你休要得意，就当父皇没有派人来过边荒。可本公主今日来了。

    这边荒之地，里里外外都要遵从本公主的号令。

    还有你麾下这五万黑龙王军，也要即刻放下兵器，卸下战甲，听从本公主的发落。”

    “是可忍孰不可忍！”黑龙王军第七统领掠出，吼道：“这边荒之地，轮得着你一个女人来作威作福，颐指气使吗！除了镇天王大人，谁也别想发落我等。”

    楚阳：“……”

    莽夫！

    “呵呵，先天境的强者。”

    姬雪青丝如瀑，跃到了半空。

    手中长枪闪烁着神圣符号的娇喝道：“听闻镇天王麾下的黑龙王军十大统领，皆是顶尖行列的先天境强者，你这一番话，也是镇天王教你说的吧。”

    楚阳目光森寒，这女人抓着一个机会，就要往镇天王身上泼脏水，好借此按上一个预谋不轨，举兵造反的罪名。

    既是如此，楚阳也不想在退步了。

    他现在有了百炼金丹，随时都能要镇天王恢复到巅峰时期去。

    就先擒了这个长公主，看看那大周王室作何反应。

    一念至此，楚阳给第七统领传音道：“抓活的！”

    作为黑龙王军十大统领内最莽的一个，第七统领一听到楚阳的传音，那是乐坏了。

    当即的。

    第七统领的高大身形内，爆发出一片洪流般奔腾不息，磅R汹涌的法力神光。

    也就在那火光电石间的，第七统领挥舞着长刀的劈向了长公主姬雪。

    百丈多长的刀光，霸道无匹，斩天灭地！

    这就是先天境强者的威势！

    “尔敢！”

    姬雪面容剧变，她虽然也是先天境，可先天境也有三六九等之分。

    与第七统领比起来，她只是初入先天境，相差悬殊。

    一击之下，姬雪咳血狼狈的倒飞出去。

    第七统领扑了上去，要生擒这个女人。

    “放肆！”

    一道道身影，冲天而起。

    第七统领瞳孔收缩，退回到了楚阳前方。

    但看在姬雪身前，一下子多出十八尊散发出惊天气机的先天境强者！

    “公主殿下无恙吧？”

    “陛下说过，到了这边荒之地，要是有人反抗，格杀勿论！”

    “公主殿下下令吧，不大开杀戒，王室也没办法重新接管这边荒之地。”

    十八尊先天境强者，高高在上，不可一世，彰显出的庞大气机，抵得上几十万大军！

    姬雪美目幽寒，抹去了嘴角血迹的锁定着楚阳，一字一顿，喝道：“王军听令！镇天王谋反！其子楚阳，卑鄙无耻，嗜杀成性，以下犯上，罪不容诛……”

    “打住吧你。”楚阳哭笑不得：“我父王就一句，为何我就卑鄙无耻，嗜杀成性了？难不成我在你们大周王室眼中，比我父王还要更加招惹忌惮？”

    “杀！给我杀了这个混账东西！”姬雪抓狂，他要看看少年死到临头的时候，还嚣不嚣张，傲不傲气。

    “遵命！”十八尊先天境强者，万钧之势，冲向楚阳。

    肉身境，先天境，神通境，每一个境界，都有着难以逾越的鸿沟天堑。

    被十八尊先天境强者的气机笼罩着，楚阳不慌不忙，神姿英武的甩出了一道紫金虹光。

    迎空显化。

    那是一道贵不可言，古老神秘的紫金葫芦。

    表面点缀着天地神纹，万千符号，其外环绕着鸿蒙紫气，大道灵辉。

    “法器？”

    王室的十八尊先天境强者，不以为然，他们可是先天境的强者，还用怕一个肉身境修士祭出的法器吗？

    立刻就有一尊先天境强者，大手遮天蔽日的拍向了紫金葫芦。

    一般而言，肉身境的修士没有法力，只有体魄与气血，也就挥发不出法器的威能来。

    但楚阳有着先天混沌体，他以先天混沌体的血脉能量催发紫金葫芦。

    顿时间的，飘浮在天空上的紫金葫芦，光芒大盛，点亮长空。

    葫口喷薄出的大道瑞彩，化作一条条大道神链的束缚在了那一个先天境强者的躯体外。

    “怎么会！”

    先天境强者亡魂皆冒，可不管他怎么反抗，也不能阻挡自己被紫金葫芦吞噬掉的下场。

    紧接着。

    成百上千条的大道神链，从葫芦口内洒落飞出。

    大周王室的十八尊先天境强者，好像是一只只鸟儿般，一个挨着一个的沦入到紫金葫芦中去。

    ……

第四章；用你犒赏三军！

    天地俱寂。

    鸦雀无声。

    唯有映照着大道神光，流转着五彩斑斓的紫金葫芦，一闪一闪的漂浮在高空上。

    莫说是在场的众人了，楚阳自己也有些意外。

    这紫金葫芦的威力，可以用鬼神莫测，惊天动地来形容了。

    在自己神藏境修为的祭炼下，片刻间的，居然就是吞噬掉了大周王室的十八名先天境强者！

    先天境修士，在大周王朝可不是萝卜白菜。

    一名初期的先天境修士，都能在大周王朝逍遥自在，高高在上了。

    这跟着长公主姬雪而来的十八名先天境修士，还都是先天境中的佼佼者。

    回过神来的。

    楚阳抬头邪笑的望向了呆若木鸡的长公主姬雪。

    姬雪不寒而栗！

    不好！

    这狗贼笑里藏刀，图谋不轨！

    来不及去想其他的姬雪，直接丢下了三十万王室大军的遁向了远处。

    这一举动，也成功引起了三十万王室大军的混乱。

    “黑龙王军听令，斩杀所有手握兵器的王室大军！”

    楚阳第一时间的下达了命令，跟着祭炼紫金葫芦。

    耀耀生辉的紫金葫芦，迎风膨胀，如同一座大山的划破天空，浮现在了长公主姬雪的头顶上方。

    只觉得一座太古神山压向了自己的姬雪，手中长枪被弹飞，祭出的法器也被压碎，随即吐血跌落到了地面上。

    包裹在她那婀娜玉体外的水晶铠甲，都有些四分五裂，黯淡无光。

    要不是楚阳收回了紫金葫芦，这女人可能要被砸成血雾齑粉。

    半个时辰而已。

    三十万王室大军，被绞杀一万多人，余下的二十八万人，悉数投降。

    这要怪就怪楚阳一出手，就镇压了王室十八尊先天境强者，还连带镇压了长公主姬雪。

    五万黑龙王军虽然人数少，胜在士气高昂，如狼似虎。

    三十万王室大军虽多，却斗志全。

    长公主姬雪都被镇压了，死战到底还有什么意义呢？

    ……

    “殿下无敌！”

    “神藏境，镇压十八名先天境强者，殿下的天纵神姿，旷古烁今，镇天王大人也无法媲美。”

    “我建议趁机进军，杀入帝都！”

    十大统领激动若狂，或是谄媚奉承，或是出谋划策，或是震惊唏嘘。

    楚阳两耳不闻，他能镇压十八名先天境强者，全都是仰仗了紫金葫芦，和自身修为无关。

    凭此就想要杀入帝都，取代大周王室了？这还差得远呢。

    来到了姬雪身前，楚阳居高临下的俯瞰着衣甲破碎，露出不少雪白肌肤女子。

    空气有些凝固。

    姬雪躺在地面上，一动不动。

    楚阳也不吭声。

    可姬雪能感觉到，少年的眼睛，正死死的盯着自己。

    “公主殿下是要一直装睡下去了吗？”

    楚阳自说自话的笑道：“打了胜仗，是要犒赏三军的，我打算把你犒赏出去。”

    “你敢！”姬雪睁开了眼睛。

    这还了得！

    少年竟是要把她犒赏三军。

    “怎么不敢？”

    楚阳斥道：“我父王镇守边荒，浴血奋战，你父皇不感恩戴德也就罢了，还想要对我父王举起屠刀。我看这大周国运，也是到此为止了。”

    姬雪低头：“……镇天王大人功高盖世，我父皇只是想要他去帝都疗伤。”

    “这话会有人相信吗？”楚阳蹲了下去，一手托着女子的尖翘下巴，道：“你现在有两个选择。一是被我犒赏三军，你是先天境修士，五万人而已，不怕。”

    姬雪脸如死灰。

    她想咬死少年。

    “另外一种选择，是来我镇天王府做客，毕竟你还是大周长公主吗，我父王就是要举兵造反，有你在手上，多少也能当做一道筹码。”

    “本公主选二！”姬雪不假思索的做出了选择。

    “可惜。”楚阳摇头。

    ……

    是日。

    镇天王府。

    楚阳来到了镇天王楚云霄的身前。

    凭空取出百炼金丹来，楚阳说道：“父亲大人请看，这是孩儿为您寻来的疗伤圣丹。”

    楚云霄愣了愣，苦笑道：“没用的，本王被那魔门修士偷袭，伤了根基，千年灵药都是无用。”

    “父亲大人可别这么说，孩儿还等着你好起来，带着我造反呢。”楚阳认真的道。

    他镇杀了大周王室派来的十八名先天境修士，还扣押了长公主姬雪，这想不造反都有些困难。

    “造反之事休要再提。”楚云霄长叹。

    “提不提，也要等父亲大人你伤好了以后再计较。”

    楚阳不由分说，将百炼金丹递到了楚云霄嘴边。

    楚云霄：？？？

    “吃吧，孩儿没想毒死您。”

    楚阳可不惦记镇天王府的这点家产。

    镇天王府也没啥家产，有点金银财宝，也都被镇天王赏赐给大军了。

    “逆子，本王还怕你毒死我？”

    楚云霄骂了一声，心一横的服下了丹药。

    不愧是系统奖励的灵丹妙药。

    服下了百炼金丹的楚云霄，那骨瘦嶙峋的身躯，仿佛是被重新锻造了一遍。

    还能看到千丝万缕的大道金辉，在楚云霄的血肉毛孔间喷涌。

    “天啊，这是什么丹药？”

    楚云霄站了起来，他清楚的感受到了力量，一点一点的攀登到巅峰时期时的快感！

    且有了这一次的重创，破后而立后的楚云霄，气机上隐约也有一些蜕变。

    “阳儿，这丹药你是在什么地方找到的？”

    “孩儿机缘巧合的找到了一座洞府，其内就有着这一粒丹药，想着给父亲大人恢复伤势，没想到还真恢复了。”

    楚阳半真半假的忽悠道：

    “父亲大人见谅，孩儿还有一件事情要禀告给你，昨日那长公主姬雪，统御三十万王室大军前来，孩儿无奈，只好擅作主张，扣押了王室大军。

    那长公主姬雪现在也被孩儿关押在王府当中，还有大周王室派来的十八名先天境强者，也被孩儿用从那洞府内得来的秘宝，镇杀在两军阵前。”

    楚云霄半晌沉默，消化完了少年讲述的事实后，畅怀大笑道：“看样子，我儿是得到了什么大造化了。走，带本王去见一见那长公主姬雪，本王要好好问问她。”

第五章；大周帝都！

    镇天王府。

    地牢中。

    脸庞绝美的姬雪，被一条条玄铁锁链捆绑着娇躯。

    忽然的。

    两道身影，站在了牢房外。

    少年英武逼人，目光如电。

    挺拔飞扬的身形，在一件黑色劲袍的掩盖下，有种舍我其谁，超凡脱俗的霸道韵味。

    与其站在一起的中年男子，五官轮廓与少年大致相似，可更加高大与伟岸。

    “镇天王？”

    恍然的，长公主姬雪难以置信的问道：“您……不是……命悬一线，奄奄一息了吗？”

    他眼中的中年男子，雄姿伟岸，神采万丈，那里有丁点颓靡不振，奄奄一息的迹象。

    莫非这一切都是一场骗局，是这一对父子在背后推动？

    其目的就是要算计大周王室，也是为了举兵造反，而做准备？

    胡思乱想开来的长公主姬雪，头皮发麻，汗毛耸立。

    这对父子太可怕了！为了举兵造反，居然是布下了这么一大盘棋。

    “他想啥呢？”

    注意到女孩变幻个不停，娇躯也开始瑟瑟发抖的样子，楚云霄狐疑了。

    楚阳笑容灿烂，牙齿雪白，道：“谁知道呢，或许是在想等她出来以后，在灭咱满门吧。”

    “你……血口喷人，本公主没有那么想过。”姬雪冷汗直冒的娇喝道。

    完了，这父子的阴谋诡计，被本公主看穿，他们是要杀人灭口了吗？

    “那你这目光闪烁不定的，是在想什么？”

    楚云霄背负着双手，高大的身躯，荡漾着磅R恢弘，震撼人心的恐怖威压。

    “本公主什么也没想。”

    姬雪暗道，这个时候必须装疯卖傻。

    若是给这对父子洞悉到自己看穿他们阴谋的端倪来，自己绝对是要被杀人灭口的。

    “好吧，本王也不管你在想什么了。”

    楚云霄目光威严，略带凄凉的质问道：“我楚家世世代代镇守边荒，到了本王这一代，依旧如此，到了阳儿这一代，还是如此。

    本王自诩，从未背叛过大周王室，可在本王挡下了三国联军之后，陛下却要我去帝都认罪。

    还要你统御大军，来我边荒之地，这是要逼着本王造反吗？”

    姬雪苦笑。

    不会错了！这一切都是这对父子下的一盘棋！

    镇天王没有受伤，也没有命悬一线，一切都是为了逼迫大周皇帝先做出兔死狗烹的举动，这对父子就可以光明正大，堂而皇之的举兵造反了！

    “说话啊你，没听到我父王在问你吗？”

    楚阳走进了牢房，低头盯着眼眸躲躲闪闪的姬雪，敏锐道：“……你不会在想，我父王就没受伤，这一切都是我父子二人在布局，为的就是举兵造反吧？”

    姬雪摇头：“没……镇天王大人功高盖世，是父皇他受了小人蒙蔽。”

    “我去，你还真这么想呀。”女孩虽然没有承认，可楚阳知道，自己猜对了。

    对此，楚云霄亦是脸庞踌躇，哭笑不得。

    “长公主殿下！你可以污蔑本王举兵造反！但是不能污蔑本王有意布局！我父子二人问心无愧！”

    “父王你怎么还急眼了呢。”楚阳叹道：“父王您早该想到的，兔死狗烹，鸟尽弓藏，这其实怪不着当今陛下。”

    “那还怪本王不对了？”

    “对，还真是父王你不对。”

    ……

    姬雪：？？？

    这对父子干嘛呢？和自己演戏呢？

    “你们打算怎么处置我？”

    卑微的，女孩问道。

    “犒赏三军！”

    楚阳点了点头的，摁道。

    “混蛋！本公主就是一头撞死在这，也不受你的侮辱！”

    姬雪挣扎着要去撞墙。

    “尸体也是可以用来犒赏三军的。”

    楚阳笑着的提醒道。

    姬雪：？？？

    这畜牲是魔鬼吧。

    她突然就不想死了。

    “长公主殿下放心吧，在本王与陛下做出一个决断之前，你不会受到什么伤害。”

    楚云霄说道。

    “有镇天王大人这句话，本公主感激不尽。”

    姬雪喜出望外。

    ……

    片刻后。

    楚阳走出地牢，问道：“父王说要与大周皇帝做出决断，是要举兵造反了吗？”

    “举兵造反？”

    楚云霄摇头：“事情比你想的复杂很多，先不说陛下本身就是神通境修士。

    大周王室，暗中至少也有两尊神通境的强者。这还不是最棘手的，最棘手的是，在大周王朝的背后，矗立着仙门道统。

    要改朝换代，要举兵造反，那仙门道统不会坐视不管。”

    仙门道统？

    楚阳脑海中有着一些关于仙门道统的讯息。

    所谓仙门道统，是以修炼为主的门派。

    一尊仙门道统，可以不费吹灰之力的摧毁掉上百尊大周王朝这样的凡尘国度。

    “仙门道统，为何要在暗中支持大周王朝？”

    楚阳神色沉重。

    “这还不容易猜到吗？一尊仙门道统，每日都需要耗费掉无法想象的资源。”

    楚云霄解释道：“大周王朝虽是尘埃之地，凡俗王朝，可每年也能为仙门道统提供不少资源。

    据本王所知，庇护着大周王朝的仙门道统，为“太一门”。这“太一门”，强者如云，传承万载，神通境的修士，在“太一门”内，比比皆是，层出不穷。

    你我父子要想举兵造反，唯一的途径，就是本王突破到神通境以后的境界去，那才有“太一门”讨价还价的余地。

    而且就算是成功了，日后也要如同大周王室一般，卑躬屈膝的臣服在“太一门”脚下。”

    楚阳眉心发胀：“不能直截了当的举兵造反……那父王你要怎么做？”

    “随我去帝都走一趟吧。”

    楚云霄气势升腾，语气如刀：“没有突破到神通境以后的境界，那就要与大周王室和平相处，但也不能不讨一个说法。”

    ……

    神通境的修士，腾云驾雾，搬山填海。

    在楚云霄的携带下，十几天的路程，楚阳看到了巍峨壮丽，望不到尽头的大周帝都。

    比起边荒古城的苦寒萧瑟，人烟稀少，这帝都称得上繁花似锦，川流不息，人山人海。

    一进入帝都，楚阳耳边回荡起系统声。

    【叮！获得签到任务：在大周帝都，古龙碑前签到】

第六章；鹰视狼顾，父子二人？

    “父王，你可知道古龙碑？”

    突如其来的签到任务，要楚阳欣悦。

    “怎会不知。”

    楚云霄当即叙述道：“那古龙碑，可以测试肉身气力。就矗立在大周帝都的中心广场上，人人可去。

    在大周帝都中的修士，只要是肉身境范畴以内的修士，十之八九都到那古龙碑前测试过自己的肉身气力，本王年轻时，也在古龙碑前测试过肉身气力。”

    “这么一听，孩儿想要去这古龙碑前看一看。”楚阳说道。

    “要测试自己的体魄气力吗？”楚云霄目光期待的盯上了少年：“那本王陪着你一起去。你现在是神藏境，冲破了心之神藏，肝之神藏，肺之神藏。

    正常来说，处于你这一层次的修士，气力徘徊在十万斤左右。若是你能在古龙碑前，挥发出二十万斤的气力，那就和本王年轻时一样了。”

    望子成龙，望女成凤。

    但在楚阳看来，镇天王的路，走窄了呀！

    二十万斤气力？

    楚阳这轻描淡写的一拳轰出去，恐怕就有二十万斤的力道了。

    他可是先天混沌体，这是无上体质，可以力证道，乱天动地！

    ……

    不一会的。

    父子二人出现在了帝都中心广场上。

    聚集在这浩大广场上的修士真是不少，有几千人，几乎都是肉身境范畴的修士。

    没有人识得镇天王，也没有识得楚阳是谁。

    穿过拥挤的人群，楚阳看到一座刻满龙纹图案，尽显洪荒古气的百丈天碑。

    这一座古龙碑，要有百万斤重。

    紧接着的，楚阳还看到有着搬血境的修士，站在古老天碑前，秉持气力，搬运血气，继而一拳轰击在了古老天碑上。

    古老天碑似是吸收掉了那搬血境修士的所有力道。

    一时间的，篆刻在天碑表面的龙纹图案，耀耀生辉的复苏开来。

    “这就是古龙碑了，一条龙纹，代表着万斤气力。这古龙碑上，一共篆刻着一百条龙纹图腾，要复苏这古龙碑上的一百条龙纹，非要到达那力之极尽才行。”

    楚云霄传音的提醒道：“力之极尽，是肉身境修士中的超脱之辈才能抵达的一个领域，相传古时代的大帝，每一个都有着力之极尽为肉身根基。

    大周开立三千年，还没有诞生出过一个走到力之极尽领域的无上天骄来，父王也不指望你能走到那一步，能和本王年轻时一样，那就行了。”

    楚阳摇头。

    镇天王啊镇天王，你这路呀，走的真是窄了！

    嘴角噙着玩味的弧度，楚阳讲道：“父王教导的是，等一下孩儿一定倾尽全力！”

    就在这个时候。

    广场上掀起了一片哗然声。

    但看不知什么时候，古龙碑光芒大盛，其上篆刻的一百条龙纹图腾，复苏了二十条！

    这代表着有人在肉身境，挥发出了二十万斤气力！

    镇天王说他与楚阳一般修为时，也才是二十万斤气力。

    楚阳不仅望向了古龙碑下的身影。

    站在那里的，是一个头戴玉冠，身穿蛟龙蟒袍的青年。

    恣意狂傲，面容俊朗。

    一身气机，张扬无匹，磅R充沛。

    “神藏境圆满。”

    楚阳松了口气，调侃道：“父王可以松了一口气了。

    这家伙是神藏境圆满，父王您当初神藏境圆满时，想来是比他厉害的多。”

    “那是！本王冲破五道神藏时，可以挥发出二十七万斤的气力！”楚云霄干咳了一声的，佯装发怒的斥道：

    “你小子不要和本王打哈哈，这可不是外人，而是当即陛下的第七子。”

    “七皇子？”楚阳一愣：“这大周王室内，长公主姬雪的天赋最高，已经是先天境的修士。”

    “是啊，那长公主姬雪的天赋不俗。”楚云霄道：“可这七皇子也不错，还有王室九皇子，这都是顶尖的资质。”

    画面一转。

    楚阳见到了一个与大周七皇子年龄相仿的少年，龙行虎步，气势如虹的走到了古龙碑前。

    才在古龙碑上测试出二十万斤气力，引起了一片哗然唏嘘声的大周七皇子，对这个不可一世，英武逼人的少年，居然是毕恭毕敬，谄媚奉承的说道：

    “玄川少主也看到了，这便是我大周王朝的古龙碑，可以准确的测试出肉身境修士的气力是多少，您要是感兴趣的话，也可以试试。”

    闻言，英武桀骜少年冷漠的点了点头，似笑非笑的评点道：“太一门也有测试肉身气力的方法。

    这肉身境范畴的修士，仰仗的不外乎肉身气力，气力多强，大致可以决定这一个人的战力与潜能。七皇子在神藏境圆满，挥发出二十万斤的气力，倒是很厉害啊。”

    大周七皇子讪笑：“玄川少主谬赞了，您可是太一门的少主，本皇子与你相比，只是井底之蛙罢了。”

    ……

    太一门？

    楚阳与镇天王，对视了一眼。

    “父王，这太一门少主来大周帝都作甚？”

    楚阳疑惑。

    依照镇天王的描述，大周王朝就是依附着太一门的世俗王朝而已。

    像大周王朝一样，依附在太一门这般仙门道统下的世俗王朝，还不知道有多少。

    高高在上的太一门少主，不可能无缘无故的来到大周帝都。

    “不清楚。”楚云霄眉宇凝重。

    ……

    更大的波澜，在广场上炸开。

    是那太一门少主，这家伙一拳轰击在古龙碑上，风卷残云之势的复苏了三十一条龙纹图腾。

    他的修为，和大周七皇子一样，驻足在神藏境圆满。

    一样的修为，大周七皇子是二十万斤的气力，这个太一门少主，足足多出了十一万斤的力道！

    这也不难想象，到底是仙门大教的少主，从小所享用到的资源，就不是大周七皇子可以媲美的。

    “玄川少主盖世之姿，本皇子是大开眼界了。”

    毫不在乎周遭投来的异样目光，大周七皇子如同狗腿子般的奉承着太一门少主。

    “听闻你大周王室，近日要铲除逆贼？”

    太一门少主冷笑道：“本少主好不容易出来走一趟，那逆贼是何人？要不要本少主帮一下你大周王室呀。”

    楚阳：“……”

    楚云霄：“……”

    “玄川少主过滤了，这逆贼名为楚云霄，还有一个儿子，名为楚阳，他们父子二人，鹰视狼顾，预谋不轨，对我大周王室来说，不足为道。”

    大周七皇子讥笑的道：“要是没什么意外的话，这父子二人已经是伏法认诛了，不劳玄川少主大功干戈。”

第七章；力之极尽！成帝之姿！

    大周七皇子的一席话，楚阳没觉得冒火三丈，只觉得满脸尴尬，下意识的瞅了眼额前布满黑线的楚云霄，道：“父王……息怒。

    我看这个大周七皇子也没多少文化，孩儿与您，可是没有一点鹰视狼顾之相。”

    楚云霄不这么想，眼神跳动着噬人色彩的道；“本王镇守边陲百年，战功无数，杀敌万千，到头来，竟是落得一个鹰视狼顾，叛臣逆贼！”

    “好吧，孩儿替您教训一下那大周七皇子。”楚阳吁气的走到了古龙碑前。

    【叮！完成签到任务――获得奖励如下】

    【恭喜宿主，获得七星奖励：盘古神魔炼体术（配合先天混沌体，可以力证道，万劫不坏）】

    【恭喜宿主，获得七星奖励：先天混沌体异象（混沌神魔怒）】

    ……

    一瞬间的，楚阳的脑海里，就融会贯通的多出了《盘古神魔炼体术》的所有内容与精奥。

    堪称禁忌！

    先天混沌体已经是无上体质了，单凭于此，就能以力证道，逆行伐仙！

    这《盘古神魔炼体术》，可谓锦上添花。

    而那先天混沌体异象，楚阳一念间的，精神世界内便是竖立起一尊宏大无边的混沌神魔！

    这有着开天辟地之威的混沌神魔，动则崩天裂地，静则威慑洪荒，只要楚阳愿意，随时可以透体而出。

    “放肆！”

    “你是何人！”

    大周七皇子的叱问声传来。

    楚阳是以微笑：“怎么，这古龙碑不是人人都能来测试气力吗？我是惹到七皇子不快了？”

    “既知晓本皇子身份，你也敢走上来放肆？”大周七皇子完全不认识楚阳的咆哮道：“跪下磕头！本皇子可恕你无罪，不然你走不出这里。”

    “抱歉，我还没有下跪叩头的习惯。”楚阳抬起了手，虚握成拳，血气滚荡，肉身发光。

    当那一拳，抨击到古龙碑上。

    这重达百万斤的古龙碑，如同是一座大山般的晃动起来，使得这广场都是跟着摇摆。

    在场的修士们还没来得及大惊失色，沉睡在古龙碑上的一百条龙纹图腾，齐鸣裂天，长啸震耳的飞了出来。

    那百龙齐飞，照耀山河的景象。

    史无前例，前所未有！

    一条龙纹，代表一万斤气力！

    一百条龙纹，代表一百万斤气力！

    楚阳一拳下，这古龙碑上的一百条龙纹，悉数复苏。

    也就是说，楚阳的肉身气力，已经是到达了传说中的力之极尽！

    咔

    咔嚓嚓

    丝丝缕缕的裂纹，在古龙碑上浮现。

    而后所有人眼中的古龙碑，爆碎成了一地的碎石齑粉。

    古龙碑可以承受的力道，是一百万斤。

    楚阳的肉身力道，赫然超出了一百万斤。

    “怎么会。”

    “天啊，这小子是妖怪吗？”

    “他的修为，不会是先天境吧？”

    “一拳下去，复苏了一百条龙纹，这是传说中的力之极尽呀！”

    “传说古代大帝年轻时，皆是有着力之极尽为肉身根基，这家伙是从那冒出来的？”

    ……

    支离破碎的古龙碑，拉开了一发不可收拾的震惊议论声。

    距离楚阳近在咫尺，还想要楚阳跪地叩头的大周七皇子，这时是一脸的呆若木鸡。

    连那太一门少主，也是木塑雕像般的吞咽着口水。

    他虽然是仙门大教的少主，可那些拥有着力之极尽的肉身境天骄，他也只在传闻中听过。

    楚阳一袭黑色劲袍，满头墨发浓密的站在那里，让人难以想象，这泛泛无奇的血肉之躯内，如何能够挥发出百万斤的力道来。

    “……你……究竟是什么人！”

    “我乃太一门少主，道友可是……从大周王朝以外而来？”

    定下心神的，太一门少主将楚阳看成了是游历到大周王朝来的盖世天骄。

    天荒浩大，一些古老道统的传人，的确是会历练到不同的区域去。

    “我啊。”

    楚阳扬起手的，落下的同时，答道：“我就是那个有着鹰视狼顾之相的叛臣逆贼！”

    噗

    话音落下的一瞬间。

    大周七皇子脸庞高高肿起，口中牙齿碎裂，身如断线木偶般的横飞出去。

    他那神藏境圆满的道行，在楚阳的力之极尽下，就和无头苍蝇，蚍蜉蝼蚁一般不堪一击。

    众人：？？？

    太一门少主：？？？

    “……道友你这是。”太一门少主有些反应不过来：“什么鹰视狼顾？”

    “这还听不明白吗？”楚阳一步消失在原地。

    出现时，目光满是恐惧的大周七皇子，被他一手掐着脖子的从地面上提了起来，笑道：“七皇子殿下说我楚阳与我父王，是大周王朝的叛臣逆贼，有鹰视狼顾之相。

    那我就来与七皇子殿下讲个道理，我父子二人，皆是忠肝义胆，光明正大之辈。”

    七皇子难以置信，声音有些颤栗的道：“你……是镇天王之子，楚阳？

    不……这不可能！镇天王命悬一线，父皇已经派了大军前去，何况你……怎么可能会有这样的力量。”

    “姬雪长公主吗？他是带了大军，可她现在正住在镇天王府内睡大觉，享清福呢。”楚阳说着的，五指稍稍发力。

    七皇子眼睛翻白，两脚乱蹬。

    “够了。”

    楚云霄传音过来。

    楚阳淡然，手一松的，七皇子像是一条死狗般的瘫软在了地面上。

    “阳儿，你……才开辟出三道神藏，还没走到神藏境圆满，就……有了百万斤的气力了？”

    楚云霄压不住心头震撼的责备道：“你不该在这大庭广众之下暴露出来啊，力之极尽，这是证道称帝之姿！

    古代大帝，无一不是先踏入到力之极尽，才有了证道称帝之姿！你如今暴露了自己的潜能资质，不知道要引来多少觊觎与窥视。”

    楚阳不以为然：“父王这话，孩儿不敢苟同。锋芒毕露，才是年轻人！要是没有不年轻气盛，那还是年轻人吗？”

    “……说不过你小子。”楚云霄无言以对的道；“拜见过陛下后，你我父子二人即刻返回边荒之地。”

    楚阳点了点头，随着楚云霄离开。

    太一门少主松了口气，瞪了眼奄奄一息，半死不活的大周七皇子，喝道；“别装死！快给我起来，有关于那小子的一切，你要一五一十的讲述给本少主听！”

    大周王朝出了一个有着力之极尽，成帝之姿的妖孽奇才，这还了得？

    “玄川少主……”

    大周七皇子欲哭无泪，他被楚阳一巴掌镇压，而今脑袋瓜还昏昏沉沉的，怎么爬起来呀。

第八章；一百万枚淬骨丹！五十万枚炼血丹！

    “这大周皇帝为神通境，父王也说过，大周王室暗地里，起码还有两尊神通境的强者。”

    “咱们父子二人，就这么大摇大摆的去见那大周皇帝，不会被一锅端了吧？”

    到了大周王宫外的楚阳，有意调侃的询问道。

    “一锅端个屁！”

    楚云霄骂道：“你小子瞧不起本王是不是？这三国联军时，也是三尊神通境修士，最后还有魔门神通境强者背后偷袭本王，还不是被本王拼杀掉了？

    大周皇帝只是神通境初期，不足为道，就是王室暗中隐藏着的两尊神通境，一起跳出来，本王也无惧。”

    “那是孩儿多心了。”楚阳笑了笑。

    ……

    王宫，金殿中。

    端坐在龙椅上的大周皇帝，骤然失色，手中茶杯都是掉落在地的摔成了碎片：“什么？你再说一遍！谁来了？”

    “启禀陛下，是……镇天王楚云霄，还有他的儿子楚阳小王爷。”宫廷侍卫回道。

    “这不可能呀，这楚云霄命悬一线，身受重创，是千真万确的事情，他怎么会来帝都？”大周皇帝难以置信的自语道。

    “陛下不欢迎本王吗？”都不用大周皇帝来接，楚云霄身姿雄伟的迈入了金殿内。

    楚阳抬头打量着龙椅上的大周皇帝，还算是人模狗样，有着几分帝王威严，可一看到镇天王，那就是不知所措，面如死灰了。

    “……镇天王，真的是你？”

    大周皇帝干笑的起身，道：“镇天王说笑了，朕怎么会不想你来呢。”

    “是啊，先是下旨要本王来帝都认罪。之后又派了长公主姬雪，统御三十万大军，来边荒之地擒拿本王。”

    镇天王目光如炬的直视着大周皇帝，声如洪钟的斥问道：“陛下是受了小人蒙蔽吗？

    我楚家世世代代镇守边荒，照本王看，定是有人蛊惑陛下，是谁？本王今日要宰了他！”

    金殿震动，杀气汹涌。

    楚阳置身事外的看着这一出好戏。

    大周皇帝冷汗直冒：“……这都是……误会，朕是想镇天王你来帝都疗伤，你是我大周王朝的擎天巨柱，朕怎么可能加害于你？”

    “长公主殿下不是这么说的，她说我父子二人是大周王朝的毒瘤祸害。”

    楚阳开口道：“先前入宫前遇到的七皇子殿下，还在众目睽睽下说我父子二人有鹰视狼顾之相，举兵造反之心。这些话，难道不是陛下教导的吗？”

    大周皇帝恨欲狂的瞪向了少年：“你……别胡说八道，朕又不是无道昏君，镇天王是我大周王朝的擎天巨柱。”

    “好。”楚云霄道：“既然陛下这么说，我们就来说说今后的事情吧。从今日起，边荒之地，依旧归我管辖，本王也不再追究陛下的过错了，你以为如何？”

    “理应如此，理应如此。”大周皇帝捏着冷汗。

    “再有就是。一年前，三国联合魔门入侵边荒之地，意欲吞并大周王朝，边荒将士死伤惨重，本王也险些陨落。”

    镇天王说到这里，目光狠厉的道：“陛下从头到尾，没有派来一兵一卒，本王也不要多。

    军中将士，多为炼骨搬血境，陛下就赐下一百万枚淬骨丹，再来五十万枚炼血丹，这不过分吧？”

    淬骨丹，可淬炼骨骼。

    炼血丹，可增幅血气。

    这都是最常见的丹药，对炼血境，搬血境层次的修士，有着显著效果。

    一百万枚淬骨丹，五十万枚炼血丹！

    楚阳讥笑，这大周王室也要掏空宝库了吧。

    “……镇天王，你……这要的太多了。”

    大周皇帝本想说欺人太甚的，可一看镇天王那引而不发的噬人目光，才是变了话音：“朕就是砸锅卖铁，也凑不齐这么多丹药啊。”

    “本王不管这些。”镇天王不以为然的应道。

    大周皇帝：？？？

    你不管，朕要管啊！

    “镇天王所请，准了。”

    一道披肩散发，体魄枯瘦的老者，走入了金殿内。

    “玄祖。”

    大周皇帝看到了希望。

    大周王室暗中有着两尊神通境强者，实力都在他这个大周皇帝以上。

    此刻来的枯瘦老者，便是其中一位。

    “一百万枚淬骨丹，五十万枚炼血丹，不日之后，会一并送到边荒之地去。”

    王室玄祖笑着的道：“镇天王，你也不要怀恨在心，这一次是陛下错了，我大周王室自今日起，绝不会再辜负你。”

    镇天王：“那我们父子二人就告辞了。”

    “且慢。”大周皇帝抬起了手：“我……的长公主呢？朕的三十万大军呢？”

    “什么三十万大军？”楚阳开口道：“长公主姬雪我倒是知道，她在我镇天王府吃得好，睡得香，短时间内，我看是不想回来了。”

    “你这竖子！”大周皇帝切齿咬牙。

    少顷。

    在楚阳，镇天王离开后。

    大周七皇子，太一门少主，来到了金殿内。

    “你这是怎么了？”

    心烦意燥中的大周皇帝，看着皮青脸肿的七皇子，诧异的斥问道。

    “父皇，你……可要为孩儿做主。”

    七皇子跪在了地面上，将古龙碑前发生的事情，子子孙孙的描绘了一遍。

    在他口中，大周王室应该即刻讨伐边荒之地，最好是将那一对父子千刀万剐，碎尸万段！

    可大周皇帝呆愣住了：“那个楚阳，神藏境的道行，就有了百万斤气力？还轰碎了古龙碑？”

    “力之极尽？成帝之姿？”还没离开金殿的大周玄祖，倒吸冷气，面色剧变道：“……这镇天王之子，竟然…恐怖至此？”

    “玄祖您看，镇天王今日前来，分明就是敲诈，就是勒索，他那儿子也是不拜不叩，目无尊长！这小子又是这般天赋，要是不及早扼杀，我大周王室可就危险了啊。”

    “父皇说的不错！”大周七皇子心中恨透了当着众目睽睽的面，一巴掌扇飞了自己的楚阳，连忙火上浇油的道：“镇天王父子二人，鹰视狼顾，奸诈如狼，迟早是要造反的。”

    “动手？那是杀敌一千自损八百。”大周玄祖苦笑。

    “本少主可以出手相助。”太一门少主徒然的道：“我太一门为仙门大教，本少主一句话就可以喊来一尊神通境以上的强者，到时覆灭那镇天王，是易如反掌。”

    ……

第九章；碾杀太一门弟子！

    大周皇帝，大周玄祖，不约而同的盯上了太一门少主。

    “太一门为仙门大教，如果太一门肯为我大周王朝出手铲除那父子二贼，这自然是好的。”

    轮不到大周皇帝说话，人老成精的大周玄祖，试探道：“可我大周王朝只是太一门的附属王朝。

    太一门不派遣神通境以上的顶尖强者来，恐是镇压不了那镇天王，可神通境以上的修士，即使是太一门，也不会随随便便的派遣到大周王朝来吧。”

    “所言不错。”太一门少主不可否认的点了点头，话锋一转道：“但那楚阳，竟是在神藏境，拥有了力之极尽，大帝之姿。

    本少主可不想他成长起来，他要是成长起来，你们大周王室覆灭还是其次，麻烦也会烧到我太一门的身上来。”

    “既如此，就烦劳玄川少主快些通知太一门的顶尖强者驾到大周王朝了。”大周皇帝笑得合不拢嘴。

    这真是柳暗花明又一村呀，等太一门的顶尖强者驾到，铲除了楚云霄，楚阳父子，他这个大周皇帝，才能吃得香，睡得着啊。

    ……

    返回边荒之地途中。

    楚阳重瞳跳动，心有所感的捕捉到了十几里外的一座城镇内，血气熏天，尸堆如山。

    “是有贼寇洗劫吗？”

    大周王朝并不平静，境内流窜着许许多多的贼寇之辈。

    “过去看看吧。”

    楚云霄脚下踩着云彩，落到了城镇上空。

    十几个身穿古袍的年轻修士，此时正好从不远处的一座酒楼内走出。

    看样子是吃饱喝足了。

    “这大周王朝还真是贫瘠之地，酒倒是不错。”

    “美人也不赖呀，那大周皇帝为了将自己的几个皇子送到咱们太一门修行，不惜送给少主几百万斤源石，据说还要把几位公主送给少主当侍妾。”

    “嘿嘿，你这么一说，我也是打听了，那大周皇帝的几个公主，全都是花容月貌，国色天香。其中那长公主，还是先天境的道行，少主是有的享福了。”

    ……

    摇摇晃晃走出了酒楼的十几名年轻修士。

    七嘴八舌，污言秽语间，透露出了他们的身份。

    “太一门！”

    楚阳眼眸划过杀意。

    “不可冲动。”楚云霄皱眉道：“多一事不如少一事，他们是太一门的弟子。”

    “太一门又如何，这镇子里的人，毫无疑问都是他们斩杀的，这般恶魔行径，枉为仙门弟子。”

    楚阳自认没什么圣人慈悲，菩萨心肠。

    可看着偌大的城镇，尸骸遍野，甚至于还有一些孩童，也倒在血泊中的悚然画面。

    霎那间的，楚阳走了过去，声如洪钟，斥道：“太一门的弟子，是吧。这镇子里的百姓，可是尔等屠戮？”

    震耳欲聋的叱呵声下，十几个太一门弟子面面相觑的讥笑道：“不错，就是我们杀的！

    你小子又是谁啊？既然知道我等是太一门的弟子，还敢冲着我等大呼小叫？你小子是找死是吧！就是你大周皇帝见了我等，也要客客气气的礼敬三分。”

    楚阳嗤之以鼻：“大周皇帝是大周皇帝，他要阿谀奉承的巴结你们太一门，我不用。

    尔等身为仙门大教弟子，却将这城镇中的百姓视为蝼蚁草芥般屠戮。

    难道没听说过一句话吗，杀人者人恒杀之！”

    杀人者！人恒杀之！

    一语落下，万物肃杀！

    楚阳的身躯，也在这一刻的高大起来，举手投足还有着丝丝缕缕，不朽不灭的混沌气缠绕。

    他迈步前行，杀气吞天的逼近着十几名太一门弟子。

    “你……要做什么？”

    置身于漫天杀机下的十几个太一门弟子，如坠冰窟，毛发悚然。

    “小子，你以为你是谁呀！我等不止是太一门弟子，本大爷还是神藏境圆满，你想动手吗？”

    看出楚阳只是开辟出三道神藏，修为远不及自己的太一门弟子，示威般的警告道。

    楚阳置若罔闻，每前进一步，他的身形就会炽盛一分。

    真龙一般的恐怖力量，在楚阳的单薄躯体内回荡。

    “可恶的小子！都别怕他，我等是仙门大教弟子，他一个王朝修士，岂是我等敌手？”

    神藏境圆满的太一门弟子，高声的喝道。

    “师兄小心……”有太一门弟子出言提醒，可惜已经晚了。

    身形沐浴着混沌原始气息的楚阳，浑如天神下凡，战仙转世般的矗立在了神藏境圆满的太一门弟子前方，手臂一甩，力道百万斤！

    哗啦啦

    神藏境圆满的太一门弟子，在惨叫声中的血肉横飞，炸成血雾。

    “妖孽！”

    “怪物！”

    十几个太一门弟子，惶恐的散开来。

    楚阳不管其他，一步踏天，与一名太一门弟子拉近了距离。

    之后一掌落下，任由那个太一门弟子躲闪，也没能逃过肉身爆碎成血气氤氲的下场。

    可以这么说，在楚阳的攻势下，十几个太一门弟子，没有丝毫挣扎的余地。

    也没有人可以挡住楚阳漫不经心间的一记杀伐。

    随随便便一发力，那就是百万斤的力道，这十几名太一门弟子，又怎么可能招架得住。

    须臾的。

    十几个太一门弟子无一幸免的葬送在了街道上。

    碾杀了这十几个太一门弟子的楚阳呢，身姿欣长，霸气无双，站在那里就彰显出一种擎天盖世，唯我独尊的睥睨神采。

    “阳儿。”

    楚云霄走了过来，目光怀疑的问道：“你这力之极尽，是怎么修炼得来的？本王在帝都时就想要问你了。

    刚刚你抹杀这十几个太一门弟子时，肉身体内还有混沌原始气息荡漾而出……难道是你觉醒了某种特殊体质，这才极致升华的闯入了这般境界里来？”

    “唉，原不想要父王你多虑的。”楚阳摁道；“孩儿的体质，是产生了一些异变。”

    “特殊体质，世所罕见，有生下来就能觉醒的，也有一部分是要后天觉醒的。”楚云霄颤动的道：“能要你走到力之极尽领域的特殊体质，不会是普通序列的特殊体质。”

    一说到这里，楚云霄眼睛发红了：“老天开眼，待本王回去，翻遍古籍，到时一定可以找出你觉醒的是哪一种特殊体质。”

    楚阳无语，先天混沌体，隶属于无上体质，还翻遍古籍呢，镇天王府里找得到几本书呀。

    ……

第十章；混沌鸿蒙气淬体！

    “父王，我这特殊体质的事情，您就不必挂念了。”

    “倒是您，依我看，这大周王室此次没能得偿所愿的铲除掉您，也是不会轻易罢休的。”

    “可大周王室背后又有那仙门大教太一门的支持，父王您为今之计，是快些突破到神通境以后的境界去。”

    “父王您自己不也说了吗？想要不惧那太一门问罪的推翻这大周王室，必须要等您晋升到神通境以后的境界去吗？父王您该好好努力一下了。”

    楚阳一口气的说道。

    “哪有你想的那么容易，这一步之遥，难如登天呀。”

    楚云霄摇头的苦笑道：“本王年轻时不如你，可也是四十岁就走到了神通境领域去。到如今，也一百多岁了，但时至今日，也没有冲破那一层桎梏。”

    “父王是缺资源吗？”楚阳还是极为清楚的，这修炼一道，资源与天资，是缺一不可。

    大周王朝，贫瘠之地。

    像是大周王朝这样的王朝势力，极致也就是诞生出一些神通境的强者了。

    “话也不能这么说，本王这些年还是积累下一些资源的。”

    楚云霄解释道：“神通境后，为大道领域，要铸炼武道大势，引天地大道入体，还要渡劫，稍有不慎，就可能一命呜呼，万古成空。

    不过话说回来了，本王还要好好感激你小子的那一枚丹药。你想啊，本王原本是必死无疑的，可你给的那一枚丹药，转眼就要本王恢复到了全盛时期。

    在哪生死玄机间，最能捕捉天地奥妙，本王此次回去闭关，不出半年，就会有所收获的。”

    楚阳欣然。

    半年时间吗？自己也差不多可以进入到先天境去了吧。

    到了先天境，就可以腾云驾雾，遨游太虚，那才是真真正正的修行之辈！

    ……

    果不其然的。

    镇天王一回到边荒之地，就选择了闭关。

    边荒之地的大小事宜，则就交给了楚阳掌管。

    楚阳倒也痛快，楚云霄才一闭关，他就把边荒之地的大小事宜，交给了黑龙王军的十大统领处置。

    “之前两军阵前签到，奖励了“混沌鸿蒙气淬体”。再不用的话，我可就要忘了。”

    坐在自己的房间中，楚阳动用了“鸿蒙混沌气”淬体的机会。

    虚空间流淌而出的鸿蒙混沌气，一缕都有千斤重。

    成千上万缕的垂落到楚阳的肉身躯壳外后，变作是一般修士，即使是大部分先天境修士的肉身躯壳，顷刻间也要骨断筋折，支离破碎。

    可楚阳无惧，他除了有着力之极尽，这肉身体魄还有着不灭金身般的坚固性。

    蕴含着万物原始能量的混沌鸿蒙气，一丝一缕的钻入到楚阳的血肉毛孔，四肢百骸中后，要少年的肉身气力，有着本质上的蜕变。

    亦在这个时候。

    楚阳还没有冲破的肾之神藏，脾之神藏，就如同两座压抑了无穷火焰的死火山一样，轰隆隆的晃动起来。

    一时间从楚阳体内喷涌出的血气，显化为一片混沌洪流的流淌在无尽虚空间。

    顺着楚阳口鼻，眼眶，耳孔内洒落出的生命精气，也是到了无以复加，九彩生辉的地步！！

    要是有着妖魔在此，绝对是要舞爪张牙，欣喜若狂的。

    就楚阳这一具肉身躯壳内散溢出的生命精气，磅R血气，等同于一株人间大药了！

    ……

    “宿主：楚阳”

    “修为：神藏境圆满”

    “体质：先天混沌体”

    “功法：《六道轮回天功》，《盘古神魔炼体术》”

    “法器：紫金葫芦”

    “体质异象：混沌神魔怒”

    “神目：重瞳”

    “签到任务：暂无”

    这一日走出了房间的楚阳，精神奕奕，目光如电。

    混沌鸿蒙气淬体，要他肉身体魄得到了本质上的洗礼。

    修为上也抵达了神藏境圆满！

    “肉身境分为炼骨境，搬血境，神藏境。”

    “先天境分为神元境，金丹境，元婴境。”

    “从肉身境跨入到先天境的第一个境界：神元境。主要就是吸收天地玄机，从而在体内诞生出法力神元来，肉身躯壳的品质越是强大，法力也就越是高强。”

    “我这才走到神藏境圆满，要想突破到先天境去，沉淀还是其次，重要的是要有生死一线间的磨砺。”

    楚阳念及于此，把目光投向了天边。

    大周边荒之地外，多是古代大荒，当中孕育着数之不尽，层出不穷的古代凶兽。

    “好，在父王出关之前，我可以去这大荒内磨砺一番。”

    “但不能一个人去。”

    楚阳想去了一个人。

    ……

    阴暗潮湿的地牢中。

    睡了醒，醒了睡的长公主姬雪，不负当日来到边荒之地时的明**人，英姿飒爽了。

    她青丝披肩，精神颓靡的靠在墙角处。

    听到有脚步声后，女孩如同看到了希望般的喝道：“镇天王！你说了不杀本公主的！那就快点放了我。

    这么关着本公主，不闻不问，也不给吃，也不给喝，你想要饿死本公主吗？”

    楚阳哑然失笑，站在了牢门前，道：“先天境修士，半年不吃不喝，也饿不死吧？”

    一见到来的是楚阳，不是镇天王，女孩不吱声了。

    “实不相瞒，我与父王跑了一趟帝都。”

    楚阳半真半假的道：“放心，不是去造反的，是去与你父皇把话说明白。

    结果就是王室拿出一百万枚淬骨丹，五十万枚炼血丹来。”

    “怎么会……”姬雪大吃一惊：“这么多的丹药，父皇……他。”

    “另外还有一件事情。”楚阳道：“此行去帝都，遇到了那太一门少主。你父皇好像是想要把几个皇子，送到太一门修行去。”

    姬雪蹙眉：“是又怎么样！太一门为仙门大教，也是我大周王室的靠山。”

    “为了要那太一门少主同意，你父皇想要将你在内的几个公主，送给那太一门少主当侍妾，这你也知道吗？”楚阳似笑非笑道。

    “胡说八道！本公主离开帝都时，父皇根本就没提起过这一茬。”姬雪瞪眼：“你这是想要挑拨本公主与父皇之间的关系。”

    “用得着我来挑拨吗？”楚阳打开了牢门，又解开了女孩体外的锁链，道：“你现在可以走了，去给那太一门少主当侍妾去，我不拦着。”

    ……

第十一章；六道轮回拳！

    “你肯放我走？”

    看着敞开的牢门。

    姬雪一脸茫然。

    “是啊，那太一门少主地位尊贵，是仙门大教少主，你当个侍妾，也不委屈你。”

    楚阳调侃的道。

    “……仙门大教少主，了不起吗？”

    “本公主也是有尊严的！要是当道侣也就罢了。”

    “父皇居然要把本公主，和其他公主，一起给那太一门少主当侍妾，这欺人太甚了！”

    姬雪愤怒的娇喝道。

    “怎么？你还想抗旨不尊？”

    楚阳道：“要不你自杀吧，死了也就一了百了了。”

    “你为什么不自杀？”姬雪哭笑不得，又恨不得冲上去抓破少年的嘴，这混蛋太气人了。

    突然的。

    姬雪想到了什么的道：“父皇也打算把九妹许给那太一门少主吗？本公主可是记得，父皇几年前赐婚，要把九妹嫁给你。

    如今遇到了这种事情，你还笑得出来？

    夺妻之仇，不共戴天，你就一点也不在乎吗？你还是不是男人？”

    “别开玩笑了，这婚约只不过是你父皇用来拉拢我父王的，算不得数。”楚阳不以为然道：“你要么现在就滚回帝都，当那太一门少主的侍妾。要么就现在自杀，选一条吧。”

    “……你。”姬雪脸蛋苍白的泄了气，悲戚道：“父皇太狠心了！”

    “那要不和我一起造反？”楚阳调侃道：“等推翻了你父皇，你就不用给那太一门少主当侍妾了。”

    姬雪撇嘴：“大周王室有太一门为庇佑，你要造反，那就是自寻死路。”

    “也好，你可以暂时留在边荒之地。”楚阳道：“我现在要出一趟远门，边荒之地不养闲人。”

    “原来如此！”姬雪抬起了头，喝道：“你来说了这么多，就是想要我留在边荒之地吧。现在还要出远门，是要本公主和你一起去？你安的什么心？”

    “不要用这充满智慧的目光盯着我，你一点也不聪明。”楚阳走向了牢房外：“我只是觉得一个人出门，太无聊了些，把你关在这里呢，又没什么乐趣。”

    姬雪暗忖的：

    “这混蛋肯定有着阴谋……可他要是出远门的话，身旁又没有其他人庇护，本公主先天境的道行，只需要在他祭出那葫芦法宝之前，提前动手，就有机会镇压他。”

    站起身的，姬雪走出了地牢。

    重新回到了熙和阳光下的姬雪，深深地吸了口新鲜空气，问道：“你要去什么地方？”

    “边荒之地外，大山绵延，我要去其中一座。”楚阳侧目道：“来吧，带我飞。”

    姬雪：？？？

    “先天境修士，可以腾云驾雾，驾虹飞行，让你带我飞天，这不难吧。”

    楚阳笑道；“否则呢？你以为我为什么非要带着你一起去？还不是你能节省我一点时间吗。”

    姬雪：？？？

    ……

    几日后。

    大周王朝边荒之地外的某一座洪荒大山前。

    一男一女，乘风落下。

    姬雪额前流淌着香汗，道：“你怎么那么重？”

    一般神藏境修士，因为骨骼血肉锤炼过，也就几千斤而已。

    可楚阳的身体，至少也有十万斤重！

    这带着楚阳飞行一个时辰，她就要停下来休息一个时辰。

    “是你没用。”

    楚阳话不多说，走入了前方的大山。

    “呵呵，本公主没用是吧？冷嘲热讽本公主是吧！要把本公主犒赏三军是吧！”

    一步一步跟在少年身后的姬雪，四处张望，确定了没人之后，眼中泛起了锐利的色彩。

    也就在这个时候，前方窜出一头浑身布满了长刺，一身覆盖鳞甲的庞然大物来。

    “不好！神元境的上古异种！”

    姬雪脸色大变。

    她目前就在神元境三重，这前方窜出的上古异种，看样子在神元境二重的级别。

    可凶兽与生俱来的有着强大的体魄，锋利的獠牙，尖锐的爪子，这一头上古异种，足以去和神元境三重的修士相匹敌。

    “快闪开！”

    下意识的，姬雪呼喊道。

    “你想躲了。”

    楚阳岿然不动，手臂抡起，五指虚握。

    “六道轮回拳！”

    他这一拳，没有天地灵气的加持，也没有法力掺加其中，却有一种撼天动地，葬灭诸天的大恐怖！

    这是《六道轮回天功》中的一记杀伐大术！

    《六道轮回天功》，则是签到得来的无上天功，其内包含着至高无上的六道轮回奥义。

    在得到这一门无上天功的时候，楚阳便水到渠成的领悟到了这一门无上天功的所有玄妙。

    而今施展出的六道轮回拳，大势磅R，隐隐约约的缠绕着的六道轮回气息，就更是惊鬼泣神，震古烁今了！

    哗啦啦

    神元境二重的上古异种，体魄堪比铜墙铁壁般坚不可摧，水火不侵，可那头颅到半边躯壳，在六道轮回拳的轰击下，鲜血迸溅，崩碎成烟。

    楚阳黑发飞扬，气壮山河，透体而出的血气，恍如一条混沌大河的载满了无尽虚空，他迈步跟前，发出第二记“六道轮回拳”！

    这一拳下去，万籁俱静！山河失色！

    神元境二重的上古异种，彻底的化为了一片血水。

    就这样，击杀了一头神元境上古异种的楚阳，嘴角带着微笑的回头道：“看吧，一头神元境二重的畜牲罢了。

    可我怎么感应到公主殿下有着要对我出手的意思？要不是这一头畜牲猛然跳了出来，长公主殿下这时已经是朝我出手了吧。”

    姬雪：？？？

    人言否？

    这怕不是神魔附体了吧！

    “神藏境圆满……你突破到神藏境圆满了？”

    “不可能呀，就是神藏境圆满，也不可能像你这样，轻描淡写的轰杀掉一头神元境二重的上古异种啊。”

    姬雪语无伦次，答非所问的自语道。

    楚阳也懒得追究了，道：“你要想逃跑的话，我不拦着你，不过别再对我生出杀意来。”

    “……不会的。”姬雪打了个激灵的点了点头。

    少年能举手投足的轰杀掉一头神元境二重的上古异种，她这神元境三重的道行，根本就不够看呀。

第十二章；三百万斤气力！

    日落月升。

    一轮明月高悬。

    散落下来的冰冷月光，要这一望无际，云山雾罩的洪荒大山，平添了几分旖旎绚烂。

    楚阳白日猎杀上古异种，入夜修行。

    通过《盘古神魔炼体术》这一门体魄秘术，顾长生的肉身躯壳，可以无所桎梏的提升。

    其实就算不去运转悟《盘古神魔炼体术》，楚阳的肉身躯壳，如今也是到了纵横寰宇，睥睨天下的地步了。

    能在肉身境挥发出百万斤气力，为力之极尽，大帝之姿！

    楚阳在古龙碑前时，就测试出百万斤气力了。

    他如今修为提升到了神藏境圆满，还有《盘古神魔炼体术》这一门炼体之法锤炼体魄，一身气力，初步估计要有一百八十万斤了！

    所以在接下来的两个月内，楚阳在这洪荒大山内，近乎是横扫之姿的灭杀着前方冒出的上古异种凶兽。

    即使是神元境九重巅峰的上古异种凶兽，遇到楚阳的先天混沌体碾压，六道轮回拳轰击，也是只有血肉横飞，化为血雾的下场。

    到了第三个月的时候，楚阳的肉身气力，在《盘古神魔炼体术》的锤炼下，突破了三百万斤！

    可以这么说，楚阳的境界修为还在神藏境圆满，可他的肉身力量，每天都在产生变化，形如没有瓶颈，没有枷锁一般。

    一来是先天混沌体为肉身根基，这可是无上的体质，楚阳不敢说这先天混沌体，可以横推三千界，可其强大无双，是毋庸置疑的。

    再有这《盘古神魔炼体术》的玄妙禁忌加以锤炼，楚阳心中生出一个大胆的想法来。

    拥有百万斤气力，为无上极境，证明有大帝之姿！

    肉身躯壳，同样是修行之辈的根基，不管你成长到什么境界层次去，肉身躯壳都是尤为重要的。

    没有肉身躯壳，那就是风中飘絮，无根之萍。

    “我若是将肉身气力，锤炼到千万斤去……这是不是就有了超古越今的肉身根基了？”

    “百万斤就是力之极尽了，千万斤的肉身气力，搏杀真龙也是不在话下吧。”

    一念至此的楚阳，猎杀起这大荒内的上古异种凶兽时，更加欢呼雀跃，战意高昂了。

    “妖孽！”

    “怪物！”

    追随着少年步伐，一路见证了少年是如何挥发勇力，所向无敌的长公主姬雪，对少年的评价局限在了“怪物”与“妖孽”四个字上。

    她做梦也想象不到，一个神藏境圆满的修士，怎么可能会有楚阳这般的无敌肉身，盖世气力。

    少年的肉身气力，肯定不下于百万斤，有可能超过了一百万斤了！

    嘭隆隆

    此刻与楚阳搏杀对碰的，为一头洪荒蛮象厮杀。

    那身形庞大如一座山丘般的洪荒蛮象，为纯血的上古异种凶兽，以气力体魄著称！

    这一头洪荒蛮象呢，又有着神元境九重的级别，一身气力，撼动山河，势不可挡！

    那象鼻一甩间，有着百万斤的力道。

    但。

    在楚阳的攻伐下，肉身气力无双的洪荒蛮象，完全是遭到了碾压！

    拼杀肉身体魄，楚阳周身混沌气汹涌，骨骼间还有先天混沌符号烙印，每一寸肉身肌体，都有着万法不侵，坚不可摧的不朽色彩。

    拼杀气力的话，在楚阳那一具挺拔而睥睨的身姿间，随随便便一动，就是山呼海啸之威，崩天裂地之力。

    当楚阳施展出《六道轮回天功》内的六道轮回拳！

    三百万斤的气力，糅合那至高至圣，若隐若现的六道轮回奥义，洪荒蛮象也是不敢撄其锋芒。

    “吼吼吼”

    一盏茶功夫不到，神元境九重的洪荒蛮象，遍体鳞伤，不甘咆哮的倒在了地面上。

    “太让我失望了，看来我要去找一些金丹境级别的上古异种了。”

    少年吁叹的自语道，他刚热血沸腾的想要拼杀一番，这洪荒蛮象就趴在了血泊里。

    这种才到兴头上，就戛然而止的感觉，要楚阳全身不爽。

    “……畜牲。”听到了少年言语的姬雪，痛心疾首，腹诽大骂。

    神藏境圆满，吆喝着要去找金丹境级别的上古异种拼杀，这是人话吗？

    还能不能考虑一下旁人的感受了？

    “恩？”

    楚阳倏然的抬起了头。

    在天空上，不知何时站着两道身影。

    一男一女。

    男二十岁左右，丰神如玉，俊美绝伦。

    那一头金色长发飘舞在肩头，一双眼眸也为金色。

    加之那一袭华贵古袍，衬托的他如一尊仙阙神砥般伟岸飘逸，神圣光明。

    与之站在一起的女子，也是金色长发，一张脸蛋，精雕细琢，完美如天仙般。

    只是年纪小了些，不过十岁出头，可那天真散漫，圣洁无邪的气质，令人耳目一新，不忍亵渎。

    楚阳心头砰砰直跳。

    抛开那个金发青年不说，这个十岁出头的小丫头片子就很恐怖了，那一身血气，雄浑如真龙神凰一般霸道无匹，肉身还如仙晶神铁打造一般，无尘无垢，万劫不坏。

    修为上，这小丫头一样是神藏境圆满。

    平心而论，楚阳在这个小丫头片子身上，嗅到了淡淡的威胁感，这才是最重要的！

    “人类，报上名来！”

    在楚阳目光烁烁的打量着金发少女时。

    少女玉足踏出，凌空绝代的发出了不容置疑的斥问声。

    她的身上，与金发青年的身上，包裹着无法描绘，玄而又玄的尊贵之气。

    像是与生俱来的凌驾于万灵之上。

    楚阳没敢掉以轻心，淡笑回道：“楚阳。”

    “厉害啊你。”少女稚气未脱，说起话来虽是高高在上，但就是让人感觉不到威严气息：“这洪荒巨象为神元境九重，气力无边，肉身坚固，一般同阶人类修士都无法战胜。

    你还没有步入先天，才神藏境圆满，就能不流一滴血的将其镇杀。显然的，你走到了力之极尽的领域。”

    楚阳不可否认的点了点头：“仙子也不差，你应该也到了力之极尽吧。”

    “本天女自然是厉害的，我可是吾族第一天骄！”少女相当得意的仰着下巴，话锋一转的道：“要不要来当本天女的奴才，本天女这一次出来，就是找奴才的。”

    ……

第十三章；赌约

    楚阳：？？？

    自己像是会做奴才的人吗？

    这小丫头片子讲话也太可笑了点。

    摇了摇头的，楚阳不假思索的拒绝道：“你想多了。”

    “考虑考虑，想做本天女奴才的天骄人杰，那是不计其数，成千上万，要是跟了本神女，前途是很远大的。”

    金发少女笑容迷人，手中捧起一枚晶莹灿灿的果实，道：“看，这是星辰大道果，是世所罕见的大道珍果，本天女可以赐给你。”

    “不需要。”楚阳啼笑皆非，自己有着签到系统，什么好东西得不到？

    这女人是把自己当成三岁孩童来诱惑了吗？一枚果实，就要自己当奴才了？

    “天荒三千道州，这是云州边荒区域。云州在天荒三千道州内，则是一座贫瘠州域。”

    天神般耀眼，站金发少女身旁的金发青年，这时眸光开阖，唯我独尊的张口道：“能在这贫瘠州域，走入力之极尽，着实不易。

    但在吾族，力之极尽不过是一个开始而已。没有百万斤的气力，那就不配冲击先天境！天女殿下身份贵重，她肯收你为奴仆，是你上辈子修来的福气。

    等到来日天女殿下证道长生领域，你也能封疆裂土，君临一方。”

    这青年的修为恐怖，一言一行有着天地大道相共鸣。

    楚阳不为所动，付之一笑道：“两位要是没有其他事情的话，那就后会有期吧。”

    “站住！”金发少女不高兴了，翘着红唇的喝道：“你这敬酒不吃吃罚酒呀！区区一个人类，有什么好猖狂的！”

    楚阳瞟了眼金发少女的苗条身段：“听你的话音，你不是人了？”

    金发少女语塞，美目一瞪道：“打一架吧，本天女要镇压了你！再给你套上奴隶印记！”

    同样是神藏境的道行，楚阳可不怕这小丫头片子：“你非要舞爪张牙的话，我楚阳奉陪到底。可你输了怎么说？”

    “本天女不会输！”金发少女生气了，两颗虎牙在嘴角发光的啐骂道。、

    楚阳是不想和小孩子一般见识的：“你不肯说的话，我来说吧。你要是输了，就给我当丫鬟，我要是输了，给你当奴才。”

    “好！”金发少女想也不想的答应了。

    她觉得自己不会输。

    她怎么可能会输给一个人类呢？

    “不可！”

    金发青年目光凌厉的拽住了要扑向楚阳的金发少女，道：“吾族天女，怎能给人类当丫鬟？”

    “你这就是再说，本天女会打不过他了？”金发少女目光幽幽的盯上了金发青年。

    “本长老并未如此说。”金发青年咽了口吐沫，有些怕金发少女的道：“可你是吾族天女，这身份尊贵，怎能与一个卑微人族肉身相搏，立下赌约。

    本长老作为天女殿下这一次外出历练的护道者，要是神祖大人知道了有这一茬事情发生，定然要怪罪于我。”

    楚阳不动声色的观察着金发青年，这家伙看起来伟岸高大，丰神如玉，可听那语气，怎么像是一个活了几百年，几千年的老怪物呢？

    还有这个小丫头片子，被金发青年尊称为天女殿下，这是那个势力的天女？

    无论如何，楚阳现在可以确定的只有一件事情，就是这金发青年，金发少女，不是人族。

    “狗拿耗子多管闲事！神祖怪罪你，和本天女有关系吗？”

    金发少女翻了个白眼的，俯冲而下的落到了地面上。

    金发青年：？？？

    他有点伤心，自己是好言相劝呀。

    转念一想，金发青年暗忖道：“天女殿下一生下来，就是吾族最为高贵的血脉。

    数十年来，日以继夜享用着各般神液灵药锻体，还有龙血风血洗髓伐骨，如今的肉身体魄，唯有人族那寥寥无几的无上序列天骄才能在同阶修为下，与天女殿下相媲美。

    这个人类……局限于这云州边荒之地，便是侥幸驻足在了力之极尽的领域，和天女殿下相比较，也是差了十万八千里的。”

    ……

    地面上，金发少女气势升腾，晶莹剔透的玉体仙躯下，喷薄出的血气，化作一条金色大河的流传在天地间。

    “变态。”姬雪躲得远远的，可一看到金发少女锋芒初露，就能将血气，化为一条金色大河的壮丽画面，一下子就不能淡定了。

    楚阳这些日子已经是让她麻木到不能在麻木了，这又冒出的金发少女，好像也是一个小怪物呀。

    咚咚咚

    混沌气汹涌。

    楚阳毫不示弱，身躯一震间，体内也是焕发出叹为观止，横压万古的恢弘血气。

    和金发少女的金色血气相比，楚阳展露出的血气江河，呈现为混沌色彩，彰显出的磅R大气，霸道无匹，引起了上空金发青年的注视：“先天……混沌体？”

    金发青年冷笑：“人族先天混沌体，吻合天地原始之气，亦能身合混沌大道，为顶尖序列的特殊体质。

    这小子能进入到力之极尽，就是仰仗了这先天混沌体了吧？

    可惜呀可惜，天女殿下的血脉，为吾族最为至高无上的神王血脉，再有吾族秘术与吾族战法相匹配，你怎么赢？”

    ……

    “人类！本天女再问一句，你做不做我的奴才！”

    酝酿好了气势的金发少女，周身左右缠绕着金色神辉，浑如一尊女战神的吆喝道。

    “你做不做我的丫鬟呢？”

    楚阳很客气的回了一句。

    “一尊先天混沌体，傲死你吧！”

    金发少女双臂鼓动着金色符号，脚下流转着炽盛神辉，先发制人的发起了攻势。

    嘭隆隆

    拳掌相碰间，大地龟裂，尘土飞扬，周遭的参天古木，也在那气浪冲击内化为齑粉。

    楚阳的身形，与金发少女的身形，一道为混沌色彩，一道为金色神辉，两人火光电石间的拼杀了十几个回合，掀起的风暴波澜，万钧神力，像是两尊太古凶兽在厮杀！

    “混蛋……这家伙的力气，竟然比我还要大吗？”

    两只晶莹拳头快要碎开的金发少女，急剧的后退。

    楚阳迈步前进，大势无敌。

    他要承认，这金发少女很是可怕，是他见过的年轻一辈内的第一尊大敌！

    对方的气力，总有两百五十万斤了，肉身躯壳也是固若金汤，坚如磐石，可与在这大荒内历练了两个月的楚阳相比，还是差了一截。

    ……

第十四章；真龙真凤搏杀术VS六道轮回拳！

    “天女殿下的气力，在两百五十万斤左右。”

    “日后有所增长，是在所难免的，可目前来看，这小子的肉身气力，要在三百万斤左右。”

    金发青年悬浮于半空，瞧着逐渐受到楚阳压制，而节节败退的金发少女，脸色难看了起来。

    他可是知道的，一旦将肉身气力锤炼到百万斤后，再想提升，那是有着多么困难。

    “莫非这小子不是这云州边荒区域的修士，是从人族巅峰道统内走出来历练的盖世天骄？”

    金发青年狐疑的猜测着。

    ……

    天地无光，乱石横空。

    楚阳肆意的挥发着无边勇力，混沌血气。

    他对付那神元境九重的洪荒巨象时，都没有这般酣畅淋漓过。

    “痛快呀！有这一战的磨砺，比我猎杀一百头神元境九重的上古异种凶兽，都要来的痛快！”

    浓密黑发飞扬的畅怀大笑着，楚阳一跃而起，脚下一踏，地面崩塌。

    当楚阳伸出手时，一块重达百万斤的大石，被少年如同鸿毛般的投了出去。

    “欺人太甚！真以为本天女打不过吗？”

    晶莹拳头吃痛的粉碎掉了遮天大石的金发少女，一手荡漾着真龙虚影，一手环绕着神凰虚影，喝斥道：“看本天女用吾族战法镇压了你！”

    金发青年长吁了口气：“真龙神凰搏杀术！这是吾先祖，观照真龙神凰战斗时的凶猛嗜血，从而开辟出的杀伐大术！也只有天女殿下，才能在肉身境时，施展出这杀伐大术来！”

    楚阳无所畏惧，一往无前，他以六道轮回拳，迎上了金发少女的龙凤合击！

    一时间掀起的波澜气浪，似是要把天地都给吞灭掉。

    方圆几百米内的参天古木，大石山丘，花花草草，早已在二人的交锋内毁于一旦，夷为平地。

    这根本就不像是两尊肉身境修士，所能制造出的混乱。

    楚阳肉身璀璨，举手投足的拉动着化不开的混沌原始气息，骨骼间烙印的混沌先天符号，透体而出，点亮虚空。

    他一拳轰出，破尽万法！

    六道轮回拳没有什么千变万化，花里胡哨，只有摧毁一切，葬灭一切的霸道与毁灭！

    那淡淡的六道轮回奥义，也在顷刻间的覆盖掉了金发少女的龙凤搏杀之术。

    可以看到金发少女右手外盘绕的真龙，黯淡无光，悲鸣嚎叫！

    也能看到那流转在少女左手外的真凰虚影，几乎要被霸绝天地的六道轮回拳，磨灭成泡影虚无。

    “六道轮回奥义……这……小子居然有着蕴含六道轮回奥义的杀伐大术？还在神藏境就施展了出来？”

    金发青年的眼珠子快要跌落出来。

    真龙神凰搏杀术，固然是绝伦无敌的杀伐大术，可谁都知道，六道轮回奥义，乃亘古至今，最为神圣与飘渺的无上大道。

    以六道轮回奥义为真义的杀伐大术，绝不会逊色于真龙神凰搏杀术。

    “……天荒三千道州，这云州又不是人族大洲，怎么就诞生出这么一个人族妖孽来？”

    金发青年沉不住气了，他不能就这么袖手旁观的坐看着金发少女落败。

    “我和你拼了！”

    杀伐大术败在了楚阳六道轮回拳下的金发少女，如同是疯了般的反击起来。

    楚阳心境如渊，六道轮回拳运用自如，肉身与血气完美糅合，一举手一投足都荡漾着横推三千大世界的煌煌气机。

    须臾中的，楚阳将金发少女摔到了地面上去。

    破碎声震耳欲聋，金发少女的躯体，整个的镶嵌到了岩石深处去。

    “你败了。”

    楚阳趁此后退的拉开了距离。

    金发青年的蠢蠢欲动，眸光冷厉。

    楚阳敏锐的有所察觉，自己要是在不收手，这家伙可就要跳出来搅局了。

    金发少女还好说，楚阳可以压制得住，这金发青年就不一样了，他是金发少女的护道者，修为深不可测，绝不是楚阳今时今日就能抗衡的。

    “胡说八道！”

    “本天女还没有败。”

    爬起来的金发少女，脸蛋沾满了灰尘。

    “就知道你不会承认。”楚阳淡然的道。

    金发青年落下，威势封天绝地，眼中大道符号纷飞：“吾族天女，怎会败在你一个人类小子的手中。”

    “要杀人灭口了吗？”楚阳嗤笑道：“你们天女殿下恐怕是不会答应的。你要是杀了我的话，就等于是承认了你家天女殿下败给了我。”

    “巧言令色。”金发青年冷嘲道：“天女殿下可不是无知孩童，还能被你……”

    “退下！”金发少女娇喝道。

    “天女殿下！？”金发青年愕然了。

    “我要你退下！”金发少女哼了一声的，要的金发青年不得不乖乖的退到了一旁去。

    然后的，金发少女直勾勾的锁定着楚阳，斥道：“今天，是本天女状态不好。”

    “对，你身体也不太舒服。”楚阳深以为表的点着头。

    “你比我年龄大！”金发少女切齿的道：“这一点你没办法反驳了吧！”

    “随你怎么说吧。”楚阳转身的走向了远处。

    “别急呀，你在这穷乡僻壤的呆着有啥意思？还是和本天女走吧，我不让你当奴才，我让你当本天女的追随者，这总可以了吧？”金发少女呼喊道。

    楚阳置若罔闻，什么追随者，不还是狗腿子吗。

    “天女殿下……您还是别喊了，这小子桀骜不驯，猖狂至极，您要想收他为奴，本长老可以强迫他臣服在你的脚下。”金发青年传音道。

    “本天女是那种以势欺人的坏女人吗？”金发少女咕哝道：“出来这么久，就遇到他这么一个好玩的家伙。这样吧，我们悄悄跟着他，看看他到底是哪里的人。”

    ……

    大山外。

    楚阳哑然失笑：“你不是跑了吗？”

    姬雪一脸尴尬：“本公主是看你和那小丫头片子打的天崩地裂，不想卷入进去。”

    “历练结束，我要回去闭关，冲击先天境。”楚阳直截了当，没有隐瞒的说道。

    姬雪倒吸冷气。

    少年在神藏境圆满，就能逆行伐仙的发挥出那样惊天动地的战力来。

    这要进入到了先天境，该是什么景象？

第十五章；千万斤气力！

    一路回到边荒古城。

    楚阳即刻进入到了闭关之中。

    他是要冲击先天境，可在冲击先天境之前，这肉身气力，必须提升到极致才行。

    《盘古神魔炼体术》运转，楚阳的肉身躯壳，犹如是被投入到一尊洪荒古炉内一般。

    千锤百炼，一遍又一遍。

    一个月的时间，楚阳的肉身气力，从三百万斤，提升到了四百万斤！

    两个月后，楚阳的肉身气力，壮大到了五百万斤。

    在他肉身躯壳内回荡出的血气时，形如是古天庭的战鼓一般铿锵有力，彼此起伏。

    到了第三个月的时候，少年的肉身气力，一度攀升到了六百万斤！

    殊不知这期间。

    两道身影，自始至终的驻足在镇天王府外的高空上。

    “太可怕了，这小子仅是用了三个月的时间，肉身气力就是有了近乎于一倍的叠加。”

    “先天混沌体，即使是人族顶尖特殊体质，也不该这般恐怖呀。”

    目光透过虚空，窥视到了一切的金发青年，心中骇然，如波涛万丈。

    他来自于天荒最为古老的族群！

    神族！

    无论是洪荒万族，还是帝族世家，亦或者是那高高在上的万古圣地。

    神族，从不放在眼中！

    在神族眼中，神族就是凌驾于诸天万灵之上的神灵一脉。

    每一个神族成员降生下来，都有着与真龙神凰相媲美的先天本质。

    就算是神族内的普通成员，也能与人族的盖世天骄相媲美。

    且神族寿元绵长，是人族的百倍！

    要不是神族成员太过稀少，以神族的先天本质，一统这天荒宇内，也是易如反掌的事情。

    来自于神族的金发青年，见识过太多的惊天奇才，不世妖孽。

    可他眼中的楚阳，闭关了三个月，就将气力提升了一倍，这简直是无法想象的恐怖。

    “天女殿下是吾族唯一的祖神血脉，再长几岁，晋升先天之前，气力至少可以到达五百万斤。可这人类小子，闭关三个月，气力就攀升到了五百万斤以上了。

    哪怕是人族大帝转世，也不能这般恐怖呀，是他那炼体之法古怪吗？”

    金发青年吞咽着口水，后脊不知不觉的被冷汗浸透。

    “情况怎么样了？那小子在干嘛呢？”

    还不晓得金发青年干嘛要露出一种匪夷所思，如见鬼怪表情的神族小天女，不耐其烦的发出了质问。

    金发青年苦笑。

    他能怎么说？说天女殿下你三个月前，打不过那小子！如今要被那小子一巴掌镇压吗？

    ……

    签到得来的《盘古神魔炼体术》，霸道绝伦，可以要肉身孱弱之辈，淬炼出媲美先天神魔一般的肉身体魄。

    楚阳本身又有着先天混沌体这等无上特殊体质，三个月下来，将肉身气力高歌猛进的提升到了六百万斤，在楚阳自己看来，不算是什么匪夷所思的事情。

    只是当气力，淬炼到了六百三十万斤的时候，在楚阳的肉身躯壳外，倏然的浮现出九条大道神链来。

    这九条大道神链，源自于楚阳的血肉骨骼间，若隐若现的穿梭在楚阳的体魄躯壳外。

    楚阳不知道这是什么，可还是本能的感觉得到，自己的肉身力量，没办法继续蜕变，就是因为这九条虚幻不清的神秘锁链所导致。

    ……

    “天道枷锁。”

    镇天王府外的金发青年，震撼到难以自持，疯癫自语：“不可能！这不可能呀。”

    “炼骨，搬血，神藏，为肉身境。在肉身境锤炼出百万斤气力，谓之力之极尽。但在其后，还有一道领域，为仙禁领域，这一领域的修士，体外会有天道枷锁降临。

    那是冥冥之中的天道，用来束缚此人进一步升华的审判，一旦冲破这枷锁桎梏，就将进入到仙禁领域去。

    可这仙禁领域，不是从神通境才开始有的吗？这小子在肉身境，就惹得天道发怒，降下枷锁了吗？”

    一念至此的金发青年，毛发悚然的颤抖了起来。

    肉身境就触发了仙禁领域的楚阳，远胜人族大帝年轻时代，这样一尊人族修士，要是一旦羽翼丰满的成长起来，人族必然是要诞生出一尊上击九天，下镇十地的无敌者！

    “嘟囔啥呢，什么仙禁领域？什么天道枷锁？”神族小天女看不到楚阳闭关的景象，可听着金发青年的自言自语，还是有了怀疑：“你说的不会是那个小子吧？

    本天女可是要收他做奴才的。不对，是要收他当追随者的，他要是识趣的话，以后就是本天女的第一战将。”

    金发青年斜睨了眼不明所以中的小丫头片子，笑比哭还要难看的道：“天女殿下……您放心，本长老就是拼了这条命去，也要辅佐您收服这小子。”

    能在人族那些大人物之前发现楚阳的存在，要金发青年感到恐惧与动容的同时，也是升起了必须要将楚阳纳入神族的念头。

    这样的人族妖孽，不能拉入到神族当中去，难保未来不会凌驾于神族。

    ……

    九条大道神链，束缚住了楚阳继续提升肉身力量的道路。

    既然如此。

    楚阳也是极为痛快的选择了反抗。

    他血气如混沌大河的奔腾不息，肉身躯壳也是发光发亮，混沌符号缭绕。

    旺盛磅R的血气，最终在楚阳的背后，演化成一尊通天彻地，震古烁今的混沌神魔。

    这神魔矗立在无尽混沌间，体外也是有着九条大道神链束缚。

    楚阳的精神意志，与这混沌神魔相互连接，随着那神魔剧烈挣扎，九条大道神链内的一条，支撑不住的崩裂开来。

    在哪一条大道神链崩碎的霎那，楚阳产生出一种解开了枷锁，获得了重生的轻松感，停滞不前的肉身气力，也在这一刻的急剧攀升，达到了七百万斤！

    有一就有二，楚阳调整着状态与意志。

    要挣脱那虚无神秘的锁链，肉身力量起不到多少作用，关键是意志与精神界面的强大。

    不眠不休的一个月过去。

    九条大道神链，余下一条。

    楚阳的肉身之力，这时已经到了一千万斤！

    最后那一条大道神链，比前面八条大道神链加起来还要坚不可摧，楚阳尝试了很多次也没能挣脱。

    “不行，要是带着这一条桎梏锁链冲击到先天境去，就不算无瑕之躯，必须把这一条锁链挣脱掉。”

    楚阳心中暗忖。

    就在这个时候，楚阳耳边听到了震耳欲聋的雷霆万钧声。

    在镇天王府的一间密室内，镇天王楚云霄走出，他气机鲸吞天地，一举一动的拉动着周天灵机，无边瑞彩。

    在顶空，乌云密布，其内孕育出的雷霆闪电，充斥着摧毁万物的毁灭气机。

    “父王这是闭关成功，要进入到神通境以后的境界去了吗？”

    “进入到神通境以后的境界去，就要渡过雷劫审判。”

    收回了心神的，楚阳专心致志的挣脱着体外最后一条大道神链。

    ……

第十六章；破入先天，鲸吞天地！

    “这人长得与那混蛋有点像呀，不会是他的老爹吧？”

    看着立在雷劫之下的楚云霄，就站在镇天王府外的神族小天女，目光满是智慧的道。

    “应该是了。”

    金发青年点了点头，不以为然道：“太弱了，堪堪才要破入王者领域。”

    说到这里的金发青年，目光充斥着无限震撼的定格在了房屋内盘坐的少年身上。

    在少年体外的九条天道枷锁，如今被少年挣脱了八条，只剩下一条。

    其实从少年挣脱了第一条天道枷锁的那一刻，少年就进入到了仙禁领域里去。

    这仙禁领域，是到了神通境级别的生灵，才有可能抵达的无上领域！

    可少年在神藏境圆满，就进入到了这仙禁领域内，而今还即将挣脱那第九条天道枷锁。

    “人族这一世的气运，竟鼎盛至此吗？”

    “天女殿下算是吾族历史上绝无仅有的天才了，资质，血脉，传承，还是先天根基，都是可以在这一世，问鼎长生领域的。

    且天女殿下还小，才十岁幼龄。未来几年，有吾族传承与各般试炼，肉身力量还是有着一段不小的成长空间的，但和这小子相比，实在是……”

    金发青年摇头吁叹。

    他要是将事情真相，一五一十的讲述给一旁的神族小天女，对方整个人都要崩溃掉吧。

    ……

    雷劫汹涌，代表着天地审判。

    且看那乌云间落下的雷劫闪电，有水桶粗，劈打在楚云霄的雄伟体魄外，要楚云霄身形暗淡，闷哼喋血。

    不过这还是个开始。

    楚云霄神采奕奕，黑发飞扬，或许不如楚阳战斗时的霸绝天地，唯我独尊，可在雷劫劈打下展露出的坚强意志，强大神通，在这大周王朝来说，寻不出第二人。

    ……

    房屋中。

    楚阳全神贯注的挣脱着最后一条大道枷锁。

    他躯体外挤满了古老而神秘的混沌符号，一双眸子骤然开阖间，竟然映照出星辰陨落，诸神喋血，开天辟地的宏伟异象。

    待到屋外的楚云霄渡过雷劫，天地恢复平静的那一刻，楚阳身外那一条似是不可摧毁的大道神链，也终于是稀里哗啦的破灭成了齑粉。

    登时间的，楚阳的肉身气力，从一千万斤，增幅到了一千八百万斤！

    闭关之前，还是三百万斤的气力，如今有了这一千八百万斤的肉身力量，楚阳局促间的有点不太适应，刚一起身，不经意间洒落出的肉身力量，就要地面崩开裂痕来。

    “都说力之极尽，可与真龙搏杀，那我这一千八百万斤的肉身气力，岂不是可以捉泥鳅一般的虐杀同阶真龙了？”

    楚阳再无什么顾虑的，他周身毛孔舒展，血气化为混沌大江。

    在他一念间的，心之神藏，脾之神藏，肺之神藏，肝之神藏，肾之神藏，齐齐的发起光来。

    这五大神藏，是神藏境修士才能冲破的人体神藏，也是进入到先天境第一个境界，神元境的关键！

    楚阳以五大神藏为源头，风卷残云之势的鲸吞着虚空间流淌的天地灵气。

    肉身境有炼骨，搬血，神藏三个境界！先天境亦是有神元，金丹，元婴三个境界！

    神藏境与神元境，一字之差，云泥之别。

    原因也很简单。

    神藏境所挥发的，是肉身气力。

    神元境修士，则是可以吸收天地灵机，举手投足除了肉身气力，还有法力相随。

    一般神藏境修士冲击神元境，都会服下丹药，又或者是在灵气充沛之地，慢慢感受天地灵机，吸收天地灵气时，也会小心翼翼，慢慢悠悠。

    要是吸收天地灵气过于凶猛迅捷，伤了五大神藏与肉身体魄，那就是致命性的打击。

    可楚阳不一样，他肉身如不灭金身般无瑕坚固，这五大神藏运转间，不止屋子内灵气，就是屋子以外的天地灵气，也是化作一条条溪流的灌入到楚阳的人体五脏，四肢百骸中。

    一个时辰过去，楚阳体内吞噬来的天地灵气，转化为精纯法力之后，可以要神元境巅峰的修士也自愧不如，骇然变色。

    可楚阳只是刚刚开始而已，他的身体，还能容纳更多的天地灵气。

    “这是……”

    渡过雷劫，遍体鳞伤，盘坐调息的楚云霄，看向了凝聚着天地灵气的房间：“阳儿这是突破到神元境了？”

    楚云霄有些怀疑，这是突破到神元境时的阵仗吗？

    涌入到那屋子里的天地灵气，快要到了撑爆一尊金丹境修士的地步了。

    “莫不是阳儿有着那先天混沌体的缘故？”

    楚云霄看得心惊，天地间的灵气，又足足朝着楚阳所在的屋子内，浇灌了大半日的时间。

    ……

    “这就是在肉身境，踏入了仙禁领域的妖孽，进入到神元境之后的气象了吗？”

    “肉身强大，可以吸纳的天地灵气也就越多，法力也就越是强悍。这小子初入神元境，一身法力，却能与元婴境的修士匹敌了。

    还有那乱天动地，旷古烁今的肉身法体在，天女殿下败得惨烈呀。”

    金发青年站在镇天王府外，不忍心的摇着头。

    ……

    “快哉！”

    体内充满了法力灵机的感觉，使得楚阳一举手一投足的环绕着光耀九天十地的磅R神威。

    “再让我遇到那个小丫头片子，不用拳头，一根拇指，我就能把她按在地面上摩擦。”

    嘴角噙着邪笑的，楚阳自信的道。

    “阳儿。”

    房门外，传来楚云霄的声音。

    “父王。”

    楚阳深呼吸的收敛了气机。

    “果然是突破到神元境了。”

    楚云霄瞧着开门后的少年，眼神欣慰的道：“十七岁，神元境一重，不错。可你这修为提升的是不是也太快了一点？

    还有你这突破到神元境，把整个镇天王府以内的天地灵气，都给吸收掉了，这样巨大的能量，你这身体可还承受得住？”

    “父王看我像是承受不住的样子吗？”楚阳恣意飞扬的回道。

    “不像。”楚云霄摇了摇头。

    他看不出少年有一点不妥。

    ……

    “天女殿下，我们是时候现身了，这小子必须臣服在吾族麾下。”

    镇天王府外，金发青年沉不住气的开了口。

    神族小天女蹙眉考虑了下：“好，害的本天女在这外面傻等了这么长时间，也是时候去见这混蛋了。”

第十七章；大周王室来袭

    金发青年叹息。

    别说四个月了，就是要他等上一百年，一千年，只要能把楚阳拉入到神族麾下来，也是值得的！

    就楚阳当前展露出的潜能资质，即使是古代大帝年轻时，也不能与之媲美。

    试问古时代的大帝，有几人在肉身境，就进入到了仙禁领域去？

    那可是神通境领域的无上天骄，才有机会一窥究竟的禁忌领域。

    楚阳在肉身境，就打破了天道桎梏，进入到了仙禁领域。

    这一夕间的突破到神元境去，吸收掉的天地能量，又是可以不逊色于元婴境修士。

    可以想象，楚阳来日的极致辉煌，是要横扫天荒万族，睥睨九天十地的。

    所以在金发青年的眼中，只要能把楚阳这个人族妖孽，收入到神族麾下来，要他在这镇天王府外等上个一千年，也只是弹指一瞬，不足挂齿。

    说时迟那时快的。

    神族小天女颇不期待，一阵风般的闯入到了镇天王府里。

    “谁！”

    渡过了雷劫，超脱了神通境范畴的楚云霄，第一时间的有所察觉。

    看到是一个精雕细琢，美丽若小仙女般的神族小天女时，愕然一怔的道：“谁家的孩子？”

    “本天女不是孩子！你这人类有眼不识泰山，还不快来扣头！”神族小天女蹙眉斥道。

    楚云霄：？？？

    楚阳：“父王见笑，她应该是来找我的。”

    “找你的？”楚云霄狐疑。

    金发青年这个时候，迟了一步的落在了神族小天女背后。

    他有意展露出一缕气机的笼罩在了楚云霄躯体外，道：“在这贫瘠之地，也能闯入王者一境，着实不易。

    可在天荒之上，仍旧是蚍蜉蝼蚁，不堪一击，拜吾族为尊，本长老可赐你造化，要你直入神道。”

    金发青年的声音宏大，在天地间久经不散，振聋发聩，直指心灵。

    在他看来，拿下了楚云霄，楚阳这个当儿子的还能不认“神族”为主吗？

    金发青年的伟岸高大，一缕气机，也的确渗透了楚云霄的精神意志。

    根本就看不出金发青年是何等修为，只感觉对方站在那里，就犹如一尊高不可攀的神明一般的楚云霄，脸色凝重，拱手施了一礼的道：

    “阁下说笑了，本王连你是什么来历，叫什么名字都不知道，如何能臣服于你？”

    金发青年充耳不闻，漠然的道：“吾族乃是天荒无上传承，你人族万古圣地，帝族世家亦是不能媲美。”

    “到此为止吧。”楚阳的声音响起。

    他无视了金发青年，因为当家做主的是那神族小天女。

    因此楚阳的目光，也就定格在这小丫头片子身上，道：“咱们之间的恩怨，别牵扯到我父王。”

    神族小天女浅笑动人，天仙般的脸蛋，莹莹发光的道：“你和本天女之间没有恩怨，本天女也不是那小肚鸡肠的女人，我来这呢，是要你做我的追随者。”

    楚阳无语：“我要是没记错的话，先前我已经是拒绝你了。”

    “那是你没想好。”神族小天女哼了一声的道：“还没有人可以拒绝本天女！你也不例外！”

    “天女殿下所言极是。”金发青年目光锐利，无声无息的给楚阳传音道：“你小子闭关期间的一举一动，本长老都看在眼里。

    要么臣服天女殿下，要么就死在本长老手中！

    天女殿下年幼无知，不愿本长老以势欺人，可本长老却能在天女殿下不知情的时候，将你抹杀。”

    楚阳：？？？

    和人沾边的事情，这金发青年是一点不干呀，都来威胁自己了！

    直截了当的，楚阳迈步走到了神族小天女面前，道：“天女殿下，你背后的家伙传音说，我要是不臣服你，他就趁你不注意的时候，抹杀了我。

    你要是输不起，就不该在荒山野岭里，和我打那一架，现在指使这家伙来威胁我，是什么意思？”

    神族小天女眨了眨眼睛的瞥向了满脸呆愣的金发青年，喝斥道：“你威胁他了吗？”

    “没。”金发青年摇头。

    “看吧，本天女的圣明烛照下，他是不会说谎的。”神族小天女脸不红心不跳的说道。

    金发青年：？？？

    楚阳：？？？

    这孩子哪来的自信呢。

    圣明烛照四个字，和她完全就是背道而驰的呀。

    “小子，你是找死呀！我再给你一次机会，臣服天女殿下，你还有一条活路可走。”

    发狠的加重了语气，金发青年再度的传音道。

    楚阳神色冰寒，这神族小天女就不说了，活脱脱一个傻子，这金发青年着实棘手。

    对方修为莫测，楚阳身上还没有什么东西能与之对抗。

    这时要是来点什么变故就好了。

    楚阳这么想到。

    恰就在这个时候，天边处飞来了上百道身影。

    落在镇天王府上空后，走出的男子，威严肃穆，龙袍长冠，赫然是大周皇帝。

    “陛下到访，是来给本王送丹药的吗？”

    楚云霄跃上了半空，问道。

    “叛臣逆贼！还想要朕给你丹药？”

    大周皇帝冷笑道：“逆贼！今日就是你伏法认诛，魂飞魄散之日！”

    楚云霄：？？？

    王宫大殿内时，大周皇帝可不是这个态度，这一下子就硬气了起来，令人生疑。

    楚云霄看向了大周皇帝背后，在大周皇帝背后，站着大周王室的两尊神通境玄祖，还有一百多名元婴境的顶尖强者。

    “陛下这是把大周王室的巅峰战力，一下子都调了过来呀。”

    楚云霄淡然。

    这要是他没有跨入到王者领域以前，大周皇帝还有几分胜算。

    可如今就是大周皇帝再找来一百尊神通境的强者，也是无济于事，蚍蜉撼树。

    “也罢，本王今日就与你大周王室之间，做一个了结。”

    楚云霄气势升腾，但局限在神通领域，他要给大周皇帝一个惊喜，或者说是一个惊吓。

    “父皇。”

    长公主姬雪，突然窜了出来。

    这女人和楚阳从洪荒大山内回到镇天王府后，就住在了镇天王府里。

    而今见到大周皇帝兴师动众而来，喝道：“父皇快走……这父子二贼。”

    “谁是贼？”楚阳凭空出现，霸气横行的按住了女子的香肩。

    只要女子再说出一个字，她就要粉身碎骨，香消玉殒。

第十八章；颤抖的大周皇帝

    “完了。”

    在被楚阳按住香肩的一霎那。

    姬雪干咽了口吐沫的绝望起来。

    楚云霄渡劫突破到了神通境以后的境界，这段时间就住在镇天王府内的姬雪，是亲眼目睹了全部过程的。

    大周皇帝兴师动众而来，自身是神通境强者，背后还有大周王室的两位神通老祖，先天境强者也有上百名。

    可这所有的力量叠加到一起，怕是也抵不过楚云霄的一根手指。

    如果提醒及时的话，大周皇帝还可能逃掉，亦或者是强行解释一番的安抚住楚云霄。

    但楚阳的举动，明摆着是不给她提醒大周皇帝的机会啊。

    姬雪脸蛋苍白，她可以想到，楚云霄一旦施展出超脱于神通境的力量，大周皇帝必然是要尸骨无存，万古成空。

    ……

    天空上，大周皇帝皱起了眉头。

    “小畜生！大胆！”

    “朕的长公主，你也敢亵渎囚禁！马上给我放了她，不然你与镇天王这逆贼，全都要死！”

    大周皇帝叱喝道。

    “好大的威风呀。”

    楚阳心头一动的，放在姬雪香肩上的手掌，顺势落在了女孩的纤细柳腰外。

    措不及防的姬雪，全身触电般的陷入到了少年的怀里去。

    这一幕，无疑是要大周皇帝眦睚欲裂，七窍生烟，当即就要俯冲而下的抹杀了楚阳。

    “你们是谁呀。”神族小天女的甜美声音响起，叉着腰的娇喝道：“楚阳可是本天女的追随者，除了本天女以外，还没有人可以处置他。你一个神通境的小修士，吃了熊心豹子胆啦！”

    楚阳：？？？

    自己什么时候答应了要做这小丫头片子的追随者了？

    “聒噪！”

    大周皇帝目光赤红的瞪向了神族小天女。

    他可是大周皇帝！

    在这大周王朝境内，那就是主宰一切，高高在上的帝王。

    一个小丫头片子，也敢对他大呼小叫，是可忍孰不可忍！

    “看你与这小畜生也是一丘之貉的，那朕就成全了你。”

    大周皇帝轰出一记法力神虹。

    “愚不可及！”

    楚阳摇头发出了评价。

    大周皇帝的神色，旋即也是凝固到了一起。

    他发出的法力虹光，被一股炽盛金光所抵挡。

    在大周皇帝背后，凭空浮现出金发青年的伟岸身姿来。

    “一群蝼蚁！”

    “你也配对天女殿下出手？”

    金发青年哼了一声。

    这一声冷哼，蕴含无尽威能，使得天地都是忽暗忽明，浮沉不定。

    大周皇帝带来的一百多名先天境强者，稀里哗啦的炸成了血雾齑粉。

    大周王朝的两位玄祖，也是同一时间的灰飞烟灭，尸骨无存。

    大周皇帝还没有死，他被金发青年掐住了脖子，如同死狗般的丢在了地面上。

    嘭隆隆

    灰尘翻滚，乱石横飞。

    尘埃落定之后，前一刻还气焰无边的大周皇帝，这时鲜血淋漓，奄奄一息的躺在大坑里面。

    他眼睛里写满了疑惑，惊恐，震撼。

    “哦？暗中还有几只小虫子吗。”

    “也是与你这厮一起来的吗？”

    金发青年侧目望去。

    百里外天空上的老者，亡魂皆冒，肝胆俱裂。

    “九长老，您这是怎么了？”

    老者背后站着的太一门少主，不解的问道：“本少主可是答应了要帮大周王室铲平这镇天王府的，那个楚阳也是必须要死！

    他神藏境就走到了力之极尽，这般资质，不该出现在我太一门统御的疆土之中，趁他还未成长起来，将其扼杀掉，也就不怕他会威胁到我太一门了。

    还有这大周皇帝也是送给本少主不少资源，他那几个公主也是国色天香，冰肌玉肤。”

    太一门九长老：？？？

    他用一种看像白痴的目光，注视者喋喋不休的太一门少主。

    反问道：“少主您……是真不知道吗？”

    金发青年投来的目光，要太一门九长老亡魂皆冒。

    这毫无疑问是一尊盖世强者！

    太一门少主是怎么想着通知他来大周王朝，招惹这么一尊无敌生灵的呢？

    即便是太一门掌教来了，怕是也敌不过那一尊沐浴金光，伟岸俊美的金发青年吧。

    “九长老您到底是怎么了？”

    望不到镇天王府景象的太一门少主，百思不得其解。

    轰隆隆

    苍穹破碎。

    一只金色大手，如九天神明伸出一般，挤满星空宇宙，横跨天上地下的浮现在了太一门少主的眼中。

    “九长老！”

    下意识的，太一门少主呼喊道。

    “竖子不足与谋！”

    太一门九长老恨欲狂。

    ……

    楚阳见到金发青年伸出一只金色大手，横跨八荒天地的抓向了远方。

    接着就是几道身影，下饺子一样的跌落到了地面上。

    三个人。

    楚阳认出了其内的太一门少主，还有大周七皇子。

    “原来如此。”

    楚阳恍然大悟，鄙夷的朝着大周皇帝说道：“你敢来镇天王府犬吠，是有了太一门的支持呀。”

    大周皇帝欲哭无泪，他要知道这父子二贼背后也有着金发青年这样的神秘强者，他宁愿把半壁江山拱手相让给这父子二贼呀。

    “……前辈息怒，前辈息怒呀。”

    太一门九长老颤栗的朝着金发青年呼喊道：“老夫乃是太一门长老，既是道友庇护这镇天王府，本长老这就离去，从今往后，再不来犯。”

    “蝼蚁！”金发青年无动于衷：“天女殿下，您说怎么处置吧。”

    神族小天女美目转动，一时间的智慧光芒强烈：“混蛋，要是本天女没看错的话，他们都是来找你麻烦的吧。”

    “算是吧。”楚阳淡然的回道。

    “本天女帮你解决了这麻烦，你是不是该投桃报李，感激涕零？”神族小天女笑颜灿烂。

    楚阳：“我好像也没求着让你掺和进来吧？”

    兀的。

    【叮！获得签到任务：前往仙门大教太一门签到】

    系统声回荡在楚阳耳畔。

    突如其来，没有一点征兆。

    借此，楚阳说道：“我往下要去一个好玩的地方，天女殿下要是感兴趣的话，不妨和我一起去。”

    根上就没有褪去孩童心性的神族小天女，听了要去好玩的地方，顿时眉开眼笑，古灵精怪：“好呀好呀，咱们路上也能培养一下感情，本天女有信心征服你！”

    楚阳瞄了瞄神族小天女的雪白脖颈下，一马平川。

    这还没发育起来的呢，就想征服自己？

    ……

第十九章；神族！第三更

    金发青年不悦。

    他怀疑楚阳是有什么阴谋。

    很有可能！

    以他神族天女的智商，似乎是个正常人就可以加以忽悠。

    “……可我要是多言的话，天女殿下又一定会狠狠的训斥于我。”

    一时间的，金发青年感到了无与伦比的心累。

    暴躁的，金发青年盯上了太一门的九长老，冷笑道：“太一门是吧，天荒三千道州，本长老还没听说过有太一门这一尊道统，怕是连末流的古代大教都算不上吧。”

    太一门九长老冷汗直流。

    太一门的确不是古代大教，可在这云州一角区域，也是一方霸主呀。

    “前辈高抬贵手呀，我太一门真的是不想与前辈您结下因果。”

    姿态放到了最低的，太一门九长老悲戚的喊道。

    “结下因果？你太一门有资格与本长老结下因果吗？！”

    金发青年霸气十足，一挥衣袖的，那太一门九长老的血肉躯壳，三魂七魄，风中化为灰烬。

    眼见于此，太一门少主傻脸，大周七皇子瘫软。

    “父王，这大周王朝已经不足为虑，孩儿现在要去一趟太一门。”

    楚阳无声无息的传音道。

    “去太一门作甚？”楚云霄瞳孔收缩。

    “太一门为仙门大教，这一次死了一名长老在这大周王朝，不可能不来追查真相。与其这般，不如将其覆灭。”楚阳裂嘴笑道：“父王放心，这傻子和我一起去。”

    “谁是傻子？”楚云霄懵了。

    少年指的傻子，该不会就是站在那里的……

    吸了口凉气的，楚云霄望向了神族小天女。

    气质尊贵，金发如瀑，像是小仙女一样美丽，来日一定是风华绝代，沉鱼落雁，不傻呀！

    “喂！你为什么用这样的目光看着本天女！”

    神族小天女的洞察力还是很敏锐的，一下子就回应了楚云霄的目光。

    “……没，本王就是觉得吾儿可以交到你这样的红颜知己，当真福气。”

    楚云霄硬着头皮的，讪笑回道。

    楚阳：？？？

    红颜知己？

    一个傻子而已，那来的红颜知己？

    的确，神族小天女稚气未脱，天真可爱，又憨气霸道，这就是楚阳的认识，可以用“傻子”两个字来概括。

    “呸！你儿子配不上本天女！他顶多就是本天女的追随者，要是他再厉害一点的话，才有机会让本天女做他的红颜知己。”

    神族小天女傲娇的啐道。

    “对呀。吾族血脉至高，素来不与任何种族进行结合，就是人族万古圣地的圣子，帝族世家的道子天骄，也不配与吾族血脉结合。

    可这小子不一样……他是在神藏境就进入到了仙禁领域的妖孽，今日就是族长站在这里，也会如本长老一样的。”

    金发青年的脑海里，呈现出一个计划来。

    “天女殿下所言极是，我可不敢让你做我的红颜知己。”

    楚阳有点欣赏这傻子的坚定了。

    “你不是说要带本天女去好玩的地方吗？什么时候去？”

    神族小天女嚷嚷道。

    “现在就去。”楚阳掠出，一手提起了太一门少主，问道；“还想活命的话，就带我去太一门。”

    “什么？”太一门少主愣了。

    在太一门九长老遭到金发青年制裁后，他就万念俱灰，瘫痪等死了。

    楚阳这时要他带路去太一门？太一门少主无法理解，这是要去太一门做什么。

    “不答应也没关系，我现在就能碎尸万段了你。”

    楚阳手掌发力，相当痛快的捏断了太一门少主的几根骨头。

    剧烈的疼痛感下，太一门少主觉醒了，他可没什么选择，要么带路，要么被杀。

    两种抉择下，太一门少主选择了带路。

    ……

    几日后。

    去往太一门的途中。

    天地苍莽，这里已经不属于大周王朝境内了。

    金发青年蓦然给楚阳传音道：“小子，本长老考虑了一下，要你臣服于吾族，这不太现实。要不这样好了，你与天女殿下结为道侣，这样总该满意了吧？”

    楚阳趔趄。

    幸亏有金发青年身外的金色神光铺盖诸天，不然楚阳非要跌下高空摔死。

    “有病啊你。”

    神族小天女蹙眉的骂道。

    楚阳：“……”

    金发青年也是不容易，为了拉拢自己，都不惜让自己和这傻子结成道侣了。

    退一步说，楚阳要是那种见色起意之辈还好，凭着神族小天女的花容月貌，绝代之姿，楚阳很乐意与其结成道侣，可问题是，楚阳看不上这小傻子呀。

    “你不愿意？”

    金发青年第一次朝着楚阳露出和蔼可亲的笑容：“本长老来自于“神族”！

    神族为这天地间最为至高无上的种族。

    洪荒万族争霸时，神族就已经是高高在上的超然再上了，你人族有万古圣地，亦有帝族世家，可在神族威势前，不堪一击！

    按理说，人族血脉，卑微不堪，是没资格与吾族血脉结合的，尤其是天女殿下的高贵血脉。”

    楚阳明白这金发青年的意思，自己要是还不答应的话，对方就要恼羞成怒，翻脸不认人了。

    可看着前方一会升空，一会跌落，一会哇哇乱叫，一会东张西望的神族小天女，楚阳心跳的厉害，自己要是答应了，后半辈子还能安生吗？

    “……前辈还是给我多说一些神族的事情吧。”

    不着痕迹的转移了话题，楚阳讲道：“我从未离开过大周王朝，这是第一次。神高高在上，神族以“神”为名，这是要担负天大因果的吧。”

    “吾族当得起那天大因果。”金发青年哼道：“神族成员一生下来，寿命就有一万年，无需修行，成年之后，实力就能与你人族大能巨头相匹敌！

    这先天之资，是人族与洪荒万族，任何一族也不能相提并论的。”

    楚阳愕然。

    一生下来，就可以存活一万年？

    成年之后，实力能与人族大能相匹敌？

    这神族，难道真的神灵留在这凡尘的血脉后裔？

    “神族多少岁才算是成年？”

    楚阳问道。

    “三千岁。”金发青年答道。

    “这还好……要是一两百岁，不用修行，还能与人族大能匹敌，这就真的变态了。”

    楚阳笑道：“神族有着这样旷古烁今，匪夷所思的先天潜能，怎么没能统御万族？”

    “成员太少。”金发青年苦笑道：“神族一世，最多只有几个孩童降生。

    天女殿下是吾族历史上罕见的血脉，你小子又是这般天资，若是你与天女殿下结成道侣，待到天女殿下成年加冕，你们就可以诞下血脉，倒也不算玷污了吾族血脉。”

    楚阳；“……”

    等那傻子成年加冕？

    那都三千年以后了啊！

第二十章；他化自在大法！

    金发青年的提议，楚阳实在是无福消受。

    在前方上下舞动的神族小天女，这时回过头来，问道：“还要多久呀。”

    “问你呢。”楚阳抬起手的给了太一门少主一巴掌。

    这一巴掌，险些没让太一门少主吓死过去，赶紧的答道：“三个月……最少也要三个月。”

    “这么久呀。”神族小天女翘起了红唇，然后给了金发青年一个眼神。

    后者心领意会，举手投足的撕开了一条触目惊心，百丈狰狞的空间裂缝。

    破碎虚空，非王者境层次的强者不能做到。

    但金发青年的修为，远在王者境以上。

    有金发青年出手，太一门少主所说的最少三个月，一下子减少到了三个时辰。

    ……

    太一门，云州西南部的一尊仙门大教。

    别看只是一座普通的仙门大教，在太一门下，也是依附着不计其数的小势力，大周王朝就是其中之一。

    熙和温暖的阳光下，太一门延续在一方青山绿水间。

    方圆千里，没有凶兽蛰伏。

    彼此起伏的琼楼玉宇，古朴建筑，在那山野间横亘起伏。

    时而还能看到一道道身影，腾云驾雾，驾虹飞行的穿梭在群山之间。

    一派仙家气象。

    楚阳方才从金发青年撕裂开来的空间裂缝内走出。

    远处的太一门内，也是浩浩荡荡的飞出一批队伍来。

    “父亲大人！”

    太一门少主冲着那一批人内，为首的中年男子，满是希翼与激动的呼喊道。

    “川儿。”太一门掌教愣了下，质问道：“怎么回事？你要九长老去大周王朝，可九长老的命牌却在几天之前破碎，大周王朝那种穷乡僻壤，九长老怎么会死？”

    太一门少主瞧了眼身旁的金发青年，再是看了看背对着自己的楚阳，不敢吭声了。

    见此，太一门掌教锁定了楚阳三人：“尔等何人！”

    “叫我天女殿下吧。”神族小天女回道。

    太一门掌教：“……”

    “放肆！掌教大人面前，你这小丫头片子也敢猖狂！”太一门掌教背后的太一门长老，怒目以对。

    “谁放肆？”金发青年出手，一击击穿了那太一门长老的躯体。

    在这一刻，万籁俱静，鸦雀无声！

    唯有楚阳耳旁，叮叮咚咚的响起了系统声。

    【叮！完成签到任务――太一门外签到】

    【叮！获得无上秘术――“他化自在大法”】

    【他化自在大法：隶属于无上神通，可在岁月长河中，观照不同时代的自己，从而幻化出过去身，与未来身，也就是通过观照岁月长河中，不同时代的自己，塑造出一个又一个身外化身来，此法禁忌，逆乱天道，或许要遭劫】

    在岁月长河内，观照自身未来与过去，从而开辟出过去身，未来身，而且没有数量上的限制。

    楚阳头皮发麻。

    这“他化自在大法”，的的确确算是无上的禁忌神通了。

    ……

    “你竟敢在太一门前，击杀我太一门长老！”

    “混账，汝是何人，要与我太一门立下因果吗？”

    几个太一门长老，慷慨激愤，破口大骂。

    金发青年不置一词。

    蝼蚁就是蝼蚁，他不屑与之争辩。

    “楚阳，你说的好玩的地方，就是这太一门了吗？”

    神族小天女眨着眼睛的眺望着远处，脸蛋愤然道：“一点也不好玩，你骗人呀。”

    楚阳不加理睬，他来太一门前，一则为了签到任务，现在已经完成了。

    如今吗，就顺水推舟，借着金发青年的力量，灭了这太一门。

    “此人修为莫测，恐怕只有掌教大人才能抗衡。”

    “请掌教大人出手杀敌！我等会在旁策应。”

    几个太一门长老，齐声高昂的喝道。

    太一门掌教脸色铁青。

    你们几个分不清天高地厚，本掌教可是看出端倪来了。

    神通境以上为王者领域，王者领域包含了铸道境，化道境，仙台境三个大境界。

    仙台境的修士，在人族又叫做大能巨头，法力无边，上天入地，无所不能。

    太一门掌教就处于半步仙台境，可他一番打量，完全感觉不出金发青年的修为。

    只觉得对方体内的力量，如同一座无边无际的汪洋大海，是他也探查不到尽头的浩瀚。

    “想要一拥而上吗？”

    金发青年走出，讥笑道：“也罢，本长老就稍微活动一番，我就站在这里，只出一招，谁跑得掉，本长老就放了他，如何？”

    “好大口气！掌教大人可是半步仙台境，也就是半步大能！你是什么修为，也敢这般狂妄！”太一门大长老不忿的道。

    “井底之蛙，又怎么能知道本长老是什么境界呢。”金发青年霸气冲天，金发飞扬，虚指一点的，天地大道汹涌轰鸣，乾坤法则汇聚而来。

    一根手指，比之擎天巨柱还要巨大，快要把这万里天地撑满的落下。

    每压下一寸，空间就要四分五裂，分崩离析，到最后，天穹都是土崩瓦解，化为灰烬。

    从这金色手指上泄露出的誉为气浪，垂落到天地各处，也是一度在苍茫无垠的大地上，撕开了一条条纵横万丈的沟壑裂缝。

    远处矗立的太一门，迎来了灭顶之灾。

    殿宇楼阙，成片的坍塌破碎，不计其数的太一门弟子，在惨叫声中陨灭。

    实际上，金发青年针对的只是太一门掌教，和太一门掌教背后的一干人等。

    可神仙打架，凡人遭殃。

    即便是无心之举。

    金发青年释放出的力量，产生出的余威，也是有着毁灭性的破坏。

    古时代的至尊征伐，动辄击穿一方天地，连星空宇宙都可以打爆，这一场大战下去，要有亿万生灵随之覆灭。

    ……

    “怎么会！”

    “大能巨头，他是仙台境级别的大能巨头吗？”

    “我怎么感觉，他比大能巨头还有恐怖？”

    在金色手指笼罩下的太一门长老，面面相觑，惶恐颤栗。

    太一门掌教的脸色也是惨白到了极点：“住手……我太一门与阁下并无恩怨啊。”

    金发青年无动于衷。

    “不！”

    太一门掌教极致升华，法器神通，一并祭出。

第二十一章；傻子很天真！

    巨大的金色手指，映照诸天，点亮八荒。

    几千里外，都能看到一根庞大挤满了天空的金色手指，神明抹灭凡尘般的抨击下来。

    在这金色手指下的太一门掌教，祭出的法器沦为碎片，轰出的神通化为泡影。

    跟着就是尸骨无存，灰飞烟灭。

    站在太一门掌教背后的几名太一门长老，上百名太一门巅峰强者，自然也是无一幸免的化作了血雾氤氲。

    金色手指随之烟消云散。

    地面上显露出一道见不到底的天坑。

    方圆千里的大地，也是沟壑纵横，裂痕满布，山岳崩塌，林木碎裂。

    可那金色手指，从始至终也没触及到大地。

    抹杀了太一门掌教一干人等后，距离地面还有几百米高呢。

    这迸发洒落出的禁忌余威，就要这绵延千里的广袤天地，变成了千疮百孔，支离破碎的景象！

    “不久的将来，我也会走到他这个境界里来的，而且还要凌驾于他。”

    楚阳神色笃定，目光灼灼的暗忖着。

    倏然。

    少年抬起手的，了结了太一门少主的性命。

    这家伙活着，已经没什么意义了。

    ……

    树倒猢狲散。

    半日光景，太一门的数十万名弟子，逃得精光。

    半日前还恢弘气象，人影绰绰的太一门，此时狼藉一片，寂静如夜。

    楚阳从天空落下，道：“天女殿下是神族来的，这太一门的资源，我想你是看不上的。”

    神族小天女撇嘴：“你咋晓得本天女瞧不上？还有，你怎么知道本天女是来自神族？本天女好像没和你提起过我是从神族来的吧。”

    “禀天女殿下，是本长老告诉这小子的。”金发青年说道。

    “多嘴！”神族小天女哼了一声。

    楚阳眼眶后回荡混沌气，一眼看破大量建筑的锁定了太一门的宝库。

    宝库大门紧闭，平日间只有太一门长老，太一门掌教，才能进去。

    其他人想要进入这宝库大殿，就要受到杀阵吞解。

    但有金发青年在，太一门宝库大殿内的杀阵，顷刻间的土崩瓦解，不复存在。

    就这样走入了太一门宝库大殿的楚阳，神色精彩。

    他见到了堆积成山，耀眼刺目的水晶宝石。

    实际上这是源石水晶。

    源石水晶，为天地精粹，包含着雄浑而无暇的灵气能量。

    到了任何层次的修炼者，都可以通过源石水晶来提升修为。

    犹如大周王朝，一年下来，就要给太一门进贡百万斤源石水晶。

    可大周王朝一年下来，顶多也就开采出两百万斤源石不到。

    堆积在太一门宝库内的源石水晶，有三千多万斤！

    这还不算。

    楚阳一眼扫去，各类珍材灵药，秘丹法器，比比皆是，层出不穷。

    功法的话，楚阳目前有《六道轮回天功》，也就看不上这世间其他功法了。

    神兵法器的话，楚阳有紫金葫芦，也是不太需要。

    这太一门宝库大殿内，最吸引楚阳的，还是那可以提升修为的源石水晶，灵丹妙药。

    然而。

    在楚阳想要收取前方堆积的源石水晶，灵丹妙药时。

    一旁的金发青年，皮笑肉不笑的道：“不着急呀。

    你小子巧言令色的将天女殿下骗到这太一门外，又利用本长老提起解决了那太一门掌教，这些，本长老都可以不与你计较！

    但这一切，都要建立在你小子答应了本长老条件的前提下。”

    “果然是骗了本天女！我就说嘛，这里有什么好玩的，原来你是骗了本天女！”神族小天女目光恼火，气血翻腾，颇有施展武力的迹象。

    紧跟着，神族小天女盯上了金发青年：“还有你！你说的条件是啥？你和这家伙私底下偷偷摸摸的都说了些什么话，本天女命令你一五一十的告诉我。”

    金发青年为难的捏了把冷汗，硬着头皮的道：“……本长老，打算……让这小子入赘吾族。”

    “入赘？”神族小天女眉头紧蹙。

    氛围顿时凝固到了一起。

    楚阳不想这么尴尬下去了，道：“我……”

    “入赘是啥意思？”神族小天女抢先的问出了自己的疑惑。

    楚阳：“……”

    金发青年：“……”

    “入赘就是要这小子来吾族修行，成为吾族的人。”金发青年暗道着先糊弄过去，等回到了族内，一切就有神族族长来做定论了。

    “这样呀。”神族小天女信以为真。

    “神族三千岁才算成年，这小丫头片子看起来也就十来岁，智商与人族婴儿一样，也是正常的。”楚阳这么安慰着自己。

    旋即解释道：“其实入赘的意思，准确的来说，是要我……”

    “祸从口出啊！”金发青年声色俱厉，眼中跳动着化不开的威胁色彩。

    神族小天女还在当傻子，天真的道：“楚阳！本天女的耐心可是有限的！你要么入赘吾族，当本天女的追随者，一生一世的臣服于本天女。

    要么本天女就要降罪于你了！就凭你骗了本天女来这太一门前，本天女就可以治你得罪。”

    楚阳：“……”

    傻子什么都不懂，却很威风。

    “别考虑了，你没其他的路可以走。”

    金发青年传音道：“我神族，为万族之巅，诸天之最。百万年来，吾族天女还没有一个与外族血脉结合过的，你该感到荣幸。”

    楚阳：“……”

    自己是要感到荣幸。

    问题是，这是个女傻子。

    要三千岁以后，才能有正常成年人的思维呀。

    思维迅捷的转动着，楚阳道：“前辈之前说，要等你家天女殿下成年加冕后，我才能和她结合，这意味着在此之前，我们是不能发生关系的，对吧？”

    “否则呢？”金发青年道：“人族数十载就算是成年了，可吾族要三千年才能步入成年，在此之前，天女殿下一定要是完璧之身。”

    楚阳点头，自己对这女傻子的身子也不感兴趣，道：“既然这样，结成道侣也是无妨，不过结成道侣之后，我不会去神族，在她成年之后，我再去神族拜访。”

    “为什么？”金发青年质疑道。

    “我要历练四海八荒，神族成年就有匹敌人族大能巨头的战力，我不一样，我是人族，若想冲破无上极境，不历练怎么行？”楚阳神色坚决。

    ……

第二十二章；助镇天王称霸一方！

    金发青年沉思许久，道：“人族与吾族的确不能相比，神族寿元，先天万载，成年可匹敌人族大能。

    你小子纵然是有着旷古烁今的潜能资质，可要是不经历万般磨难与修行，待到天女殿下长成，你也就落入了下风了，那个时候，你也配不上吾族天女了。”

    说到这里的金发青年，目光锐利如天刀的触及在了楚阳的面孔外：“可本长老怎么觉得你小子是在拖延时间呀！

    天女殿下还不过十岁，你小子要等天女殿下成年之后再来吾族，差不多就是三千年以后，彼时你小子也是羽翼丰满，还会遵守诺言吗？”

    楚阳浅笑：“前辈这是多虑了，我是有很多缺点，但绝不是出尔反尔之人。”

    去神族，这变故太多！

    万一神族中人，有谁贪婪自己的重瞳神目，先天混沌体，想要夺舍！

    又或者想要自己的《六道轮回天功》，《他化自在大法》，紫金葫芦，这该怎么办呢？

    到了那个时候，楚阳身处神族内部，可是连一丝一毫的反抗余地都没有。

    至于来日与这神族小天女结成道侣，楚阳权当养了一个傻子。

    “口说无凭。”金发青年偏头道：“还请天女殿下赐下一滴神血。”

    “干嘛？”神族小天女满脸水雾：“要他入赘吾族，臣服于本天女，要本天女神血做啥！”

    “……天女殿下还信不过本长老吗？”金发青年道。

    神族小天女点了点头：“是有点信不过你，你背着本天女和这家伙偷偷交流，本天女还怎么相信你。”

    金发青年心累，他可都是为了神族着想！

    人族的万古圣地，帝族世家，一旦发现楚阳这样一尊盖世天骄，必然也是要不惜代价的拉拢。

    “罢了，本天女法外开恩，不和你一般见识。”

    神族小天女傲娇的抬起手，划破皓腕，流淌出的鲜血，刺目耀眼，威势惊人。

    一滴血就有这样的光彩与波动，神族血脉，可见一斑！

    “小子，你也交出一滴本命宝血来。”金发青年看向楚阳。

    “前辈到底是要做什么？”楚阳皱起眉头。

    “立下血脉契约。”金发青年笑道：“未免你小子出尔反尔，从今日起，你小子与天女殿下定下血脉契约，彼此之间，可以互相感应到对方。

    三千年后，你要是不来神族，天涯海角也是跑不掉的。”

    楚阳无言以对，这也太儿戏了。

    “从来只有驯服凶兽坐骑时，才会立下血脉契约，我这摊上一个傻子，还要和她立下血脉契约……”

    楚阳叹气。

    “等等！”神族小天女举起了手。

    楚阳摁了一声。

    发言吧！傻子！

    “你都答应入赘神族了，还要等本天女成年加冕后才能来神族吗？”

    神族小天女不悦的问道。

    “不乐意也行，我们就此分道扬镳。”

    楚阳无所谓的耸着肩。

    “别。”

    神族小天女摇头：“本天女就等着你来神族找我，到时候我们再打一架，你要是再败给本天女，你就不要当入赘神族了。”

    楚阳想问，我是何时何地，何年何月败给过你？

    先前的交锋，明明是自己赢了啊。

    “未来一段时间，天女殿下还要游历一段时间，你小子可以一起来。”

    金发青年发出了邀请。

    楚阳拒绝：“把我送回大周王朝去吧，等到了时候，我一个人历练就行了。”

    “血脉契约摆在这，你小子可别作茧自缚。”金发青年提醒了一句。

    “不会。”楚阳再一次提醒自己，权当摊上一个傻子，来日不缺吃不缺喝的养着就是。

    ……

    一个时辰后。

    大周王朝，边荒之地。

    天空扭曲，崩开的裂缝内，走出楚阳的挺拔身影来。

    “楚阳，你可不要忘了来神族找本天女！”

    渐渐愈合的空间裂缝深处，飘出神族小天女的娇喝声。

    “那都两千九百九十年后了，鬼知道我还记不记得。”

    楚阳腹诽，踏足飞向了远处的古城。

    神通境范畴的修士，已然能够驾虹飞行。

    楚阳一身法力磅R，可睥睨金丹境，堪比元婴境！

    转眼功夫，楚阳出现在镇天王府上空。

    楚云霄第一时间的浮现在少年身前，松了口气的道：“回来就好。”

    “要父亲大人担心了。”楚阳径直的道：“太一门已经是灭掉了。

    父亲大人可以不用担心太一门会来找麻烦了。

    另外在太一门宝库大殿内的法器神兵，功法秘术，孩儿也都拿了回来。”

    说话的功夫里，楚阳祭出了紫金葫芦内的几百件法器，上百种功法。

    接着的，楚阳还取出一千万斤源石水晶：“父亲大人初入王者领域，这些源石水晶，应该可以要父亲大人提升一大截修为了吧。”

    “出手灭了那太一门的，是和那个小姑娘一起的家伙吧。”楚云霄唏嘘道：“此人修为莫测，为父穷其一生，怕是也难以仰其项背。阳儿你能结交这样的绝世强者，真是福气。”

    “福气吗？”楚阳不这么想，那家伙还塞给自己一个傻子做媳妇，这也算是福气吗？

    少顷。

    在楚云霄收起了楚阳给的源石水晶，法器神兵，灵丹妙药后。

    楚阳看了看空荡荡的镇天王府，问道：“大周皇帝，父王是怎么处置的？”

    “大周王室失去了两位神通境的玄祖，背后也没有了太一门的庇护，已经是大势已去，不足为虑。”楚云霄道：“本王废了大周皇帝的修为，姬雪长公主带着他离开了。”

    “没有了修为，这大周皇帝只会生不如死。”楚阳对楚云霄的做法，没什么意见。

    “大周王朝吗，一隅之地，可也不能一日无主，父王您看要不要当个皇帝之类的？”

    楚阳觉得可行，要镇天王称霸一方，自己就可以放下一切，无拘无束的修行去了。

    “大周王朝外，有十几尊王朝，要是知道大周王朝发生了这样的剧变，难保不会生出什么心思来。”楚云霄回道。

    “那就一并灭了。”楚阳霸气十足道：“父王你如今是王者领域的强者，孩儿也是步入了先天境，十几尊世俗王朝又算得了什么。”

    ……

第二十三章；痛痛快快厮杀一场！

    “好！”

    “咱们父子，就一起联手荡平这大周王朝外的十几座王朝。”

    楚云霄下了决定。

    即日。

    镇天王调动五万黑龙王军，十大黑龙王军统领，以及新招募的三十万大军，浩浩荡荡，旌旗猎猎的赶向了大周帝都。

    大军一日千里，沿途接管城镇，又发布告示。

    等到一个多月后，大军开拔到了大周帝都城下。

    给楚云霄废掉了修为，正瘫痪在龙床上的大周皇帝，听了奏报的吐出一大口的鲜血来。

    “欺人太甚！”

    “这镇天王竟敢谋反！”

    “父皇，咱们和他拼了吧！”

    几个皇子，慷慨激愤的握着拳头，喝道。

    “还是投降吧。”姬雪苦笑道：“镇天王如今可是神通境以上的强者！这城中有谁是他对手？”

    “我们大周王室不是还有太一门的庇护吗？”某个皇子，不明所以的质问道。

    “太一门？”姬雪满脸的鄙夷：“镇天王既然来了，就证明太一门不会出现在大周王朝了。说不定连太一门也已经……”

    龙床上，大周皇帝强忍着愤怒不甘，憎恨怨毒的发下了人生中最后一道旨意，随之就是怒火攻心，吐血而亡。

    半个时辰后。

    长公主姬雪走到了帝都城外，看着站在半空中的父子二人，贝齿含唇，一字一句的喝道：“父皇已经驾崩了，驾崩前赐下旨意，禅让于镇天王。”

    楚阳似笑非笑，提醒道：“不是禅让，是臣服！你大周王室不仁在先，我父王是顺应天命。”

    “事已至此，你想怎么说，就怎么说吧。”姬雪命令守城军士，开启了城门。

    ……

    镇天王登基，该国号为大楚。

    但才十天左右，边荒之地就传来军报。

    一年多前，与魔门联手入侵大周边荒之地三尊王朝，再度来犯。

    燕国，晋国，赵国。

    这三尊王朝，与大周王朝相邻，一直都觊觎着大周王朝。

    或许是得到了大周王朝改朝换代的消息，因此就急急忙忙的发起了攻势。

    因为边荒之地没有镇天王镇守，大军又被带到了帝都，边荒之地而今已经沦入到三大王朝的手中。

    ……

    “哈哈哈！这镇天王居然是反了。”

    “大周皇帝糊涂呀，他要是不逼镇天王的话，镇天王一代人杰，怎么会反？”

    “一鼓作气，攻入大周王朝腹部，到时即便是镇天王，也奈何不得我等了。”

    三大王朝的神通境强者，一刻也不曾停歇。

    在攻下没有防守的边荒之地后，马上就是统御着百万大军，破竹之势的攻向了大周王朝深处。

    被这三国大军途径的城镇，不可避免的遭受到了洗劫还有毁灭。

    随着深入大周王朝境内深部，三国联军的士气，越发高涨，简直到了无以复加的地步。

    就在这一日。

    两道身影，挡在了前方。

    与三大王朝的百万大军相比，两个人，不足为道。

    可统御着百万大军的三尊神通境强者，面面相觑后，认出了其中一人。

    “镇天王！”

    晋国的神通境强者，两鬓斑白，不披战甲，一跃高了高空的讥笑道：“这些年你镇守大周边荒之地，为大周皇帝镇守边陲，功高盖世！

    可大周皇帝却要在你受创虚弱之际，举起屠刀！鸟尽弓藏！换做是我，也要举兵造反。”

    “好了，闲话少说！”燕国的神通境强者，面色冷酷，气势如虹，喝道：“镇天王，咱们也算是老相识了。

    现在你只有一条路可以走，那就是将大周王朝的三分之二，割给我燕国，还有晋国，赵国，留给你三分之一的疆土，足够你安度余生了。”

    “聒噪！”楚云霄踏空而立，眼中杀意浓烈：“三个鼠辈，百万蝼蚁，也想要本王妥协？尔等不觉得可笑吗？”

    “还是要孩儿来和他们说道说道吧。”楚阳笑吟吟的走出，血气滚动升腾间，声如洪钟，传遍八方的道：“三位可能误会了。

    这里已经不是大周王朝，而是大楚！我父王也不再是镇天王，而是这大楚王朝皇帝，几位来了也好，我和父皇正商量着要去灭了你们呢”

    谈笑风生声，楚阳的声音，震动着百万大军的耳膜。

    “先天境……”

    燕国神通境强者，瞳孔凝重：“镇天王就够棘手的了，我等三人联手也只能勉强周旋，这小子这般年轻，就驻足在了先天境，来日修为，不会逊色于镇天王，还是及早扼杀为好。”

    “那就撕破脸皮吧，他们只有两个人！咱们这里有百万大军，足以耗尽镇天王的法力！”赵国神通境强者，一张脸庞挂满了奸诈。

    楚阳俯瞰百万大军，修为从炼骨境到搬血境，神藏境的不超过一万人，先天领域的只有五百人，还都介乎于神元境与金丹境之间，元婴境的就那么三十几个。

    “是时候大战一场了。”

    热血铮鸣，战意升腾。

    楚阳凌空走向前方，道：“烦劳父皇为我盯着那三个家伙，余下的这些，就要孩儿痛痛快快的厮杀一场。”

    楚云霄微怔，畅怀大笑：“好！我儿壮哉，那你就去吧。”

    “狂妄不知天高地厚呀！”望着只身一人就敢迎面走来的少年，面**诈的赵国神通境强者，一抬手就是一道裂开了天穹的法力虹光。

    “我让你出手了吗？”楚云霄眸光盛烈，映照的万道赤霞，摧枯拉朽之势的化解掉那裂天虹光，接着余威不减的撕碎了赵国神通境强者的胸膛。

    与此同时。

    楚云霄的身外，爆发出一股浩大遮天，舍我其谁的王霸之气。

    就如同一尊耀世的王者！

    “怎么会！”

    “天啊，他……突破到了王者领域！”

    “神通境可抵百万大军，王者领域，这就是千万大军，也要沦为灰烬呀。”

    赵国的神通境强者，晋国的神通境强者，燕国的神通境强者，皆是颤栗。

    在楚云霄的王者大势下，他们肝胆俱裂，亡魂皆冒。

    也就在这个时候，楚阳周身涌动混沌气的砸落在了百万大军间。

    掀起的气浪，就在旦夕间的吞灭了周遭几百名兵士。

    ……

第二十四章；重瞳一开！击杀元婴！

    嘭隆隆

    轰隆隆

    从天而降的楚阳，一如是太古神山抨击在了浩渺大地上。

    他脚下的地面，四分五裂，沟壑纵横。

    霎那掀起的气浪，摧枯拉朽的撕碎了周遭几百名士兵的血肉之躯。

    接下来发生的一幕，更是撼人心魄，令人胆寒。

    一袭黑袍飞扬的少年，仿佛是人形真龙般，没有动用任何的法力神通，单凭着那一具肉身躯壳，就在百万大军中横冲直撞，所向无敌。

    转眼工夫，有着数十万的士兵，陨落在少年的碾压轰击下。

    背后流淌着血气混沌大河的楚阳，一举一动都有着开天辟地，乱古烁今的破坏力！

    驻足先天领域前，他就有了一千八百万斤的肉身气力。

    到了先天领域，神元境后，这一具肉身躯壳，经历了天地灵机的洗涤冲刷，楚阳而今的肉身气力，一拳轰出，可以要虚空泛起涟漪，山岳崩塌破碎，况且是血肉之躯了。

    这晋国，赵国，燕国，所组成的百万大军，多数都是炼骨境，搬血境，不要说靠近楚阳了，被楚阳体外的混沌气血大河一扫，就落得粉身碎骨，血肉横飞的下场。

    一个时辰过去。

    楚阳杀的酣畅淋漓，痛快无匹！

    他脚下一踏，扑向了一个金丹境级别的晋国骑士。

    “怪物！”

    金丹境的晋国骑士，在被楚阳锁定的瞬间，亡魂皆冒，汗毛耸立。

    少年的修为，在神元境一重。

    可他目睹了楚阳大杀四方的霸道之姿，这那里是一个神元境一重的少年，根本就是一尊嗜血的人形大凶！

    再有楚云霄以王者之威，震慑晋国，赵国，燕国三大神通境强者的滔天威势，这个金丹境的晋国骑士，一点与楚阳正面碰撞的勇气也是没有了，二话不说逃向了大军深处去。

    “跑得掉吗。”

    楚阳气血盖世，在身后演化出那叹为观止，磅R恢弘的混沌大河。

    他百无禁忌，一路前行。

    四周刺向他的长矛战刀，落在少年那流淌着混沌符号的肉身肌体外，莫不是折断崩碎。

    这坚不可摧的肉身体魄，恍如是黑铁仙金铸炼而成。

    “追到你了！”

    速度更胜一筹的降临在了晋国金丹境骑士背后，楚阳五指攥握，化为拳印，蛰伏已久的法力，全面复苏，灌入拳印！

    这还是进入到神元境以后，楚阳第一次全面的复苏法力。

    他的气血，能在身外演化为惊鬼泣神，波涛汹涌的混沌大河。

    这运作起来的法力，亦是无以言表，吞天食地，简直可以媲美元婴境的修士了！

    “怎么会…”

    受到楚云霄王者大势震慑，杵在原地不敢动弹的晋国神通境强者，瞳孔剧变，难以置信的喝道：“这是神元境一重吗？他不是神元境一重吗？

    为何他一身法力复苏后，会有着媲美元婴境修士的宏伟规模？”

    肉身领域：炼骨，搬血，神藏。

    先天领域：神藏，金丹，元婴。

    神元境一重的楚阳，顷刻间爆发出媲美元婴境修士的恢弘巨大法力，这吓到的又何止一个晋国神通境强者，那燕国，赵国的神通境强者，如今也是瞪目结舌，泥塑雕像。

    “不！”

    惨叫声刺耳。

    晋国金丹境修士，躯体瓦解在了楚阳的拳印下。

    四周围绕的上千名兵士，也在楚阳体内喷涌出的法力神辉下，飞灰烟灭，尸骨无存。

    “吾儿壮哉！”

    楚云霄畅怀大笑。

    百万大军乱成一团，无人可与那一道耀如九天神砥般的身影抗衡。

    楚阳在这个时候，也放弃了去轰杀那些先天境以下的兵士了。

    他目光开阖，漠然而无情的寻觅着大军内的先天境修士。

    神元境也罢，金丹境也好。

    一个又一个的先天境，陨落在了楚阳的禁忌神威下。

    “妖孽！纳命来。”

    人群后，一道席卷苍穹的浩大气机升起。

    这是一尊元婴境。

    在百万大军中，先天境修士一共有五百多人。

    处于神元境，金丹境的，让楚阳视若蝼蚁，横压之姿的屠戮着。

    这个收敛着气息，躲藏在大军深处的元婴境修士，始一出手，那就是竭尽全力，孤注一掷！

    他一身法力，祭炼着一柄赤红长矛。

    汲取着元婴境修士所有法力的赤红长矛，神纹诡秘，锐利裂空。

    跳动着浓郁血光的矛头，无物不破，无坚不摧。

    这是元婴境修士的全力一击，一般元婴境修士，措不及防的面对这一击，也只有陨落身死，喋血败亡的下场。

    楚云霄眉头紧绷，做好了在千钧一发之际，出手相救的准备。

    “六道轮回拳！”

    生死危机前的楚阳，没有半分的慌乱与恐惧。

    他似是早就发现了那个元婴境修士。

    一拳轰出，霸绝天地，唯我独尊！

    源自于《六道轮回天功》的六道轮回拳，蕴含六道轮回奥义，一拳击出，破尽万法！

    在楚阳的身外，血气法力共鸣，无敌大势汹涌。

    乍一看，呈现到众人眼中的一幅画面，是一尊沐浴着混沌神光的不朽生灵，正在挥拳开天。

    哗啦啦

    长矛刺破了楚阳的拳头，眼看要贯穿少年躯体了，那无坚不摧的矛头，居然是卡在了少年的骨骼外。

    楚阳的肉身，为先天混沌体，还有《盘古神魔炼体术》进行锤炼，搏杀真龙也不在话下。

    这长矛承载着那名元婴境修士全部的力量，可以刺破楚阳的拳头血肉，不足为奇，可想要贯穿楚阳转动着混沌符号的骨骼，就有些难如登天了。

    正常人的骨骼，都要比血肉之躯坚固百倍，楚阳的骨头，一样如此。

    “你……不是人。”

    使尽了全力推动着长矛，也没办法前进分毫的元婴境修士，眼中的一点光芒，变作恐惧。

    “元婴境偷袭我一个神元境一重的修士，你就是人了？”

    漠然冷酷的哼了一声，楚阳的眼眸，化为重瞳！

    先天混沌体，重瞳，这是一起签到得来的，先天混沌体为无上特殊体质。

    重瞳不逊色于先天混沌体。

    但看楚阳重瞳一开，九天十地逆乱，日月阴阳暗淡，映照出的混沌大道神光，一下子就击穿了元婴境修士的头颅。

    落在地面上时，元婴境修士已经是一具丧失了生机的尸体了。

    ……

第二十五章；唯我无敌！第三更

    天地在这一刻凝固。

    少年神元境一重，在一名元婴境修士的偷袭下，横跨了整整两个大境界的前提下，将其反杀。

    这样的惊艳才情，睥睨神威，望穿万古，寻遍诸天，也找不出几个来吧。

    “……此子比之镇天王还要可怕百倍，万倍！”

    “镇天王可以从神通境，突破到王者领域去！可对这妖孽来说，王者领域还只是起点吧。”

    “神元境一重，一击反杀元婴境三重，大周王朝贫瘠至此，就是云州鼎盛区域，也不该诞生出这般的盖世妖孽，无敌怪胎啊。”

    燕国的神通境强者，晋国的神通境强者，赵国的神通境强者，纷纷的感叹着，震撼着。

    他们是活不成了，可能在临死之前，目睹这么一尊独断万古之姿的盖世妖孽，心中仍旧是卷起了无限的波澜。

    ……

    “先天混沌体，涉及到肉身体魄，血气法力多个层次。”

    “重瞳不一样，这一双眼睛的杀伐之威，比之先天混沌体还要有过之而无不及。”

    瞧了眼元婴境修士的尸体，楚阳得出了这么一个结论。

    他屏住了呼吸的，全神贯注的激发出重瞳之威来。

    登时就是看到少年的一双眼眸内，混沌鸿蒙雾气泛滥，大道神辉流淌，本源符号喷薄。

    几千丈外的一尊元婴境修士，都还没有反应过来的，躯体就给一条重瞳演化出的秩序神链所贯穿。

    顺着秩序神链渗入到元婴境修士体内的杀伐之气，火光电石间的又是消解掉了这一尊元婴境修士的血肉之躯，要他连惨叫声都没有来得及发出。

    “逃命是一死！不跑还是一死！拼了！”

    “是啊，镇天王是王者领域的强者，咱们是跑不掉的，与其要这妖孽各个击破，还不如殊死一拼，运气好的话，还可以拽着这小子一起死！”

    二十多名元婴境修士，传音交流的聚集到一处。

    “以为这样就能与我为敌了吗？”

    楚阳无所畏惧，高歌猛进，一往无前！

    二十七名元婴境修士，修为最高的一人为元婴境八重，这人给楚阳带来强烈的危机感。

    紫金葫芦丢出！

    当初神藏境时，楚阳催动这紫金葫芦，都可以灭杀大周王室十八尊先天修士。

    这时倾尽一身法力的祭炼下，缠绕着九彩大道神纹的紫金葫芦，变成了一座太古神山般大小，挤满了天空与苍穹。

    篆刻在紫金葫芦表面的朵朵祥云，绚烂神辉，照耀着天上地下，四海八荒，猛然砸向二十多名元婴境修士。

    哗啦啦！哗啦啦！

    哪怕是二十多名元婴境修士，一起抵挡，也没能抗住紫金葫芦的镇压抨击。

    一击过后，二十七名元婴境修士，无一幸免的化为了血雾齑粉。

    “好法器！”楚云霄目光灼灼，大笑道：“我儿天资万古，这一世，当可君临天下呀。这小小的云州之地，容不下我儿。”

    听着镇天王不加吝啬的称赞，楚阳干笑，可做父母的，那有不望子成龙，望女成凤的呢。

    退一步说，自己在神元境，就有这般威势，镇天王所说的君临天下，也是指日可待的事情。

    重瞳关闭，楚阳舒展筋骨，伸了个懒腰的退到了镇天王身旁，道；“剩下的几十万大军，还有这三个蝼蚁，就给老爹你处置了。”

    百万大军，被楚阳屠杀了三分之一，余下的都是炼骨境，搬血境，对楚阳没有一点吸引力。

    “好。”

    楚云霄神色冷厉若寒冰，俯视着晋国，赵国，燕国的三个神通境强者，喝道：“多年以来，尔等不停侵入大周边荒之地。

    两年前，还与魔门勾结，暗中偷袭，于情于理，朕都不能再让你们三人活在这个世上了。”

    “镇天王，你要杀就杀！我等会在黄泉路上等着你呀。”燕国的神通境强者，颤抖着咆哮道。

    “死到临头了，还异想天开呢。”楚阳嗤笑鄙夷道：“我父王，不对，这大周已经是大楚，我父王也就是这大楚皇帝了，他可是站在了王者领域。

    你们三国不日之后，也将并入大周王朝，难道还有人帮你们报仇雪恨不成？”

    “自然有！”燕国神通境强者冷笑道：“大周王朝有着仙门大教太一门的庇佑，我燕国，赵国，晋国的背后，也有着森罗殿的庇佑！森罗殿可是能和太一门相提并论的魔门道统。”

    楚阳暗忖：这大周王室背后，的确是有太一门庇佑，可太一门被自己利用神族的金发青年，将其灭掉了，之后才能这样顺利无阻的攻灭大周王室。

    如今神族金发青年离开了，这燕国神通境强者所说的魔门道统要是真的存在，楚云霄要把燕国，晋国，赵国三尊王朝，并入大楚王朝来，不可能不被那森罗殿针对。

    “兵来将挡水来土掩呀，太一门原先庇佑这大周王室，是大周王室可以给他们提供资源。森罗殿庇佑燕国，赵国，晋国，想来也是如此。”

    楚云霄负手而立的开口道：“只要大楚王朝也能给森罗殿提供足够的资源，你们三尊王朝的生死存亡，森罗殿也是不会多管闲事的。”

    “你！”燕国神通者强者，语塞无言以对。

    “当奴才吗？”楚阳瞟了眼楚云霄。

    在离开大楚王朝，历练天地八荒前，楚阳想要辅佐楚云霄成为一方霸主，自己也能从中取得历练。

    可要这大楚王朝，年年岁岁的臣服在那森罗殿下，这和楚云霄先前臣服于大周王室又有什么区别。

    “看来我要筹谋一下，这森罗殿能与太一门相媲美，只靠老爹他初入王者领域的修为，是不能与之对抗的，还是要靠我来解决这个问题呀。”

    楚阳不动声色的有了计划，能不能行，就要听天由命了。

    旋即。

    楚云霄镇杀了晋国，楚国，燕国的三名神通境强者。

    六十多万大军，则被楚云霄招降，投靠到了大楚王朝麾下。

    “老爹你可以一鼓作气，在燕国，晋国，赵国，还没有防备，不知晓您已经驻足王者领域，雷霆之势的攻灭他们。”楚阳建议到。

    “朕也是这么想的。”楚云霄点了点头。

    ……

第二十六章；未来身！

    几天后。

    楚云霄御驾亲征。

    他召集了五万黑龙王军为先锋，一百万大军为后军，铺天盖地，日夜兼程的袭向了燕国，晋国，赵国。

    楚阳没有去。

    少年坐在王宫一处大殿内。

    在楚云霄攻灭晋国，赵国，燕国之后，那魔门道统森罗殿，势必要跳出来找事。

    依照楚云霄的想法，大楚王朝可以上供资源，以此换得和平。

    这可不是楚阳想要看到的结果，他要趁着森罗殿还没有发难之前，想出一个对付这森罗殿的法子来。

    提升修为是不可能的，这么短的时间，楚阳就是突破到了元婴境去，也架不住那森罗殿的一众强者。

    唯一可行的，就是《他化自在大法》。

    在太一门外签到得来的《他化自在大法》，为逆天无敌之法！

    参悟此法的生灵，可以在岁月长河内观照前世今生未来，从而塑造出未来身，过去身！

    也就是说，楚阳可以通过这《他化自在大法》，在岁月长河内，观照未来身，从而塑造出一尊未来的自己！

    楚阳坚信，自己未来是能君临天下，举世无敌的！

    只要塑造出一尊未来身，还愁不能击溃那森罗殿吗？

    这未来身一出，也能成为楚阳历练四海八荒的一大底牌，可以说是一举两得。

    闭上眸子，楚阳的心境归于虚无。

    窥视岁月长河，这是古之大帝也无法办到的逆天之举。

    楚阳虽然是倾尽全力的运转着《他化自在大法》，可还是有种身受桎梏，无法挣脱的压抑感。

    冥冥之中的天地大道，无形无相的束缚在少年躯体外。

    《他化自在大法》太过于逆天了，超脱于诸天万界一切功法神通，其本质就是大恐怖，大禁忌的，这也就是引起了天地意志，冥冥万道的针对。

    嘭隆隆

    嘭隆隆

    王宫上空，前一秒还是风和日丽，万里无云，这一刻的乌云密布，电闪雷鸣。

    一道道的耀世雷霆，在顶空内弥漫荡漾，随时都要砸落下来，毁天灭地的趋势。

    楚阳置若罔闻，他体外混沌气汹涌，意志与精神，化作一尊炽盛神砥的冲出了大殿，来到了九天之上。

    期间，一道道的雷霆闪电，携带着天地怒火，万道法则的劈打在神砥小人体外。

    每一次的轰击，都有着要让楚阳神魂俱灭，万古成空的心悸感。

    神砥小人就是楚阳的意志与精神与所化，如今已经没有了退路，除了一往无前，跻身岁月长河，别无他法！

    咔嚓嚓

    咚咚咚

    天地万道愈演愈烈，雷劫闪电除外，竟然还有真龙腾空，仙凰焚天，玄武拓路，白虎咆哮等异象，源源不断，层出不穷的席卷到神砥小人外。

    密密麻麻的裂纹，布满了神砥小人躯体。

    坐在大殿内的楚阳，与神砥小人一脉同源，万法不侵，坚不可摧的肉身体魄外，此刻也是布满了裂痕，从这些裂痕内洒落出的滚烫鲜血，要少年成了血人。

    “我不会败！”

    秉持着信念！

    楚阳忘却了肉身躯壳的存在，他就是那摇摇欲坠，裂痕满布的神砥小人！

    终于的。

    近乎要土崩瓦解，飞灰烟灭掉的神砥小人，拖动着点亮三界六道的不朽光芒，冲破了天地万道的审判，来到了宇宙星空深处。

    一条肉眼捕捉不到的无垠长河，吞噬掉了神砥小人。

    这条大河，没有尽头！

    一缕涟漪，就是一个时代！一朵浪花，就代表着一尊纵横一世，震古烁今的生灵！

    楚阳悬浮在这岁月长河的下游，想要往前游去，从而见到自己的未来，可这逆流而上，有大因果加身，有大杀机来袭，要楚阳心脏狂跳，亡魂皆冒。

    往岁月长河下游看去，楚阳见到了昨日的自己，其音容相貌，神态气机，就和楚阳如出一辙，别无二致。

    观照这昨日的自己，楚阳可以塑造出一尊神元境一重，战力修为，与自己没有区别的过去身！

    但这不是楚阳想要的，他要塑造未来身！

    即使是在这岁月长河内逆流而上，有大杀机笼罩，大因果加持，楚阳也不在乎。

    哗啦啦

    当楚阳逆流而上的迈出一步去，由少年精神意志演化出的神砥小人，顿时就是崩裂开。

    与此同时。

    坐在王宫大殿内的楚阳本尊，一条手臂，炸成了血雾齑粉！

    死亡的阴影，无孔不入的冻结着楚阳的灵魂。

    “怎么办？”

    楚阳有着一霎那的恍惚恐惧。

    要是还不停下，留在王宫大殿内的肉身躯壳，也就有可能要完全湮灭掉了。

    失去了肉身躯壳，楚阳也就成了孤魂野鬼，无根之萍。

    “放弃吗？”

    “不！”

    “于岁月长河中，观照前世今生未来，纵是粉身碎骨又如何。”

    “真正的无敌者，不惧生死轮回！不惧万古成空！”

    两眼灿若点亮万古黑夜的明灯。

    楚阳继续逆流而上，在这岁月长河内，寻觅着自己的未来。

    不多时。

    王宫大殿内的少年，从头到脚的炸成了血雾。

    可在岁月长河内逆流而上的神砥小人，还没有消失。

    那一点微不足道的光芒，就是楚阳仅存的精神意志。

    “他化自在……他化万古！”

    一道吼声，在亘古寂静的岁月长河内，掀起了涟漪波纹。

    “哦？这是有人在岁月长河内超脱吗？”

    “哪位道友？证道于那一界，那一世？”

    “有趣有趣，竟然要在岁月长河内演化未来吗？”

    有着一道道身影，在不同时代的抬头望去，表现出惊讶与期待。

    ……

    这时的王宫大殿内。

    虚空破碎，天地逆乱。

    走出的少年，霸道独尊，伟岸超凡。

    他沐浴在混沌气间，一双重瞳开阖间，俯瞰古今未来，谁与争锋！

    但看他瞥了眼地面上的那一滩血迹，随随便便的虚指一点间。

    本来已经粉身碎骨，肉身瓦解掉的楚阳，居然是在一阵光雨内重生！

    “未来身！”

    楚阳倒吸冷气。

    自己在岁月长河内，塑造出未来身！

    未来身又将自己肉身重塑，把自己复活。

    这其间恐怖，传出去怕是要举世皆惊，众生颤栗。

    ……

第二十七章；未来身的修为！

    踏足岁月长河，观照前世未来。

    《他化自在大法》的逆天无敌之处，要这诸天万法，天地万道，都黯然失色，自惭形愧。

    楚阳站起身来，打量着自己从岁月长河间观照出的未来身。

    且看那未来身，相貌比之楚阳今日，明显是要成熟了几分。

    五官是如出一辙的，身形也没差多少，但在未来身的体外，有着驱之不散的大道混沌气缭绕，躯体岿然不动间，就犹如一尊盖世天帝般伟岸挺拔，超脱红尘。

    一双重瞳开阖之间，还有着开天辟地，日月陨落，仙灵喋血，万界崩灭的大恐怖景象。

    “我为本尊，那你就叫一号好了。

    来日我要是塑造出新的未来身，那你就是二号，三号，以此类推。”

    楚阳这般说道。

    未来身有些特别，虽然是楚阳在岁月长河内观照出来的，却与一般修士开辟出的身外化身有着天壤之别。

    最本质的差别，就在于未来身，有着一定程度上的独立性，也就是说，这未来身有着自己的思想，可又无法违抗楚阳这个本尊。

    “现在可以去与老爹汇合了，助他扫荡了大楚王朝外的十几尊王朝天下，之后我就可以去历练这浩渺天地了。”

    楚阳迈步走向大殿外。

    未来身的面貌身形，彻底的淹没在化不开的混沌气内，一步不落的跟在楚阳背后。

    “你能撕裂空间吗？”楚阳侧目问道。

    这一道未来身，究竟有着多少力量修为，楚阳自己也不太清楚。

    “可以。”

    未来身抬起手的，轻描淡写的在虚空间，割开了一条漆黑而深邃的空间裂缝。

    肉身领域，先天领域，神通领域，王者领域！

    举手投足破碎虚空，这是到了王者领域的方才能掌控的力量。

    未来身淡写风云间的撕开了空间裂缝，也就是说，未来身的力量，少说在王者领域。

    楚阳也懒得自己去猜测了，直截了当的询问道：“你的修为，大概是在什么层次？”

    “王者领域！”未来身如实的回道。

    楚阳不仅腹诽起来，自己目前是先天领域第一个境界，神元境。

    往后还有金丹境，元婴境！跟着还要跨过神通领域，接着才能驻足王者领域。

    这修行一道，越是往后，所需要的时间与精力，也就越多。

    有人可以在数十年间，高歌猛进，勇往无前的冲入到神通境，可要步入王者领域，就需要几百年的时间了。

    到了王者领域后，一个小境界的提升，就抵得上以下所有境界的叠加了吧。

    “老爹他今年也不过是一百三十多岁，计较起来，也是难得的资质与潜能了。”

    “可要是没有两年前的一场重创，导致老爹他命悬一线，之后服下我给的百炼金丹，恢复了伤势，有了破后而立的造化，也不可能这么快的突破到王者领域去。

    兴许一辈子也突破到王者领域去。”

    楚阳腾空而起，飞向了天边。

    他一路前行，也不着急。

    白天赶路，夜晚修行。

    这样慢慢悠悠的过了三个多月，楚阳的修为，厚积薄发，势不可挡的攀升到了神元境七重。

    ……

    燕国帝都。

    大军厮杀，战火弥漫。

    高空上，楚云霄一己之力，抗衡着十三名神通境强者！

    这十三名神通境强者，有燕国皇帝，燕国供奉，还有晋国皇帝，赵国皇帝等。

    “朕说了，不臣服，便是死路一条。”

    王者大势舒展开来的楚云霄，雄伟高大，天地万道加持，漫不经心的一击下去，瞬间斩落了前方的十三尊神通境强者。

    至此，燕国，晋国，赵国，再也无法阻挡大楚王朝的吞并。

    “陛下万岁！”

    千军万马欢呼。

    楚云霄似有所察的回头望去，欣喜道：“阳儿。”

    “孩儿一路慢行，总算是赶上了。”

    楚阳笑着的施了一礼，道：“没有了神通境级别的强者，燕国，晋国，赵国，已经是大楚王朝的囊中之物了。

    老爹你也别歇着了，这燕国，赵国，晋国以外的王朝，一并揽入大楚王朝便是。”

    “还是等等。”楚云霄摇头道：“每一尊王朝的背后，都有着仙门道统的庇护。

    吞并这燕国，赵国，晋国，容易，可站在三尊王朝后的，是魔门森罗殿。先把这个麻烦渡过去，才能安心的吞并其他王朝。”

    “森罗殿，孩儿来应付就是。”楚阳摩挲下巴的，道：“据我所知，大周王朝是在云州西南区域，包括大周王朝在内的十几尊王朝，分别臣服着不同的仙门道统。

    父皇你只管去开疆扩土，这些王朝背后的仙门道统要来找事的话，孩儿一个人担着。”

    “怎么担着？”楚云霄诧异，这小子也太狂了：“你灭了太一门时，是利用了那金发青年，而今那金发青年与那金发小姑娘已经不在了，你还能有什么办法？”

    楚阳无奈，未来身是自己的秘密，谁都不能告诉：“父皇觉得孩儿还会坑害你不成？孩儿敢让你放心大胆的开疆扩土，吞并王朝，就不怕这些王朝势力背后的仙门道统来袭。”

    在少年眼中寻不出一点杂质，只有自信与坚定的楚云霄，神色沉重道：“罢了，为父相信你就是。大军留给你，攻克另外数十尊王朝势力，朕一个去就行了。”

    “也行，反正老爹你是驻足在王者领域的强者，不遇到同阶者，就是再多的神通境与大军，也不能与你对抗。”楚阳拿出紫金葫芦：“以防万一，回来的时候别忘了还给孩儿。”

    “臭小子，我还能贪你的法器不成？”楚云霄收起了紫金葫芦，随之消失在天空上。

    楚阳则来到黑龙王军的十大统领前方。

    “太子殿下。”十大统领跪拜喊道。

    楚云霄取代了大周王室，登基为帝，第一件事就是加封楚阳为太子。

    这黑龙王军十大统领这么称呼楚阳，也是没什么毛病。

    “都起来吧。”楚阳懒散之态，命令道：“你们分头行事，各统御一支兵马，散布在燕国，晋国，赵国帝都，凡有作乱者，杀无赦。”

    “遵命！”黑龙王军十大统领皆是先天境强者，齐声的应道。

    ……

第二十八章；森罗殿前

    森罗殿。

    云州西南区域的一座魔门道统。

    其威其势，足以和太一门相提并论。

    在森罗殿的麾下，依附着数不清的小势力。

    犹如燕国，晋国，赵国这样的王朝势力，也是依附在森罗殿下。

    ……

    炎炎烈日下。

    森罗殿方圆百里寸草不生，乌烟瘴气弥漫，皑皑白骨遍地。

    在这一方荒芜区域的尽头，便是森罗殿的山门了。

    远处看，可以看到森罗殿建立在一座骷髅形状的洪荒大山上。

    因为是魔门道统，平日间是没有人胆敢轻易来到森罗殿外的。

    可就在今日，虚空破碎间，一个身穿黑色长衣，目光明亮俊美的英武少年，走了出来。

    跟在他背后的挺拔身影，浑身上下的缠绕着混沌雾气，相貌如何，无从知晓。

    “这就是森罗殿了吗？”

    楚阳深吸了口气的道：“等一下势必要有一场大碰撞，你可要做好准备。”

    “萤火之光，弹指可灭。”混沌雾气间矗立的未来身，一言一行充满了煌煌霸气的回复道。

    楚阳深感欣慰。

    未来身既是自己，自己既是未来身。

    换而言之，不久的将来，楚阳将会与未来身一般强大霸气。

    “来者何人！”

    森罗殿的山门内，掠出一批弟子来。

    为首的森罗殿弟子，神元境一重的道行，喝斥道：“不晓得森罗殿外，不得聒噪吗。”

    “聒噪的是你吧。”楚阳消失在了原地，出现时，一拳轰碎了神元境一重的森罗殿弟子。

    “尔敢……”十几个森罗殿弟子，大吃一惊，呆若木鸡。

    此人竟敢在森罗殿前，一拳轰杀森罗殿弟子，这就不怕遭到镇杀与审判吗？

    说时迟那时快的，楚阳身形鬼魅，移形换位间的，一拳一个的打爆了十几个森罗殿弟子。

    这阴气森森的天空下，登时充满了呛鼻的血腥味。

    如此动静，自然引来了更多的森罗殿弟子。

    须臾间，有着几千名森罗殿弟子，鱼贯而出的站在了天空下。

    “你是何人！为何要在我森罗殿外大开杀戒？”

    一个气机不容小觑，站在金丹境行列的青年，眉眼冷酷，目光狠厉的发出了质问声。

    “你又是何人？”

    楚阳睥睨着天地，反问道。

    “放肆！”

    狠厉青年恼羞成怒，喝道：“我乃森罗殿大弟子！你敢在森罗殿外杀我森罗殿弟子，今日我就把你挖肝取心，以儆效尤！”

    磅R的法力，在狠厉青年体内涌出，他腾空扑向了楚阳。

    金丹境，对楚阳神元境七重，这在现场几千名森罗殿弟子眼中，是没有悬念的。

    可楚阳只出了一拳！

    霸绝天地，势不可挡的一拳！

    金丹境的森罗殿大弟子，哀嚎惨叫都没有发出，躯体就已经炸裂成血色氤氲。

    至此。

    全场寂静，鸦雀无声。

    几千名森罗殿弟子，不寒而栗的颤抖着。

    “神元境七重，没错呀，他神元境七重，怎么能一拳秒杀金丹境级别的大师兄？”

    ……

    一众森罗殿弟子，骇然失色时，森罗殿深处终于是走出了大人物。

    来的是森罗殿的一名长老，气机吞天，背后还有一尊森罗恶鬼异象，竖瞳赤红，披头散发。

    这个森罗殿长老一出现，就要天地间的大道造化颠簸起来。

    驻足在王者领域的大高手！

    他居高临下的俯视着楚阳：“胆子不小，森罗殿也是你能放肆的地方吗？马上给我……”

    话没说完。

    一道笔直而雄伟的身姿，横跨虚空，身披混沌雾气的矗立在了森罗殿长老面前。

    形如是一尊横压九天十地的霸道天帝般。

    未来身手臂抬起，间不容发间的掐住了森罗殿长老的脖子。

    由得森罗殿长老凌空踢腿，呜咽吐血，也是挣脱不开。

    “混账！”

    森罗殿深处，飞出一轮血色转轮。

    “是掌教大人的法器！”

    “森罗赤血轮！这可是王者神兵，是交织处了“道”与“法”的大道法器。”

    “那人死定了！”

    森罗殿的弟子们高声呼喊。

    未来身霸气侧漏，五指发力，捏碎了森罗殿长老的脖子，似是把对方的灵魂也给破灭掉了！

    接着抬起头的。

    未来身的重瞳之中，演化出一方混沌虚光的映照在了那割裂苍穹，锋芒万道的血色转轮上。

    霎那的。

    血色转轮支离破碎，沦为飞灰。

    “……怎么可能！”

    森罗殿掌教难以置信：“本掌教半步仙台境的道行，祭炼了几百年的王者神兵，怎么会被他一眼击灭成灰？此人难不成是大能巨头？”

    王者领域：铸道境，化道境，仙台境。

    仙台境修士，被誉为大能巨头。

    看着自己的王者神兵化为灰烬，森罗殿掌教的一颗心，坠入到了无法自拔的恐惧深渊里去。

    “厉害！”

    “这就是我的未来呀！”

    楚阳欣然的大笑。

    未来身的力量，明显是碾压着森罗殿掌教，凌驾于森罗殿掌教的。

    ……

    “阁下是谁？森罗殿有什么地方得罪了阁下吗？”

    “如果有得罪之处，本掌教愿意付出一切代价。”

    倒也是拿得起放得下的森罗殿掌教，赶忙恭敬的呼喊道。

    未来身那里管这么多，伸出手的一抓，就有一只混沌大手，遮掩天地，霸道无双的镇压了森罗殿掌教。

    “饶命……本掌教愿意臣服，本掌教愿意沉浮。”

    森罗殿掌教的躯体，在混沌大手下血肉模糊，欲裂欲碎。

    “臣服吗？”楚阳若有所思。

    在自己历练之前，给大楚王朝留下几尊可用的顶尖强者，也是一个不错的选择。

    一念至此，楚阳走出。

    未来身心领意会的停下了动作，只是禁锢住了森罗殿掌教的躯体，想杀的话，随时可以。

    “说吧，你打算怎么臣服。”

    这一回换做是楚阳居高临下的俯视着森罗殿掌教了。

    “你……”

    森罗殿掌教欲哭无泪。

    他要臣服，也是臣服在那个沐浴着混沌气的神秘强者脚下，这个神元境一重的小子跑出来凑什么热闹。

    察觉到森罗殿掌教想法，楚阳冷笑：“他即使我，我即使他，你臣服于我，与臣服与他，没什么区别。”

    ……

第二十九章；天荒三千座！至尊盛宴！

    我即使他！他即使我！

    你臣服于他，与臣服于我，没有区别！

    楚阳说出的话，要森罗殿掌教一脸雾水。

    “听得懂也罢，听不懂也罢，你要臣服的话，就要拿出可以说服我的诚意来，可别发什么誓，我是不相信鬼话连篇的。”

    楚阳面色无喜无悲的提醒道。

    “本掌教……”森罗殿掌教迟疑的鼓动着喉咙：“本掌教愿意敞开识海仙台，如此一来，你就可以在本掌教的仙台识海中种下精神烙印。

    只要本掌教有一点忤逆之心，你一念之间就可以夺走本掌教的性命，这总可以了吧。”

    森罗殿掌教也是没办法了，想要活命，只能如此了。

    “听起来有点诚意。”

    楚阳现在还只是神元境，没办法施展精神力，给这森罗殿掌教种下精神烙印的事情，也就交给了未来身来做，这和楚阳来做，亦是没有什么区别。

    旋即的。

    森罗殿掌教脱离了未来身的镇压禁锢，他的识海仙台里，已经是被未来身种下了精神烙印。

    站起来的森罗殿掌教，表现的谄媚而恭敬：“本掌教……属下还不知道两位大人如何称呼。”

    “他，你就不必知晓了，我的话，叫我楚阳大人吧。”楚阳漠然的走入了森罗殿深处，沿途无人敢拦。

    掌教大人都当狗腿子了，这森罗殿上下，还有那个敢去找死。

    “楚阳大人年少英才，神元境七重，便能举手投足的秒杀我森罗殿大弟子，可见楚阳大人是盖世的天骄呀。”

    森罗殿掌教口若悬河的称赞道。

    “废话少说，你森罗殿的宝库大殿在什么地方？”

    楚阳之前从太一门宝库大殿内搜刮了三千万斤源石水晶，几百种灵丹妙药，如今收服了森罗殿掌教，不搜刮一番怎么能行。

    “额”

    森罗殿掌教脸色悲戚，但别无悬念：“楚阳大人问得好，属下这就带您去，我森罗殿宝库大殿内的资源造化，楚阳大人看上什么，就拿什么，属下绝对是没有半句怨言。”

    楚阳嗤笑，还绝没有半句怨言，你敢有吗？

    ……

    不得不说。

    这森罗殿宝库内的资源，比太一门要多，源石水晶足足五千万斤，灵丹妙药也是数不胜数。

    这些都是楚阳所需要的的纯粹资源，也就被楚阳全然的收入了腰包。

    森罗殿掌教看到心头滴血，却不敢吱声。

    “哦对了。”楚阳回头道：“和我说说这天地间的格局吧，我只知道云州，云州之外你？”

    森罗殿掌教松了口气，好在少年对宝库大殿内的功法神通，神兵法器不感兴趣，这样多少减少了一些损失：“启禀楚阳大人，云州隶属天荒三千道州。”

    “天荒三千道州，为人族疆土，云州在三千道州内，排名居中，有着好几尊古代大教矗立。在天荒三千道州外，还有妖域，魔土，北海等地，可具体情况，属下也是不知道呀。”

    楚阳点头。

    【叮！获得签到任务――赶往至尊盛宴签到】

    楚阳欢喜，顺势朝着森罗殿掌教询问道：“至尊盛宴，晓得嘛？”

    “晓得。”森罗殿掌教知无不言的答道：“这至尊盛宴，是天荒三千道州的一场盛宴，百年举办一次，牵扯的州域，有几百座多。

    只有拥有至尊之资的无敌天骄，才有资格参与到这至尊盛宴内去。”

    “相传在至尊盛宴上，有三百六十五道下等席位，七十二道上品席位，九道金色席位。”

    “算起来，这至尊盛宴，还有一年时间，差不多就要开启了。楚阳大人您天纵神姿，英明神武，不妨前去一试。”

    楚阳兴致高昂：“去是要去的，说说吧，这至尊盛宴在何地举办。”

    “玄州至尊山。”森罗殿掌教描述道：“那至尊山，曾陨落过上古诸王，人族至尊。到时甚至于会有圣地传人，帝族道子前去赴宴。”

    “一年时间，够我忙完大楚王朝的这点事情了。”楚阳正色道：“言归正传了，你现在臣服于我，就要知道我的来历。

    我乃大楚王朝太子，依附在你森罗殿下的晋国，赵国，燕国，已经被我大楚王朝覆灭掉了，你既然臣服了我，往后就是大楚王朝的人。”

    森罗殿掌教：？？？

    王朝势力的太子？

    什么鬼？

    卑微渺小的王朝势力，也能有楚阳这样的天骄妖孽，也能有那浑身沐浴在混沌气内的无敌强者？

    “你在怀疑我吗？”

    楚阳瞟了眼臆想连篇的森罗殿掌教。

    “不敢。”

    森罗殿掌教苦笑。

    “大楚王朝不日之后，当灭掉周边十几尊王朝势力，这些王朝势力的背后，都有哪些仙门道统，你可知道？”

    楚阳目光凛然。

    “大人您是要……”森罗殿掌教不寒而栗，但还是乖巧的回道：“离火宗，落月谷。这两尊仙门大教，实力与森罗殿不相上下，要是这位大人出马的话，一定可以将其收服。”

    “那就陪我走上一趟吧。”楚阳打了个哈欠的走向宝库大殿外。

    未来身一步不落。

    ……

    几日后。

    离火宗前。

    “正邪不两立！森罗殿为魔门道统，你这森罗殿掌教，来我离火宗前做什么！”

    一身气息炙热焚天的离火宗掌教，走上虚空，声如洪雷的喝斥道。

    “桀桀桀，本掌教可没工夫与你一般见识。”森罗殿掌教讥笑道：“识相的，快来拜见我家大人。”

    离火宗掌教愣了愣，下意识的瞅向了森罗殿掌教身前。

    那里站着一个俊逸飘扬，英武逼人的黑衣少年，其外就是一尊看不穿，看不透的神秘生灵了。

    “我离火宗是仙门大教！传承万载，你森罗殿要想挑起战端的话，本掌教奉陪到底。”

    半步仙台境的道行爆发出来。

    离火宗掌教没有将楚阳放在眼里，一个神元境七重的小辈，何足道哉。

    未来身的话，体外有着混沌雾气掩盖，要离火宗掌教捉摸不透，可也就当是装神弄鬼的了。

    “楚阳大人息怒，这老贼不知道天高地厚，我看还是镇杀了为妥。”森罗殿掌教拱手的道。

    ……

第三十章；一拳破万***回拳！

    离火宗掌教眉宇沉重。

    森罗殿掌教也是半步仙台境的超级强者，与他一般级别。

    居然是朝着楚阳一个神元境七重的小辈，施礼折腰的称呼为“大人”。

    “……此子莫不是有着什么背景来历？”

    念到这里的离火宗掌教，收敛了几分气焰声威的道：“我离火宗向来超然世外，本掌教也不想与尔等一般见识，就此离去，本掌教可当汝等没有来过。”

    楚阳置若罔闻，长身玉立的走出，言语间，彰显着飞扬意气，霸道笃定的道：“你有两个选择，一是与森罗殿掌教一般，臣服于我。另外就是灰飞烟灭，尸骨无存。”

    森罗殿掌教幸灾乐祸的观望着。

    离火宗掌教要是还有点骨气，就该拼死一搏。

    “小子，你好大的口气！本掌教半步仙台境的道行，如何能臣服在你一个神元境七重的小修士脚下。”

    气焰再度升起的离火宗掌教，体内飞出他祭炼多年的火道法器。

    那是一口赤炎蛟龙剪。

    形如两条火龙盘绕交织在一起，吞吐着焚烧苍穹，毁天灭地的惊人威势。

    “看来你是不想臣服了。”

    楚阳叹了口气的闭上了眼睛。

    “装神弄鬼！本掌教继承这离火宗来，就没想过要臣服于谁！尤其还是一个神元境的蝼蚁！”

    离火宗掌教大喝的祭出了法器。

    天地昏沉，日月无光，只剩下那一口秉持着熏天烈焰，毁灭气机的赤炎蛟龙剪。

    虚空大道好像都被这一口赤炎蛟龙剪，割裂成了两半。

    “是掌教大人！”

    “真不愧是不掌教大人！这样的威势，我等再修炼个一百年，也不能望其项背呀。”

    “这与掌教大人对持的是什么人？敢来我离火宗内放肆，活腻歪了吗？”

    ……

    高空上的混乱之象，吸引到了离火宗的万千弟子。

    跟着就是看到，一尊沐浴着混沌氤氲的挺拔身影，一步踏碎山河的走出。

    这尊生灵太过惊艳了！

    不动则已，一动则惊天地，泣鬼神！

    那举手投足间流露出的霸道神圣，空灵超凡，犹如是一尊照亮了万古成空的战仙一般。

    他没有什么大的动作，就是平平无奇，风轻云淡的抬起了手。

    一瞬间的。

    离火宗掌教全力祭炼着的赤炎蛟龙剪，铮鸣颤栗，黯然无光的落入到了混沌大手里去。

    未来身手掌发力，布满了道纹符号的赤炎蛟龙剪，须臾的四分五裂，崩裂成碎片。

    “不！”

    离火宗掌教歇斯底里，眦睚欲裂。

    他祭炼了几百年的法器，大能巨头也不能在这平淡无奇间，五指发力的将其捏碎呀。

    在天荒三千道州，法器神兵没有具体的等级划分，到了先天领域，就可以祭炼自己的法器，突破到了神通领域，那就是神通法器，到了王者领域，那就是王者法器。

    眼睁睁的看着自己祭炼了几百年的法器神兵，给未来身捏成了碎片，离火宗掌教的心情，可想而知。

    “好！”

    森罗殿掌教欢呼雀跃，手舞足蹈。

    他祭炼了几百年的王者神兵，不是一样毁在了未来身的无敌神威前吗。

    如今离火宗掌教落得和他一般的心情，森罗殿掌教高兴坏了。

    “欺人太甚！”

    离火宗掌教状若疯癫，目光赤红。

    他高声的唤来了离火宗的几名长老，共同的祭炼起离火宗的火道杀阵！

    “吼吼吼”

    笼罩在离火宗内的杀阵，复苏之后，喷涌出叹为观止的毁灭气象。

    方圆几千里的天空，都被那熊熊燃烧，生生不息的火道杀阵，映照的鲜红扭曲。

    还有一头拖动着千丈躯体，撼人心魄的火龙巨兽，若隐若现的呈现在了半空。

    “……大人。”

    森罗殿掌教略慌，他没想到，这离火宗掌教还真是莽到要拼命了：“离火宗的杀阵开启，可以要大能巨头败退，大人你看……”

    “砂砾尘埃，成不了什么气候。”楚阳淡然的答道。

    未来身凌空走向前方，每一步落下，这九天十地就要晃动一下。

    洪荒大河般雄浑霸道，唯我独尊的无敌大势，在未来身的一举一动间缠绕。

    这横扫三千道州，照耀古今未来的无敌气机前，离火宗的几名长老，心脏狂跳，肝胆俱裂。

    离火宗掌教本人也有种喘不过气来的死亡悸动。

    “六道轮回拳！”

    没有情感波动的冰冷声，从未来身口中传出。

    他一拳轰出，大道至简，无物不破，乱天动地！

    其内包含的六道轮回奥义，甚至于在未来身的身外，演化出一方吞灭万古，禁忌虚幻的轮回净土来。

    楚阳这才睁开了眼睛，腹诽道：“六道轮回拳，是《六道轮回天功》内的杀伐之拳！也是我掌握的第一门杀伐神通。

    可我施展出来的六道轮回拳，与“未来身”施展出的六道轮回拳，就如同凡人与帝王一样。”

    一拳之下，万道瓦解，轮回之气磅R！

    离火宗的火道杀阵，被离火宗掌教，几名离火宗长老，运转复苏到了他们所能复苏的极点，可还是被摧枯拉朽的破坏掉了。

    余威不减的。

    离火宗的几名长老，炸裂成血雾齑粉。

    离火宗掌教也是肉身崩裂，哇哇吐血的砸入到了远处山峰里去。

    ……

    离火宗上下，肃然一片，落针可闻。

    沐浴在混沌雾气内的生灵，该是有多恐怖？竟是一拳就击穿了离火宗的火道杀阵！

    离火宗的火道杀阵，可是昔年破入到王者领域以上的离火宗鼻祖，布置留下来的。

    多少年来，不止一次有着大能巨头人物打上门来，都没能撼动这火道杀阵。

    如今。

    沐浴在混沌气内的神秘生灵，只用了一拳，就击碎了离火宗的火道杀阵。

    虽然还是看不清混沌气内的神秘生灵，长什么样子，是人是妖。

    可离火宗的弟子们，如出一辙的感受到了那是一尊雄视古今，有我无敌的盖世生灵！

    这不是境界多高，而是那散发出的煌煌气机，霸道风采，所勾勒出的印象。

    ……

    森罗殿掌教咽了口吐沫，偷瞥着“未来身”的背影：“这位大人的实力，不会是触碰到了哪个领域去吧？”

第三十一章；雄视古今未来身！

    一拳击穿了离火宗火道杀阵，打爆了几名离火宗长老，重创了离火宗掌教的“未来身”，凌空而立，雄视古今。

    他重瞳开阖，其内有神魔喋血，仙灵陨落的大恐怖异象。

    肉身布满了裂痕，骨头也是悉数断裂的离火宗掌教，遍体鳞伤的镶嵌在山体深处，动弹不得。

    可他能感觉得到。

    沐浴在混沌气内的霸道生灵，只要一念之间，就可以拔苗除草般的抹杀了他。

    在这生死存亡之际，离火宗掌教视线模糊的看到了森罗殿掌教。

    森罗殿掌教：？？？

    瞅本掌教做什么？

    “我愿臣服！”

    离火宗掌教虚弱的吼道。

    楚阳目光思忖：“可以！不过要拿出诚意来。”

    说到这里，楚阳斜睨了一眼森罗殿掌教。

    做奴才的，哪有不领会做主子的意思呢。

    森罗殿掌教当即的吼道：“敞开你的识海仙台，要大人在你识海内种下精神烙印。”

    离火宗掌教愤恨，但他恨得是森罗殿掌教。

    这贪生怕死的东西，自己臣服也就是了，还把那一尊生灵，引到了离火宗来。

    狗贼！本掌教与你不共戴天！

    心中咆哮的，离火宗掌教敞开了识海仙台。

    “未来身”虚指一点，将一道精神印记，种在了离火宗掌教的识海深处。

    “早些臣服，也就不用死人了，现在带我去你离火宗的宝库大殿吧。”

    楚阳笑着的说道。

    “遵命。”离火宗掌教服下了丹药，伤势稍稍恢复的跃到了空中。

    ……

    在森罗殿宝库大殿内，楚阳搜刮到五千万斤源石水晶，各类丹药无数。

    这离火宗的宝库大殿内，源石水晶只有两千万斤，丹药却是很多。

    类似于这样可以有效提升修为境界的东西，楚阳一样也没有给离火宗剩下。

    然后的，楚阳奔向了落月谷。

    大楚王朝周边的十几尊王朝势力，背后均是有着仙门大教为庇护。

    燕国，赵国，晋国，依附着森罗殿。

    余下那数十尊王朝势力，依附的就是这离火宗，落月谷了。

    离火宗，森罗殿，皆是臣服。

    只要荡平这落月谷，等到大楚王朝吞并了数十尊王朝势力后，也就不会迎来什么麻烦了。

    到了那个时候，也就是楚阳离开大楚王朝的时候。

    ……

    落月谷距离离火宗很近。

    有“未来身”撕裂空间，两日功夫，一行人就出现在落月谷外。

    比起离火宗，森罗殿来，这落月谷可谓秀丽如画，鸟语花香。

    亭台楼阁间，穿梭着不计其数的年轻美貌女子，驾虹飞行间，好像是天阙女仙们的居住之地。

    森罗殿掌教施礼道：“楚阳大人，这一次就不烦劳您与“一号”大人了。

    要我与离火宗掌教前去就行了。

    落月谷都是女弟子，谷主也是半步仙台境，有本掌教与离火宗掌教强强联手，这女人除了乖乖就范外，那就是死路一条了。”

    离火宗掌教鄙夷的瞪了眼谄媚之相的森罗殿掌教，可看向楚阳身旁的“未来身”时，那就是发自内心，无以言表的敬畏之色了。

    “好，去吧。”

    点了点头的，楚阳准了森罗殿掌教的请求。

    一时间。

    森罗殿掌教气焰熏天，唯我独尊。

    他大步流星的闯入了落月谷内，惹起了大片的女子尖叫声。

    楚阳无语，索性两耳不闻，神游天外。

    半盏茶的功夫没有，森罗殿掌教，离火宗掌教，狼狈不堪的回来了。

    “怎么回事？”

    瞧着二人伤痕累累，亡魂皆冒的德行，楚阳狐疑。

    “启禀楚阳大人……那……女人突破到了仙台境啊。”

    一条手臂空荡荡流淌着鲜血的森罗殿掌教，悲戚呜呼的道：“楚阳大人，一号大人，你们可要给我做主呀，这女人不臣服也就是了，还要镇杀我与离火宗掌教。”

    未来身不发一言，他本就是楚阳缔造出的“未来身”，虽是有着独立思考的能力，可在本质上，还是要服从于楚阳。

    楚阳讥笑：“好了，别哇哇乱叫的了。这手臂断了，用些灵药也就长出来了。”

    “可那女人嚣张的很呀。”森罗殿掌教看向了未来身：“一号大人，您无敌之姿，想来是能轻而易举的镇压了那个疯女人的。”

    楚阳观照出“未来身”后，命名为一号，日后要是可以观照出新的“未来身”，那就是二号，三号，四号，以此类推。

    “两个不知天高地厚的混账东西！你骂谁是疯女人？再说一遍，看本谷主不将你碎尸万段，挫骨扬灰！”

    体外包裹着大道雾气，层层瑞彩的落月谷谷主，迈步从落月谷内走出。

    她外貌相当年轻，只有二十七八岁的样子。

    肌肤吹弹可破，身段窈窕高贵，五官精雕细琢。

    气质上，不染尘埃，清丽庄严。

    凤眸愤怒的俯视着森罗殿掌教，离火宗掌教，女子喝道：“大摇大摆的闯入我落月谷来，还口口声声要本谷主臣服于你家“大人”！我看你们二人是活不过今日了。”

    她不久前突破到了仙台境！

    半步仙台境，与仙台境，一步之遥，云泥之别。

    多少人穷其一生，也无法走出这半步去。

    也只有进入到仙台境的修士，才能被称为大能巨头。

    所以说呀，晋升到了仙台境的落月谷谷主，这些日子别提多开心了。

    突如其来的森罗殿掌教，离火宗掌教，要她哭笑不得，怒不可遏！

    “到此为止吧。”

    楚阳面无表情的开了口：“是我要他们二人前去见你的。”

    “你？”

    落月谷谷主半信半疑，笑出声来：“神元境七重，也驱使得了两尊半步仙台境？”

    “否则呢？”楚阳负手而立，单薄的躯体，没有“未来身”那般霸道独尊，傲古烁今，可也是神采飞扬，血气旺盛：“臣服，还是死！选一个吧。”

    “好个猖狂竖子！”落月谷谷主美目圆睁，青丝倒竖：“本谷主修道千载，终成大道！你就是圣地传人，帝族道子，也没资格要本谷主臣服你！”

    这话不错，大能巨头强者，是这个时代的巅峰层次，代表了这个时代的巅峰战力！

    半步仙台境的修士，可能还会没有骨气，可大能巨头的道心，坚不可摧，稳如磐石！

    不是生死抉择之际，怎会轻易折腰？

    ……

第三十二章；不当奴才？

    “有骨气。”

    楚阳用一种欣赏的目光，注视着落月谷谷主：“你道心坚固，是离火宗掌教，森罗殿掌教这两个奴才，远远无法媲美的。

    这也是你为什么可以领先他们一步的冲破桎梏，屹立在仙台境层次。

    可话说回来了，步入仙台境，就算是证得大道了吗？

    你不觉得自己的目标，太过狭隘了吗？所谓证道，在我看来，步入先天领域为证道，驻足神通领域亦为证道。

    可要证得大道，那就要有着君临天下，统御诸天的无上道行，你这初入仙台境的修为，自以为能君临天下了吗？怕是也只能在这云州一隅之地呼风唤雨，高高在上吧。”

    落月谷谷主怔住了。

    少年的一席话，直指大道，意义深远。

    可这一席话，从一个神元境七重的年轻修士口中说出，怎么就变了味了呢？

    “轮不到你来指点本谷主！”

    落月谷谷主娇喝道。

    她一怒之下，肉眼可见的天地大道规则，在她美丽婀娜，高贵脱尘的躯体外汇聚。

    又可以看到一轮大月，从九天之上坠下，悬挂在落月谷谷主背后，挤满了天地！

    在这一轮大月内散发出的能量波动，一角就可以抹灭掉森罗殿掌教，离火宗掌教这样的半边仙台境强者。

    “大楚王朝吞噬了周边十几座王朝势力后，疆土之广，不可能不引起各方仙门大教的觊觎。”

    “在我历练天荒三千道州前，收服一尊大能巨头留在大楚皇朝，这也就万无一失了。”

    楚阳给了“未来身”一个眼神。

    未来身动了。

    他身姿雄伟，目光冷漠。

    好似天帝出巡，一步踩下去，虚空万道都是化作了晶莹碎片，齑粉泡影。

    还有“未来身”一举手一投足间彰显出的无敌大势，煌煌神威，一下子就击穿了落月谷谷主的精神意志界面。

    背后大月摇摇欲坠，黯然无光的落月谷谷主，美目失神，面容惊恐。

    她感觉走向自己的不是一尊凡尘生灵，而是一尊君临天下八荒，纵横三界六道的无敌生灵！

    “你……

    是何人！”

    贝齿撕咬着红唇的想要自己镇定下来，落月谷谷主问道。

    未来身漠然不闻，声如神明般空洞宏大，震耳欲聋道：“接我一拳，败了，臣服！”

    “可恶！本谷主千辛万苦的修炼到仙台境来，你想要一拳打败我，也太瞧不起人了！”

    落月谷谷主不想臣服，她调动周天规则，乾坤大道，又祭炼出一身法力修为。

    到最后，落月谷谷主的高挑婀娜身姿，凭空消失在了苍穹下，融入到了那一轮挤满天地的大月之中去。

    可这又怎么样呢。

    未来身一拳击出，身外有着一方轮回净土延续。

    六道轮回拳！

    这一拳，逆天乱地，惊鬼泣神。

    这一拳，破灭万道，威不可挡。

    大月寸寸破碎。

    在“未来身”的六道轮回拳前，不堪一击！

    落月谷谷主的身形，随之跌落出来。

    她倾尽全力演化出的大月异象，一息就是土崩瓦解，支离破碎掉。

    不是“未来身”收起了拳势余威，她不可能毫发无伤，完好无损的站在这里。

    就凭矗立在混沌气内的“未来身”，彰显出的傲古烁今之姿，落月谷谷主迟疑的道：“我愿意臣服……可本谷主和这两个狗贼不一样，本谷主不当你的奴才。”

    离火宗掌教：？？？

    森罗殿殿主：？？？

    楚阳似笑非笑：“不当奴才，那你想当什么？”

    “有你说话的份吗！”

    落月谷谷主的眼里只有“未来身”的雄视古今，唯我独尊，对于楚阳的存在，那是一点不放在眼里。

    这一点要楚阳哭笑不得：“你要明白，他是听我的话，你臣服他，与臣服我，没有区别。”

    落月谷谷主蹙眉的注视着“未来身”，问道；“你实力这般强横，还有这睥睨天地，镇压一切的无敌气机，为何要听这个毛头小子的话？”

    未来身冷酷之状。

    落月谷谷主臆想连篇起来，楚阳莫不是帝族道子，圣地传人？

    可像“未来身”这样拥有着经天纬地之姿，无敌盖世之气魄的生灵，不可能臣服于人呀。

    百思不得其解的，落月谷谷主无奈的望向了楚阳：“你当家做主，是吧。”

    “对。”楚阳摁了一声：“你可以不当奴才，但要听话。”

    落月谷谷主瞪眼，这和当奴才有区别吗？

    “臣服，亦或者死！”

    未来身开口的喝道。

    “本谷主臣服。”

    说到底的，落月谷谷主还不想死。

    她才走入仙台境，还有几千年的寿元，这个时候就死了，也太亏了。

    “大功告成。”

    楚阳长吁了浊气，道：“离火宗，森罗殿，落月谷，即日开始迁徙，把宗门设立到大楚王朝去。”

    “你开什么玩笑？”落月谷谷主激动道；“我落月谷在这里延续了万载了，山门迁徙，这除非是到了宗灭人亡的时候。”

    “你可以宗灭人亡，我成全你。”楚阳淡然的道。

    落月谷谷主：“……”

    “楚阳大人息怒，您别和这女人一般见识。”森罗殿殿主狗腿子的道：“只是要迁徙宗门，这需要不少时日。”

    离火宗掌教这时也是点头道：“起码要半年时间。”

    “就半年时间吧，大楚王朝会给你们设立山门的地方，半年之后，我要看到你们。”楚阳走向远处。

    未来身迟了一步，他在落月谷谷主的识海仙台上，留下了精神印记。

    这么一来，落月谷谷主就是大能巨头，也没有了背叛的资格。

    ……

    “签到任务是要我去至尊盛宴签到，这至尊盛宴还要一年时间左右才会开启。”

    “到时去的都是有着至尊之资的盖世天骄，旷世人杰，我该提升一番修为。”

    楚阳没有返回大楚王朝去，他与未来身一路来到了云州中央区域。

    这里是云州最为繁荣昌盛的区域，沿途看到的气象，实在是绚烂诡谲，波澜壮阔。

    “下去看看。”

    途径一座笼罩着紫气神光的庞大古城时，楚阳心有所感。

    ……

第三十三章；天机楼

    笼罩着紫气神光的古城，名曰“东来城”。

    加上城池上空紫气升腾，神辉灿烂，不仅要人想起“紫气东来”四个字。

    楚阳原想直接落入城中，可却被一道冷哼之声所警告：

    “无知小辈！此乃云州中央圣城，除了仙台境的大能巨头之外，任何人都要在城门口排队，还要依照自身修为，交付出源石水晶。

    违背中央圣城规则的修士，一律杀无赦！”

    楚阳气血浮动。

    此人未免过于霸道了些。

    警告也就是了，这一字一句间，还携带着震慑自己的意思。

    若是换成寻常神元境修士，这时多半是七窍流血，横飞而出了。

    “未来身”与楚阳心意相通，重瞳荡漾着万丈杀机，径直穿过虚空，破开万道的锁定了城中的一道生灵。

    楚阳一下子就听到了惨叫凄厉声。

    “道友饶命……道友息怒呀，是老夫有眼不识泰山。”

    连连的求饶声内，一个嘴角流淌着鲜血，眼中布满了恐惧的老者，城内飞出。

    其实这老家伙也是一尊仙台境的大能巨头，可他对于周身环绕着混沌雾气，一眼就横跨虚空，轻易重创了自己“未来身”，保持着绝对的恭敬，浓浓的忌惮。

    在老家伙看来，“未来身”起码也是一尊顶尖序列的大能巨头，也可能是超越了这个境界层次的盖世强者。

    “说说吧，你是何人。”

    楚阳语气漠然的道。

    老者越发吃惊，“未来身”一言不发的矗立在少年身后，莫不是这少年的仆从？

    那这少年又是什么来历？

    “小友见笑了，老夫也是例行公事呀，这是中央圣城的规矩。”

    干笑的拱了拱手，老者解释道。

    “中央圣城，有什么说头吗？”

    楚阳质问道。

    “天荒三千道州，每一座州域都设有一座中央圣城，是那一座州域上，顶尖强者们的云集之地，有什么大事要商谈的话，也会在那一座州域的中央圣城展开。”

    老者心中嘀咕，这样众所周知的事情，少年怎么会闻所未闻？会不会是第一次外出历练，家中长辈又未曾告诫过。

    “如你这么说，这中央圣城，就是云州的帝都王城一般了。”

    楚阳嘴角扬起戏虐的弧度：“我要进入这中央圣城的话，你看要交付给你多少源石水晶才是？”

    “不不不，要进入中央圣城，也不是什么人都要上交源石水晶的，到了仙台境的大能巨头就可以免除了，小友身后有着这位道友相随，肯定是不用上交源石水晶了。”

    老者谄笑的道：“之前也是老夫多有得罪了，小友入了城之后，有什么不知不解之处，也可以来找老夫，老夫知无不言，言无不尽。”

    楚阳充耳不闻，径直落在了中央圣城的街道上。

    人山人海的街道两旁，栽满了四季不败，五光十色的古代灵树。

    走到街道尽头时，还可以看到一方无边巨大的广场。

    广场上楼阁林立，殿宇密集。

    有令人流连忘返，神魂颠倒的风月之所。

    也有打出各种招牌，散发出阵阵香气的酒楼。

    还有一些，就是贩卖各种法器神兵，功法神通的场所。

    兀的

    楚阳停在了一座楼阙前。

    “天机楼。”

    “窥测天机万道，知晓古今未来。”

    立在楼阙前的碑文，要楚阳笑出了声：“好大口气。”

    走入了天机楼，立即有着妆容精致，美貌如花的年轻侍女迎了上来。

    楚阳也不客套，道：“窥测天机万道，知晓古今未来，天机楼真有这本事吗？”

    侍女一怔，笑靥如花的道：“公子以为呢，我天机楼的生意，可是源自于中州，遍布诸天宇内。

    在天荒三千道州，几乎每一座中央圣城内，都有我天机楼的分布。要是公子你想问的事情，在我天机阁都找不到答案的话，那在其他地方，也就很难找到答案了。”

    楚阳动容。

    不成想这天机楼还有这般来历呢。

    “你天机楼都能为我做什么？”

    沉吟的，楚阳问道。

    “答案。”侍女应道：“公子想问什么，付出所需要的代价，天机楼就可以给你答案。”

    “我要是想知道某一位古代大帝的传承在什么地方，你天机楼也能知道吗？”楚阳这么讲道。

    侍女：“……”

    “公子是来砸场子的吗？”

    屏风后传来娇媚夺魄的女声。

    莲步走出的女子，丰腴无双，肌肤雪白。

    一袭薄如蝉翼的红色宫装，将成熟美艳，千娇百媚，书写的淋漓尽致。

    楚阳可不是血气方刚的愣头青，赏心悦目的瞄了两眼后，也就平静如水的道：“砸场子倒是不至于，可你天机楼不是窥测天机，知晓一切吗？”

    美妇蹙眉，吐气如兰道：“公子半个时辰前进的中央圣城，入城前，还被警告了一番，是因为公子背后的这位道友，才得以畅通无阻的来到中央圣城内，可对？”

    楚阳莞尔：“这可不是什么秘密。咱们也别绕弯子了，我想知道有关于这一次至尊盛宴的一些消息。”

    “好！一百万斤源石水晶。”美妇道：“这至尊盛宴，是天荒三千道州上的一大盛事，会吸引附近几百尊州域上的盖世天骄前去，而今距离至尊盛宴还有一年时间。

    我天机楼已经对此有了记录，前去参加的主要人物，也是可以一五一十的转述给你。”

    相继搜刮了太一门，森罗殿，离火宗资源的楚阳，身价斐然，一百万斤源石算得了什么。

    “此次至尊盛宴，去参加的主要道统，有大罗圣地的圣子，天初圣地的圣女，九霄圣地的圣子。”拿到了一百万斤源石水晶的美妇，侃侃而道：

    “三大万古圣地以外，还有帝族牧家，帝族姜族的道子道女，都会参加到这一次的至尊盛宴里去，再往下还有几十个古代大教的圣子圣女，要在至尊盛宴上露面。

    可据我天机楼的勘察与占卜，这一次的至尊盛宴，将会出现大变故，弄不好还会引起一系列的连锁反应。”

    ……

第三十四章；一拳打爆！

    “你所指的大变故，会引起一系列的连锁反应，具体是什么？”

    楚阳好奇的道：“一百万斤源石，说多不多，说少不少，你总不能说的这么含糊不清吧。”

    “天机楼素来是根据客户给出的价格，来给予答案。”美妇眼眸顾盼，烈焰红唇的道：“此番至尊盛宴上可能会有大变故，从而引发一系列连锁反应的答案。

    也是我天机楼的修士，占卜出来的。

    到底是什么样的大变故，又要在天荒三千道州上引发多么大的连锁反应，现在还不得而知。不过听公子的口气，你也是要去这至尊盛宴了，那可就要抓紧时间修行了。

    到这至尊盛宴的年轻一代，多少人连至尊盛宴的门槛都迈不过去，就要被淘汰掉了，唯有至尊之资的盖世天骄，才能在至尊盛宴上，占得一席之地。”

    楚阳暗忖：大变故也好，要是没有一点波折与诡谲，这至尊盛宴也没什么趣味了。

    ……

    中央圣城，浩大比得上半个大楚王朝。

    离开了天机楼的楚阳，继而来到了一座占地万顷，碧波如玉的湖泊前。

    湖泊中央处的小岛上，雾气昭昭，仙乐齐鸣，还有层出不穷的仙鹤灵兽出没。

    “今日是曦月姑娘宴请各方年轻俊杰的日子，来赴宴的，可都是云州年轻一辈内的佼佼者。”

    “是呀，曦月姑娘沉鱼落雁，冰肌玉肤，琴棋书画无一不通，可谓是中央圣城内的第一仙子，她的宴请下，云州之上的人杰天骄还敢不来吗？”

    “云州古代大教不多，可差不多是到齐了。有冥血教的少主，他对曦月姑娘可是垂涎已久，早就扬言要把曦月姑娘揽入怀中，谁要胆敢沾染曦月姑娘，那就是与他为敌！”

    “还有破天宗的圣子，大日宗的圣子，无一缺席，只叹我等不能赴宴，也好一睹曦月仙子的旷世仙颜。”

    ……

    聚集在湖前岸边的修士，争长论短，聒噪不休。

    楚阳升起了兴致。

    这是有着一个才貌双绝的仙子，在湖心小岛上设下了宴会，去参加的，还都是云州年轻一辈内的杰出天骄。

    某种意义上，这就是一次小型的至尊盛宴，只不过包揽的，仅是云州一隅之地。

    “这么长时间了，我还没遇到过云州年轻一辈内的顶尖天骄，正好趁此见识一番。”

    楚阳闲庭信步的走到了湖面上。

    “未来身”跟在背后。

    “咦？这二人是什么来历？”

    “曦月仙子邀请他们了吗，他们就敢这么大摇大摆的走过去。”

    “十有八九是邀请了，曦月仙子可是这中央圣城内的第一仙子，没有她的邀请，大能巨头也不敢过去捣乱。别忘了曦月仙子的背后，是这中央圣城城主。”

    ……

    一步落在了湖心小岛上的楚阳，眼眸开阖的穿过了重重雾气。

    他见到一座花团锦簇，美轮美奂的庄园。

    园中坐着几十个年轻修士，还有一个青丝如瀑，颠倒众生的绝美少女。

    年方二八的绝美少女，气质恬静，凤眸澄澈的坐在那里，端称得上一代佳人，倾国倾城。

    她抚琴独奏。

    纤纤玉指，时而迅捷，时而缓慢，时而婉转，时而轻灵的拨动着琴弦。

    琴音也就变得百转千回，荡人心魄。

    丝丝缕缕的月华，披在少女玉体外，要她犹如广寒仙子般，欲要乘风而去。

    楚阳不懂什么音律，可也觉得好听。

    “道友不请自来，何不进来一叙。”

    一曲落罢，少女浅笑嫣然，声如天籁的说道。

    “哈哈哈，仙子见笑了，在下楚阳，不请自来，还望见谅。”

    畅怀大笑间的，楚阳长身玉立，墨发飞扬的杵在了场中。

    “不请自来？好一个不请自来！”

    不远席位上的黑袍森冷青年，拍案而起，目光噬人道：“曦月仙子不邀请你，你也敢来。”

    楚阳斜睨此寮，二十岁上下，血气雄浑，法力充沛，修为处于金丹境九重，不过尔尔。

    “冥血少主息怒，我看这位公子也是闻声而来，或是精通音律也不一定。”

    曦月仙子温笑优雅的道：“不如公子来为我等抚琴一曲，如何？”

    楚阳；？？？

    臭女子想多了！

    “抱歉，我不懂音律，也不会抚琴。”

    直截了当的，楚阳回道。

    “那就简单了！你没有接到曦月仙子的邀请，还敢擅自踏入此地，这也是你能随意踏足的地方吗？”

    黑袍森冷青年，张牙舞爪，气势如猛兽的喝道。

    “犬吠完了？”

    楚阳浅笑。

    众人：？？？

    这小子不知道那是冥血教的少主吗，金丹境九重的道行，云州年青一代内的佼佼者！

    楚阳表现的，未免也太风轻云淡，目中无人了吧。

    曦月仙子顾盼生辉，三两分期待的道：“远来是客，道友还是先入座吧。”

    “仙子大度，可这小子不配与我等平起平坐！”

    冥血教少主身形腾挪，拖动着蔽日遮天的乌黑魔气，化作一只嗜血魔爪的盖向了楚阳。

    “必死无疑！”

    这是此刻在场众人的想法。

    然而。

    楚阳抬起了手臂。

    漫不经心，轻描淡写的一拳。

    一拳落下，万古成空！

    众人看去，那金丹境九重的冥血教少主，已经是尸骨无存的沦为一片血雾氤氲。

    而一拳打爆了冥血教少主的楚阳呢，吊儿郎当，霸气横行的坐在了本属于冥血教少主的位子上，环视众人，问道：“不知我现在，有没有资格与诸位平起平坐了呢？”

    众人：“……”

    神元境七重，一拳打爆了金丹境九重的冥血教少主！

    这般大威势，大恐怖，简直不能用人类二字来形容了。

    “仙……子，在下还有事情，先走了。”

    一名天骄起身，干咽着口水的离开了。

    “哈……呵呵，仙子赎罪，本圣子也想起来了，我也有事情要去做，告辞。”

    陆陆续续又是有人立场。

    才转眼工夫，在这宴会上的几十名云州天骄，一个不剩的消失在了庄园里。

    楚阳：？？？

    自己有那么可怕吗。

    “公子怎么称呼？”

    曦月仙子望来的问道。

第三十五章；冥血教掌教

    “楚阳。”

    拿起酒壶饮了一口，楚阳恣意洒脱，大大咧咧的回道。

    “原来是楚阳公子。”

    曦月仙子笑颜绝代，起身间，展露出一具婀娜有致，袅袅娉婷的完美曲线来。

    她走到案台前，亲自为楚阳斟了杯酒的道：“我此次邀请诸多天才赴宴，是要挑选出几人，与我一起去一个地方。

    公子你杀了那冥血教少主，还吓跑了我邀请来的其他天才，看来只能公子陪我去那个地方了。”

    女子巧笑倩兮，容颜旷世。

    那一颦一笑间流露出的风情，恐怕是多数男子都无法拒绝的。

    楚阳也是赏心悦目的打量着少女的身子，但绝没有神魂颠倒，不知所谓：“说说看，要是我感兴趣的话，刀山火海又有何妨。”

    少女拧起眉黛。

    眼前的少年，表现出的就是一副不受约束，无法无天，又意气飞扬，霸气独尊的德行啊。

    和这样的家伙一起去，自己能驾驭得了他吗？

    “可他能一拳秒杀冥血教少主，修为上还只是神元境七重，简直可以用人形真龙，战仙临尘来形容了，有他陪我一同前去，比得上先前所有人与我一道前去。”

    腹诽的做出了抉择，曦月讲道：“楚阳公子不知道吧，近日在云州外的一座大山内，出现了一座洞府，是古代强者留下来的。”

    “这洞府只能容纳先天领域，与肉身领域的修士进入。所以我就邀请了那一批云州天骄。”

    楚阳笑了；“云州天骄？云州在天荒三千道州内不是超级大洲，可我觉得，也不能这么不堪一击吧，你邀请的那些，真的是云州年轻一辈内的顶尖天才吗？”

    到这湖心小岛来，楚阳还期待着可以看到几个头角峥嵘之辈，可一眼望去，那金丹境九重的冥血教少主，一拳就被自己打成血雾灰烬，剩下的就是落荒而逃，屁滚尿流了。

    “云州的确不是三千道州中的超级大域，公子也先不要管我邀请来的是不是云州年轻一辈内的佼佼者，你只要告诉我，那古代强者洞府的造化，你感不感兴趣。”

    楚阳淡然：“走上一趟，亦是无妨，可我不想浪费太多时间。”

    “不会浪费你多长时间的，这中央圣城里有着传送阵台，可以把我们传送到那大山附近，抛开探索这古代强者洞府的时间，路程不会超过一个月。”

    曦月认真的道：“如果公子肯与我一起去的话，那就在这庄内住下，十日之后出发，不愿意的话，我也不强求你。”

    “仙子都把话说到这个份上了，我怎么能不去呢。”楚阳耸肩的笑道。

    咚咚咚

    中央圣城上空，落下一个面庞凶狠，怒火滔天的中年男子来。

    他携带着吞天灭地的恐怖气机，才一出现在中央圣城上空，就发出了传遍中央圣城的咆哮之声：“是谁！是谁杀了吾儿！我要他血债血偿，不得好死啊！”

    ……

    城中议论纷纷，不少修士还在铺天盖地的恐怖气机下，瑟瑟发抖，颤栗匍匐。

    “冥血教掌教。”

    曦月惊诧：“来得好快！”

    “这是来寻我的吗？”楚阳笑吟吟的喝了杯酒。

    “你还笑得出来？”曦月啼笑皆非，道：“这冥血教掌教是仙台境的大能巨头，他马上就会找到这里来，你还是躲起来的好。”

    “我躲起来，他不会找你要人吗？”

    “不会。”曦月摇头：“你是不请自来的，又不是我邀请的，何况我的身份，冥血教掌教也不会对我怎么样。”

    “不必了。”楚阳一念间的。

    庄园外杵着的未来身，徒步登天，几步间的站在了气焰汹汹，眦睚欲裂的冥血教掌教前方。

    “你是……”

    冥血教掌教的眼神冷静了一些。

    他敏锐的感觉到，前方那个生灵，给他一种史无前例，难以描述的压迫力，威胁力。

    未来身也不理睬，上去就是一记开天辟地，至高至圣的“六道轮回拳”！

    冥血教掌教的实力，比之才晋升到仙台境的大能巨头，要强得多，虽然是狼狈的倒飞了出去，可并没有失去战斗力。

    稳住了躯体后，冥血教掌教大怒的吼道：“阁下是什么意思，本掌教来这中央圣城，是要找那杀害吾儿的凶手，可不是要来与人结下因果的！”

    未来身仍旧是充耳不闻，身形索性变换成一方混沌雾气的袭向了冥血教掌教。

    “欺人太甚！”

    冥血教掌教歇斯底里。

    下一刻的。

    中央圣城上空，有着一片无边无际，壮丽震撼的血色大河冉冉升起。

    血色大河内，还有着一尊刻满了大道规则，神纹符号的巨鼎。

    ……

    “这是冥血教的“冥血无边”。”

    “还有那“冥血鼎”，乃是冥血教世代相传的圣道法器。”

    中央圣城内哗然一片。

    大部分人觉得，冥血教掌教是可以镇压那个体外笼罩着混沌雾气的神秘生灵的。

    毕竟冥血教掌教，乃是巅峰级别的大能巨头，手中还祭炼出了那冥血鼎来，这怎么可能会输呢？

    可随之发生的一幕，要中央圣城的万千生灵震撼！

    无边的血海，被一只照耀三界六道的拳印，破竹之势，一往无前的撕裂开来。

    紧跟着的。

    一双映照着日月山河，大道规则，混沌神辉的眸子，无情而匹练的击碎了冥血教掌教的肉身躯壳。

    仅剩下一缕残魂的冥血教掌教，遁入到那冥血鼎里，落荒而逃。

    ……

    庄园中。

    曦月呆若木鸡，咽了口吐沫的道：“冥血教掌教可是巅峰大能，还有圣器“冥血鼎”，这要如此轻松的击败他，岂不是……那个层次的盖世强者了？”

    楚阳似笑非笑，少女误以为“未来身”是凌驾于王者领域的盖世强者。

    然而不是。

    未来身和楚阳一般，有着先天混沌体，有着重瞳，也有着逆行伐仙，旷古烁今的战力！

    屹立在王者领域的“未来身”，修为还没有突破到王者领域以后的层次，可战力吗，那就不好说了。

    如此睥睨霸道，有我无敌的击败了那冥血教掌教，在楚阳看来，没那么不可思议。

    ……

第三十六章；未来身威震中央圣城

    “这人，好像是与你一起的。”

    惊叹之余，曦月美目闪烁的定格在了楚阳身外。

    “他是我的……兄长。”

    楚阳脸不红心不跳的回道。

    “兄长吗？有其弟必有其兄。楚阳公子盖世之姿，神元境七重，便能一拳轰杀那金丹境九重的冥血教少主，你这兄长也是如你一般风姿绝伦。”曦月问道：

    “你兄长应该不小了吧，凡是成长到仙台境级别的大能巨头强者，少说也都在千岁以上，即使是惊艳奇才，也要用几百年的岁月，而你今年还不到二十岁。”

    楚阳不想在这个问题上多做计较，道：“十天以后，我会陪同仙子去那上古强者洞府。丑话搁在前头，到了那洞府里后，谁到手的东西，那就是谁的。”

    曦月不悦的道：“既然这个样子，我干嘛还要带着你去那强者洞府？没有我，你还不知道云州外有着一座洞府秘藏呢。”

    “先听我把话讲完啊。”楚阳道：“你有一次让我出手帮你夺取造化的机缘，夺过来就是你的，夺不过来的话，我会在帮你出一次手。这就是你带我去那洞府秘藏的答谢了。”

    “楚阳公子，恕我直言，你未免……有些狂妄了。”曦月道：“我承认，公子你是有着宇内无敌的战力，可你才神元境七重。

    本小姐此行还要带上一些元婴境层次的助手前去。

    因为你吓跑了我邀请来的那些大教天才，他们本来也是可以各自召集一批元婴境，金丹境的修士，与本小姐一起去那强者洞府的，而今只能本小姐自己召集人手了。

    你大哥的话，他是厉害，可他没办法进入那强者洞府呀。”

    楚阳散漫的打了个哈欠：“多余的话，到了洞府秘藏内的时候再说吧，我现在累了，你要我住在这庄园里是吧，那我就自己找地方去睡觉了。”

    “不可理喻！”曦月飞走。

    ……

    来到一间古色古香的屋子里。

    楚阳没工夫睡觉。

    他拿出了源石水晶，开始吸收其内能量。

    正常神元境七重的修士，一天可以炼化掉一千斤左右的源石水晶。

    楚阳则不然，他那发光发亮，荡漾着混沌雾气，不朽神辉的肉身躯壳，好似一尊熔炼万道，鲸吞寰宇的大道洪炉。

    一千斤源石水晶，半个时辰就被他吸收炼化掉。

    这么换算下来，楚阳一日就可以炼化掉两万斤源石水晶。

    庞大而精纯的能量，又被楚阳的五脏六腑，四肢百骸，完完全全的吸收吞噬掉。

    举世无双的战力与肉身，要楚阳的修为，想要提升，所需要的资源，也是一般修士的百倍千倍。

    一日炼化了两万斤源石水晶的楚阳，没有丝毫突破的迹象。

    ……

    中央圣城，城主府。

    衣袂飘飘，容颜旷世的曦月，站在了一个伟岸儒雅男子前方，道：“父亲大人也看到了吧，那个楚阳的兄长，三招两式，就打的冥血教掌教落荒而逃，血肉爆碎。

    女儿已经怀疑，他兄长可能是屹立在那个层次的盖世强者了，这家伙有着这么一个无敌的兄长，其身份背景，女儿无法把握。”

    放下了手中书籍的中央圣城城主，笑道：“并非是那个层次的盖世强者，可也是不能招惹的无敌存在了。你就放心大胆的带着这小子去那洞府秘藏。

    为父会与你同去，顺道在路上，与那小子的兄长接触一二，没准可以试探出什么来。”

    ……

    十天荏苒流逝掉。

    楚阳炼化了二十万斤源石水晶。

    修为小有突破，从神元境七重，攀升到了神元境九重。

    两个小阶段的提升，本质上也要楚阳的战力，有了一定程度上的蜕变。

    “楚阳公子？”

    敲门声响起。

    楚阳伸了个懒腰的开了门，映入眼眶的少女，闭月羞花，身段袅袅。

    “要出发了吗。”

    “不错。”曦月螓首微点间，愕然道：“公子突破了？”

    少年十日前还是神元境七重，今日散发出的气息，赫然是神元境九重了。

    ……

    片刻后。

    楚阳跟着少女，来到了中央圣城的城主府。

    “这中央圣城城主，是你父亲大人吗？”

    略有意外的问了一句，楚阳看到了前方站着的儒雅男子。

    这四十岁上下的儒雅男子，气质超凡，眉眼俊朗，站在那里，竟然与天地合为一体。

    “不可小觑。”

    楚阳施了一礼：“城主大人。”

    “不必客气，你是月儿的朋友，也就是本城主的客人。”

    说着的，中央圣城城主的目光，着落在楚阳背后的“未来身”上，道：“道友怎么称呼？前几日道友横压那冥血教教主的一战，可是惊动了中央圣城内的一干大人物呀。

    这几日也是风卷残云之势的传遍了云州之地，如今云州之上的道友们，全都知道中央圣城有了道友这么一尊无敌盖世的强者在。”

    楚阳：“……”

    未来身既是自己，自己既是未来身，这中央圣城城主这么看重“未来身”，楚阳都不晓得要说什么好了。

    “城主大人见笑了，我这兄长沉默寡言，从不与人交流。”

    思忖的，楚阳这么讲道。

    “可惜，本城主还想要与你兄长把酒言欢，畅所欲言呢。”中央圣城城主大失所望的叹着气。

    ……

    旋即到了中央圣城的空间阵台前。

    五十多名元婴境的修士，三百名金丹境的修士，整装待发的排列于此。

    他们都是要与曦月，一起进入到洞府秘藏内的助手，也是部下，唯命是从是毋庸置疑的。

    “人多了未必是好事。”

    楚阳现在屹立在神元境九重，修为比之十日前又是有着精进。

    他自信可以横推元婴境了，遇到元婴境巅峰的修士，也能轻轻松松的全身而退。

    空间阵台开启。

    一扇虚幻迷蒙，介乎于现实与虚幻之间空间域门，拔地而起。

    进入到空间域门里去，天旋地转感袭来。

    持续了有一个时辰后，楚阳发现自己站在了一片陌生的荒芜大地上空。

    这里已然不是云州之地了。

    ……

第三十七章；雄视古今，一击裂天！第三更

    周天宇内，一片洪荒之气象。

    有雄伟通天的山岳，彼此起伏，绵延不绝的矗立在大地尽头。

    亦是可以看到一株株如蛟似蟒，苍劲古朴的远古巨木，树冠庞大，枝叶茂盛的生长在苍莽大地上。

    群山万壑间，时而传出野兽嘶吼之声。

    苍穹云层后，似乎还有着神秘而恐怖的飞禽巨兽蛰伏。

    这就是云州以外的荒芜气象！

    “去往那古代洞府的，不止你们一批阵容。”

    中央圣城城主开口道：“附近数十座州域，都有着修士进入到这古代洞府里面去。”

    “好在进入这洞府秘藏内的，到底是不会超出先天领域。楚阳小友在神元境七重，就可以以凡伐仙，唯我独尊的秒杀掉那金丹境九重的冥血教少主。

    此番到了那秘藏洞府里，也该是纵横无敌，但也不要过于张扬，月儿她的战力，兴许是不如楚阳小友，可却聪慧过人，长袖善舞，楚阳小友可要多听她的意见。”

    长袖善舞？

    聪慧过人？

    楚阳似笑非笑的瞄了眼中央圣城城主，又看了眼冰雪如画般的曦月。

    这不就是要自己遵从这个臭女人的命令吗。

    我楚某人冻死迎风站，饿死不低头，会听一个女人的吩咐吗？

    “城主大人安心，有属下在。”

    要跟随曦月进入到洞府秘藏内的三百多名修士内的一人，信誓旦旦，势如长虹的抱拳道。

    他修为在元婴境九重巅峰！

    是在场五十多名元婴境修士里，最为年轻的一个，还不到三十岁。

    那一身气机，也是非同小可，千锤百炼，充满了杀伐与嗜血之气。

    楚阳望向他时，这躯体外披着乌黑战甲的青年，也是目光不善的回应了楚阳，说道：“属下是城主大人一手栽培的，在场的也都是城主大人栽培出来的。

    到了那洞府秘藏里，肯定是会忠心不二，一心一意的辅佐小姐。”

    “你想说什么？”楚阳听出了话外之音。

    “这还不清楚吗？”青年冷笑；“你一个外人，来历不明，身份不清，即便是有些超凡战力，境界也只是神元境范畴。

    谁敢保证你到了那洞府秘藏里后，会不会违背小姐的命令。”

    “住口！”中央圣城城主故作恼火，训斥道：“楚阳小友神姿盖世，还有这雄伟通天的兄长，容不得你冒犯污蔑！”

    “哎，无妨，让他说。”楚阳笑容灿烂的制止了中央圣城的咆哮，俯瞰着青年，道：“我确实不会遵从你家小姐的命令，知道为什么吗？”

    青年怒目圆睁。

    曦月眉黛浅蹙。

    “因为，你是奴才，我不是奴才呀。”

    楚阳道出了残酷的真相。

    “你……”

    青年眦睚欲裂。

    “奴才以下犯上，我该宰了你。”

    楚阳淡然的道。

    未来身体外的混沌气有着变化升腾的迹象。

    青年亡魂皆冒，他看到过“未来身”在中央圣城顶空，强势无敌，横压冥血教掌教的禁忌神威，对方要杀他，和踩死一只蚂蚁，没什么区别。

    “道友息怒，是这混账东西不知天高地厚，冒犯了楚阳小友。”

    “可他这元婴境九重的道行，去了那洞府秘藏内，还是可堪一用的，不妨等他回来以后，再行处置不迟。”

    中央圣城城主讪笑的道。

    未来身置若罔闻，手掌抬起，割裂苍天。

    一条万丈多长的沟壑裂缝，犹如把天地分为两半的竖立在苍穹间。

    接着是血雨倾盆，悲鸣惨叫。

    收敛着气机，蛰伏在九天上的飞禽巨兽，在“未来身”漫不经心的一击下，喋血败亡，血染大地。

    这是一头修为莫测，到了仙台境级别的纯血凶禽，体内还有神兽血脉，发起狂来，能与人族大能内的佼佼者交锋。

    可“未来身”从始至终，只是发出一击，这一头仙台境的纯血凶禽，就是血流不止，生命力消亡的从高空上，坠落了下来。

    嘭隆隆

    等到那躯体庞大如山岳的纯血凶禽，浑身是血，气绝身亡的砸落在地面上，这万里洪荒一片寂静。

    繁衍生息在这千山万壑间的凶兽生灵，无不是瑟瑟发抖，顶礼膜拜。

    站在混沌气间的“未来身”，这时也是难以描述，冠绝诸天的雄伟霸道，风华绝代。

    “道友你这是……”

    中央圣城城主倒吸着冷气。

    他自认也是云州之上，绝无仅有的顶尖大能了。

    可与“未来身”相提并论，那简直有种自惭形愧，云泥之别。

    “……这才是无敌盖世的人杰，古时代的大帝，在他这个境界修为时，也不过如此了吧。”

    曦月美目生辉的注视着虽然是看不清面容，可也能窥视到那雄伟躯体的“未来身”。

    楚阳司空见惯，未来身再是横行霸道，经天纬地，那也是自己观照出来的。

    “狗东西！”

    中央圣城城主兀的给了那青年一巴掌，斥道：“楚阳小友，那是本城主的贵客！你再敢对他有一丝一毫的不敬之意，本城主就千刀万剐了你，明白吗？”

    青年：？？？

    中央圣城城主，这是在拿他，向楚阳邀宠示媚呀。

    “城主大人言过了，要千刀万剐，也是我来，就不劳城主大人大动干戈了。”

    楚阳浅笑的道：“但我觉得，还是给他一次机会吧。”

    “小友菩萨心肠，本城主自愧不如！”中央圣城城主不加吝啬的恭维道。

    曦月：“……”

    要恭维，也该恭维这家伙的兄长才是。

    楚阳是很厉害，厉害到要她也心生钦佩，可这家伙的兄长，才是真真正正的至强者！

    几个时辰左右。

    一行人落在了一处人影绰绰，大荒围绕的山野间。

    汇聚于此的阵容，少说有一百多尊，来自于不同的州域，不同的势力道统。

    “曦龙道友，多日不见，风采依旧啊。”

    某一方阵容前，为首的老者，两鬓斑白，笑容满面的朝着中央圣城城主，打招呼的喊道。

    “原来是吴掌教，客气了。”

    中央圣城城主回礼的道。

    楚阳瞧了眼，这老者全身上下的缠绕着大道气，体外也有日月阴阳，山川万物等异象。

    “万象殿的掌教。”

    曦月红唇轻启，嗓音绵柔的解释道：“万象殿，是洪州古代大教，我父亲与这万象殿掌教，有过一些交情。”

    ……

第三十八章；风族小公主

    “这位就是爱女了吧。”

    万象殿殿主的目光，稍作停留的着落在了曦月身上。

    “月儿，还不出来拜见吴掌教。”

    中央圣城城主喊道。

    “月儿见过吴掌教。”

    曦月莲步轻移，绝美的脸蛋，晶莹剔透，莹莹灿灿，发出的嗓音，也是空灵动听，万如天籁。

    再有那恬静淡雅，脱俗超凡的气质在，当即吸引到了在场不少年轻修士的炙热目光。

    只是那吴掌教还没说什么呢，站在他背后的紫袍青年，既是一脸痴迷，昂头挺胸的道：“在下吴天，是万象殿少主。”

    曦月两耳不闻，就凭对方那一脸垂涎欲滴的德行，她也瞧不上对方。

    “哈哈哈。”

    万象殿掌教畅怀大笑，道：“曦龙道友你看，我这孩儿也算是年轻一辈内的天骄了，你这女儿也是国色天香，冰肌玉骨，要不然咱们结个儿女亲家，你看如何？”

    “道友说笑了。”中央圣城城主摇头道：“女大不中留，小辈之间要是情投意合，本城主没有二话。”

    言下之意也就是说，要经得曦月同意才行。

    “城主大人所言极是，今日是本少主与曦月小姐第一次见面，倒不如先做个朋友。”万象殿少主目光贪婪的走向了曦月。

    道：“少顷去到那洞府秘藏里后，咱们两家也可以一起行动，到时候得到什么机缘造化，先要曦月小姐挑。”

    曦月嗤笑：“不必了，本小姐喜爱独来独往。”

    “我父亲与你父亲是老相识了，你我也该亲近才是。”万象殿少主不屈不挠的说道。

    “本小姐已经有了心仪之人了。”为了彻底打消万象殿少主的痴心妄想！

    曦月抬起纤纤玉手，指向了顾长生身旁的“未来身”。

    顿时的。

    万象殿少主目光赤红，神色愤怒的锁定了“未来身”。

    他看不清“未来身”的五官，也看不出“未来身”的修为，血气喷涌间的喝道：“你是何人！”

    “未来身”置若罔闻，神游天外。

    “本少主再问你话！你听不到吗？”万象殿少主虎躯一震的爆发出了元婴境一重的道行。

    楚阳：？？？

    好个不知天高地厚的痴情种呀。

    “孽障，还不退下！”

    万象殿殿主的训斥声飘来。

    “父亲大人……”万象殿少主不解。

    他是万象殿少主晚年生出来的，所以平日间备受喜爱，几乎没有被万象殿殿主训斥过。

    “这位道友，是与本掌教同一级别的道友，轮得到你大呼小叫吗？”

    万象殿殿主提醒道。

    “与父亲大人一般级别？”

    万象殿少主愣了下，讥笑道：“原来曦月小姐是在开玩笑呀。”

    “本小姐没有开玩笑。”曦月表情认真，仿佛真的是心仪“未来身”。

    “天荒三千道州，仙台境可为大能巨头。这自古至今，能在一千岁证道仙台，那就是同阶者内的绝世天骄了。”万象殿少主侃侃而道：

    “也就是说，一尊仙台境的大能巨头，至少也是八九百岁的年龄了，这人指不定都是上千岁，几千岁了，曦月小姐芳华正茂，怎么会屈身于他。”

    曦月懒得解释。

    她眼中的“未来身”，有着冠绝古今未来的无敌之姿，不关于境界修为，而是那举手投足间散发出的本源气机，睥睨大势。

    退一步说，如果真给他一个机会，她也不介意和“未来身”结成道侣。

    ……

    眼前的聒噪，楚阳视而不见。

    他目光如炬的锁定着前方那一座袒露在山体外的洞府大门。

    古朴生辉的洞府大门，出世应该有些时日了，门外篆刻的古老阵纹，玄奥符号，都差不多要在空气中磨灭掉了。

    在场聚集了一百多尊阵容，目前还没有一方轻举妄动，看来是要等着那洞府大门外的阵纹符号，自行磨灭了之后，才能进入这洞府之中。

    ……

    咚咚咚

    百里外的高空上，崩开了一条峥嵘如蟒龙的空间裂缝。

    一辆映照着五色神光，环绕着真龙真凤虚影的古代战车，夺尽了天地光芒的行驶而出。

    虚空在这车轮碾压下泛起涟漪，苍穹在那战车前行间破碎。

    可吸引众人的，还是这一辆古代战车上站着的那个女子。

    年方十六七岁的少女，头戴琉璃青鸾玉冠，身穿锦绣仙凰长裙，腰间是一条五色飘带。

    她五官如精雕玉琢，找不出一点暇滋来。

    婀娜高挑的身段间，转动着女子身上少有的英姿霸道气质。

    握在她手中的金色天戈，通体有些残碎与裂纹，可散发出的炽盛光芒，杀伐之气，简直如同一柄神灵使用过的杀伐之物。

    随之。

    一批全身上下包裹着青色战甲的骑士，在空间裂缝内浩荡掠出的跟随在古代战车后。

    从那猎猎作响，摇曳舞动的大旗上，可以看到一个鲜红如血，刺目夺魂的“风”字！

    ……

    “风？”

    洞府秘藏前的一个大能老者，见多识广，面色震动道：“这是渊州“风族”呀！”

    “就是那个帝族“风家”吗？”

    “天荒三千道州，超然于上的，便是圣地道统，帝族世家，这“风家”，位列东荒帝族之一，有着完整的帝道传承，没承想也会来这穷山恶水间，与我等争夺造化。”

    “那少女又是何人？看其气象，宛如是仙凰转世一般，又有着宇内无双的英姿霸道，这修为也是恐怖到了元婴境九重巅峰的地步！”

    “风家这一世，奇才英杰不少，其中有一位小公主，身怀古代仙凰传承，又兼盖世无敌之姿，名为“风天舞”，年龄与这少女大差不差。”

    ……

    洞府秘藏前的哗然声，愈演愈烈。

    映照着五彩神光，真龙真凤虚影的古代战车，也在这时的停在了洞府上空。

    站在古代战车上的少女，气质高贵，凤眸霸道的俯视着下方众人。

    一番寻觅，嗤笑道：“也没什么像样的人物在呀，太让本小姐失望了。”

    嗓音清脆如银铃，透出浓浓的骄傲。

    听到这话的在场修士们，包括万象殿殿主，中央圣城城主这样的大能巨头，也没有吭声。

    帝族世家内走出的小公主，谁敢随意招惹？

    ……

第三十九章；一眼间的大恐怖

    古代战车上，少女骄傲的像是一只九天仙凰一般。

    在场的诸多修士，包括一尊尊大能巨头，也不被她放在眼中。

    但当少女的一双眼睛，不经意间的看到了矗立在混沌雾气间的“未来身”时。

    在“未来身”一呼一吸间流露出的无敌气机，还有那雄伟擎天的霸道身姿，旁人觉察不成，少女却是有所感应，美目泛起光芒的道：

    “是本小姐疏忽大意了呀，没想到在场还有一个入得了眼的人物。”

    少女的喃喃自语，引起了在场众人的侧目。

    “这是何人？”

    “好像是与云州中央圣城城主一道而来的，万象殿殿主之前还说是与他一个级别的道友。”

    “可在场驻足在仙台境的大能巨头，不下于百尊，那风族小公主一个也看不上眼，怎么就对这家伙另眼相看呢？”

    “这你就不懂了吧。帝族那一世不是巨头如云，强者无数？甚至于凌驾于大能巨头的强者，在帝族世家也能经常看到。

    这帝族小公主的身份，还不是一般的帝族血脉，见多了顶尖强者，自然也就能够心有所感的看出一些咱们这些寻常人，无法看出的东西来。”

    ……

    说时迟那时快的。

    风族小公主驾驶着上古战车落在了地面上。

    她傲娇之态，霸道不已的俯视着“未来身”，喝问道：“汝乃何人！”

    未来身漠然之态。

    楚阳哭笑不得。

    这个风族小公主不开口还好，一开口，怎么就有些憨厚孩子气了呢。

    “大胆！我家小姐问你，你敢不答？”

    追随风族小公主前来的五百多名风族骑士内，站着一个仙风道骨，渊s岳峙的老者。

    未来身这才是扬起了头。

    一双重瞳，倒映着风族老者才能窥视到的大恐怖景象。

    “这……”

    风族老者的躯体，在天空上颤抖。

    他从下方“未来身”的眼睛里，见到了诸天万界破灭，满天神佛败亡，六道轮回崩裂的大恐怖画面。

    甚至于还有风族老者自己，万古成空，尸骨无存的悲惨景象。

    “怎么了！你抖个啥！”

    风族小公主蹙起了眉黛。

    跟着她来此的风族老者，乃是风族长老之一，有着睥睨在场一干大能巨头的道行，还有风族的无上传承在，怎么会表现出瑟瑟发抖，肝胆俱裂的德行来？

    “小……姐息怒。”

    风族老者的衣袍，已经被冷汗浸透。

    他压制着无法扼杀的恐惧，传音解释道：“小姐有所不知，此人……是有鬼神莫测，惊天动地的恐怖实力，这般凶悍的人物，小姐切记不可招惹。”

    “鬼神莫测？惊天动地？你太夸张了吧！”风族小公主将信将疑，道：“吾族可是高高在上，超然万古的帝族，你还是吾族长老，见到咱们族内的老祖时，你也没有这样不堪啊。”

    “小姐教训的是，可这不关乎与境界修为呀。我想小姐你也是察觉到了才对，这人有着无敌者的本质，而且他的一记目光，就要老夫我……”

    风族小公主话听了半截，一跃跳下了古代战车，走向“未来身”的道：“本小姐凤天舞！你报上名来！”

    未来身闭眸养息。

    “不理我是吧！”凤天舞火冒三丈，道：“我可是帝族风家来的，你别给我装模作样啊！”

    楚阳打量着一开口就暴露了孩子气的凤天舞，这女人与那神族小天女，可谓是脾性相同。

    难道大势力培养出的小公主，小天女，吃的好东西太多，所以就都有着三分傻气？

    “他是我兄长。”

    笑了笑的，楚阳决定提醒一下这风族小公主。

    “你兄长？他为何不理我！”

    “兄长他一向如此，换做是谁，也不会理睬的。”

    “那他叫什么名字？你又叫什么名字？”

    “问题可真多……”楚阳头疼道：“在下楚阳，我兄长给自己取了一个名字，叫“一号”。”

    “什么怪名字。”风族小公主还想喋喋不休。

    不远处的洞府秘藏大门，骤然的破碎掉。

    篆刻在这洞府大门外的阵纹符号，本就快要磨灭了。

    没有了这些阵纹符号的洞府大门，也是四分五裂的沦为了碎片。

    袒露出的洞府隧道，漆黑一片，有着莫名气机充斥。

    “开启了呀。”

    凤天舞美目如炬，回到了古代战车上，睥睨在场众多阵容，娇喝道：“不要说本小姐欺负人，等一下到了洞府秘藏内，好东西都是我的，谁敢来抢，本小姐就灭了他！”

    众人：“……”

    楚阳：？？？

    也没人敢和你抢呀，谁会去和一个傻子置气呢？

    ……

    浩浩荡荡的。

    一盏茶功夫没有。

    散落在这山野间的一百多尊阵容，全然投入到了洞府秘藏内去。

    穿过一条犹如空间隧道一样，没有光亮的通道后。

    呈现在众人眼中的，是一座覆盖了无边天地的阵法。

    大阵挤满了山体内部，其内有着刀锋一样刮骨裂空的罡风，炙热焚天的火焰，}人心魂的鬼哭狼嚎。

    “雕虫小技！”

    凤天舞哼了一声的，一马当先的进入到了阵法内部。

    几百名风族骑士，一步不落的追随在后方。

    “这是“百劫阵”！”

    曦月对于阵法好像有着了解，描述道：“古时代阵法的一种，其内可以演化出各种杀机。

    看来是这洞府秘藏的主人，故意布下了这一门阵法，要是连这阵法都走不过去，也就得不到这洞府秘藏内的机缘造化了。”

    “曦月小姐言之不错。”万象殿少主凑在一旁，谄媚的道：“可以一眼看出这是“百劫阵”来，曦月小姐果真是冰雪聪明，咱们还是一起行动吧。”

    “不必了！”曦月保持着距离的走入了阵法内。

    一步进入到阵法世界内，迎面有着匹练狰狞的罡风长虹，熊熊烈焰，炙热真火，夹杂着袭来。

    曦月的修为不俗，在金丹境九重，法力喷薄的护住了自己的躯体。

    楚阳更加轻松，强大的肉身品质，要他无需法力护体，也能横行无忌，万劫不坏的矗立在这“百劫阵”中。

第四十章；青莲雷火！

    绚烂壮丽的百劫阵内，自成一方天地。

    一眼看不到尽头。

    且在这天地间，孕育着无穷无尽的炙热火焰，夹杂着匹练金光，炽盛剑气的垂落在楚阳的肉身躯壳外，掀起了一连串的噼里啪啦，稀里哗啦声。

    犹如是金丹境九重的曦月，站在这百劫阵内，都要运转法力的笼罩着玲珑玉体。

    楚阳单凭肉身躯壳，就万法不侵，万劫不坏的抵挡住了那源源不断席卷而来的种种杀机。

    这让曦月美目钦佩。

    少年的肉身品质，称得上铜筋铁骨，刀枪不入，水火不侵。

    “这小子是参悟了什么炼体秘术吧。”

    死缠烂打着要与曦月一道行动的万象殿少主，目光冷厉的扫视在楚阳的挺拔躯体外。

    ……

    几个时辰过去。

    孕育在前方的地水风火，剑气金光，重重杀机，浓烈恐怖到灭杀元婴境巅峰的地步。

    曦月祭出了一道法器。

    这是一尊交织着“道”与“法”的大道秘宝，蕴含着鬼神莫测，颠覆天地大道之威。

    从那大道法器内喷涌出的柔和气息，大道光霞，完美的庇护住了曦月的身形，还有她背后的几百名修士。

    楚阳虽然也在这大道法器的庇护内，可他一点也不在乎，就是没有这一件大道法器的庇护，楚阳的肉身躯壳，照样可以无视前方袭来的恐怖杀机。

    ……

    眼看着一天一夜过去。

    众人依旧是没有见到阵法的尽头。

    却是前方，浮现出一条几百丈长的裂缝。

    裂缝内沉淀着炽热焚烧苍穹的大火，还有一团团的毁灭雷霆绽放。

    怕是神通领域的修士，跌入到这裂缝内，也要顷刻间的被那雷火吞灭掉。

    楚阳眼眸泛起涟漪。

    他默然的运转重瞳，混沌气泛滥间，隐约捕捉到裂缝底端，有着一股狂暴非常的波动。

    “天地瑰宝？”

    嘴角扬起期待的弧度，楚阳没有贸然行动。

    他肉身坚不可摧，战力也是自持无敌。

    但那裂缝内的雷火之力，强烈恐怖到灭杀神通领域的生灵。

    紫金葫芦还交给了楚云霄，没有拿回来，楚阳要是就这么闯进去了，那也是凶多吉少。

    瞟了眼曦月祭炼着的大道法器，楚阳有了主意，开口道：“这裂缝下应该有着某种天材地宝，咱们应该下去瞅瞅。”

    “你怎么知道这裂缝下有着天材地宝？”万象殿少主讥讽道：“本少主看，这裂缝下什么都没有。曦月小姐可不要听这小子胡言乱语呀。

    这裂缝内沉淀的雷火能量，毁灭汹涌，浩荡绝伦，是能灭杀神通领域的修士的。”

    “我要你说话了吗？”楚阳发丝飞扬，声如洪钟，问道。

    万象殿少主不寒而栗。

    他恍然觉得站在那里质问自己的，是一尊霸绝天地，唯我独尊的少年天帝。

    “你小子……狂妄！”

    不能容忍自己会被一个神元境九重的小修士，吓得心惊肉跳，毛发竖立的万象殿少主，眼眸当即赤红起来的嘶吼道：

    “这里不是外面呀！本少主就是宰了你，你那兄长也不能把本少主怎么样！”

    曦月嗤之以鼻。

    这万象殿少主也太看得起自己了。

    楚阳的兄长要是出手的话，谁能拦得住？万象殿掌教吗？

    曦月可是一再见到过“未来身”的雄姿霸道，经天纬地的，那般睥睨风采，不是有着盖世神威的无敌生灵，绝对是不可能持有的。

    “到此为止吧！”

    红唇轻启的，曦月护在了楚阳面前，道：“我父亲与你父亲是有些交集，可本小姐也一再声明，不想与你联手探索这洞府秘藏。

    既然你不相信楚阳公子的话，也就没必要站在这里了，麻烦你快些带着你的人离开，不然本小姐就要视你为敌了。”

    因为楚阳而与万象殿少主撕破脸皮，曦月觉得很值。

    结交了楚阳，也就等同于靠近了这家伙的兄长。

    “你……”

    万象殿少主恼羞成怒的攥起了拳头，望向楚阳的目光，越发猩红冷厉：“曦月小姐放心，你都把话说到这个份上了，本少主也不是不要脸面的人。

    你就和这小子去那裂缝内部探索那天材地宝吧，本少主恕不奉陪了。”

    一席话讲完的万象殿少主，带领着几百名万象殿修士，走向了远处。

    “楚阳公子，你确定这裂缝下有着天材地宝吗？”

    曦月的目光，集中在了少年的俊逸脸庞外。

    “八九不离十。”

    楚阳点头答道：“曦月小姐也看到了，这裂缝内充斥的雷火之力，汹涌毁灭，可以抹杀神通领域的修士，想要进去探明究竟的话，就要仰仗你这一件大道法器才行。”

    “没问题，只要楚阳公子确定这裂缝内有着好东西，本小姐愿意冒险试上一试。”曦月玉指结印的沟通着那呈现为宝瓶形状的大道法器。

    在这宝瓶外，篆刻着星辰日月，山河草木等景象。

    曦月的引导下，从宝瓶内洒落出的庇护光芒，不灭不散的映照着周遭天地。

    远处。

    万象殿少主一脸森冷的眺望着吞噬掉了曦月，楚阳，几百名中央圣城修士的雷火裂缝：“本少主还没对谁阿谀奉承过。

    此般一再忍让，这女人却不知好歹，还为了那个楚阳，来与本少主为敌！那就不要怪本少主心狠手辣了！”

    ……

    裂缝中的温度，如一尊天地烘炉。

    绽放在这大火内的雷霆闪电，也蕴含着惊天石破，震耳欲聋的破坏力。

    曦月和三百多名金丹境，五十多名中央圣城修士，一起祭炼着那大道宝瓶。

    这样下坠到了裂缝底部后，一朵青莲形状的火焰，如梦似幻，吞霞吐雾的闯入到了众人目光里来。

    “青莲雷火！”

    曦月欣喜若狂。

    “恭喜小姐！这可是天地异火啊。”

    “是啊，天地异火，举世罕见，每一道都有其玄妙之处，这青莲雷火，可以淬炼人的躯体，提升人的修为，合该小姐有此造化。”

    一干修士，喋喋不休的嘈杂着。

    楚阳对这天地异火不感兴趣。

    天地异火也有三六九等之分的，这青莲雷火，不过是下品的天地异火。

    ……

第四十一章；峥嵘毕露

    楚阳对这下品的天地异火不感兴趣。

    可一旁的曦月，却是兴高采烈，欣喜若狂。

    下品的天地异火又如何，一样是举世罕见，价值连城的天地神物。

    女孩高兴之余，美目偷瞥了眼无喜无悲的少年，问道：“这异火是楚阳公子先发现的……”

    “给你。”楚阳打断道：“不过我要这一枚莲子。”

    只看那流光溢彩，如雕玉砌的青莲雷火，莲叶包裹之间，孕育着一颗鹅暖石大小的莲子。

    这是汲取着青莲雷火的本源能量，与天地灵机的滋养下，所孕育出的一枚珍果。

    楚阳对这青莲雷火不感兴趣。

    可这一枚莲子蕴含着巨大的能量，服下之后，可以有效的提升修为。

    “好！”

    曦月一口答应。

    莲子固然珍贵，但也是青莲雷火孕育出来的。

    只要得到了青莲雷火，总会孕育出新的莲子来。

    异火狂暴，要炼化起来着实不太容易。

    曦月借着大道宝瓶的力量，与中央圣城几百名修士的辅佐，用了七个时辰，才精疲力尽，香汗淋漓的将那青莲雷火，封印到了大道宝瓶里去。

    婴儿拳头大小，通体还有青莲纹络的莲子，自然就落入到了楚阳手中。

    入手炙热，楚阳可以感受到这小小一枚莲子内的巨大能量。

    “退！”

    曦月飞向了裂缝外。

    她法力枯竭，中央圣城的几百名修士，也都是法力消耗殆尽。

    再不出去，就无力祭炼那大道宝瓶了，没有了大道宝瓶的庇护，所有人都要葬送在这雷火裂缝里。

    ……

    刷！刷！

    雷火喷涌的裂缝内，一道道身影冲出。

    但就在这个时候，一尊古朴生辉，荡漾山河万象的大鼎，从天而降。

    一下子就禁锢住了曦月与几百名中央圣城的修士。

    “谁！”

    曦月脸蛋苍白。

    她还没来得及恢复体力呢，在场几百名中央圣城修士，亦是气喘吁吁，状态不佳。

    上方落下的那一尊大鼎，显然也是一件大道秘宝，这是被人盯上了吗？

    “桀桀桀，本少主也！”

    笑声得意的万象殿少主，凌空走来。

    他居高临下的俯视着曦月，贪婪的道：“曦月小姐，这可是你逼我的呀！要是你对本少主的态度好一点，本少主也不会出此下策。”

    说话的期间，万象殿少主的眼眸内，流露出一种邪恶与淫/邪的色彩，道：“放心吧，本少主不会杀了你的，可也不会放了你。从今往后，你就是本少主的禁/脔了。”

    “混蛋！”曦月愤怒至极：“想不到你是这种卑鄙无耻的家伙！”

    “无耻又如何，落到了本少主的手中来，本少主会好好调教你的。”自以为掌控了大局的万象殿少主，笑声猖獗。

    “小子！你做梦也没想到，这么快就要死在本少主的手中了吧。”万象殿少主盯上了楚阳。

    在看到楚阳面如平湖，波澜不惊的模样后，万象殿少主切齿：“装模作样是没有用的，也不会有谁知道是本少主杀了你！

    你那兄长想要给你报仇雪恨，也是寻不到本少主身上来。”

    楚阳笑了：“犬吠完了？我是不是装模作样，你很快就会知道。”

    “本少主会一刀一刀的刮了你！”楚阳越是平静无惧，万象殿少主越是愤怒扭曲。

    “少主犯不着和一个神元境九重的蝼蚁一般见识，我去折磨他一番，保证他跪地磕头，哀嚎惨叫！”

    一个金丹境九重的万象殿弟子，凶神恶煞，样貌丑陋的扑向了楚阳。

    “好呀！赵师弟的手段，本少主是知道的，你就先替我折磨一下这个不知天高地厚的杂碎！”万象殿少主畅怀大笑。

    “你们敢……”曦月娇喝：“楚阳公子的兄长可是无敌大能！”

    “无敌大能也来不到这洞府秘藏里呀！”万象殿少主不以为然的俯瞰着楚阳。

    那金丹境九重的万象殿弟子，迅捷的落在了楚阳面前，提着一口沾满血腥气的长刀，比比划划，磨磨蹭蹭的选了一个位置，就要砍下去。

    突然的。

    谁也没有想到的一幅画面诞生。

    曦月，几百名中央圣城修士，无一不是被那万象殿少主祭出的古鼎，禁锢的无法动弹。

    从那大道古鼎内垂落下来的禁锢力量，犹如一座大山。

    精疲力尽的曦月，几百名中央圣城修士，没有一人可以挣脱。

    楚阳却在这时，五指微曲，凌厉如龙爪的掐住了万象殿弟子的脖子。

    “你！”

    万象殿弟子呆若木鸡。

    “我什么！”

    楚阳一手提着万象殿弟子的脖子，一手化拳轰击在了对方的胸膛部位。

    这一拳下去，楚阳有所收敛，可还是打爆了万象殿弟子的肉身。

    当楚阳从那一片化不开的血雾氤氲内走出时，他身形挺拔，气吞山河，如同是一尊挣脱了天地压迫，万道束缚的耀世神明。

    血肉毛孔间，有神秘至高的混沌气，混沌符号喷涌而出，背后也是升起了一尊矗立在无尽混沌间的混沌神魔，威压诸天，独断三界。

    发丝根根晶莹，骨骼莹莹灿灿。

    汹涌旺盛的血气，一度在楚阳的周身，演变成一条波涛汹涌，撼人心魄的混沌大河。

    “……怎么可能！”

    万象殿少主瞳孔剧变，难以置信。

    他祭炼出的古鼎，为大道秘宝。

    就是一角的力量，也能禁锢住曦月，几百名中央圣城修士。

    楚阳神元境九重的道行，是怎么做到在那大道古鼎的禁锢下活动自如的？

    而且被楚阳一拳轰灭成血雾齑粉的万象殿弟子，可是金丹境九重，超出楚阳整整一个境界。

    这时的楚阳，体外流淌着混沌血气大河，背后矗立着无上神魔，一举手一投足的彰显着惊动诸天，照耀万古的无敌之气。

    这是神元境层次的修士，所能展现出的风采气机吗？

    “曦月小姐，你这大道宝瓶借给我用一下吧。”

    楚阳风轻云淡的说道。

    “好。”

    曦月怎么可能拒绝。

    大道宝瓶入手，楚阳开始把一身法力，磅R如同汪洋的注入其中。

    初入神元境时，楚阳的法力，就堪比元婴境修士了。

    他现在是神元境九重，这一身法力，比之大多元婴境九重的修士，也是有过之而无不及。

    ……

第四十二章；重瞳！可开天，灭世！

    交织着“道”与“法”的大道秘宝。

    楚阳纵然是法力无边，也不可能完全将其复苏。

    现如今复苏这大道宝瓶一角的余威，笼罩在体外，为的是彻底摆脱上方那一尊大道古鼎洒落下来的禁锢之力。

    这样一来，楚阳才是彻底的摆脱了那万象殿少主的古鼎禁锢，战力还是气血，都可以巅峰层次，极致淋漓的挥发出去了。

    “怪物！”

    “赵师弟金丹境九重，高出这小子一个大境界的修为，一拳就给他打成了血雾齑粉，这小子是天生神力，妖魔转世不成？”

    ……

    几百名万象殿修士，沉浸在震惊与惶恐内的倒吸着冷气。

    “都不要乱！”

    万象殿少主咬着舌头的稳住了心神，喝道：“他到底是神元境九重，一时侥幸的挣脱了本少主的法器禁锢，又趁着赵师弟一时大意，措不及防的抹杀了赵师弟。

    这都是运气而已！都给我上，谁能宰了这小子，本少主奖励他一百万斤源石水晶！”

    一百万斤源石水晶？

    有这一重诱惑在，几百名万象殿修士，浑然忘却了楚阳一拳打爆那万象殿弟子的恐怖神威，密密麻麻的掠出，包围住了楚阳。

    “你为何不自己来？”

    楚阳的脸庞外没有什么凝重与惧怕。

    “本少主还要祭炼这万象鼎，没工夫与你一般见识！”

    万象殿少主叱呵的回道。

    “你不过来，我过去也行。”

    楚阳一步走出，身后无尽混沌间的神魔，顿时张开大口的发出了一连串的神魔咆哮！

    上震九天，下震九幽的神魔咆哮声，席卷到四面八方去，仿佛要把诸天星辰击碎，三界六道撕碎。

    几百名万象殿修士里，除了那几个元婴境后期的修士，其余几百人听到这冲击灵魂，震天撼地的神魔咆哮，莫不是眼前一片发黑，脑海空白混沌。

    噗嗤嗤

    哗啦啦

    神魔之音久经不散。

    楚阳消失在原地，如展开了狩猎的太古大凶，所过之处，血肉横飞，狼藉一片。

    他施展着至高至圣，唯我独尊的“六道轮回拳”！一拳一个，金丹境也好，元婴境也罢，被他盯上的万象殿修士，一拳之下，尽成血雾！

    看着少年大杀四方，所向睥睨，须臾间就葬送掉了上百名万象殿修士的一幕，曦月等中央圣城修士，眼中衍生出大震撼。

    万象殿少主截然不同，他眼中浮现出前所未有的大恐怖。

    一个人，要恐怖禁忌到什么地步去？才能在神元境九重，横推金丹境，逆杀元婴境？

    “妖孽……”

    混乱跌宕中，一个元婴境九重巅峰的万象殿修士，秉持着杀伐神通的攻向了楚阳。

    楚阳无喜无悲，长发乱舞，先是一拳瓦解了这万象殿修士的杀伐神通。

    跟着的，楚阳的眼眶后，重瞳耀世而出！

    元婴境九重的万象殿修士，亡魂皆冒，心惊肉跳。

    他见到少年的眼睛里，有着两颗瞳孔！

    且在少年的眼眶后，迸发着玄而又玄，神秘古老的混沌符号。

    “杀！”

    重瞳之威，可开天，可灭世，亦可缔造大千世界，演化诸天万灵！

    楚阳倾尽所有瞳力，演化出的那一道混沌光束，径直的击穿了万象殿修士的躯体。

    躯体被击穿的霎那，还有着不计其数的混沌符号，残留在这万象殿修士的体内。

    “不！”

    哀嚎彻骨。

    元婴境九重的万象殿修士，砰的一声炸裂成血雾。

    “无敌！”

    “逆行伐仙，举世唯一！”

    “这家伙和他兄长一样妖孽，一样的盖世！”

    曦月同情的望向了万象殿少主。

    万象殿少主：？？？

    本少主是吃你家盐了，还是碰你手指头了，何必要用这般怜悯的目光看着本少主！

    ……

    “怪物！”

    楚阳的横推之姿，杀伐之威，无形间的刺穿了万象殿修士们的灵魂意志。

    没有人再敢去和那一尊沐浴着无敌大势的璀璨身形交锋了。

    这给了楚阳一个绝佳的机会，他可以各个击破的狩猎在场的万象殿修士了。

    “不要乱！一拥而上，这怪物一个人，他支撑不了多长时间的！”

    万象殿少主不甘的嘶吼道。

    然而没有用。

    几百名万象殿修士，宛如是惊弓之鸟，丧家之犬，在楚阳的攻伐碾压下，逃命还来不及呢，谁敢去撄其锋芒？

    咕噜一声的，万象殿少主吞了口吐沫。

    少年杀的那么尽兴，那么痛快，到最后，不就轮到他了吗？

    “不行！本少主要先下手为强！”

    万象殿少主顾不得去禁锢曦月，几百名中央圣城修士了。

    他祭炼着大道古鼎，重如太古神山，映照山河万岳的砸向了楚阳。

    “小心！”

    曦月娇喝。

    “无妨。”

    楚阳眼瞳内，混沌伊始，鸿蒙气荡漾，有龙蛇起陆，大道阴阳，三千世界，洪荒万族等异象升腾。

    高空砸落下来的大鼎，还没有触及到楚阳的身形，就在重瞳之力的消解下，渐渐失去了那种镇压毁灭一切的破坏波动。

    “都到本少主的身旁来，与本圣子一起祭炼万象鼎！这是大道秘宝，我等一起祭炼，必然可以镇杀这妖孽！”

    万象殿少主高声的咆哮道。

    “你有那个机会吗？”

    楚阳高歌猛进，有我无敌！

    他冲向万象殿少主，前方几个万象殿修士躲闪不及，在楚阳的肉身一撞下，飞灰烟灭。

    “不好！”

    万象殿少主毛发悚然。

    他想要召回万象殿庇护自己都来不及。

    楚阳的六道轮回拳，秉持着六道轮回之气的闯入到了万象殿少主的眼眶里去。

    ……

    洞府秘藏外。

    气色红润的万象殿掌教，负手站在空中。

    忽然的。

    他脸色大变的拿出了腰间一枚龟裂开来的玉佩。

    “我儿陨落了？”

    万象殿掌教崩溃。

    “道友节哀。”

    中央圣城城主苦笑道：“修行一道，荆棘密布，险象环生，三灾九难也是在所难免。”

    ……

    “少主死了？”

    瞧着万象殿少主，在楚阳拳头前尸骨无存的恐怖。

    活着的两百多名万象殿修士，轰散的遁向了各方。

    楚阳也不去追，凭这百劫阵内的重重杀机，这些逃走的修士，活不下几个。

    ……

第四十三章；龙血丹！第三更

    “变态。”

    瞧着天帝转世般，一己之力就败退了万象殿阵容的少年，落在前方，曦月脸蛋无奈又有着浓浓钦佩的道：“看你一拳打爆冥血教少主时，我还以为你是竭尽全力了呢。

    今天我才知道，你一拳击杀那冥血教少主时，根本就是轻描淡写，未尽全力，就以你展露出的逆行伐仙之威，这天荒三千道州的年轻一辈内，怕是没有人能与你为敌了。

    就是那帝族道子，圣地圣子，遇到了你，也只能暂避锋芒。”

    少女没有谄媚奉承的意思。

    在场几百名中央圣城修士，与曦月是一般看法。

    神元境九重的楚阳，可以“以凡击仙”的斩杀金丹境修士，即使是元婴境的修士，也可以逆杀！

    这样的盖世风采，战仙之姿，注定是要睥睨三千道州，纵横天上地下的。

    “过奖了，不是我太强，而是万象殿的修士太弱了。

    我还没杀几个呢，就都吓得肝胆俱裂，不知所措了，这才要我有了各个击破的机会。”

    楚阳把大道宝瓶还给了少女，墨发披肩，意气风发的道：“也是那万象殿少主太过愚蠢了些，他要不来针对你等，一上来就用那大道古鼎镇压我，兴许还有一些机会。”

    “就你那神魔一般的气象，谁能不怕？”曦月撇嘴的咕哝道。

    ……

    半个月过去。

    一行人走出了百劫阵。

    浮现在前方的，是一座大殿。

    这殿宇内，漂浮着一道道灵光。

    每一道灵光里，都有着不同之物，列如法器，功法，丹药。

    要取得这些光团内的机缘，就要轰碎包裹在那物品外的禁制光芒。

    “龙血丹！”

    “这是以龙血熬炼而出的秘丹，价值连城，世所罕见，对于肉身血气，有着非凡的提升效果。”

    楚阳目光如炬的锁定在了一道光团外。

    可惜的是，已经有着一方道统阵容，围绕在了龙血丹外。

    统御着这一批道统阵容的年轻修士，正吩咐着几百名修士，不懈余力的轰击着那龙血丹外的禁制屏障。

    “你想要吗？”

    曦月注意到了少年的目光后，道：“想的话，那就抢过来！有你的无敌凶威在，这一批人不足挂齿。”

    “别管我，你先忙你的，这殿宇内的好东西这么多，我想要什么，自己会去取。”楚阳淡然的回道。

    宏伟辽阔的大殿，漂浮着繁如星辰的光芒。

    来到这里的道统阵容，没有哪一方是闲着的，都在想方设法，倾尽全力的轰击着某一道机缘外的禁制屏障。

    “好。”

    曦月点了点头，走向了远处一道禁制光团。

    禁制光团里的那一道蚕丝软甲，吸引着她。

    ……

    “咔嚓嚓”

    龙血丹外的禁制光团，四分五裂掉。

    “哈哈哈！好！有了这一颗龙血丹，本少主的肉身品质，将会提升一大阶！”

    血气旺盛饱满的年轻修士，似是参悟了炼体神通，龙行虎步间的畅怀大笑着。

    “也是，这龙血丹对于肉身血气的提升效果，那是显著性的。”

    嘴角噙着邪魅弧度的黑衣少年，躯体挺立，目光深邃的落在了龙血丹前。

    “你想干什么？这龙血丹是本少主的！”

    年轻修士怒目圆睁。

    “天上的星星也是你的吗？”楚阳付之一笑的收起了气味辛辣，色彩鲜艳的龙血丹，调侃道。

    “你找死！”年轻修士暴跳如雷。

    金丹境九重的修为，在这年轻修士身外升腾。

    帮他轰碎龙血丹禁制屏障的几百名修士，也在这一时间的包围了楚阳。

    远处。

    曦月瞟了一眼，没有掺和。

    少年也用不着她去多管闲事。

    ……

    “观你血气骨骼，应该是体修吧。”

    楚阳打量着气冲斗牛，青筋暴露的年轻修士，问道。

    “不错！本少主乃是蛮龙山的少主！”

    年轻修士躯体一震，磅R的血气，在他体外演化成一头模糊却霸道，横亘了大片虚空的蛮龙异象。

    体修在同阶修士内，有着惊人的战力。

    体修要想有所收获，承受的煎熬与痛苦，也比一般修士要大的多。

    这金丹境九重的蛮龙山少主，已经到了演化出血气异象的地步。

    可看他舞爪张牙的模样，楚阳一点不为所动，道：“也不要说我欺负你。你是体修的话，想要这一枚龙血丹来提升肉身品质，我可以理解。

    但我也想要，那我们就比试一下，看是你的肉身体魄强大，还是我的肉身体魄凶悍，要是你能赢了我，这一枚龙血丹，就是你的。”

    蛮龙山少主：？？？

    几百名蛮龙山修士：？？？

    “这小子疯了不成？”

    “少主金丹境九重，还将“蛮龙炼体诀”参悟到龙皮铁骨的地步，元婴境修士的肉身躯壳，也挡不住少主的征伐，这小子神元境九重，怎敢蚍蜉撼树！”

    “找死呀，少主不妨成全这不知天高地厚的小子！”

    ……

    躯体高大如龙，身外还盘踞着血气异象的蛮龙山少主，深吸了口气的，喝问道：“你真要与本少主拼杀肉身？”

    “也不用那么麻烦，你我来对一拳。”楚阳笑吟吟的道：“双方不能动用法力，只能施展血气与肉身力量，你可以全力以赴，我就看着来吧。”

    从楚阳举手投足间流露出的淡然与随意，瞬间引爆了蛮龙山少主的怒火。

    他金丹境九重，还有着傲视同阶的肉身体魄，怎能如此被一个神元境九重的毛头小子嘲讽。

    “你会后悔莫及的！”

    狂龙出世般的袭向了楚阳。

    到了楚阳面前时，蛮龙山少主没有一点的手下留情，他拿出了全部的肉身力量，仿佛要把楚阳撕成碎片，打成齑粉。

    “还不错。”

    楚阳抬起了手，没有蛮龙山少主那样声势浩大，血气奔腾，却要蛮龙山少主的一身气力，无法逃脱那一只白皙手掌的镇压与挫削。

    “……不！不可能！”

    自己的肉身气力，百分之百的迸发！

    居然是要神元境九重的楚阳，淡写风云的化解掉了。

    蛮龙山少主无法接受的抬起了左腿，携万钧之力的抨击在了楚阳的身体一侧。

    楚阳也不躲闪，就如一座太古神山，岿然不动，笑容熙和。

    “啊”

    蛮龙山少主惨叫。

    他一记鞭腿，没能撼动楚阳身形，自己的腿骨，还如同抨击到仙金铸就的铜墙铁壁上，骨裂溅血。

    ……

第四十四章；悟道石

    “这龙血丹，你还要吗？”

    瞧着蛮龙山少主一声不吭，五官却痛苦的扭曲到一起，楚阳浅笑问道。

    “……不要了，本少主技不如人，是你赢了。”

    认识到自己的肉身体魄，与楚阳之间有着云泥之别的蛮龙山少主，倒是干净利落，光明坦荡的认了输：“可本少主不服！

    我蛮龙山的炼体之法，可谓顶尖的炼体神通，本少主的肉身体魄，可以征伐大多元婴境的修士。

    你的修为比本少主低了整整一个境界，怎么可能锤炼到这般地步？”

    他倾尽全力，不能撼动楚阳一分一毫，还落得腿骨碎裂的下场。

    蛮龙山少主都在想，眼前的怪物，不会是有着不灭金身吧？

    “不服的话，就好好修炼。”

    楚阳转身走向了大殿深处，一边服下了龙血丹。

    丹药能量惊人，亦是狂暴无匹，可以撕裂经脉，撑爆五脏。

    然而。

    楚阳血气搬运之间，骨骼外混沌符号闪烁，肉身毛孔间绽放神辉。

    他的肉身，变成了一座炼化天地的混沌洪炉。

    闲庭信步的，楚阳把这一枚龙血丹的狂暴能量驯服。

    等到这龙血丹的能量，化为温和纯粹的能量物质，分布到楚阳的四肢百骸内去，流窜在少年躯体间的血气，虽然没有太大的变化，可多多少少也是有着提升。

    实际上也就是楚阳了，若是那蛮龙山少主服下了这一颗龙血丹，肉身品质，血气本源，都会有着天翻地覆的蜕变。

    而楚阳呢，他有着先天混沌体为肉身根，想要有所升华，所需要的资源能量，也就要比一般修士，庞大苛刻百倍。

    ……

    一路来到殿宇尽头。

    楚阳眼前震动。

    他看到一块巴掌大小的绚烂水晶，九彩神芒萦绕，映照诸天万灵的漂浮在祭台上。

    一块石头，也有这样大的气象，可见不是凡俗之物。

    没有轻举妄动的，楚阳看向了聚集于此的几方道统阵容。

    其中最吸引楚阳窥视的，还是那个站着古代战车上的风族小公主。

    风华正茂的少女，身穿锦绣仙凰长裙，头戴琉璃青鸾玉冠。

    尊贵的气质下，有着凌驾于全场的恐怖气机。

    她手中握着的金色天戈，布满了裂纹与战火洗礼的痕迹。

    品阶不明。

    但从这金色天戈内流露出的杀伐之气，楚阳也为之颤动，仿佛是神明遗留在人世间的杀伐利器。

    ……

    “来啦。”

    察觉到楚阳到场的凤天舞，打招呼的喊道。

    楚阳：？？？

    咱们认识吗，你就来啦。

    “瞧你一脸茫然的德行，就晓得你不知道这是“悟道石”。”

    凤天舞也不管楚阳是怎么想的，高高在上的道：“传闻“悟道石”为开天辟地之处，从三千大道法则内孕育出的本源水晶。

    手握“悟道石”，无论你是什么境界，都能窥视到天地万道，有了这天地万道的洗礼加持，修行起来，也就一日千里，事半功倍。

    我风族也有“悟道石”，而且有好大一块！”

    楚阳：？？？

    这女人是在炫耀吗？

    “既然风族已经有了悟道石，而且是很大一块，我想风小姐也看不上这一块悟道石了。”

    顺着少女的话音，楚阳笑道。

    众人侧目。

    “屁话！”

    凤天舞怒了，啐道：“谁告诉你本姑娘不想要这一块“悟道石”了。风族的“悟道石”，又不是本姑娘的“悟道石”，到了手里的东西，才是自己的。”

    “说的没错，到了手里的东西，才是自己的。”楚阳神色凌厉。

    这一块悟道石，他要定了！

    “你那兄长很厉害呀，你应该也有些手段吧，不过本姑娘已经是元婴境九重了，一百个你也抵不过本姑娘一根小拇指。

    我劝你乖乖退下，谁敢与本姑娘争夺这“悟道石”，那就要喋血在本姑娘的灭世战戈下。”

    古代战车轰鸣，凤天舞肌体璀璨，照耀着十方虚空。

    楚阳无语，这张牙舞爪的吓唬谁呢。

    “风族为天荒帝族，我等自然不敢与风小姐为敌。”

    一方阵容前的为首修士，谄笑的道。

    楚阳：？？？

    这女傻子可以得意了，她成功的吓唬到了人。

    悟道石外，九彩神辉荡漾。

    一丝一缕的涟漪波纹，汇聚成屏障的包裹在悟道石外。

    要取得悟道石，就要攻破这禁制。

    “估计这悟道石外的禁制屏障，坚固程度，远在这殿内所有物品以上。”

    楚阳暗忖的等待着。

    古代战车上的凤天舞，就沉不住气了。

    她也不把这洞府秘藏内的那一方阵容搁在眼里，一声令下的，跟随这她来到这洞府秘藏内的几百名风族骑士，浩浩荡荡，唯命是从的展开了攻伐。

    “帝族世家，财大气粗呀。这六百骑士，皆在元婴境九重，气血战力也远非一般同阶修士可以相提并论。”

    “我估计这六百尊风族骑士，可以横扫这洞府秘藏内的任何一方道统阵容了，即使是我等联手，也不见得可以占到多少便宜。”

    “那风族小公主才是最可怕的！凡帝族天骄，那一个不是头角峥嵘，旷世无双？这风族小公主还是风族内的小公主，不是寻常帝族成员可以相提并论。”

    ……

    在场的修士们，惊叹的唏嘘着。

    一日过去，接二连三的有着新的阵容，汇聚到这大殿尽头来。

    六百名风族骑士，不眠不休的轰击着那悟道石外的屏障禁制。

    “快点！都给我冲！”

    “谁敢偷懒懈怠！本小姐决不轻饶。”

    战车上，凤天舞意气风华，指点江山！

    众人：“……”

    十几天流逝掉。

    悟道石外的禁制屏障，当真是牢不可破，坚不可摧。

    可在牢固的屏障，总有被矛刺穿的一幕。

    一缕裂痕，在那禁制屏障外呈现出来以后，起了连锁反应。

    眼见于此，在场的阵容们，蠢蠢欲动的流露出火热目光。

    这拳头大小的悟道石，搁在外面，大能巨头也要趋之若鹜。

    指甲盖大小的悟道石，都可以在一域之地，掀起腥风血雨来了。

    凤天舞睥睨众人：“我看谁敢乱动！”

    ……

第四十五章；凤天舞

    悟道石的诱惑摆在那里。

    凤天舞的警告叱呵声，在场的各方道统阵容，着实不以为然了。

    “这风族的阵容，在场没有任何一方可以单独抗衡，悟道石又是万古少见的天地神物，就是指甲盖大小的一点，也值得永世收藏。”

    “不如我等联起手来，给这风族施压？”

    “也好！人多力量大，只要我等联起手来，这个风族小公主也要忌惮一二。”

    ……

    凤天舞美目如炬。

    她看出了在场的各方道统阵容，有着偷偷摸摸，暗中交流的迹象。

    “看来本小姐是要杀鸡给猴看了！”

    “不杀几个人，尔等是不会老老实实的收起你们那可笑而又卑微的贪婪的。”

    出口成章的彰显着威势霸道。

    凤天舞手中金色天戈发光发亮，吞吐出的杀伐之气，隐约勾勒出诸王喋血，天地破灭的恐怖景象。

    “风族小姐息怒。”

    一方古代大教阵容前的修士，拱了拱手的道：“我等是不敢与帝族结下仇怨的，但这悟道石有拳头大小，风小姐想要独吞，怕是也吞不下。”

    接着又有一尊道统阵容的为首修士开了口：“是啊，这悟道石举世罕见，风小姐还是不要太过豪横的好！

    我等也不多要，这悟道石分割开来，一半给风小姐你，余下的一半，就由我等瓜分了，你看如何？”

    顷刻间露出了这般想法的道统阵容，有五十多个，人数相加，有数十万人。

    修为上的话，金丹境的占据了大半，元婴境的三万多人。

    凤天舞统御的六百名风族骑士，皆是元婴境九重巅峰，但与五十多尊道统阵容相比，显得微不足道，势单力薄。

    “好呀！”

    “乌龟王八联合到了一起，就想要翻天了？”

    眉黛拧到了一起的霎那，凤天舞煞气腾腾，气机惊世道：“这一块悟道石，是本小姐一个人的！你们这些虾兵蟹将，乌龟王八，还不够本小姐一个人杀的。”

    楚阳置身事外的注视着这个女人。

    狂妄是狂妄了点，但除了那神族小天女以外，这个凤天舞，是楚阳目前为止，遇到的年轻一辈内，气机本源最为强大而无敌的一个！

    毋庸置疑的，这个凤天舞在肉身境时，进入到了力之极尽，而今屹立在元婴境九重，那举手投足间散发出的力量，有着唯我独尊，横扫一切的无敌气象。

    “风族小姐！你不要欺人太甚！”

    “我等是心平气和的要与你商榷，你不答应，也不该出口伤人，蔑视我等呀。”

    几方道统阵容的为首修士，发出了不满抗议声。

    “多说无益！”

    凤天舞一念之间，驱使着古代战车，如女帝征伐般的冲向了人群。

    在这古代战车外，有真龙真凤异象映照，还有五彩神光流转。

    驶入到人群里去，金丹境也好，元婴境也好，大片的炸裂开来。

    血肉横飞的景象，令人胆寒。

    “拼了！”

    “一个人，就要与我等开战！帝族又如何，镇压了她！”

    出手的修士，成千上万，前仆后继。

    凤天舞喝令六百名风族骑士不要动手，她衣袂飘飘，青丝乱舞的矗立在古代战车上。

    流转在古代战车外的五色神光，净如琉璃，却坚不可摧，抵挡住了无穷无尽的攻势。

    这古代战车本身，就是一件征伐大器！

    在凤天舞的体内，喷涌出震撼人心，无边磅R的法力神虹后，她手中的金色天戈，成为了一柄无坚不摧，无物不破，夺人性命的死亡禁器！

    “咔嚓嚓”

    耀眼的光芒内，有一件大道秘宝，袭向了凤天舞。

    凤天舞以金色天戈迎了上去，瞬间碰撞，那大道秘宝，居然是光泽暗淡的落到了地面上。

    祭炼着这一道大道秘宝的几百名修士，瞪目结舌之色。

    ……

    “好厉害。”

    迟来的曦月，呆若木鸡。

    驱使着古代战车，在哪人山人海间，所向睥睨，杀伐无匹的凤天舞，要她想起了楚阳只身一人，横压万象殿阵容的一幕。

    在凤天舞的身上，迸发出的无敌气机，虽不如楚阳那样通天彻地，霸绝天地，可也是不容小觑了，势不可挡了。

    联合到一起的五十多尊道统阵容，人数上有数十万之多，但在凤天舞的横冲直撞，叱呵杀伐下，一下子就呈现出一盘散沙，溃散仓惶的画面。

    ……

    楚阳凛然。

    这凤天舞的战力，超脱了本身修为。

    身下的古代战车呢，又是一件攻防一体，无往不利的战争堡垒。

    在女孩手中的金色天戈，就更加可怕了，随随便便一扫，就破灭一片修士。

    砸向凤天舞的各种法器，没有一件可以与这金色天戈媲美对抗。

    楚阳打量自身，他如今没有紫金葫芦在手，修为还输给凤天舞两个大境界。

    这要是正面交锋，楚阳可能要被这女人一下子刺穿心脏。

    ……

    “不要乱！她撑不了多久的！”

    “驱使这古代战车，要消耗大量法力！她手里的金色天戈，也不是可以随随便便挥动的！”

    “拖，只要拖上个一时三刻，这女人肯定要支撑不住。”

    几个修士，在人群内喊道。

    凤天舞讥笑：“本小姐法力无边，你们不晓得了吧！”

    说完的。

    凤天舞举起了金色天戈，口诵真经，法力成虹。

    雷霆闪电汇聚于顶空。

    一股要万灵颤栗，众生匍匐的禁忌之气，油然而生。

    “那是……”

    恐惧在人群间扩散。

    凤天舞的吟唱引导下，顶空竟是有着一头仙凰神禽诞生。

    翎羽映照五彩光芒，雷霆闪电的仙凰神禽，没有丝毫虚幻之象，似乎是从遥远纪元中，降临到了这一方时空。

    “唳”

    待到仙凰落下，人群间是一派血流成河，尸山血海的景象。

    ……

    “不！这妖女的实力太厉害了，咱们是不可能战胜她的。”

    死亡的阴影下，一些修士开始逃向殿宇外。

    楚阳摇头，蝼蚁多了，可以啃食大象。

    可这一盘散沙之状，见到点凶威死亡，就四散而逃，怎么可能镇压得了那凤天舞。

    ……

第四十六章；夺取悟道石！第三更

    联合起来的五十多方阵容，在凤天舞的惊艳战力，天戈杀伐下，就宛如用沙子堆积起来的城池，看似固若金汤，牢不可破，但只要狂风一起，轻易就能将其毁于一旦。

    争先恐后逃向了大殿外的修士，越来越多。

    驱使着古代战车，冲杀在人群间的少女，也就愈发的光芒万丈，风华绝代！

    就如同是女帝转世一样，缠绕流转在凤天舞体外的无敌之势，有着化为江河，吞天食地的迹象。

    “等这女人打退了这些修士，她就可以趁势收走那悟道石。彼时我想要从这女人手中，强行的夺取这一枚悟道石，无异于水中捞月。”

    “她高出我两个大境界的修为，战力才情，天赋神通，还有手中金色天戈，都是让她超脱于本身境界，饶是神通领域的修士，也要在这女人的手底下喋血败亡。”

    楚阳心中暗忖的搬运着气血修为。

    他要行动了，在哪凤天舞还沉浸在高歌猛进，唯我独尊的杀伐中时，在所有人的心神，都因为凤天舞的绝代之姿，而感到震撼与钦佩时，出其不意下，一定可以成功。

    咚咚咚

    血气透体而出，演变为压迫虚空，磅R漆暗的混沌大河。

    披肩墨发，苍劲飞扬，少年就如觉醒于无尽混沌内的先天神魔般。

    他脚下一踏，风驰电掣，势如猛虎的袭向了那闪耀着原始大道气息，九彩绚烂神辉的悟道石。

    衣甲鲜明，气机如虹的风族骑士，一层一层的铺盖在悟道石外，防的就是有人浑水摸鱼。

    可在楚阳的冲击下，六百名元婴境九重巅峰的风族骑士，即使是见惯了大场面，经过了常人难以想象的磨砺与锤炼，心神也是大惊。

    自楚阳体内喷涌出的混沌雾气，煌煌大势，宛若一头神话岁月内跑出的禁忌生灵般，六百名道心坚固的风族骑士，都措不及防，背脊生寒。

    说时迟那时快。

    楚阳穿过了六百名风族骑士，大手一挥间，抓住了那充满了诱惑与绚烂的“悟道石”。

    一切诞生在火光电石中。

    “嘶”

    众人头皮发麻，直吸凉气。

    “这家伙疯了吗？”

    “那凤族小公主可以说是至尊之姿，横扫无敌！顷刻之间，就能结束这一场战斗，这小子竟然在这时候，以神元境九重的修为，夺取那悟道石？”

    “疯了疯了！一时得逞，他也不可能保住这悟道石的，风族小公主出手的话，一击就能把这狂悖之徒，钉杀在这洞府秘藏内。”

    动容诧异中，众人彷如是看到了楚阳的悲惨下场。

    也就与众人唏嘘的一般，站在古代战车上的凤天舞，眼眸如杀人天刀般的锁定在了楚阳体外，娇喝道：“你这小贼不要脸！尔等还不快镇压了他！本小姐要亲自处置此寮。”

    六百名风族骑士得令，举起长矛，紧握战戟的攻向了楚阳。

    躯体外包裹着厚重战甲的风族骑士，皆是同阶者内的佼佼者，还都处于元婴境九重巅峰。

    “悟道石已经到手，我楚某人就不陪着各位在此逗留了。”

    仰天一声长啸，显现出少年意气，豪情万丈的楚阳，锐不可挡的奔向了大殿外。

    被他那坚固如神魔之躯的肉身躯壳一撞，排列在少年前方几十名风族骑士，居然是不能阻挡！

    “不可能呀。”

    风族骑士们傻眼了。

    一个神元境九重的小修士，为何会有那样万劫不坏，霸道无匹的肉身体魄？

    几十名元婴境九重巅峰的风族骑士，都拦不住他那逃向殿外的霸道身姿吗？

    “废物！全都是废物！”

    凤天舞一边痛骂着风族骑士们，一边驱使古代战车，化作一道五彩神光的追向殿外。

    有龙凤异象环绕的古代战车，速度极快。

    转眼间，凤天舞看到了沉入百劫阵内，要离开这洞府秘藏的小贼背影。

    “你逃不掉的！就是到了洞府秘藏外，本小姐也不会放了你的！”

    自己盯上的悟道石，被少年火中取栗，趁虚而入的夺了去，凤天舞气坏了。

    楚阳失笑，回头瞄了眼恨不得生吞活剥自己的少女，默然的加快了步伐。

    “你……”

    凤天舞愕然。

    她不得不承认，在少年奔跑间展露出的速度，已经可以要大多数元婴境修士望尘莫及了。

    少年体外席卷呼啸的磅R血气，也呈现为绵延无尽的混沌大河异象。

    衍生在这百劫阵深处的风火雷电，刀气剑芒，可以刺透元婴境修士的肉身躯壳。

    层出不穷的落在楚阳的体魄肉身外，只能是溅起火星，不能制造出半点血肉横飞的痕迹。

    “好！”

    “本小姐就镇压了你，再看看你有多厉害！”

    凤天舞举起了手中金色天戈，劈向前方。

    楚阳毛发竖立，危机到来前的瞬间，朝着左边虚空闪出几十米远。

    看去，一条几百米长的沟壑裂缝，在大地上撕裂开来。

    这一击要是落到身上来，楚阳可能是要喋血了。

    “交出悟道石，本小姐还可以温柔点。”

    “不然你就等着被本小姐大卸八块，挫骨扬灰吧。”

    凤天舞青丝如瀑，手中的金色天戈，铮鸣跳动的酝酿着毁灭之力。

    楚阳置若罔闻。

    这女人的话，未免多了一些。

    豁出去的话，楚阳也有把握与其厮杀一场。

    可洞府秘藏外有着“未来身”矗立，楚阳只要离开了这洞府秘藏，天塌下来，也有“未来身”扛着。

    ……

    洞府秘藏外。

    一直矗立在混沌雾气内，不发一言，也不曾与在场大人物们交流的“未来身”，倏然的睁开了眼睛。

    他迈步的走向了洞府秘藏大门。

    “道友意欲何为？”

    “这洞府秘藏内有着那秘藏之主设下的禁制，超出先天领域的修士进去，洞府秘藏就要崩塌，此时小家伙们都还在这洞府秘藏里，你要是进去，必然要引起秘藏洞府坍塌。”

    一尊大能巨头，目光不悦的质问道。

    未来身不为所动。

    “站住！道友你这是纯心要毁了这一座洞府秘藏不成？”

    未来身依然是无动于衷。

    ……

第四十七章；未来身的强势！

    “容老夫说上一句。”

    一尊尊大人物的规劝下，未来身充耳不闻。

    站在空中的风族老者，干笑着的开了口：“据我所知，进入到这洞府秘藏内的，不仅是在场各方道统阵容，道友的弟弟，也进入到了这洞府秘藏里去呀。

    就凭道友这一身惊天修为，只怕才走入到洞府秘藏里去，就要让这一座洞府秘藏坍塌，到时你那弟弟，可能也要因为道友的无心之举，而陷入到险境当中去。”

    从未来身的一记目光内，感受到了大恐怖，大无敌的风族老者，语气上极为的客气，乃至于有些低人一等，就如同臣子再向帝王进言的模样。

    洞府外的大人物们，心生不满者比比皆是。

    风族老者可是来自于帝族风家的顶尖大能，在这里矗立的大人物，虽然也都是大能巨头的级别，可有谁能与风族老者相匹敌呢？

    有必要朝“未来身”低声下气，苦口婆心吗？

    然而，即使是风族老者低声下气了，未来身都不曾理睬，眼看就要走入洞府秘藏大门。

    “不听我等劝告，执意踏入洞府，也就休怪本掌教手下无情了。”

    来自于某一尊仙门大教的掌教男子，抬手间的拘禁着天地大道，轰出的那一瞬间，地水风火升腾，星辰日月轰鸣，秩序神链飞舞。

    “不知所谓呀。”

    风族老者摇头。

    他背后是帝族世家，自身还是顶尖序列的大能巨头，尚且不敢对“未来身”有所不敬。

    这个仙门掌教男子，一击发出，看起来花里胡哨，五颜六色，万象森罗，可在有着雄视古今之威，霸绝天地之姿的“未来身”眼中，想来也就是蚍蜉撼树罢了。

    结果没有超出风族老者的预料。

    那仙门掌教男子的恐怖攻伐，在“未来身”体外荡漾的混沌气吞噬下，一寸寸的化为了虚无齑粉。

    全身上下笼罩着混沌雾气的“未来身”，回过身的看向了仙门掌教男子。

    一双重瞳开阖间，诸天沦丧，时空逆乱，鬼哭神嚎！

    仙门掌教男子低头看向自己的胸膛部位，那里已经是被击穿，袒露出的窟窿，有碗口大小。

    “……这是什么力量？”

    “难以置信！要在一击之下，碾压之势的击穿玄光宗掌教的躯体肉壳，这个家伙，是顶尖序列的大能巨头吗？”

    满堂皆惊。

    恐怖渗透了在场一尊尊大人物的心灵。

    未来身眼中发出的光芒，神秘难以描述，禁忌无可匹敌。

    玄光宗掌教那样的巅峰大能，在场有谁能一记目光瞳力过去，就将其躯体击穿？

    倏然。

    未来身的身形，穿过了洞府秘藏大门。

    无人可挡，也无人敢拦。

    ……

    百劫阵内。

    楚阳的肩头，迸溅朵朵血花。

    后方的古代战车上，少女三千青丝晶莹，手中天戈铮鸣，红唇翘着的骄傲弧度的喝道：“元婴境级别的修士，也不可能在本小姐的追杀下，支撑这么长时间。

    可你终究是逃不出本小姐的手掌心的，快些放弃吧！悟道石是本小姐的，你也是本小姐的！”

    楚阳心有所感，停下了步伐。

    “真放弃啦？”

    凤天舞警惕。

    咚咚咚

    天昏地暗，有支离破碎，分崩离析的迹象。

    一只缭绕着无量混沌符号的混沌大手，犹如古老纪元间的天帝探出一般，沿途破灭一切的伸来。

    眨眼之间。

    挤满了十方虚空的混沌大手，便出现在上空，将下方的楚阳，凤天舞，一并笼罩在那波涛汹涌，磨灭众生的混沌气间。

    “……谁？”

    凤天舞贝齿含唇，面颊苍白。

    一斑而窥豹，这一只混沌大手内透露出的无敌大势，莫测气机，是顶尖序列的大能巨头，也不能持有的，凤天舞一度觉得，是有“那个层次”的盖世强者出手了。

    下一刻的。

    混沌大手落下，包裹着楚阳，急剧的退回了洞府秘藏外。

    “难道是这家伙的兄长出手了？”

    凤天舞恍然大悟。

    “卑鄙无耻的家伙！趁着本小姐大杀四方的时候，偷走本小姐的悟道石！还与你那兄长狼狈为奸，沟壑一气！当本小姐是好欺负的吗？”

    少女破口大骂，怒不可遏。

    ……

    未来身的闯入，的确是要洞府秘藏跌入到了毁灭之中。

    在未来身与楚阳，走出洞府大门的霎那，守在洞府秘藏外的大人物们，一个接一个的闯入到了洞府秘藏里去。

    他们要将自家修士带出洞府秘藏。

    “烙印着天地大道本源之力的悟道石，有助人提升修为，打破桎梏，体会天地万道的功效。”

    “借着这一枚悟道石的功效，我可以尝试着凝炼大道金丹了。”

    楚阳思绪飞跃的自语道。

    先天领域包含的三个境界：神元境，金丹境，元婴境。

    神元境级别的修士，是引导天地灵机，灌入五脏秘藏。

    这金丹境吗，就是要在体内，开辟出大道金丹，好比是这名修士的道果，也是这名修士的法力源泉。

    金丹不灭，法力不朽。

    楚阳一旦进入到金丹境，战力也会产生出天翻地覆的升华。

    ……

    半盏茶的功夫后。

    闯入到洞府秘藏内的大人物们，相继带着自家修士飞出。

    “小贼！”

    身旁站着风族老者的凤天舞，火气未消分毫的定格在楚阳身外，吆喝道：“都来给本小姐评评理！

    这小贼偷走了本小姐的悟道石，还要他那兄长闯入洞府秘藏内，在本小姐的追杀下，救走了他！这般无耻狡诈之徒，天理难容！”

    众多大人物：？？？

    悟道石？

    这可是好东西呀！世所罕见的好东西！

    “说完了？”楚阳摇头的打量着古代战车上的少女，言道：“你心里应该明白，要是我真想和你殊死拼杀，你是没机会站在这里大呼小叫的。”

    “好笑！你都被本小姐打的抱头乱窜了，不是你兄长及时插手的救下了你，你已经落入本小姐的手中了。”凤天舞赌气般的喝道。

    “随你吧。”楚阳无精打采的打了个哈欠。

    “你……”凤天舞扑出。

    “小姐三思！”风族老者伸出手的拽住了女孩的手臂，语重心长，笑容苦涩的提醒道：“说句不好听的话，这小子不足为虑，可他那“兄长”，真的是不好对付呀。

    小姐您要是轻举妄动，我们可能是回不到风族去了。”

    ……

第四十八章；三拳灭杀万象殿掌教

    风族老者的劝告下，凤天舞银牙细咬，香腮鼓起的犹豫了好一会，才是冲着楚阳，高声的喊道：“大丈夫拿得起放得下！

    小贼你给本小姐等着，下一次在遇到的时候，本小姐要亲自镇压了你。”

    楚阳百无聊赖，嗤笑道：“连自己是男是女都分不清楚，风族的伙食不错呀，都让你从女儿身，变成拿得起放得下的英雄好汉了。”

    凤天舞：？？？

    这小贼出口成章，自己似乎不是其对手！

    “小姐息怒，咱不和他一般见识。”

    风族老者捏着冷汗的传音道：“我风家为东荒帝族世家，从古至今，长盛不衰，待回到了族内，召集人马，调兵遣将，还怕不能收拾这么一个毛头小子吗？”

    “说得好，本小姐要连他“兄长”一起收拾！”凤天舞气呼呼的骂道。

    “没问题，只要小姐您全须全尾的回到风家，想对付什么人都不成问题。”

    凤天舞最后深深的看了眼楚阳，驱使着古代战车，离开了这一座大荒山野。

    恰恰就在这个时候，那在洞府秘藏内，寻到了几个万象殿幸存修士的万象殿掌教，面色剧变，瞳孔赤红的望向了楚阳，嘶吼的质问道：“是你杀了我儿？”

    楚阳点头：“是我杀的，但你也该问问我为什么杀了他。”

    丧子之痛，吞噬了万象殿掌教的理智，浑然忘却了楚阳身旁还站着的“未来身”，目光择人而噬的咆哮道：“不管是什么理由，你杀了我儿，那都要给他陪葬！”

    “父亲大人。”曦月的声音响起：“楚阳之所以击杀那万象殿少主，是因为万象殿少主卑鄙无耻的祭出法器，禁锢住了我们，还想要击对女儿有所冒犯。”

    中央圣城城主怒了：“好个宵小之辈。”

    “万象殿掌教现在要对楚阳公子下手，父亲大人也该出手庇护。”

    “那倒是不用了。”中央圣城城主讪笑道：“这小子有他兄长庇护，万象殿掌教要是咽了这口气，也就算了。若是要大开杀戒，自己能不能保住性命，都在两说之间。”

    ……

    脑门前爬满了青筋。

    眼中也跳动着无边杀意的万象殿掌教，一出手就是竭尽全力。

    他身外有大道规则显化，方圆万里内的天地灵机，也在一夕间的被其拘禁而来，演化出的风暴汪洋，滚滚而下，铺天盖地的笼罩着楚阳。

    未来身展开了还击，一拳击出，古拙磅R，大气恢宏，六道轮回波动萦绕。

    噗嗤嗤

    这一拳，破尽万法，席卷古今未来，照耀宇宙星空。

    万象殿教主的躯体，大半的炸裂开来。

    接着，未来身发出了第二拳。

    这一拳下，万象殿掌教的肉身躯壳，彻底的泯灭成尘埃血雾。

    不由分说的，未来身发出了第三拳。

    这一拳后，尘世间再无万象殿掌教这么一号人物。

    “他之前一眼击穿了玄光宗掌教躯体的时候，我就知道此人有着无敌之威，没想到会变态到这般地步。”

    “万象殿掌教，也是天荒三千道州上的顶尖大能了，竟是挡不住那家伙的三拳征伐。这是什么拳法？”

    “此寮的境界，恐是接近于那个级别了。”

    ……

    目睹着万象殿掌教，是如何万古成空，灰飞烟灭的一百多尊大人物，唏嘘不已，汗毛耸立。

    “道友神威，古今罕见，本掌教就不叨扰了，告辞。”

    一尊仙门掌教，拱了拱手的，着急忙慌的离去。

    “本掌教也不叨扰了。”

    一百多尊来自于各个州域的仙门掌教，道统大能，纷纷的消失在这大荒深处。

    中央圣城城主，这时走了过来，先是朝着“未来身”，发自内心的钦佩了一番，跟着冲楚阳施了一礼的感激道：

    “楚阳小友真乃少年英杰，要不是你在洞府秘藏内大展神威的粉碎了那万象殿少主的阴谋，小女可就凶多吉少，苦不堪言了。”

    楚阳微笑，这一拜，自己还当得起：“客气了，这也是我该做的。没什么事的话，咱们就回云州去吧。”

    “听小友的。”中央圣城城主取出了一座刻满了阵纹的道台，道：“这空间阵台，连接着中央圣城的空间阵台，复苏后，可将咱们传送回去，可省去不少麻烦。”

    “好东西。”楚阳心想，自己要不要在大楚王朝，也打造一座空间阵台？以后出门历练，大楚王朝有着什么大危机，自己也能即刻赶回。

    ……

    是日。

    云州，中央圣城，城主府内。

    楚阳坐在中央圣城城主，给自己安排的密室当中，一手握着悟道石，一手握着那青莲雷火莲子。

    开天辟地之时，诞生于万道本源之气内的悟道石，握在手中，楚阳果真是有种神游太虚，置身于万道玄机内的奇妙之感。

    他一边服下了青莲雷火莲子。

    由天地异火，青莲雷火孕育出的莲子，包含着巨大而狂暴的雷火能量。

    这股能量，神通领域的修士也不见得可以强行炼化。剔除掉狂暴杂质，炼化为丹药服用，最为合适。

    楚阳不想那么麻烦，他直接服下了青莲雷火莲子，血肉毛孔间，顿时喷涌出千丝万缕的灼热火焰，狂暴电芒。

    少年的身体，自主的做出了反应，骨骼血肉间，混沌大道符号流淌。如雕玉砌，坚不可摧的肌体躯壳外，也有着璀璨神辉映照。

    不多时，少年的背后，一尊矗立在无尽混沌间的混沌神魔异象拔地而起。

    磅R血气，掺加着混沌雾气的透体而出，化为一条混沌大河的奔腾在楚阳周身。

    他躯体内，不断的传出噼里啪啦的雷火炸裂声。

    楚阳一心二用，他借着手中的悟道石，感悟天地大道本源，又将肉身躯壳，当做一尊混沌洪炉的炼化着青莲雷火莲子。

    十几天而已。

    楚阳的气机，膨胀壮大到了极致圆满的地步。

    他体内的力量，涌向了一点。

    “金丹不灭，法力不朽！”

    楚阳的腹部，发光发亮，像是有一轮灿烂炽盛的九天大日，在他躯体内冉冉升起。

    ……

第四十九章；无品混沌金丹！第三更

    神元境修士，步入金丹境时，要结合自身修为，天地灵机加持，在体内塑造出大道金丹，这是道果的体现，也是法力的源泉。

    大道金丹呢，又分为一品至九品。

    开辟出九品大道金丹，八品大道金丹的金丹境修士，比比皆是，数不胜数。

    能够开辟出七品大道金丹，六品大道金丹的，可算是同阶中的佼佼者。

    开辟出五品大道金丹，四品大道金丹的，自然是同阶中的凤毛麟角者了。

    此刻在楚阳腹部内冉冉升起的金色光芒，如九天大日般灿烂炽盛，无匹璀璨。

    慢慢的，这一道金色光芒，在楚阳的体内，变成了一颗充斥着无穷能量的金丹。

    一缕道纹，在这金丹外呈现，代表着九品大道金丹！

    楚阳心神外放，包揽着天地虚空间蕴藏的造化灵机，疯狂的灌入到大道金丹里去。

    先天混沌体，也在极致复苏，孕育出的混沌本源之力，加持在大道金丹外后，使得这神圣耀世的大道金丹，有了本质上的蜕变。

    第二缕道纹，很快的出现在了大道金丹外。

    接着是第三缕道纹，第四缕道纹，第五缕道纹。

    几天后，楚阳体内旋转着的大道金丹，从九品大道金丹，势如破竹的提升到了三品大道金丹。

    自这大道金丹内流溢出的法力神辉，万道瑞彩，照亮了密室每一寸角落。

    也要坐在那里的楚阳，肉身肌体澄明，长发根根晶莹，形如神砥般超凡脱俗，不食烟火。

    “三品大道金丹吗？”

    “远远不够！”

    楚阳凝定心神，他不止吞噬着天地间的造化灵机，还灵机一动，借着悟道石，汲取着万道本源之气，灌入到自己的大道金丹里去。

    一时间。

    第九缕道纹，呈现在了楚阳的大道金丹外。

    一品大道金丹！

    楚阳所在的密室，掩盖不住一品大道金丹的光芒。

    中央圣城内的所有人，都在这一刻的，望向了城主府的方向。

    一道壮丽而神圣的光柱，毫无征兆的冲天而起，正是从城主府内升起的。

    这光柱内，有着朵朵金莲绽放，大道紫气滚动。

    跟着又有真龙腾空，仙凰乱舞，白虎咆哮，玄武拓路等不朽异象显化。

    惊叹诧异之时，中央圣城内的修士们，隐隐约约的又是窥视到那无以言表的光柱异象内，坐着一个墨发披肩，超凡入圣，仿佛天帝般的俊美少年。

    “天啊，这是怎么回事？”

    “是有人突破时引起了天地异象吗？”

    “如此宏大而神圣的异象，非盖世强者，旷世天骄不能触发。”

    ……

    一道道的神念，悄无声息的潜入到了城主府里，欲要一探究竟。

    轰隆隆

    雄伟之躯，沐浴着混沌神光的“未来身”，徒步登天，震退了一道道渗入到城主府内的神念。

    “道友。”

    中央圣城城主现身，脸庞外写满震惊愕然的问道：“你……楚阳小友他这是。”

    未来身不言不语，他的任务，就是在本尊突破之时，挡下窥视与惊扰。

    ……

    一品大道金丹内充斥着的法力能量，雄浑浩瀚，取之不尽用之不竭。

    楚阳在神元境时，一身法力，就可以睥睨元婴境修士了。

    现如今有了这一品大道金丹，他的法力，百倍增加！

    突破还未结束。

    缠绕着九缕道纹的一品大道金丹，轰鸣浮沉，吞吐混沌气，洒落鸿蒙光。

    咔嚓一声，有裂痕在金丹外出现。

    金丹出现裂纹，这是轻则修为倒退，重则一命呜呼的恐怖。

    楚阳耐着性子，他无所畏惧，一颗金丹而已，碎了就在重新塑造，何足道哉！

    咔嚓嚓

    裂纹越来越多的大道金丹，最终四分五裂掉。

    破而后立！

    支离破碎的一品大道金丹内，隐藏着一颗混沌状的无品金丹。

    不如一品大道金丹那么盛烈耀眼，灿烂明亮。

    可在这一枚混沌不清的无品金丹内，产生出的能量波动，法力瑞彩，远在一品大道金丹以上。

    当楚阳心神，与这一枚无品混沌金丹，建立起共鸣连接时，体外还有着一方十丈范畴的混沌洞天呈现。

    只是昙花一现，这十丈范畴的混沌洞天，就有着磨灭万古长空，吞噬宇内灵机的禁忌威势。

    “绝世天骄，开辟大道金丹时，能演化出金丹异象。一些古时代的金丹异象，如那海上生明月，火中种金莲，星辰耀九天，这都是无敌的盖世天骄才可以掌控的金丹异象。”

    “不知我这一道混沌洞天，比起那些古代金丹异象，孰强孰弱。”

    楚阳起身，一举一动的流露着撼人心魄，惊鬼泣神的睥睨之势。

    “宿主：楚阳”

    “修为：金丹境一重”

    “体质：先天混沌体”

    “功法：《六道轮回天功》，《盘古神魔炼体术》，《他化自在大法》”

    “体质异象：混沌神魔怒”

    “金丹异象：混沌洞天”

    “法器：紫金葫芦”

    “神目：重瞳”

    “签到任务：在“至尊盛宴”上签到，未完成”

    ……

    资料模板，眼前飘浮。

    楚阳运转混沌无品金丹，潜能底蕴爆发。

    几个呼吸的，楚阳才突破到金丹境一重的修为，不断高涨的攀升到了金丹境五重。

    想的话，楚阳还能突破，但那么一来，境界也就有些虚浮了，可以沉淀一段时日，再做突破。

    ……

    和“未来身”一起站在半空的中央圣城城主，望着修为气息焕然一新，走出了密室的少年，叹道：“突破到金丹境了？

    那先前的重重异象，也是你突破到金丹境，所引起得了？”

    楚阳是以微笑：“叨扰了城主清静。”

    “无妨，本城主很想知道，如楚阳小友这样旷古烁今，经天纬地的英杰奇才，开辟出的是几品大道金丹？可曾获得金丹异象？”中央圣城城主，目光满是好奇的问道。

    “二品大道金丹。”楚阳脸不红心不跳的忽悠道。

    “厉害！”中央圣城城主苦笑：“本城主年轻时，也只是开辟出五品大道金丹。月儿开辟出的，亦不过是五品大道金丹。”

    “月儿小姐呢？”楚阳左顾右望，没看到少女。

    “她闭关炼化那一朵青莲雷火呢，说起来，月儿可以得到这一道天地异火，也是仰仗了楚阳小友你。”中央圣城城主回道。

    ……

第五十章；恩威赏罚

    “一朵天地异火，随随便便不就炼化掉了吗，还用得着闭关？”

    楚阳摇头的道：“既然如此，我也就不叨扰城主了。”

    “小友是要离开？”中央圣城城主迟疑的道：“有句话，本城主思考了很久。敢问小友可曾结下道侣？月儿她品貌还算绝佳，琴棋书画也是无一不通，小友要是愿意的话……”

    “我已经有道侣了。”楚阳脑海内，划过神族小傻子的模样。

    “可惜。”中央圣城城主长叹。

    几十天后。

    云州边荒区域。

    天空裂开一条裂缝，楚阳降临在了大楚王朝帝都内。

    一路无阻的到了王宫内后，楚阳看到了楚云霄。

    “你小子总算是回来了。”

    像是坐卧不安了好些日子的楚云霄，神色激动的问道：“在朕扫荡了数十尊王朝势力后，离火宗，森罗殿，落月谷三尊道统，一下子就找到了我，说是来投靠于我的。

    其中那落月谷的谷主，还是一尊仙台境的大能巨头，修为远在我以上。

    就是那森罗殿殿主，离火宗掌教，也都是半步仙台境的超级强者，他们不仅要来投靠大楚王朝，还举家迁徙到了大楚王朝境内。”

    一口气说完了这些的楚云霄，死死盯着少年：“朕再三追问下，得出了一个实情，是你逼迫他们来效忠于朕的。”

    “恩，是这样的。”楚阳笑道：“可这弱者臣服于强者，在正常不过，父皇你又何必这么大惊小怪，忧心忡忡的。”

    楚云霄脸庞抽搐。

    少年的口气，是愈发张狂了。

    “这里没有外人，阳儿你还只是先天领域，朕也才突破到王者领域不久。”

    “那森罗殿殿主，离火宗掌教，就有着覆灭大楚王朝的力量了。”

    “不要说那个落月谷谷主，还是仙台境的大能巨头强者。”

    “你究竟是怎么说服他们来投靠大楚王朝的？是有强者暗中协助于你吗？”

    楚云霄看向了少年背后的“未来身”。

    “有离火宗，森罗殿，落月谷入驻大楚王朝，大楚王朝也是可以长治久安，父皇完全不用担心他们会心生反叛，有什么事情，吩咐奴才一般的下达旨意就可以了。”

    楚阳不多做解释，反问道：“怎么样，大楚王朝现在的疆土，比起原先的大周王朝，要庞大辽阔几十倍吧，孩儿不在的这些日子里，父皇可曾遇到麻烦？”

    “要你说着了。”楚云霄坐在了龙椅上，吁叹道：“这当了一国之君，反倒不如镇守边陲时痛快轻松了。

    大楚王朝横空出世，又雷霆之势的吞并了十几尊王朝势力。自然是招惹了一些仙门道统的关注，前几日，还有几尊仙门道统，发来请帖，要我前去拜见。”

    “用不着理睬，要拜访，也是他们前来臣服，父皇要是去了，岂不是低人一等？”楚阳神色凌厉的哼道。

    “朕也是这般回复他们的。”楚云霄大笑道：“朕还给那些仙门大教，发去了请帖，一个月后，在王宫设下酒宴，凡是与大楚王朝接壤的仙门道统，都可以前来赴宴。

    到时候来不来，那就是他们的事情了。”

    “懂了。”楚阳施了一礼的退出了大殿。

    片刻后。

    楚阳与未来身，到了大楚帝都几百里外的山脉前。

    这山脉，而今是落月谷，森罗殿，离火宗的栖息之地。

    有以大法力拘禁来的古朴建筑，亭台楼阁，银河瀑布，鳞次栉比，琳琅满目的延续在山脉深处。

    本来繁衍生息在这大山里的凶恶猛兽，上古异种，也都被绞杀的差不多了。

    “公子。”

    作为仙台境大能巨头的落月谷谷主，第一个的赶来迎接楚阳。

    森罗殿殿主，离火宗掌教，跟着露面。

    “不错，你们信守诺言的迁徙到大楚王朝来，我也不会亏待了尔等。”楚阳将《六道轮回天功》内的一篇内容，字字蕴含大道，字字至高至圣的传授给了前方三人。

    乍然一听，就算只是《六道轮回天功》其中一篇的内容，落月谷谷主，离火宗掌教，森罗殿殿主，也是听到了天书一般的茫然起来，震惊起来。

    “可怕！这简直是无上的神通！”落月谷谷主干咽着口水的道：“落月谷的传世功法，与公子传授的这一门神通相比，就是霄壤之别。”

    “慢慢参悟吧，领会了其中奥妙，是你的造化，领会不到，那就怪自己没用。”楚阳闲庭信步的走入了落月谷内。

    ……

    一个月，白驹过隙。

    天空作响，犹如是惊雷之声。

    巨大的灵舟，驶出苍穹的落在大楚王宫上方。

    立在甲板上的男子，负手而立，面容冷厉，喝道：“大楚皇帝，还不快出来觐见本掌教！”

    半步仙台境的气机，浩大汹涌的垂落而下。

    使得富丽堂皇，辽阔百里的大楚王宫，摇摇欲坠，砖瓦破裂。

    “混账！该滚下来觐见的人是你吧，摆谱摆到这里来了，你当自己是谁？”

    离火宗掌教，森罗殿殿主，现身于高空。

    自从有了楚阳恩威并用的赐下《六道轮回天宫》部分内容，这离火宗掌教，森罗殿殿主，是心悦诚服的臣服在了楚阳的脚下。

    “你们！”

    灵舟上的男子，面色铁青。

    他原以为自己来了大楚王朝后，就能高高在上，不可一世的凌驾于这王朝势力之上，不想这里竟是有着两尊同阶的强者。

    “是……本掌教冒失了。”

    双拳难敌四手的压下了憋火的男子，走下灵舟，笑容尴尬。

    楚云霄端坐在铺盖着丰盛席位的大殿里，看着走入殿内的男子，道：“朕，楚云霄，大楚皇帝。阁下赴宴前来，怎么称呼？”

    男子愣了愣，外面有着两尊半步仙台境的强者恫吓自己，这大楚皇帝，怎么只是初入王者领域的模样？

    诡异！

    强颜欢笑的施了一礼，男子回道：“本掌教是天宝宗的掌教，陛下有礼了。”

    “坐吧。”楚云霄漠然之态。

    穿着黑色长衣，吊儿郎当之态的楚阳，这时便坐在时靠近楚云霄的席位上。

    金丹境五重的修为，并未吸引到那天宝宗掌教的目光。

    ……

第五十一章；赴宴而来的各方掌教

    须臾光景。

    新的身影，闯入到大楚王宫。

    “贪狼宗掌教，前来大楚王朝赴宴。”

    “听闻大楚王朝在这边荒之地，横空崛起，一夕间就吞并了附近十几尊王朝势力。”

    “本掌教倒要看看，你大楚皇朝是什么气象，竟然能有这般野心与手段！”

    秉持着腥风血雨，鬼哭狼嚎声而来的老者，灰袍猎猎，气机阴森。

    他坐下还是一头纯血异种，上古血狼。

    “放肆！”

    “大楚王宫，岂是你大声喧哗，张牙舞爪之地！”

    离火宗掌教，森罗殿掌教，一个比一个凶恶，一个比一个卖力的落在了贪狼宗掌教前方。

    顿时的，这贪狼宗掌教露出了与那天宝宗掌教如出一辙的吃瘪之色。

    旋即。

    气焰熏天的贪狼宗掌教，老老实实的进入到了殿宇内。

    他带来的那一头上古血狼，也极为通灵，宛如被拔掉了牙齿的野兽，蔫不拉几，一动不动的趴在墙角处。

    来时贪狼宗掌教告诉它，到了这大楚王宫，要它饱餐一顿，吃个痛快。

    但现在它觉得，贪狼宗掌教是在欺骗它的感情！

    两个半步仙台境的强者杵在那里，它敢饱餐一顿吗？

    ……

    半日下来，接二连三的有着仙门道统的掌教级人物驾到。

    一些都没有接到楚云霄发出的请帖，也是闻风而来的凑个热闹。

    到了日落时分，天边处有一轮耀眼的金色抵达。

    显化在大楚王宫上空后，走出的是一个背负金色天龙异象，气机盖压寰宇的伟岸男子！

    他背后站着的两个老者，便是半步仙台境了！

    这伟岸男子的修为，赫然是仙台境级别的大能巨头。

    “大楚皇朝？这边荒之地的王朝势力，本是挣扎在贫瘠蛮荒区域的凡俗势力，不想也能有着一统山河的日子。

    今日你大楚皇朝若是臣服于我天龙殿的脚下，也就万事大吉，不然的话，本掌教弹指之间，就能把这万里山河化为一片焦土。”

    声如洪雷。

    伟岸男子有意的展露出修为气机。

    殿宇内坐着的各方道统掌教，面面相觑，幸灾乐祸。

    “太好了，总算是有仙台境的大能巨头现身了。”

    “依我看，这大楚皇帝尔不过初入王者领域，背后底蕴也就是外面那两尊半步仙台境。”

    “所言极是，天龙殿殿主，是驻足在仙台境的大能巨头，要捏死两个半步仙台境的修士，那是易如反掌的事情，看这大楚皇帝怎么应付！”

    ……

    窃窃私语的聒噪声内。

    殿内入席的各方道统掌教，傻脸了。

    他们见到了身形伟岸的天龙殿掌教，脸庞挂着虚伪笑容的走入了殿内：“哎呀呀，想不到大楚陛下邀请了这么多道友前来，本殿主当真是失礼了。

    先前一番戏言，大楚陛下是不会与本殿主一般见识的，对吧？”

    楚云霄端坐在龙椅上，居高临下的笑了笑：“不会。”

    众人：？？？

    几个意思？这天龙殿殿主还要不要脸？

    你不是要弹指覆灭大楚皇朝吗？你不是要大楚皇帝臣服于你吗？

    这前前后后还不到十个呼吸吧，怎么就入席吃酒了？

    没人知道，天龙殿殿主说完那一番话后，马上就看到了同阶的落月谷谷主，面色含煞，凌空而立的出现在了前方。

    不理解一尊王朝势力，怎么就有两尊半步仙台境强者，和一尊仙台境大能巨头的天龙殿殿主，心中无比的敬畏。

    他怀疑这突然崛起的大楚王朝，会不会是什么暗中有什么恐怖势力支持？是某一方大势力，在这云州边荒之地，布下的一个局？

    在没有搞清楚状况前，天龙殿殿主规规矩矩的坐在了席位前。

    ……

    “无极宗前来赴宴！”

    “灵台阁前来赴宴！”

    “焚香谷前来赴宴！”

    ……

    银盘高悬之时，殿内除了天龙殿殿主这么一位仙台境级别的大能巨头，再是多出了几尊。

    “据我所知，大楚皇帝你，本是大周王朝的臣子，却举兵造反的推翻了大周王室！之后又扫荡了附近十几座王朝势力，才有了今日的大楚王朝。”

    那身穿一袭白色长袍的无极宗宗主，目光睿智，神气活现道：“之后，你又用了不知什么手段，要离火宗，森罗殿，落月谷，纷纷投靠了大楚王朝。

    还将宗门传承，迁徙到了大楚王朝境内来，这些，本宗主说的可对？”

    楚云霄皱眉：“阁下是特意调查了一番吗？”

    “大楚王朝吞并了十几座王朝势力后，疆土广袤，资源丰沃，本宗主前来赴宴，怎么能不好好调查一下呢？”无极宗宗主冷笑道：

    “本宗主只用了三百万斤源石水晶，就从天机楼那里，得到了这些消息。”

    天机楼？

    半醉半醒，坐在席位上的楚阳，眸子内泛起涟漪。

    他前不久还在云州中央圣城的天机楼内，购买到了有关于此次“至尊盛宴”的消息。

    这天机楼，号称知尽天下事，只要你给出合理的价钱，就可以问到自己想要知道的事情。

    更厉害的是，天机楼的生意，遍布天荒三千道州。

    “如此说来，大楚皇帝的背后是有着神秘势力支持了吧，不然怎么能收服那离火宗，森罗殿，落月谷呢。”

    贪狼宗掌教皮笑肉不笑的道：“我等都赴宴来了，麻烦陛下你还是说个明白。”

    “今日朕设下宴席，是想通告诸位一声，我大楚王朝愿意和各位和平相处，两不相犯。”楚云霄举起酒杯，道：“诸位肯的话，就与朕饮下这一杯酒。”

    落针可闻。

    各方道统掌教观望着彼此。

    无极宗宗主举起了酒盏：“饮下这一杯酒，可以。但本宗主有一个条件，你大楚王朝从今日起，每年都要给我无极宗供奉一千万斤源石水晶。”

    “不可能！”楚云霄立刻的拒绝。

    一千万斤源石水晶，对于吞并了十几尊王朝势力的大楚王朝来说，也是极大的损失了。

    “实际上，这一千万斤源石水晶，就是你大楚王朝，与我无极宗和平相处的一个由头。”

    “你不答应，就是不想与我无极宗和平相处了。”

    无极宗宗主放下了酒盏，失望的道。

第五十二章；杀了吧！

    无极宗宗主放下了酒杯，使得这大殿内的气氛，一下子就变得压抑了起来。

    “大楚王朝，每年给你无极宗进贡一千万斤源石水晶，这也没多少呀。”

    席位前喝的半醉半醒，从始至终也没引人注意的楚阳，这时满身酒气，不羁洒脱的站了起来。

    他身形虽然趔趄，目光却是凌厉明亮的锁定着那要挑事的无极宗宗主，笑着的道：“一千万斤源石水晶，还不够你这无极宗宗主用的吧。

    要不这样好了。在场还有谁想要大楚王朝进贡纳献，臣服叩拜的，只管说出来。”

    “你是何人？”无极宗宗主不悦的斥道。

    “上面坐着的是我父皇，你说我是什么人？”楚阳讥笑的答道。

    “本宗主要一千万斤源石水晶，你觉得少了？”无极宗宗主接着问道。

    “是少了。”楚阳点头道：“一亿斤源石水晶还差不多。”

    “你大楚王朝拿的出一亿斤源石水晶来吗？”无极宗宗主茫然了，这小子是喝醉了吗？

    “拿的出。”楚阳笑容灿烂的扫视着席位上的一道道身影：“尔等也不要拘禁，想要我大楚王朝东西的，都可以开口呀。

    机会只有这么一次呀，现在不开口，就只能空手而回了。”

    “装神弄鬼！”焚香谷的谷主拍案而起：“源石水晶，我焚香谷不要。但大楚王朝吞并了十几座王朝势力后，地大物博，灵药珍材可想而知是不计其数的。

    我焚香谷奇缺灵药珍材，你大楚王朝就每年给我焚香谷进献一万株百年灵药，五百株千年灵药吧。”

    “好！这个愿望，我可以满足你。”楚阳打量了下这身穿一袭红色古袍的焚香谷谷主，对方和无极宗宗主一般，是驻足在仙台境的大能巨头强者。

    此行赴宴前来的一百多尊道统里，只有四个仙台境的大能巨头强者，一个是那天龙殿殿主，还有就是无极宗宗主，焚香谷谷主，灵台阁的阁主。

    眼看着无极宗宗主，焚香谷谷主，都要从大楚王朝这里咬下一口肥肉的天龙殿殿主，不能淡定的天龙殿殿主，干笑着的道：“道友所言不错，大楚王朝疆土辽阔。

    我天龙殿也不要多，每年给我天龙殿五百株千年灵药，两千万斤源石水晶，足矣。”

    “准了！”楚阳无喜无悲的望向了灵台阁的阁主，这老家伙坐在席位前，仙风道骨，人模狗样。

    “我灵台阁什么都不要。”觉察到楚阳望向自己，灵台阁阁主回道。

    “为什么不要？”

    灵台阁阁主：？？？

    你大楚王朝是有多富裕呀，还求着让人敲诈勒索不成。

    自然了，灵台阁阁主之所以什么都不要，就是还想要在观察观察。

    大楚王朝崛起的太过迅捷，今日的宴会，又太过诡异。

    要是无极宗，焚香谷，天龙殿都顺顺利利的得到了大楚王朝的纳贡臣服，他灵台阁再跳出来分一杯羹，也是来得及的。

    “人老成精！”

    楚阳洞悉到了灵台阁阁主的想法。

    不过这都无所谓了，楚阳毫不在乎的看向了在场那些还没有露出丑陋面貌的道统掌教：“机不可失时不再来。

    焚香谷，天龙殿，无极宗，不日之后就能得到他们想要的资源。诸位想要什么，就赶紧的说出来，也免得错过了今日，就找不到机会了。”

    众人：“……”

    “虚张声势！有焚香谷，天龙殿，无极宗三家顶尖仙门道统扛在前头，咱们也不必和这小子客气了。”

    传音交流了一阵子的诸多道统掌教，半数以上的吆喝起来。

    “我烈焰宗要入驻你大楚王朝，化出一块地界来吧！要有山有水，还要灵机充沛！”

    “我天罡教要你大楚王朝每年提供一万名修为在先天领域的修士，供我天罡教驱使。”

    ……

    耐心听完了喧嚣声的楚阳，长吁了口气的道：“很好。今夜月华如水，诸位要不要出去赏一下月？”

    “你小子别顾左右而言他，我焚香谷要的东西，你什么时候给本谷主？”焚香谷谷主厉声的斥道。

    “这个就不要问我了，问他吧。”楚阳回道。

    “他？”焚香谷谷主不明所以。

    倏然的，一股被洪水猛兽锁定的感觉，要焚香谷谷主的背脊，有着被钢针刺入的惊悚感。

    僵硬着躯体的回过身去，焚香谷谷主看到了一个雄武睥睨，难以描述的神秘生灵。

    全身上下都笼罩着混沌雾气的人形生灵，没有一点征兆的出现在这大殿里面，散发出的无敌之气，上击九天，下镇十地，如同是一尊映照诸天，横扫宇内的神砥一般。

    “你是……”

    焚香谷谷主颤栗。

    他仙台境的道行，在看不清相貌五官的人形生灵跟前，渺小不值一提，卑微如同蝼蚁。

    这恐惧源自于灵魂深处。

    面见顶尖序列的大能巨头时，焚香谷谷主也没有过这样的肝胆俱裂。

    “杀了吧。”

    坐回了席位前的楚阳，嘴角一抹狠厉弧度的说道。

    未来身动了，他气机迸发，冲击在焚香谷谷主的肉身外，把对方震飞出大殿。

    “诸位干嘛呢？”

    瞅着要走出大殿一探究竟的一道道身影，楚阳举起了酒杯，吟道：“杀人有什么好看的，诸位还是留下来喝酒吧。”

    “焚香谷谷主，为仙台境大能！先前那个家伙，应该也是大能巨头！”无极宗宗主脸色难看。

    “原来这小子是在虚以为蛇，他大楚王朝不止一尊大能巨头。”天龙殿殿主干咽着口水的捏了把冷汗。

    哒哒

    殿外传来脚步声。

    形如天帝降世，一举一动缭绕着混沌雾气，无敌神辉的未来身，龙行虎步，雄视古今的走了进来。

    他手中提着的人头，赫然是那焚香谷谷主。

    众人能看到这焚香谷谷主死不瞑目，狰狞的面孔，保持着临死前一刻的恐惧。

    “不！”

    “怎么可能……”

    无极宗宗主嘶吼。

    十个呼吸没有吧，焚香谷谷主就给斩杀了？

    这大能巨头交锋，要有绝对碾压的战力，才能将其击杀！

    斩杀与击败，有着天壤之别。

    无极宗宗主的修为，和焚香谷谷主大差不差。

    未来身可以在须臾间的斩下焚香谷谷主的头颅，也就可以轻而易举的摘下他的头颅。

    ……

第五十三章；一言之下，收服群雄

    “怎么会这样？”

    “焚香谷谷主可是仙台境级别的大能巨头呀。”

    “这大楚王朝也太恐怖了！”

    “大能巨头，为这个时代的巅峰战力。焚香谷谷主就是敌不过那个神秘强者，也可以逃跑呀，这才几个呼吸的功夫而已，就被摘掉了头颅。

    可见那身外笼罩着混沌氤氲的生灵，是有着绝对碾压焚香谷谷主的无敌战力，今日在场的所有人加起来，也不见得可以与之抗衡呀。”

    ……

    未来身手中的头颅，要殿内的大人物们，沉浸在阿鼻地狱般的恐惧当中。

    “诸位见笑了。”

    楚阳的声音响起，道：“殿外的月色正浓，不出去欣赏一下，真的是太可惜了。诸位还是起身出去看一下吧。”

    鸦雀无声！

    谁敢去？

    “天龙殿殿主？无极宗宗主？你们两个不去吗？”

    楚阳喊道。

    “啊”

    天龙殿殿主满脸惊恐。

    无极宗宗主瑟瑟发抖。

    “你无极宗每年，要我大楚王朝提供一亿斤源石水晶。你天龙殿每年，要我大楚王朝提供五百株千年灵药，三千万斤源石水晶。这些，我没有记错吧？”

    楚阳这般问道。

    “误会……本殿主什么都不要了。”天龙殿殿主肝胆俱裂的解释道。

    “无极宗也不要大楚王朝的源石水晶了，且本宗主发誓，这一生一世都不与大楚王朝为敌。”

    无极宗宗主表态的道。

    “不要就不要吧。”楚阳点头的摁道：“我大楚王朝新立，缺兵少将。诸位看，你们要不要来投靠我大楚王朝？臂如说你无极宗，天龙殿。”

    “他是要我们臣服于大楚王朝吗？”无极宗宗主，天龙殿殿主，对视了一眼的攥起了拳头。

    “今日赴宴而来的，也可以来大楚王朝开宗立派。”楚阳补充道：“不愿意的，即刻就可以起身离开。”

    众人：“……”

    “我……天罡宗，据此路途遥远，来大楚王朝开宗立派，实在不妥，告辞。”

    许久的挣扎下，一道身影起身，走向了殿外。

    可这个有着半步仙台境修为的天罡宗掌教，才一步踏出大殿门口，未来身就一拳轰了过去！

    一拳之下，天崩地裂，六道轮回之气沸腾！

    半步仙台境的天罡宗掌教，尸骨无存的炸裂成血色氤氲。

    全场惊恐，莫不绝望！

    “灵台阁也要来大楚王朝开宗立派吗？”

    灵台阁老阁主问道：“你大楚王朝要是这么做了，也就要招惹来云州之上的那几尊古代大教关注了，这天大的因果，你大楚王朝承担得起吗？”

    楚阳冷笑。

    老家伙拿古代大教的名号吓唬自己，有用吗？

    “我强迫尔等了吗？想来则来，不想的也可以离开，我可没有强迫诸位留在这里呀。”

    灵台阁阁主：“……”

    少年是没有强迫在场众人，可未来身一拳灭杀了要离开的天罡宗掌教，这不就等于是在告诉殿内的众人，谁要想离开，那就是这般下场了吗。

    “成王败寇，弱肉强食！大楚王朝有着这么一尊盖世无敌的强者来，我贪狼宗愿意臣服！”

    样貌阴森枯瘦的贪狼宗掌教，成为了殿内第一个臣服于大楚王朝的仙门大教。

    “唉，早知如此，就不该来这大楚王朝赴宴。”

    “此刻说这个还有什么意义？我倒觉得臣服了大楚王朝也是不错，这大楚王朝有着这样一尊无敌强者，崛起是迟早的事情，我等臣服，也能得到庇护。”

    “仰人鼻息，也要比尸骨无存的好。”

    嘈杂的聒噪声里，上百尊道统的掌教级人物，陆续的跪在了地面上。

    “本殿主也愿意臣服。”天龙殿殿主做出了抉择，他是怕极了“未来身”的无敌凶威。

    “没骨气的东西！”无极宗宗主低声的骂道。

    “你有骨气？”天龙殿殿主喝道：“有骨气的话，你就不要臣服！本殿主看你是怎么逃回无极宗去的。”

    无极宗宗主语塞。

    殿内还没有跪下的，只剩下他和灵台阁的老阁主了。

    “老夫还是要说上一句。”灵台阁老阁主深吸了口气的道：“云州不是超级大域，可也位列天荒三千道州之一，有着七尊古代大教矗立。

    大楚王朝一下子吞并了十几尊王朝势力，这不足为道，对七尊古代大教来说，没什么威胁。

    可今日大楚王朝要是一下子就吞掉了在场所有的道统传承，七尊古代大教是不会坐视不管的，定然要前来一探究竟。

    尤其是那主宰着云州西南区域的“圣天宗”，“大日宗”，凌驾于云州西南区域所有道统以上，不允许任何一方势力挑衅。”

    卧榻之侧，岂容他人鼾睡。

    楚阳当然明白这个道理，但只要不是超出了仙台境范畴的盖世强者到来，即使是顶尖序列的大能巨头，遇到了“未来身”，也只有暂避锋芒，落荒而逃的下场。

    古代大教为古时代传承下来的大教，有没有超出了王者领域的存在，楚阳不得而知，可大能巨头已经是这个时代的巅峰战力了。

    超出了王者领域的盖世强者，饶是那古代大教“圣天宗”，“大日宗”，也不可能随意派出来。

    退一步说，真的来了，以“未来身”的雄视古今，逆天战力，也能与之周旋一二。

    “想走，没人拦着你。”

    楚阳不为所动，答道。

    灵台阁老阁主：“……”

    “古代大教觊觎都不怕吗？这大楚王朝的背后，究竟还有多少底蕴？”

    心一横的，灵台阁老阁主跪在了地面上。

    “你呢？”

    楚阳望向了无极宗宗主。

    “本宗主……臣服。”

    无极宗宗主不想死，他是仙台境大能，寿元千载，还有大把时光可以挥霍，死了可就什么都没有了。

    未来身重瞳发光，将一道道烙印，没入到了无极宗宗主，灵台阁老阁主，天龙殿殿主，以及在场一百三十二尊仙门掌教的精神界面去。

    万事无绝对，有了“未来身”的瞳力，烙印在他们的精神灵魂界面，就不怕这些家伙会生出反叛之意了，除非“未来身”陨落。

    ……

第五十四章；诛仙利！戮仙亡！

    一场酒宴结束。

    有一百三十二尊道统掌教臣服，均是半步仙台境！

    其中还有无极宗宗主，天龙殿殿主，灵台阁老阁主这么三尊仙台境的大能巨头臣服。

    加上那森罗殿殿主，离火宗宗主，还有落月谷谷主的臣服。

    大楚王朝现如今有着一百三十四尊半步大能，四尊大能巨头。

    这样的底蕴阵容，在云州之上，可谓是绝无仅有了。

    ……

    是日。

    一百三十二尊道统掌教，无极宗宗主，天龙殿殿主，灵台阁老阁主，相继离开了大楚王朝。

    楚阳要他们在半年时间内，把宗派迁徙到大楚王朝来。

    “至尊盛宴，还有十个月左右才会开启。”

    “参加至尊盛宴的，均为天荒年轻一辈内的盖世天骄，可以在至尊盛宴上夺得一张席位的，那就是年轻一辈内的至尊天骄。”

    楚阳心想，这至尊盛宴开启前，自己尚有一段时间可以成长。

    与其留在这大楚王朝内消磨时光，还是要出去走走。

    随着未来身来到落月谷里。

    “公子。”落月谷谷主施礼，无视着一旁的“未来身”。

    她也算看出来了，未来身就是一个没有情感的木头，空有一身无敌惊天的战力，却以楚阳为尊，她臣服的也不是未来身，而是臣服的楚阳。

    “免礼吧。”楚阳身姿挺拔的坐在了上位上，道：“昨日来赴宴的道统，半年之内，就要迁徙到大楚王朝来，你到时负责照料。

    现在我想问一问你，云州之上可有什么去处，是比较适合我这修为的。”

    “公子指的是历练之所？”落月谷谷主思忖了半晌的，答道：“百圣洞，那里是云州上古时代的圣人们，论道交流之地。

    久而远之，在哪百圣洞的石壁上，就烙印上了那些古代圣人们的大道灵机，通过参悟这大道灵机，或可得到古代圣人的道法传承。”

    “还有火麒麟洞，那是古代神兽火麒麟的栖息之地，独特的环境，孕育出了一种麒麟舍利果，服下之后，可以淬炼体魄，修为大增。”

    “去这火麒麟洞的修士，络络不绝，只是这火麒麟洞，凶兽繁多，危机重重，能不能采摘到麒麟舍利果，都要看造化。”

    “另外就是通幽秘境……苍龙遗址”

    落月谷谷主一番解释，楚阳还没决定要去哪一处呢。

    【叮！获得签到任务――前往火麒麟洞签到】

    本以为完成“至尊盛宴”上签到的任务前，不会有新的签到任务。

    这蓦然就降临的签到任务，可谓是喜从天降。

    “先前在太一门前签到，得到了《他化自在大法》这一门逆天无敌的神通。”

    “此番签到，应该还会有大的惊喜。”

    楚阳心潮涌动，当下询问了落月谷谷主，火麒麟洞，大概在云州什么方位。

    ……

    十几天后。

    云州中部区域，火麒麟洞外。

    虚空崩裂，走出了目光明亮，身姿英武的黑衣少年，还有沐浴在混沌雾气内的雄武青年。

    楚阳俯瞰下方。

    山岭绵延无尽，如龙似蟒，大势磅R。

    古木参天，老树苍劲。

    千山万壑之间，繁衍生息着许许多多的凶恶野兽。

    在下方那一座喷涌着炽热气息的山洞入口外，有着密密麻麻，成百上千的修士身影。

    山洞前还矗立着一块布满了腐蚀痕迹的古碑。

    “火麒麟洞！”

    楚阳看清了石碑上的字迹。

    【叮！完成签到任务――火麒麟洞前签到】

    【叮！获得五星奖励――诛仙四剑之一，戮仙剑】

    【诛仙四剑：一曰诛仙剑，二曰戮仙剑，三曰陷仙剑，四曰绝仙剑，皆为至高杀伐利器】

    【戮仙剑：诛仙四剑之一】

    楚阳的耳畔，有着冥冥之音回荡。

    “非铜非铁亦非钢，曾在须弥山下藏。”

    “不用阴阳颠倒炼，岂无水火淬锋芒。”

    “诛仙利，戮仙亡，陷仙四处起血光。”

    “绝仙变化无穷妙，大罗神仙血染裳。”

    这从冥冥之中传荡而来的大道伦音声，仿佛要楚阳目睹到了诸天神佛喋血，芸芸众生嚎叫的恐怖画面。

    接着的。

    一口四尺三寸长，薄如秋水，鲜红如血，剑脊之处，还流转着亿万古老符号的长剑，凭空的落在了楚阳手中。

    戮仙剑！

    葬灭诸天万道的杀戮之气，在这一口长剑之中回荡。

    只需要轻轻一挥，楚阳感觉自己能把这天上地下，芸芸众生，都给化为劫灰。

    “好剑！”

    “此剑是什么品阶？王者神兵吗？”

    火麒麟洞内源源不断喷薄出的炙热气息，要火麒麟洞外的天地，如同火炉一般燥热。

    可此刻铺盖在火麒麟洞前的修士们，无一不是有一种屠刀在颈，毛骨悚然的森寒之意。

    众人的目光，也就慢慢的聚集到了戮仙剑上。

    “本少主正好缺了一把神兵利器！这长剑，杀戮之气无边，还没有倾泻出来，就要这天地逆乱，配得上本少主的无双之姿。”

    一个背后簇拥着一大批修士的年轻修士，目光见猎心喜的叱喝道。

    “少主想要，取来便是！”

    “我万剑宗，可是这云州第一剑道宗派，少主你又是我万剑宗不世出的剑道奇才，料想那小子也不敢说个不字。”

    年轻修士身后的众多修士，谄媚嘴脸，七嘴八舌的奉承道。

    “戮仙剑……”楚阳目光闪灼的感受着手中长剑喷涌出的杀戮之气，本质还是那浩瀚无边的规模，都到了惊天地，泣鬼神的地步。

    “好，有此剑在手！我斩杀元婴境，如屠猪宰狗。”

    ……

    “此剑本少主要了！开个价钱吧！”

    贪婪着戮仙剑的年轻修士，跃到了高空，也不拐弯抹角，直接的喝道。

    楚阳：？？？

    “无价之宝，你买得起吗？”

    楚阳鄙夷的摇了摇头。

    “你知道本少主是谁吗？”年轻修士剑眉星目，器宇轩昂。

    一呼一吸间，有着万剑长鸣之异象。

    一身修为，也到了元婴境五重的地步。

    他傲然不可一世的注视着楚阳，道：“一千万斤源石水晶，将这宝剑卖给我，你没有其他的选择。”

    ……

第五十五章；一剑之威！

    一千万斤源石。

    将戮仙剑卖给对方。

    自己还没有其他选择。

    这年轻修士的一番话讲出，楚阳忍俊不笑：“此剑，我是不会卖给你的。另外提醒你一句，家境贫寒，就不要异想天开，痴人说梦，你觉得我可能和你做这个交易吗？”

    “混账！你说谁家境贫寒？”年轻修士大怒：“万剑宗，为云州七尊古代大教之一，而我就是万剑宗的少主，一人之下万人之上！你说本少主家境贫寒，那你又是什么来历？”

    楚阳摇头：“到此为止吧，我现在要去火麒麟洞内采摘那麒麟舍利果，没工夫陪你东拉西扯，此刻退下，我可以不与你一般见识。”

    凌空而立，黑衣苍劲。

    要不是这个万剑宗少主，蠢得有些可以，楚阳不介意拿对方试一下戮仙剑的锋芒。

    “狗东西！要本少主退下？你以为你是谁？在云州年轻一辈里，还没有人可以用这般口气来与本少主讲话。”

    身形外无量剑虹绽放的万剑宗少主，凶神恶煞的爆发出他那元婴境五重的道行，一击间，喷薄出的匹练璀璨剑气，浓密如同一条江河。

    起码在现场所有人看来，屹立在元婴境五重的万剑宗少主，修为还是天资，都是这云州年轻一辈内的无敌者了。

    剑修又是战力卓越。

    在万剑宗少主的这一记剑道杀伐下，尔尔金丹境五重，与万剑宗少主相隔了一个大境界的楚阳，是败亡无疑了。

    哗啦啦

    从始至终的岿然不动。

    眼眸澄澈的楚阳，一如是一轮高不可攀的神砥，烙印在周天宇内。

    席卷到他身前的剑气长河，在他举起戮仙剑，微微一震之间，悉数消散，化为齑粉。

    “怎会！”

    万剑宗少主变色。

    他没有手下留情呀！

    这一招下去，元婴境修士也要陨落，金丹境五重的楚阳，如何能轻描淡写的就化解掉了？

    “是他手中这口神兵利器的缘故吗？”

    万剑宗少主哼了一声的，祭出了自己的法器。

    一口闪烁着极端杀戮气息，璀璨炽盛虹光的长剑。

    品阶上，这口长剑为顶尖品质的神通法器，接近于王者神兵。

    先天修士，可以铸炼出先天神兵，神通领域的修士，可铸炼神通法器。

    王者领域的超级强者，铸炼出的也就是王者神兵了。

    祭炼出了长剑的万剑宗少主，气机暴增，光芒万丈。

    ……

    “那小子到底是从那来的？何必要去招惹万剑宗少主呢。”

    “年轻气盛呀，不懂得收敛锋芒。”

    众人摇头叹息，仿佛看到了楚阳败亡陨落的画面。

    ……

    “也罢，戮仙在手，怎能不试锋芒？”

    楚阳手臂高高抬起，薄如秋水的戮仙剑，倒映出无尽的杀伐之气。

    冥冥之中，还有着诸天神佛喋血，芸芸众生惨叫的恐怖景象浮沉。

    一段靡靡之音，也是渗透了所有人的心灵。

    “非铜非铁亦非钢，曾在须弥山下藏。”

    “不用阴阳颠倒炼，岂无水火淬锋芒。”

    “诛仙利，戮仙亡，陷仙四处起血光。”

    “绝仙变化无穷妙，大罗神仙血染裳。”

    楚阳没有大动干戈，极致升华，只是将一身法力，加持在戮仙剑上。

    一剑劈落，空间扭曲，大道哀鸣！

    衍生出的戮仙剑芒，有着无物不破，亡遍诸天的大恐怖。

    “少主躲开！”

    地面上的一尊老者，面色剧变的呼喊道。

    “什么？”万剑宗少主不明所以。，

    随即他看到了自己的身体。

    一颗头颅，高高飞起。

    戮仙剑芒，惊鬼泣神，无坚不摧！

    万剑宗少主身躯外的剑气洪流，法力屏障，不堪一击！

    霎那就被戮仙剑芒穿透。

    头颅落地的那一刻，万剑宗少主才意识到自己“已经”是身首异处了。

    ……

    而一剑秒杀了万剑宗少主的楚阳，眸光湛湛，嘴角含笑的抚摸着戮仙剑的剑身，触之冰寒，能感受到这一柄无上神兵中的，蕴藏着无穷无尽，葬灭万古的杀伐之力。

    楚阳发出的一剑，只是这戮仙剑冰山一角，沧海一粟的杀伐之威。

    执此剑，可逆杀天上仙神！

    “怪物不成？一剑秒杀了元婴境五重的万剑宗少主，这小子自己才金丹境五重啊。”

    “横跨一个大境界的秒杀！云州之上，有这样的禁忌存在吗？”

    火麒麟洞前，哗然一片。

    千钧一发之际，提醒着万剑宗少主躲开的万剑宗老者，脸庞扭曲，怒不可遏的冲上了虚空：“孽障！你敢杀我万剑宗少主，老夫要你血债血偿！”

    一只白皙修长，缠绕着混沌氤氲的大手，探出迎上了万剑宗老者。

    噗

    万剑宗老者如风中飘絮，径直炸成了血雾。

    “……我一定是在做梦，那是万剑宗的长老吧，半步仙台境的大能巨头，就这么死了？”

    “尸骨无存，万古成空！”

    震撼到不能呼吸的众人，目光在楚阳身旁的“未来身”上打转。

    少年一剑秒杀了万剑宗少主，这矗立在大道混沌气内的神秘男子，又一掌灭杀了半步仙台境的万剑宗长老。

    “他们不会是某一尊帝族，亦或者某一座圣地走出来的人物吧？”

    某一个修士，猜测的问道。

    “十有八九了！这少年血气旺盛如真龙，一剑横跨一个大境界的秒杀了元婴境五重的万剑宗少主，其天资峥嵘，望穿天荒，举世无双！”

    “他身旁的强者，亦是可以在一击间，灭杀了半步仙台境的万剑宗长老，兴许就是这个少年的护道者了。”

    某个老辈修士，唏嘘的道。

    ……

    火麒麟洞外的滔滔不竭声，楚阳不加理睬。

    他凌空走下，如杀仙临尘的进入到了火麒麟洞内。

    传闻栖息着古代火麒麟神兽的火麒麟洞内，有着麒麟舍利果这一独特珍果。

    服下麒麟舍利果，能提升修为，淬炼体魄。

    既然都到这火麒麟洞前签到了，顺便探索一番这火麒麟洞，也是顺理成章的事情。

    一走入火麒麟洞内，楚阳感觉到了这火麒麟洞内延续的天地灵气，狂暴如火焰一般！

    可能是因为这里，栖息过火麒麟神兽的缘故吧。

    ……

第五十六章；火麒麟洞第四层

    火麒麟洞中。

    灵气充沛，却狂暴炙热如同熊熊大火。

    一条条石壁通道，鳞次栉比的呈现在前方，走入一条石壁通道，到了尽头，就会看到新的石壁通道。

    这火麒麟洞，比楚阳想象的要大得多。

    一路前行了半个时辰，前方有着凶兽跳出。

    繁衍生息在这火麒麟洞内的凶兽，自然是火属性的凶兽了。

    戮仙剑舞动，楚阳一剑劈杀了前方那一头金丹境的凶兽。

    在往前走，接二连三的有着凶兽跳出，但都逃不过被一剑秒杀的下场。

    几天荏苒流逝掉，楚阳没有寻觅到那麒麟舍利果。

    ……

    嘭隆隆

    裂痕满布的空地上，十几个年轻修士，全力以赴的猎杀着一头元婴境九重的凶兽。

    体型巨大狰狞，口中还能喷出炽热火焰的凶兽，不落入下风，利爪破空间，还将一名金丹境的修士，撕裂成两半。

    听着动静走出了石壁通道的楚阳，淡然的瞟了眼，没有多管闲事。

    可望见有人到了这里的十几个年轻修士里的一人，目光奸诈，神色一狠的跳到了凶兽眼前。

    他吸引着凶兽的注意力，朝着楚阳的方向掠去。

    楚阳：？？？

    这家伙在做什么？

    把凶兽吸引到自己这边，要自己成为目标吗？

    常言道：害人之心不可有，防人之心不可无。

    这年轻修士这么做，实在有些阴险。

    “吼吼吼”

    凶兽怒吼，口吐火焰。

    年轻修士一个侧身躲开，使得楚阳，暴露在那大片的烈焰下。

    “道友小心！”十几个年轻修士里黄裙少女，惊呼喊道。

    楚阳无动于衷，戮仙剑劈出。

    血红剑芒一起，那焚天煮海的烈焰，顿时消弭于无形。

    先天混沌体复苏，楚阳长发飞扬，气壮山河，一举一动的照耀着十方宇内。

    他似是觉醒复苏的神王天尊，旺盛血气在他背后化为一条奔腾不息，震撼人心的混沌大河。

    一座十丈范畴的混沌领域，又像是一座混沌小世界，以楚阳为源头的升起。

    这是他凝炼出无品混沌金丹后，所激发出的一道金丹异象。

    十丈范畴，不大不小，笼罩在那元婴境九重的凶兽头顶，垂落下的万钧之力，当即禁锢住了凶兽的躯体。

    诡异的是，给混沌洞天禁锢住的凶兽，体内的妖力，生命能量，也有着给那混沌洞天所吸收的迹象。

    楚阳是第一次祭出这混沌洞天，不成想还能汲取吸收生灵的力量，倒是个意外之喜。

    心神收敛，楚阳迈步跟进，戮仙剑斩击间，血红剑芒映照诸天。

    任由凶兽皮糙肉厚，钢筋铁骨，在戮仙剑的锋芒前，弹指间也是倒在了血泊中。

    “难以置信！”

    “我们联起手来也对付不了的凶兽，他金丹境五重，一人一剑，就将其斩杀了？”

    十几个年轻修士，如见鬼怪的吸着冷气。

    楚阳偏过头，盯上了把凶兽引向自己的年轻修士。

    “……误会。”

    年轻修士亡魂皆冒。

    楚阳置若罔闻，一剑斩下了年轻修士的头颅。

    “尔等可曾采摘到那麒麟舍利果？”

    潇洒利落的收起了戮仙剑，楚阳问道。

    “没有。”

    十几个年轻修士瑟瑟发抖。

    楚阳收回目光，他不觉得这些家伙敢骗自己。

    “道友……神威盖世，这火麒麟洞第一层内的麒麟舍利果，稀少罕见，难得遇到一枚。道友可以去火麒麟洞第二层采摘。”

    黄裙少女提醒道。

    “哦？这火麒麟洞还有第二层？”

    楚阳好奇。

    “火麒麟洞，一共有五层。”

    黄裙少女不敢不答的解释道：“第一层，就是我们这些先天领域的修士可以踏足的。第二层，是神通领域的修士，才敢踏足的。

    第三层，第四层，要有王者领域的道行，才可以踏足。第五层的话，据说那里沉睡着古代火麒麟神兽，没有人敢去那里探查。”

    楚阳了然。

    “戮仙剑在手，我可在先天领域无敌。”

    “但要去火麒麟洞第二层，有些勉强了。”

    盘算了片刻的楚阳，决定留在这火麒麟洞第一层。

    未来身不一样了，他可以去火麒麟洞第二层，第三层，第四层采摘那麒麟舍利果。

    与楚阳心意相通的未来身，察觉到楚阳的想法后，凭空的消失在了楚阳的背后。

    ……

    火麒麟洞第二层。

    没有第一层的岩壁通道，大地一望无际，毫无障碍物。

    滚烫的岩浆，在地面上流淌，如同是一条条溪流。

    举手投足牵动着混沌雾气的未来身，龙行虎步，天帝出巡般的降临。

    沿途碰到的凶兽，莫不是臣服退让。

    ……

    火麒麟洞第一层内，楚阳四处寻觅，偶尔挥动戮仙剑，斩杀跳出的凶兽。

    一个月过去，楚阳仍旧没有寻到麒麟舍利果。

    ……

    火麒麟洞第四层。

    这里的天地，暗红一片。

    下方是能吞噬炼化一切的岩浆火海，上方是不停落下火焰熔浆的岩壁。

    未来身迈步于此，看到了一株浮沉在岩浆火海表面的火莲。

    火莲晶莹，绚烂炽盛。

    这是一株汲取着熔浆火海能量，孕育出的顶尖宝药。

    未来身要采摘时，一个身披绿褂长袍的老者，和一个妩媚多姿的美妇，一同到来。

    “我们可要快些了，几位道友都等的不耐烦了啊。”

    绿褂老者说道。

    “催什么催，这合力探索火麒麟洞第五层的事情，是着急就能完成的事情吗？”

    美妇语气柔媚，有蛊惑心神的作用，一般男子只是听到她这声音，就要口干舌燥，神魂颠倒了。

    兀的。

    美妇看向了前方站着的“未来身”。

    虽看不清“未来身”的相貌，可那顶天立地，雄伟睥睨的身形，着实要美妇心动。

    “道友怎么称呼。”

    美妇笑靥如花，肌肤雪白，曲线火爆。

    宛如一株盛开的妖花，顾盼生辉间，有着一种无形的魅惑气息延伸出去。

    未来身不置一词，大手一挥的拘禁到了下方的火莲宝药，接着就要离去。

    “道友且留步。”

    美妇不肯善罢甘休，道：“我们要去探索这火麒麟洞第五层，道友要不要一起？”

第五十七章；火麒麟洞第五层

    延续着岩浆汪洋。

    回荡着炙热炎光的火麒麟洞第四层。

    年芳三十多岁，正值风华正茂，成熟丰腴的美妇女子，言行举止间的透露出摄人心魄的魅惑气息。

    她眼眸璀璨，如同是发现了心仪猎物的锁定着睥睨盖世，雄武挺拔的未来身。

    可美妇女子也不是愚笨之人。

    前方神秘男子，气吞山河，威慑诸天，往哪里一站，没有泄露出丝毫修为气机，便如一尊驻足在古老纪元中的天帝神尊一般。

    还从未遇到过这般男子的美妇女子，压制着贪婪的道；“奴家可是真心诚意的邀请道友你与我一起探索这火麒麟洞第五层的。”

    “也不瞒道友说，这火麒麟洞最后一层内可是有些泼天造化，只是其中凶险也是葬天灭地，难以描绘。所以此行，奴家除了与身旁的周道友一起外。

    还有三位志同道合的道友，已经是等在了火麒麟洞第五层的入口处。

    道友身姿万丈，还出现在这火麒麟洞第四层，只要道友愿意，可与奴家一起去这火麒麟洞第五层，彼时得了什么造化机缘，自是也有道友的一份。”

    未来身漠然，斜睨了一眼美妇女子，对方那千娇百媚的身段，楚楚动人的妖娆面孔，在未来身这里，一如一具红粉骷髅。

    “呵呵，罗姹宗主好兴致呀。”

    绿色长褂的老者，皮笑肉不笑的道：“可惜是落花有意流水无情，这位道友即是不愿与我等为伍，罗姹宗主也就不要自作多情，横生枝节了。”

    美妇娥眉拧起。

    她修行上古女姹秘术。

    修炼这一门邪术，需有鼎炉。

    美妇女子见到未来身的第一眼，就深切的感觉到，自己以往用过的所有鼎炉加起来，也不如前方的男子。

    要是能把未来身变作自己的鼎炉，这就等于是在这火麒麟洞内，得到了天大造化。

    “道友三思。”

    嗓音柔媚婉转。

    美妇说道：“道友出现在这火麒麟洞内，为的不就是福缘造化吗？道友想要的大机缘，大造化，可就埋藏在这火麒麟洞最后一层。”

    “罗姹宗主，时间不等人呀。”绿褂老者不耐的道。

    未来身万变犹定的矗立在亘古不化的混沌死内，重瞳开阖间，声如神明一般不含情感：“火麒麟洞第五层？”

    “对！火麒麟洞第五层！”美妇女子喜出望外，叙述道：“云州为天荒三千道州之一。

    在这云州之上，值得我等这般境界一探究竟的福缘之地，屈指可数，寥寥无几。

    在这火麒麟洞第五层，是那古代神兽火麒麟的盘踞之地，本宗主与几位道友已经确定，这火麒麟洞第五层有一处区域，埋葬着惊天的造化。”

    绿褂老者不悦。

    美妇女子的脾性与修行之法，她是一清二楚的。

    可为了与前方男子凑近乎，美妇女子就不加吝啬的道出了火麒麟洞第五层内，埋葬着惊天造化的秘辛来，这有些昏过头了吧？

    未来身言语不多：“既是邀请，吾就与尔等走走上一趟。”

    闻言，美妇女子笑的花枝招展，还在风情万种，魅惑妖娆内的走向了未来身。

    未来身体外混沌气汹涌，演化出真龙仙凰，玄武白虎，混沌神链等恐怖杀伐。

    美妇女子止步，幽怨道：“奴家不过是想和道友你亲近一下，道友也太过铁石心肠了吧。”

    婉转柔媚中，美妇女子将魅惑之力运转到了极致。

    一双闪烁着摄魄光芒的眼睛里，仿佛有着万千天女，亦或圣洁冰清，亦或颠倒众生，亦或不食烟火，翩翩起舞，魅惑众生。

    这是美妇女子的杀手锏，同阶的修士，稍不留意，也要着了她的道，就算是意志坚定，道心无瑕之辈，也不可能不受一点影响。

    可她这一回面对的，是“未来身”。

    一管到底的无视着美妇女子，未来身一步一幻灭的走向了火麒麟洞第五层。

    “此人的修为莫测，道心意志也是强大到难以想象的地步。”

    绿褂老者注视着未来身前行的雄伟背影，不得不平心而论，语气沉重道。

    “是啊，本宗主修炼这么久，还是第一次碰到这样的男子。”

    美妇女子笑的森寒：“无论付出什么代价，本宗主也要将他收服！”

    ……

    火麒麟洞第一层。

    与“未来身”保持着联系，形如一体的楚阳，神色微楞。

    “探索火麒麟洞第五层？”

    “我在这火麒麟洞第一层，忙活了这么久，一枚麒麟舍利果也没有采摘到，凶兽倒是遇到了不少。

    未来身要是能在这“火麒麟洞第五层”有所斩获，也就等同于是我得到了那造化机缘。”

    暗忖的，楚阳提着戮仙剑的走向了前方的岩壁通道内。

    ……

    进入火麒麟洞第五层的入口前。

    四道身影矗立。

    三男一女。

    均是气机滔天之辈。

    当中那个头戴玉冠，身穿古袍的青年男子，身姿伟岸，风采绝伦。

    一袭古袍猎猎作响的矗立在重重神辉内，不管是修为气机，还是这超凡入圣的风采，都是凌驾于身旁几人一筹。

    美妇女子看了，也不仅心驰向往，可与“未来身”的雄武睥睨，唯我独尊相比，古袍青年男子，瞬间就黯然失色下去。

    “两位道友来晚了啊。”

    古袍青年男子开口，一副此地以我为尊的态度。

    兀的，古袍青年男子的目光，着落在未来身上。

    “他是何人？”

    古袍青年男子狐疑的道：“相约中，没有此人才对，是你们擅作主张，带到这里来的？”

    美妇女子笑颜醉人，解释道：“玄都道友这是哪里的话，奴家可不敢擅作主张的带人来。

    这位道友是恰好出现在火麒麟洞第四层内，看其前行轨迹，也是要进入到火麒麟洞第五层内探索的。

    奴家想着多一个人，就多一个帮手，所以就邀他一起来了。”

    “胡说八道！”古袍青年身旁的女子，长发如瀑，气质高贵，容颜清丽，比起成熟魅惑的美妇女子，恍如一尊圣洁仙子。

    她厌恶的俯瞰着美妇女子，啐道：“罗姹宗，天荒邪道宗派，你修的也是上古邪术，女姹之法。

    不用想也知道，你是动了那脏脏不堪的想法，才邀请他一起来的吧。”

    ……

第五十八章；麒麟舍利果！

    清丽女子的口诛笔伐下。

    美妇女子莞尔一笑，丝毫不以为然的道：“妹妹还真是能说会道呢，也是，你可是圣地仙子，奴家那里能与妹妹你相提并论呢？

    可你要说本宗主是为了一己私欲，才邀请这位道友的话，那就是大错特错了！退一步说，玄都道友还没有追究本宗主的不是，这里轮得着你来当家做主吗？”

    清丽女子大怒：“谁是你的妹妹！若不是要探索这火麒麟洞第五层内的哪一桩机缘，你连要本仙子看上一眼的资格都是没有。”

    “是是是，本宗主那里能与你相提并论？”美妇女子笑容依旧，由得清丽女子鄙夷辱骂，就是不露出一点怒火来。

    “好了，不要吵了。”躯体伟岸高大的古袍青年，眸子凌厉，道则密布的落到了“未来身”体外，道：“要与我等探索这火麒麟洞第五层，先把你身外的混沌雾气散去。”

    未来身充耳不闻。

    “道友，这位玄都道友，乃是天荒大罗圣地的强者。而那个女人，是天荒梵天圣地的强者。不能随意的触怒。”

    美妇女子传音的提醒道。

    她也很想看看未来身的容貌是什么样子的。

    在未来身雄武身姿外笼罩着的混沌雾气，实在是看不穿，看不透。

    几个呼吸流逝掉。

    未来身岿然不动，身躯外的混沌雾气，亦是没有半分消解的迹象。

    顿觉自己受到了挑衅和藐视的玄都，一步踏前，万道金光绽放，横扫宇内诸天，斥道：“怎么？都到这里来了，道友还想要藏头露尾，隐藏身份？”

    未来身不发一言，重瞳之中，焕发灭世之光。

    在场谁都没有见到那一双眼睛，唯独玄都看到了混沌雾气内，有着一双映照出万界崩灭，神魔喋血，时空逆乱，众生悲戚等大恐怖景象的神秘眸子。

    和这一双眼眸，对视的一瞬间，自以为是在场最强的他，感觉自己就像是一只蝼蚁，居然胆大包天，愚不可及到，朝着那高高在上的神明，撒泼打滚，咆哮亵渎。

    冷汗浸透了古袍的玄都，头皮发麻，心惊肉跳的僵在了空中。

    “玄都道友？？？”

    梵天圣地女子呼喊道：“你没事吧？”

    “……没事。”玄都心头咆哮，我能没事吗？这站在前方的，究竟是什么存在？

    一记目光，就贯穿了自己的心灵，击碎了自己的意志。

    莫不是超出了王者领域的盖世强者？

    不对！

    那种境界领域的强者，是不会随意行走于天地间的。

    “可以出发了吗？”

    未来身问道。

    袖口中攥起了拳头的玄都，强颜欢笑，应道：“是在下唐突了。

    天荒藏龙卧虎，强者辈出，今日能结识道友，也是缘分。日后有空，道友可以来我大罗圣地做客，我亲自接待道友。”

    梵天圣地女子：？？？

    在场几人：？？？

    不可一世的玄都，怎么一下子就客气了起来？

    这其间发生了什么吗？

    “到大罗圣地做客？”

    未来身喃语。

    对方是在用万古圣地的威势，警告自己。

    浑然不在乎，未来身的眼中，可没有什么东西是值得忌惮的。

    ……

    火麒麟洞第五层。

    天地壮丽恢弘，不亚于火麒麟洞第四层。

    而且还有一座座流淌着炙热岩浆，亘古不曾枯竭的火山，庞大挤满天地的排列在大地上。

    从这一座座火山内喷涌出的火焰熔浆，不是一般的火焰，而是融入了无穷无尽的火属性能量，甚至于诞生出了火属性大道的火焰。

    一朵洒落下来，可以烧死成千上万大修士了。

    即使是美妇女子，梵天圣地女子，绿褂老者，玄都，以及另外两名男子，到了这里以后，也是纷纷在躯体外，张开了护体神通。

    未来身负手而立，长发浓密，延续在他躯体外的混沌雾气，既是有着万法不侵，坚不可摧的神秘威能。

    ……

    火麒麟洞第一层。

    楚阳嗅到了奇特的香气。

    他加快步伐的穿过一条岩壁通道。

    走出通道的时候，楚阳看到一条条翠绿葱郁，枝叶晶莹的老藤，如蛟似蟒，盘绕交织的生长在山壁上。

    其中一条藤蔓尖端处，有着两枚馨香浓郁，发光发亮的红色果实。

    如浴血池般耀眼！

    “麒麟舍利果！”

    楚阳没有见过麒麟舍利果，可单看这两枚珍果的色彩，与散溢出的能量波动，就不难想象，也只有火麒麟洞内独有的器灵舍利果，才有这样的璀璨。

    楚阳欣然的走上前去，打算采摘。

    就在这个时候，一条翠绿藤蔓，随风摆起般的袭向了少年。

    危机感刺骨，楚阳的眼眸，转化为重瞳。

    鸿蒙混沌神辉绽放。

    万界时空在楚阳眼中放慢了一般，他捕捉到了翠绿藤蔓的详情。

    这是一条遍体油绿，头顶还有一朵花妆肉冠的绿色毒蛇。

    气息上，外貌上，这小小的绿色毒蛇，和生长着两枚麒麟舍利果的藤蔓，是如出一辙，天衣无缝的吻合在一起。

    可要是小觑这毒物，那就天真了！

    张开大口，露出上下毒牙的绿色毒蛇，给楚阳一种致命的危机感。

    要是被这小小毒物啃上一口，楚阳不死也要掉一层皮。

    一念间。

    楚阳激发出重瞳之力。

    追溯着天地原始之气的瞳力，至高至圣，横跨虚空，如灭世天剑，似开天神斧的斩击在碧绿毒蛇的躯体上。

    这碧绿毒蛇的躯体，坚不可摧，硬如钢铁。

    但也抵挡不住重瞳之威，噗嗤一声的化为了一团齑粉血雾。

    楚阳也就随之的摘下了两枚“麒麟舍利果”。

    据落月谷谷主的描述，这火麒麟洞内孕育出的麒麟舍利果，有延年益寿，壮大修为的功效。

    楚阳想看看有没有那么神奇，直接的服下了两枚珍果。

    蕴含在麒麟舍利果内的能量，如无穷火焰般焚烧躯体，狂暴汹涌。

    楚阳身姿挺拔的站在原地，血肉毛孔间有混沌符号跳动。

    他体内的无品混沌金丹，也在长鸣雀跃，转动间，倾泻出叹为观止，点亮荒古的神虹瑞彩。

    ……

第五十九章；绝世大凶！

    咚咚咚

    少年的体内，有着爆豆般的噼啪震耳声，一波接着一波的响彻传出。

    血肉毛孔间，跳动着大量混沌神圣符号的少年，黑发苍劲，长身挺拔。

    他站在那里，宛如是一尊年少的神王，身化洪炉，炼天化地。

    半日的功夫，楚阳把两枚“麒麟舍利果”的能量，吸收的干干净净。

    肉身骨骼，五脏六腑，有着被洗涤过的痕迹，晶光灿灿，无尘无垢。

    修为境界上，楚阳也是从金丹境五重，突破到了金丹境八重。

    三个小境界的突破，不足为道，可楚阳的战力，是成百倍的提升。

    ……

    火麒麟洞第五层。

    承载着毁灭火焰，喷涌着滚烫岩浆的古老火山，绵延不绝，星罗棋布的矗立在这无垠天地间。

    一行人小心翼翼的穿梭在这一方天地间，半日而已，就陆陆续续的遭遇到了十几头处于仙台境层次的恐怖大凶。

    仙台境为大能巨头，在这火麒麟洞第五层内的仙台境凶兽，一头跑到外面去，都可以在云州之上，掀起无尽的腥风血雨来。

    “大罗天碑！”

    神辉万道之中，气质超凡入圣，身穿尊贵古袍的玄都，凌空发出了一道震天撼地的金色天碑！

    磅R大气的金色天碑，如九天大日一样刺目耀眼。

    通体流淌的道则神痕，玄而又玄，映照万里。

    前方冒出的那一头仙台境大凶，瞬间的惨遭镇压。

    “大罗圣地的“大罗天碑”，这可是举世无双的杀伐之术！”

    “玄都道友好风采呀！”

    “此行有玄都道友为首，我等一定可以得到那天大造化。”

    绿褂老者，美妇女子，两个巨头男子，相继开口的感叹着玄都的睥睨手段。

    几日后。

    火麒麟洞第五层深处。

    前方冒出的恐怖大凶，愈来愈多，都开始成群结队了。

    玄都，美妇女子，绿褂老者，梵天圣地女子，两名男子巨头，没有一人闲着。

    自始至终的，未来身也没有出过一次手，这引起了梵天圣地女子的不忿，美目一瞪的锁定了未来身，娇喝道：“你到底是不是和我们一道的？

    凭什么你就可以不出一点力，要我们顶在前方浴血奋战。”

    玄都深以为表的点着头。

    两名巨头男子：“道友你要是不想出力，大可以现在离开。”

    “所言极是，这到那造化之所，还需要一段路程，你要是想我们为你披荆斩棘的开辟道路，那就太天真了一些。”

    未来身沉吟，语气漠然：“那好吧，我来开路。”

    说完，未来身闲庭信步，徒步踏天的走到了绿褂老者，梵天圣地女子，两名巨头男子等人前方。

    “装神弄鬼！”

    梵天圣地女子嗤之以鼻：“都不要出手，我倒要看看，这家伙有几分能耐！”

    一日后。

    梵天圣地女子的脸蛋，呈现出呆若木鸡，骇然动容之色。

    绿褂老者，两名巨头男子，包括玄都，美妇女子，也是倒吸冷气，头皮发麻。

    独自走在几人前方的未来身，一日下来，无论前方跳出多少头大凶巨兽来，是一头一头的来，还是几头，十几头的一起来，都逃不过被“未来身”举手投足间，横压虐杀掉的下场。

    走在前方的，似乎不是一具有着血肉之躯的人类，而是一尊逆行伐仙，威不可挡的天帝！

    吼吼吼

    万丈高的火山内，一头有着真龙血脉的火蛟，几千年道行，快要化龙的冲了出来。

    “不好，这头畜牲已经有了真龙之气，是寻常巅峰级别的仙台境大能，也不能匹敌的绝世大凶！”

    美妇女子惊呼。

    给未来身震撼了心神的梵天圣地女子，哼了一声，道：“他……这么厉害，我看也用不着咱们出手，就要他去和这孽畜单打独斗好了。”

    “呵呵，梵天圣地就是这样的气度？”美妇女子冷笑的道。

    “你再说一遍！”梵天圣地女子大怒。

    两个女子争辩的时候，未来身动了。

    他以上击九天十地，下镇碧落黄泉的无敌之势，霎那破碎了虚空的降临在了火蛟前方。

    躯体庞大，还覆盖着金色鳞片的火蛟，头生异角，兽瞳炽盛，一呼一吸间，迸发出一种威压洪荒万族的真龙之气。

    理论上说，这一头修行了几千年，衍生出了真龙之气，有望化为真龙巨兽的火蛟，是可以战胜大多数巅峰序列的仙台境大能的。

    可在未来身，以横压天地八荒之势，身披混沌鸿蒙雾气的落在了它的身躯前后，火蛟颤栗。

    凶兽对于威胁的敏锐感应，是与生俱来的。

    眼前的人类，要火蛟有种史无前例，刺透灵魂的恐惧。

    一时间。

    火蛟进退两难，想要缩回火山里去，又怕前方人类趁机攻伐，主动出击吧，实在是有点发憷。

    “以卑微血脉，一步一步修行到此等境界，还衍生出真龙之气。”

    “毅力潜能非凡。”

    未来身俯视着火蛟，声音振聋发聩：“吾一路前行，缺个脚力，你可愿臣服于我？”

    火蛟：“……”

    “这家伙疯了吗？”梵天圣地女子难以置信的吞咽着口水。

    “这一头火蛟，怕要我等齐心合力，才有机会降伏，他一个人就敢收服此孽畜，当真是气吞山河，唯我无敌！”美妇女子舔了舔嘴唇，眸子内的贪婪，浓郁掩盖不住。

    ……

    “臣服，还是死！”

    未来身迈步，拉近着与火蛟之间的距离。

    金鳞火蛟裂嘴，它苦心修行了几千年，才有今日之道果。

    哪里能臣服一个人类！

    抱着殊死一战的念头，火蛟先发制人的吐出了一挂火焰。

    未来身的修为境界，在体外混沌气的掩盖内，收敛的天衣无缝，不露分毫。

    拳印闪烁间，未来身施展出惊动古今未来的“六道轮回拳”！

    六道轮回拳，在未来身手中施展出去，那是真真正正的大恐怖。

    一拳间，就有着要演化出六道轮回，葬灭万界诸天的禁忌景象。

    哗啦啦

    火焰长河湮灭，金鳞火蛟倒飞出去。

    覆盖在它躯体外的金色龙鳞，噼里啪啦的碎裂着，其下还有鲜血渗出。

    ……

第六十章；火麒麟一族的秘藏大殿

    万丈高的火山，如神话时代的不周山一般，四分五裂，支离破碎。

    拥有着无边盖世峥嵘的金鳞火蛟，庞大的躯体，狼狈不堪，流淌鲜血的陷入到崩塌破碎的火山中。

    掀起的熔浆火焰，绚烂炽盛，焚烧万物，稀里哗啦的洒落到天地各处去，在苍穹大地上，烧出了千疮百孔的痕迹。

    一拳！

    未来身只用了一拳，就要这一头屹立在仙台境巅峰，衍生出真龙之气的绝世大凶，血染长空，饮恨败退。

    又可以这么说。

    矗立在那混沌大雾间的未来身，就如同一尊无敌古今，傲视天上地下的神王战仙！

    要的玄都，梵天圣地女子，美妇女子，绿褂老者等巨头人物，感到棘手与恐怖的金鳞火蛟。

    在“未来身”的气吞山河，独断万古前，只不过是不堪一击的浮沉蝼蚁罢了。

    “不敢相信……他这是仙台境的道行？我怎么觉得他是超出了王者领域，屹立在了圣道领域的生灵。”

    梵天圣地女子不寒而栗的哆嗦道。

    她对“未来身”有过讥讽冷嘲，还好“未来身”置若罔闻，这要是发起火来，就凭“未来身”一拳横压金鳞火蛟的通天彻地之威，完全是可以摧枯拉朽的抹杀掉她的。

    “是啊，这一头金鳞火蛟，衍生出了真龙之气，仙台境巅峰的修为，足以要顶尖序列的人族大能含恨败亡，此寮纵然不是圣道巨头，也是有着睥睨仙台境大能的无敌战力了。”

    玄都目光沉重的盯上了美妇女子，斥问道：“你和这家伙，到底是什么关系？”

    他有理由怀疑，未来身就是美妇女子故意邀请来的无敌强者。

    为的就是独吞那一桩隐藏在火麒麟洞第五层内的天大机缘！

    “奴家冤枉呀。”

    美妇女子苦笑不已，解释道：“奴家怎么会和他有什么关系呢，他真的是奴家在火麒麟洞第四层时碰到的，周道友也是可以作证的。”

    “对……老夫可以作证。”绿褂老者咽了口吐沫，整个人都在发懵的点了点头。

    “好！既然如此，都给我听好了。”玄都不敢声张，传音的喝道：“此寮战力，雄视古今，那顶尖仙台境道行，衍生出了真龙之气的金鳞火蛟，都挡不住他的一拳之威。

    在场有谁能撄其锋芒？到时他要独吞那一道机缘造化，我等也是无从抵抗。”

    “玄都道友说得有理，这人太可怕了！”绿褂老者捏着冷汗的问道；“那我们该如何应付？玄都道友你是大罗圣地的巨头强者，我们都听你的。”

    “听我的就好！”玄都满意的摁了一声，笑道：“这一次来，我也是做了万全准备的。到时各位只需要听我的号令便是。”

    几人对视了一眼，事到如今，也只能走一步看一步了。

    一直对未来身有着贪婪觊觎的美妇女子，此时都不敢在对“未来身”抱有什么想法了。

    有些生灵，是她沾染不得的，就比如说那一拳镇压了金鳞火蛟的未来身。

    …………

    “臣服，亦或者死！”

    未来身的声音，威威煌煌，似神明般不可忤逆。

    躯体陷入到坍塌火山内的金鳞火蛟，眼眶后只剩下恐惧。

    它在这火麒麟洞第五层内，也是称霸一方，位列绝巅的霸主级大凶了。

    只有那寥寥无几的几头霸主级大凶，才能与他一较高下。

    这眼前的人类，境界扑朔迷离，还有着一拳碾压它的经天纬地之力。

    颤抖犹豫了良久的金鳞火蛟，不甘的垂下了头颅：“本王……臣服。”

    未来身重瞳发光，将一道瞳力，烙印到了金鳞火蛟的精神灵魂界面，而后一步一幻灭的落在了金鳞火蛟的头颅上去。

    这一头峥嵘熏天的绝世凶兽，算是五体投地的臣服在了未来身脚下。

    “道友风采……震古烁今，依着我看，道友用不了多久，就可以冲破大道枷锁，进入那至高无上的圣道领域里去吧。”

    玄都强颜欢笑的壮着胆子，飞到了蔫头巴脑的金鳞火蛟前方，拱手的道。

    未来身漠然。

    玄都：“……”

    他着实无计可施了。

    想要通过言语交流，试探出“未来身”是否矗立在圣道领域，这可见是行不通的。

    半个月后。

    火麒麟洞第五层的深处区域。

    未来身背负双手，长发飞扬的屹立在金鳞火蛟头顶。

    浓郁如汪洋的混沌雾气，在他霸道身躯外回荡。

    这般风采，无时无刻的不惊艳着玄都，绿褂老者，梵天圣地女子等巨头。

    “到了吗？”

    未来身似有所察，眼神定格在前方那一座火山之上。

    这一座火山，看起来与延续在火麒麟洞第五层内的其他火山，没有多大区别。

    可未来身的重瞳内，有着鸿蒙原始之气，混沌神则符号涌动。

    在这一双眼睛的注视下，诸天万灵，邪魅鬼祟，无所遁形。

    “道友的洞察力，令我等汗颜。”

    美妇女子肃然的道：“众所周知，火麒麟洞是上古神兽，火麒麟的栖息之地。

    我等也是机缘巧合之下，得到了线索，合在一起后，才知晓这火麒麟洞第五层内，有着一座宝藏秘殿，是上古火麒麟一脉的强者，留在这火麒麟洞第五层内的造化。”

    未来身运转瞳力，果然是见到前方那一座火山深处，有着一座恢弘不同寻常的宝藏秘殿。

    秘殿外刻满了源自于古时代的阵纹禁制，大道符号。

    强行攻破，怕要连同殿内的机缘造化，一起化为乌有。

    但看美妇女子，绿褂老者，玄都，梵天圣地女子，两名巨头男子，陆续拿出一块碎片来。

    六道琥珀般晶莹剔透的碎片，融合到一起，那就成了一道钥匙。

    分离了不知多少岁月的钥匙碎片，组合成完整之后，不用催动，就自行化作一道虹光，沉入到了前方的火山口里去。

    “走！”

    几人哪里敢迟疑，迅速的跟在了钥匙背后。

    孕育在火山内的熔浆火焰，温度恐怖，又孕育着几百头实力不俗的熔岩蜥蜴。

    这些熔岩蜥蜴，生活在熔浆火焰里，占据着天时地利，当中两头王者，还是仙台境级别。

    “杀！”

    玄都率先出手，展露出的，赫然是大罗圣地的杀伐秘术――“大罗天碑”！

    ……

第六十一章；麒麟宝药！第三更！求打赏！求推荐！

    半个时辰的披荆斩棘，杀伐血腥后。

    繁衍在这一座火山内的四百多头熔岩蜥蜴，还有那两头仙台境级别的熔岩蜥蜴，无一幸免的遭到了诛杀。

    金鳞火蛟转动着兽瞳，极为聪敏的吞噬掉了几百头熔岩蜥蜴死后，留下的妖丹。

    顶尖凶兽体内，有着妖丹孕育。

    妖丹可以炼化，也可以入药。

    四百多头普通王者领域级别的熔岩蜥蜴，就不说了。

    那两头仙台境级别的熔岩蜥蜴妖丹，价值可是不俗，一样是被金鳞火蛟吞到了肚子里去。

    对此，玄都，梵天圣地女子，两名巨头男子，绿褂老者等人，敢怒不敢言。

    谁要这一头畜牲，有着未来身做靠山呢！

    衍生出了真龙之气的金鳞火蛟，本就不容小觑了。

    再有雄视古今，唯我独尊的未来身，作为主人。

    即使是金鳞火蛟，吞吃掉了几百头熔岩蜥蜴的妖丹，未来身从头到尾又没有出手斩杀一头熔岩蜥蜴，几人也是只能投鼠忌器，苦笑叹息。

    ……

    不多时。

    藏匿在火山底部的秘藏大殿，呈现在了前方。

    大门敞开，瑞彩万道。

    进入其中的几人，看到了数不清的珍奇异宝，源石水晶。

    修行到仙台境层次的大能巨头，哪一个不是见过大世面的？

    但这秘藏大殿里堆积的源石水晶，有上百亿斤！

    且在这殿内放着的灵药珍材，少说也都有五千年的品质，包裹在禁制灵光内，没有一点枯萎迹象。

    另外还有十几株万年圣药，光华刺目，耀耀生辉的封印在案台上。

    “诸位！”

    玄都面色沉重，高声道：“不可乱了方寸！这殿内指不定有什么杀机，我们还是要……”

    他话没说完，未来身走出，挥手之间，横行霸道，不管不顾的收走了十几株万年圣药。

    殿内的上百亿斤源石水晶，也在须臾之间的，沦入到了未来身的手中去。

    一下子的，这殿内的机缘造化，有一半落入到了未来身的魔爪。

    眼见于此的两名巨头男子，绿褂老者，美妇女子，梵天圣地女子，眼珠子都要瞪出来了。

    “欺人太甚！”

    落针可闻的寂静内，两名巨头男子内的一尊，眦睚欲裂，怒不可遏。

    “你有话说？”

    未来身斜睨。

    男子：“……”

    他的喉咙好像是被一只大手掐住了，一个字也没有发出。

    “这秘藏大殿里的机缘造化，原本是属于我等的！开启这秘藏大殿的钥匙，也是我等搜集来的！可现在……”

    梵天圣地女子，清眸噬人的望向了美妇女子：“这就是你干的好事！”

    美妇女子无言以对。

    她能怎么说？说本宗主馋他身子，一时糊涂吗？

    “都听我说！”

    俊朗面庞，已然扭曲到了一起的玄都，再度给身旁几人传音道：“先不要轻举妄动！这还不是秘藏大殿的最深处，不过是五十亿斤源石水晶，十几株万年圣药……”

    说这话的时候，玄都自己都听不下去了，他作为大罗圣地的巨头强者，从肉身领域，到王者领域，加起来使用的源石水晶，得到过的源石水晶，也没有五十亿斤啊！

    况且还有那十三株万年圣药。

    “小不忍则乱大谋！玄都师兄说得对。”梵天圣地女子，颌首微点。

    “……那依玄都道友所见，我等该如何是好？此寮摆明了就是来巧取豪夺的，他根本就不把我们搁在眼里头呀。”绿褂老者说道。

    “不出手则已，一出手，就要他魂飞魄散，万古成空！”玄都一字一顿，眸光凌厉的道：“我带来了大罗圣地的传世圣器――大罗金碑！

    由我等一起祭炼投出，措不及防下，饶是他有着纵横天地，震古烁今的无敌之姿，也要喋血重创，到了那个时候，是打是杀，还不是由我们做主？”

    大罗金碑？

    “想不到玄都道友居然是身怀大罗圣地的传世圣器！”

    绿褂老者长吁了口气的道：“传闻大罗金碑，是大罗圣地古时代的一位无敌圣人，锻造铸炼出的顶尖圣物，有鬼神莫测，惊天动地的威能。”

    “传世圣器的煌煌天威，怕我等力所不逮吧。”两个男子巨头内一尊，这般忧虑道。

    “一角的杀伐就够了，何须复苏全部的威能，你们真把这混账东西看做是无敌盖世的存在了吗？”玄都骂道。

    ……

    背后几人的窃窃私语，暗中交流，未来身一副没有察觉的姿态，抬脚便走向了大殿深处。

    玄都几人，连忙把这余下的灵药珍材，源石水晶，瓜分一空。

    穿过一层光幕大门，一行人站在了秘藏大殿的内殿。

    这里没有数不清的天地珍材，也没有源石水晶，只有一座水池。

    水池外，跳动着神圣永恒，亘古不灭的大道符号。

    还有一头头上古神兽火麒麟，在这水池外的石壁上，栩栩如生，惟妙惟肖的盘踞飞跃着。

    再看流淌在水池内的液体，那是冒着一个个气泡的鲜红熔浆。

    一株映照着麒麟神兽异象，环绕着星辰日月，绚烂火焰的神秘宝药，瑰丽夺魄，净如琉璃的摇曳在熔浆水池中央。

    宝药神秘至极，每一片叶子上，都有着浑若天成，无瑕无垢的规则大道痕迹。

    结出的果实，也是有着无法想象的诱惑色彩。

    未来身观察了良久，道：“百万年圣药？”

    “是上古火麒麟一脉的麒麟宝药！”玄都笑容虚伪，知无不言的描述道：“上古火麒麟一脉，是从麒麟一族内分离出的一道支脉。

    古籍有载，火麒麟一脉，集一族之力，栽培出了一株麒麟宝药。这麒麟宝药，在火麒麟一族的培育下，一度有望成为长生不死药。

    可惜，上古纪元落下后，火麒麟一族覆灭，这一株麒麟宝药，也就不翼而飞，如今出现在这秘藏大殿深处，倒也是合乎情理。”

    未来身思维转动，他要有这一株麒麟宝药，决然能够挣脱大道枷锁，进入到更高一层的领域里去。

    “动手！”

    就在这个时候，刚刚为未来身解释了一番的玄都，蓄谋良久般的大喝道。

    他祭出了一座点亮天地八荒的古老天碑。

    绿褂老者，美妇女子，两个巨头男子，焚天圣地女子，同一时间的搬运法力，祭炼天碑！

    “圣器？”

    未来身付之一笑：“尔等要与吾交锋？”

    ……

第六十二章；震飞传世圣器！

    飘浮在秘藏大殿内的金色天碑。

    恍如是一轮普照万界，诸邪避退的煌煌大日。

    在这百丈多高的金色天碑外，篆刻着层出不穷，数之不尽的道则符号。

    哗啦响彻间，还有一条条秩序神链，垂落穿梭在耀如天日的金色天碑外。

    一丝一缕的威势，从这金色天碑内传荡蔓延出来，都有着横压一切，摧毁万界的恐怖波动。

    可未来身自始至终也没有惊慌失措，仿佛这红尘万丈间，没什么是能撼动他的心神。

    “装模作样！”

    玄都立足于天碑下，气机与天碑融为一体，喝道：“看清楚了，这是我大罗圣地的传世圣器，大罗金碑！

    你该知道，圣人之下皆蝼蚁！我等一起祭炼这大罗金碑，便可挥发出一角圣人之力，我看你怎么挡！”

    未来身仍旧是不为所动。

    一步间，身外演化出禁忌虚幻，沦丧众生的六道轮回气息。

    他攥握拳印，睥睨唯我，轰出时，宣泄出的毁灭长虹，灭世拳印，犹如是划破了宇宙星空，葬送了满天神佛的杀伐之拳！

    大罗金碑颤动轰鸣，挡下了未来身的一记六道轮回拳。

    祭炼催动着大罗金碑的玄都，绿褂老者，美妇女子，梵天圣地女子等人，气血翻涌，可没有受伤。

    但接下来迎接他们的，就是****了！

    一拳没有震动大罗金碑的未来身，仿佛是起了兴致。

    他迈步于时空大道间，穿梭于六道轮回中，也没什么千变万化，就是一拳一拳的横推过去！

    流转着无尽大道符号，环绕着条条秩序神链的大罗金碑，好比是竖立在玄都等人前方的一面盾牌，未来身每前进一步，都要将玄都几人震退一步。

    眨眼的功夫。

    几人竟然是给未来身，横推之势的轰退到了秘藏大殿的外殿内去。

    “怎么会这个样子？”

    几人颤栗。

    他们一起祭炼着大罗圣地的传世圣器，居然还要被未来身碾压。

    这等到他们法力枯竭，不能维持大罗金碑时，岂不是要给未来身，一拳一个的打成孤魂野鬼吗？

    “拼了！”

    “都不要再有所保留了！镇压不了此寮，死的就是我等了。”

    进一步，是那麒麟宝药！退一步，则是万古成空！

    玄都嘶吼，他以秘法提升战力，气机当即壮大了一大截。

    绿褂老者，美妇女子，两尊巨头男子，梵天圣地女子，也是各有各的手段。

    一时间吸收到了更加庞大力量的大罗金碑，光芒盛烈，流转在碑体外的大道文字，神则符号，活过来一样的袭向了未来身。

    哗啦啦

    要万千大道神则符号包裹着了躯体的未来身，无法动弹的停在了半空。

    “哈哈哈！好！”

    玄都欣喜若狂，第一时间的挪动大罗金碑，镇压到了未来身头顶，道：“如此一来，万无一失！我就不相信他能在传世圣器的镇压之下挣脱！”

    “先要他交出他拿走的源石水晶，和那十三株万年圣药！”梵天圣地女子开口道。

    “放心吧，他是挣脱不开的！”玄都斩钉截铁的回道。

    “我若是挣脱了呢？”未来身的声音，幽幽的响彻。

    几人：“……”

    “我看还是不要了吧！”绿褂老者心惊肉跳道：“源石水晶，万年圣药，比不得那麒麟宝药！”

    “所言极是，赶紧磨灭此寮的肉身真灵才是最重要的。”两尊巨头男子，异口同声的补充道。

    “好吧！那就将他磨灭！”玄都手掌结印，催动着撑满虚空的大罗金碑，灭世磨盘般的碾压着未来身的躯体肉身。

    能看到未来身体内的混沌雾气，有着碎裂溃散的趋势。

    但也就在这个时候，未来身的躯体，神魔般的膨胀了起来。

    他用两只手臂，顶住了碾压而下的大罗金碑底部，远远望去，如同是一尊古老的神魔，要开天辟地，缔造大千。

    与此同时。

    未来身的眼睛内，也有着无法言喻的恐怖光芒，裹挟着混沌原始之气，鸿蒙伊始神光的席卷在大罗金碑外。

    没有实质性的破坏力，可却有着瓦解这一件传世圣器，本源根基的禁忌能力。

    轰隆隆

    嘭隆隆

    大罗金碑忽暗忽明。

    秘藏大殿内的空间结构，比之外面坚固了百倍，而今也是千疮百孔，分崩离析了。

    “不！”

    “这不可能！”

    玄都眼眸圆睁，状若疯癫。

    未来身究竟是什么境界？在传世圣器的压迫磨灭下，怎么还能开天辟地般的将其撑起？

    这一幕，对于玄都和绿褂老者，梵天圣地女子几人的冲击震撼，强烈到了无以言表的地步。

    “破！”

    未来身的躯体，越发庞大。

    怎么看，都像是一尊诞生于混沌深处的无敌神魔。

    他两手化为六道轮回拳，一阵狂乱轰击。

    大罗金碑黯然，横飞出去的掉落在地面上。

    至此。

    祭炼催动着大罗金碑的玄都，梵天圣地女子，绿褂老者，两尊巨头男子，挨个的吐出了鲜血。

    “逃！”

    反应还算果决的玄都，转身欲要逃向秘藏大殿外。

    在死亡的面前，麒麟宝药的诱惑力，也不是那么难以抗拒了。

    然而。

    回过头的玄都，眼前凭空的多出了一道雄伟擎天，气吞万古的无敌身姿。

    未来身伸出大手，轻而易举的禁锢住了玄都的肉身躯壳，重瞳发作间，一条条混沌神链舞动长空，击穿了美妇女子，绿褂老者，两名巨头男子，梵天圣地女子的胸膛。

    “……道友息怒，奴家……我也是受了这家伙的蛊惑，才来与你为敌的呀。”

    要混沌神链击穿胸膛，一身道行都突破不了桎梏的美妇女子，梨花带雨，怯懦颤抖的瘫软在地面上。

    未来身不为所动。

    “贱妇！这要不是你邀请他来这秘藏大殿里，我们怎么可能会有这般下场？”

    梵天圣地女子，一边痛骂着美妇女子，一边心里没底的喝道：“我乃梵天圣地修士，玄都道友为大罗圣地巨头，你要杀了我们，就是与两尊万古圣地结下因果！”

    天荒三千道州，还没几人敢与两尊圣地道统结下因果。

第六十三章；突如其来的超脱强者！

    圣地道统，为古之大帝开辟出的无上道统。

    天荒三千道州，古代大教很多，可万古圣地，只有那么屈指可数的几尊。

    每一尊圣地，都是有着凌驾于天荒万教的恐怖力量，久远底蕴。

    与一尊万古圣地为敌，就是许多人做梦也不敢想的厄运了。

    要与两尊万古圣地为敌，这人就算是顶尖序列的大能巨头，也只能亡命天涯，惶惶度日了。

    梵天圣地女子的警告，在她自己看来，有着很大的威慑作用，指不定未来身有所忌惮，就放了她呢。

    但可惜。

    听了梵天圣地女子警告的未来身，重瞳泛起无量的混沌剑气，笑道；“先杀你！”

    简简单单的三个字，彰显出一种天上地下，无所畏惧，三界六道，唯我独尊的霸道之气。

    “不……”

    “我是梵天圣地的修士，你杀了我，如何与梵天圣地交代？

    未来身无视着梵天圣地女子的惊恐之状。

    跳动在他重瞳内的混沌剑气，汹涌泛滥，破灭万道，弹指之间的摧毁掉了梵天圣地女子的肉身法体，三魂七魄。

    “道友饶命，道友饶命呀。”

    两个男子巨头，眼睁睁看着未来身，屠猪宰狗般的虐杀了梵天圣地女子，恐惧不能自持的跪在了地面上，磕头不止，哭天喊地。

    未来身看也不看，祭炼着重瞳间的混沌剑气，浇灭了两尊男子巨头。

    跟着轮到了玄都，绿褂老者，美妇女子。

    就这么抹杀了六尊巨头人物的未来身，理所应当的收走了他们留下来的资源。

    望向大罗金碑时，未来身有些迟疑，喃语道：“传世圣器，其内有着诸多印记存留，即便是我，短时间内也不可能炼化干净。

    凭借于此，大罗圣地的强者，就可能寻到我的行踪。”

    “……因果已经结下，圣地道统又如何！”

    摒除了心头的那一缕迟疑。

    未来身收起了大罗金碑。

    按理说，到此没有了阻碍的未来身，应该回到秘藏大殿深处，摘走那一株麒麟宝药。

    可收走了大罗金碑后的未来身，一动不动，看着殿外。

    大约过了有半盏茶的功夫吧，那空空如也的殿外，走进来一个身披九彩神辉，玉足环绕金莲的女子。

    她仙雾掩面，青丝齐腰。

    一举一动，高贵冰清，仪态万千。

    像是从一幅画卷内走出，说不清的恬静祥和，不食烟火。

    “厉害。”

    女子凤眸澄澈如星辰的注视着未来身，道：“仙台境领域，竟是有着道友这般战力。平心而论，本座要不是亲眼所见，也是不敢相信的。”

    未来身体外有着混沌雾气的掩盖。

    因此。

    玄都，绿褂老者，梵天圣地女子等人，一直都看不出未来身的修为境界。

    这个女人，倒是一语道破的说出了未来身的修为。

    原因只有一个，这女人的修为，超脱于王者领域！

    “多说无益，退出此殿，两不相犯。”

    未来身的言语简短，但充满了不可置疑的霸道。

    女子：“……”

    她真不知道要说什么好了。

    未来身的旷古烁今，逆天神威，是她平生所见。

    来日要是到了与她一般境界，那就真的是横扫天荒，举世无敌了。

    即便是没有来到与她一般境界领域，似乎也是有着和她叫板的能力。

    这样的男子，要人心动。

    可女子没有失了方寸，道：“我想道友可能是误会了，本座只是闲来无事，途径云州，到此走上一遭，不巧看到道友大展神威的屠杀了那大罗圣地，梵天圣地的两尊巨头强者。

    自然了，这秘藏大殿深处的那一株麒麟宝药，本座也是看到了。”

    未来身：“那又如何！”

    “道友已经与大罗圣地，梵天圣地，两尊万古圣地结下了因果。”女子声如天籁，一张空灵无瑕的面庞，在哪仙雾氤氲后若隐若现：“麒麟宝药，本座要一半。道友你该仔细斟酌。”

    未来身合上了眼睛，开启时，一方混沌剑气，化为混沌汪洋的吞向了女子。

    女子嗔怒：“道友是要与本座交锋？”

    她玉手轻轻一扫，抹灭了袭向自己的亿道混沌剑气。

    “超脱于王者领域……”未来身深吸了口气。

    他没有十成把握。

    王者领域，与其后的境界领域，差距比之肉身领域到王者领域叠合起来，还要庞大不可逾越。

    “好！麒麟宝药，给你一半。”

    未来身下了决断。

    女子松了口气，跟着未来身走到了秘藏大殿深处。

    “这一株麒麟宝药的品质，有百万年！”

    女子笑吟吟的道：“哪怕只有一半，道友籍此，也可以挣脱枷锁的更进一步了吧。”

    未来身不言不语，以大法力的割开了麒麟宝药，取走一半，跟着离开。

    “道友且慢！”女子问道：“观道友交锋时，体魄间有着混沌本源之气，要是本座没看错的话，道友这一具肉身法体，该是先天混沌体。

    还有道友的这一双眼睛，应该是传说中的至高重瞳。

    先天混沌体，与混沌重瞳，诞生于一体，这可是亘古未闻的事情。道友要是生在古时代，帝路之上，该有你一席之地。”

    女子说完这些话的时候，未来身也是走出了秘藏大殿。

    “心性孤僻桀骜之路，也太不把本座放在眼中了！”女子有些愤怒。

    她可是天荒三千道州内的超脱强者，顶尖序列的大能巨头，在她这里都要匍匐跪拜。

    未来身再怎么厉害，也处于仙台境层次，就不能给她一点颜面吗？

    “倒也是，先天混沌体，加上至高无上的重瞳……”

    “看样子，本座要好好打探一下了，天荒三千道州上，可没听说有这么一尊怪物，在悄无声息中的成长到了仙台境级别来。”

    女子自言自语的嘀咕着。

    ……

    火麒麟洞第一层。

    炼化了两枚麒麟舍利果，突破到了金丹境八重的楚阳，再是突破到了金丹境九重。

    一批不速之客，出现在了少年前方。

    为首的中年男子，展开手中画卷，对比了一下前方少年，随后眦睚欲裂道：“好！可算是找到你这妖孽了！”

第六十四章；金丹境VS神火境！

    “妖孽？”

    楚阳打量了一下自身：“在哪？”

    “什么在哪！本大爷说的就是你！”统领着几十名修士的中年男子，把手中画卷丢到了楚阳的脚下，喝道：“看看是不是你！”

    楚阳瞄了眼画像上的少年，还真是自己。

    “没错了吧！”中年男子杀机腾腾，目光森冷：“擒杀了你，就等于是给少主报仇雪恨了，教主大人可是说了，谁先找到你，就奖励一件王者神兵！”

    心思电转，楚阳猜到了前方几十名修士的身份，笑道：“万剑宗？”

    在进入到火麒麟洞前，楚阳斩杀了那觊觎着戮仙剑的万剑宗少主。

    这都已经是两三个月前的事情了。

    骤然冒出一批万剑宗修士来，楚阳着实没有预料，可也没有慌张。

    中年男子的修为，看样子是在神通领域，可也只是点燃了生命之火的神火境强者罢了。

    神通境分为神火，化龙，天门三个大境界，点燃生命之火的后，便是神火境。

    而楚阳现在是金丹境九重，换做是一般金丹境修士，在一尊神火境的强者面前，自然是蚍蜉蝼蚁一般弱小，可楚阳无惧。

    有戮仙剑这么一件惊鬼泣神，逆行伐仙的杀伐神器在手，楚阳可以屠猪宰狗般的秒杀掉元婴境九重的凶兽，即使是与神火境的中年男子交锋，也不见得就没有机会了。

    “不错，我等是万剑宗的修士！你在火麒麟洞外，杀了我万剑宗少主，这血海深仇，不共戴天！

    教主大人正亲自守在火麒麟洞外，又派了大量修士来到火麒麟洞内寻觅你这妖孽，现在被本大爷找到，这就是你的命数！”

    中年男子气焰十足，一点也没有将楚阳搁在眼里头。

    “那你还犬吠什么？”

    楚阳长身玉立，血肉毛孔间有着玄妙古老的混沌符号复苏。

    “混账！”

    “死到临头了，还敢冥顽不灵，不知悔改！”

    中年男子怒不可遏。

    几十名万剑宗修士，同一时间的亮出长剑，展露神通。

    一眼看去，这四面八方的虚空，被无穷无尽的凌厉剑气所充斥。

    万剑宗为云州七尊古代大教之一，传承剑道。

    四十多名万剑宗修士，不是金丹境，就是元婴境。

    前仆后继的施展出剑道杀伐，融合在一起之后，成千上万的璀璨剑气，滂沱大雨般的吞向了楚阳的身形。

    岿然不动，楚阳抬起了手。

    “剑来！”

    戮仙剑凭空显化。

    薄如秋水，无尘无垢。

    剑身长鸣中洒落出的杀伐之气，浓郁到颠倒阴阳，逆乱洪荒。

    楚阳秉持长剑，黑发飞扬，血气透体而出，化为一条混沌大河。

    他五脏六腑，四肢百骸间复苏喷薄出的法力能量，也是叹为观止，难以想象的恢弘浩瀚。

    一剑斩出。

    猩红色的剑芒，宛如是让众生悲戚，万界沉沦的灭世神光，以摧枯拉朽的趋势，击破了铺盖虚空的万千剑气。

    又在余威不减，无物不破中的穿过了几十名万剑宗修士的肉身躯壳。

    “……嘶”

    中年男子大惊失色。

    少年竟是一剑破开了几十名万剑宗修士的攻伐，还在这轻描淡写，霸绝天地的一剑中，击杀了四十几名万剑宗修士。

    “金丹境九重？”

    “这般修为境界，怎么能有这样旷古烁今的杀伐之威。”

    “是他手中那一口长剑的缘故吗？”

    中年男子心惊肉跳的收起了轻蔑之意。

    “万剑长空！”

    神火境三重的修为，淋漓尽致的运转奔腾。

    中年男子手持一口璀璨宝剑，凌空刺出，喷薄出的剑虹，一道变成两道，两道变成四道。

    一转眼的功夫，不计其数的剑气长虹，绽放在这火麒麟洞中。

    楚阳视而不见。

    他沐浴在那迸发着天地原始之气的混沌符号内。

    黑发披肩，根根晶莹，一如是混沌深处走出的神王战仙。

    戮仙剑斩出时，竟也映照出芸芸众生悲戚，满天神佛陨落的禁忌异象。

    楚阳不懂什么剑道，可他复苏着先天混沌体，以先天混沌体的混沌原始之力，加上自己一身法力修为进行祭炼，从而引导出的戮仙剑芒，当真是惊天地，泣鬼神。

    哗啦啦

    悦耳的破碎声内。

    中年男子的剑道神通，在戮仙剑的审判下，支离破碎，湮灭无存。

    还不待中年男子回过神来，一手提着戮仙剑的楚阳，便如仙王下凡的逼近了他。

    “杀！”

    吞天的杀伐之气，在楚阳体外升腾。

    这一股杀伐之气，与戮仙剑的杀伐之气，交相辉映，共鸣互感，使得少年一剑斩出，有着葬灭诸天万界的恐怖神威。

    “怪物！”

    “这小子不是人啊！”

    中年男子颤栗。

    他神火境三重，交锋一个金丹境九重的小修士，原本该是一帆风顺，毫无悬念的事情。

    但在楚阳手中的戮仙剑前，中年男子感觉到了前所未有的死亡阴影。

    那无物不破，斩灭三界的杀伐锋芒，无孔不入，粘稠汹涌的席卷周天宇内。

    戮仙剑斩向中年男子时，中年男子根本就不敢撄其锋芒。

    “禁锢！”

    楚阳的漆黑眼瞳，化为重瞳。

    古人云：重瞳者，一目双瞳，为天生的王者与帝皇。

    复苏了重瞳的楚阳，眼眶后混沌气喷涌，大道神链穿梭，无形间的禁锢住了中年男子的肉身。

    接着的，楚阳抬起戮仙剑，刺向了中年男子的头颅。

    “不！”

    中年男子嘶吼癫狂。

    他如在悬崖边缘的野兽，倾尽全力，竭尽所能的挣脱了重瞳的禁锢，可还是晚了一步，落得左臂脱离躯体，鲜血染红长空的下场。

    “重瞳……”

    “你……的眼睛，是传说中的天地神目，重瞳！”

    死亡边缘侥幸苟活，迅速退到了十几丈远的中年男子，脸庞还是心灵，全然被恐惧吞噬。

    “是如何，不是又如何？”楚阳步步紧逼，大势无敌的压向前方。

    “……不行，这妖孽无敌，我要是再和他纠缠下去，死的一定是我呀！”

    中年男子胆寒的逃向了背后的岩壁通道。

    “跑得掉吗！”楚阳再次的施展出重瞳之力，禁锢住了中年男子的身形。

第六十五章；好大阵仗呀

    重瞳之力，可开天辟地，逆乱轮回。

    且重瞳之力，可以无视距离，只要是落入到这一双神目中的生灵，那就无所遁形。

    被重瞳之力禁锢笼罩着肉身躯壳的中年男子，举步维艰，好像有着十万大山压迫着他。

    一回过头的，他就看到了手持着戮仙剑的少年，身姿耀世，气吞山河的从那无尽绵延的混沌气内走来。

    “……妖孽！我和你拼了！”

    极度的恐惧，让中年男子歇斯底里，陷入疯癫。

    楚阳以不变应万变，一手舞动戮仙剑，屠天灭地，斩破八荒！一手六道轮回拳，独断古今，唯我独尊！

    另有重瞳之力，不断演化出各般杀伐异象，列如混沌剑气，鸿蒙神光，秩序神链。

    几十个回合后，楚阳一剑照亮天上地下的刺穿了中年男子的心脏。

    心脏为生命源泉，神火境的修士，点燃了生命之火，寿元悠久，生命力庞大。

    单是心脏被刺穿，还不会陨落，但刺穿了中年男子心脏的，是戮仙剑！

    戮仙剑中包含着禁忌无边的杀伐之气，这丝丝缕缕的杀伐之气，在中年男子的肉身躯壳内，肆虐扩散。

    弹指间的就是夺去了中年男子的性命。

    金丹境九重，逆杀神火境三重！

    这样的战绩，放眼天荒三千道州，绝对称得上震古烁今，举世无双。

    楚阳面如平湖，神采奕奕的收起了戮仙剑。

    这一战对他而言，也就是活动一番手脚。

    哒哒

    不远处的岩壁通道内，应声走出一尊雄武盖世，神秘挺拔的身影来。

    未来身！

    与未来身形如一体，心意相通的楚阳，对未来身在火麒麟洞第五层内的所作所为，那是心知肚明，一目了然。

    由上古火麒麟一族，埋藏在火麒麟洞第五层内的秘藏大殿，放置着一百亿斤源石水晶，十三株万年圣药，包括大量千年灵药，极品灵丹。

    这些，悉数全然的落入到了未来身手中。

    还有未来身斩杀了大罗圣地玄都，梵天圣地女子，绿褂老者等巨头人物后，也是得到的一大笔资源。

    最厉害的还是那一株麒麟宝药，乃是百万年品质的圣药！

    要不是倏然来了一个超脱了王者领域的神秘女子，分走了一半的麒麟宝药，未来身就可以采回完整无缺的麒麟宝药了。

    楚阳这时看向未来身的目光，如同是看向一座移动中的宝藏。

    ……

    火麒麟洞外。

    漫山遍野的竖立着万剑宗的修士。

    在高空上，还有一辆辆承载着万剑宗顶尖强者的征伐战车飘浮。

    外貌四十多岁的万剑宗教主，背负双手，目光冰冷的站在几名万剑宗长老前方。

    恐怖而禁忌的剑道气机，驱之不散的流转在万剑宗教主的体外。

    “这样的好戏可不常见呀！究竟是什么人，胆大包天到击杀了万剑宗少主？”

    有修士唏嘘的询问道。

    “几个月前的事情了，一剑秒杀了万剑宗少主的，是个金丹境五重的黑衣少年。”

    “据我所知，万剑宗少主可是元婴境的修为了吧？还有万剑宗的剑道传承，同阶无敌呀，怎么会被金丹境五重的修士，一剑秒杀？”

    “此刻说这个还有什么意义，你看那万剑宗教主，亲自驾到！还有几尊万剑宗长老，五千万剑宗内门弟子相随，已经是把这火麒麟洞外，围的水泄不通。

    一只苍蝇也飞不出去啊，还有大量的万剑宗修士，进入到了火麒麟洞内寻觅那个杀害了万剑宗少主的罪魁祸首，这要换成是我啊，打死也是不敢走出火麒麟洞半步的。”

    “你以为你不走出火麒麟洞，就可以安枕无忧了吗？这时间一长，万剑宗教主势必是要亲自进入到火麒麟洞内找人的。”

    议论声，络络不绝。

    ……

    哒哒

    两道身影，一前一后，火麒麟洞内走出。

    哗然声不绝的火麒麟洞外，一瞬间就变得万籁俱静，鸦雀无声。

    气氛紧张到了极点。

    上空的万剑宗教主，目光圆睁，怒气冲天。

    他体内蔓延出的剑道气机，将他周身空间，破坏的支离破碎，千疮百孔。

    “好大的阵仗呀。”

    瞧着漫山遍野的万剑宗修士，和空中飘浮的一辆辆征伐战车。

    楚阳的面庞外没有惧怕与沉重，谈笑风生间的喊道：“谁是万剑宗教主？”

    “本教主便是！”万剑宗教主喝道：“小畜生，你残害吾儿，罪不容诛！今日不管你说什么，做什么，本教主都要你血债血偿！”

    择人而噬的杀意，在万剑宗教主的眸子内跳动。

    “那就是不留余地了？”楚阳笑道。

    “本教主一方教主！用得着和你一个小畜生留有余地吗？”万剑宗教主嘶吼凶狂。

    目光一转的，万剑宗教主盯上了未来身，喝斥道：“你就是这小畜生的同谋了吧。”

    来火麒麟洞外的这些日子，万剑宗教主质问了那些停留在火麒麟洞前的修士。

    从而知晓了万剑宗少主，是被楚阳一剑诛杀掉的！

    随着万剑宗少主来到火麒麟洞外，担负着护道者身份的万剑宗长老，则是被和楚阳一起的神秘强者击杀掉的。

    无论楚阳是什么样的天骄人杰，又是怎么一剑秒杀了境界高出于自己的万剑宗少主，万剑宗教主都是不以为然的。

    一个金丹境的小辈，纵是大帝转世，也要在他镇压之下化为齑粉。

    要万剑宗教主有所忌惮的，也就是那个杀掉了万剑宗长老的神秘强者了。

    目光聚集在了未来身体外的万剑宗教主，瞳孔内回荡着道则神痕，璀璨剑气。

    他发现自己，居然是看不破未来身的修为道行。

    而且从未来身的雄伟霸道身影上，万剑宗教主感觉到一种无法匹敌的恐怖。

    就好像有着一座他无法逾越攀登的太古神山，矗立在那里。

    “错觉吗？”

    “本教主可是巅峰序列的大能巨头，这云州之上，没有几人可以与本教主为敌！”

    万剑宗教主神色阴沉，这般的提醒着自己。

    “不劳教主大人出手，这小畜生就要本长老处置了吧。”

    一尊竖立在万剑宗教主背后的长老级人物，狰狞的说道。

    ……

第六十六章；吟葬歌！尸山血海！

    “三长老稍安勿躁。”

    “那小畜生身旁的神秘强者，能斩杀九长老，不可小觑。”

    “我万剑宗拢共九大长老，大长老，二长老，三长老以外，其余均是半步仙台境的修为。这人可以斩杀半步仙台境的九长老，其修为很可能是在仙台境层次。”

    几个万剑宗长老，你言我语的揣测道。

    “仙台境又如何，本长老也是仙台境的修为，这里还有教主大人压阵，有何可惧！”

    身形健硕高大的万剑宗三长老，脚下一踏的冲向了火麒麟洞入口前的两人。

    迎空间，一条条涌动着无穷凌厉剑气的剑道长河，在这万剑宗三长老的周身左右升起。

    跟着到了楚阳，未来身前方后的万剑宗三长老，将身外的剑气长河，融合成一道百丈多长，点亮八荒的璀璨剑光。

    山河摇摇欲坠，日月为之失色。

    空间在这闪烁着九彩绚烂神辉的剑光前，湖面般的分裂成两半。

    所有人都在这一刻的屏住了呼吸。

    “神通境以下的，我来对付。”

    “神通境以上的，交给你来对付。”

    楚阳发丝微扬的唤出了戮仙剑。

    未来身漠然空洞的点了点头，混沌大手探出，任由万剑宗三长老发出的剑光，有着斩灭苍穹，破灭万道的恐怖破坏力，也是噼里啪啦的粉碎在了那一只混沌大手的横推下。

    “破灭苍天！”

    全身上下都置身于混沌大手下的万剑宗三长老，心神不安，血液僵硬。

    他躯体一震的映照出无量剑虹，稀里哗啦的横扫出去，可以要这万里大荒变为荒芜之地。

    铿锵之声，彼此起伏。

    未来身探出的混沌大手，犹如是混沌中的神明探出的，漆暗遮天，坚不可摧，硬是磨灭了所有的炽盛剑虹。

    “怎会……”

    “此寮究竟是何修为？”

    万剑宗三长老变色了。

    混沌大手压下，他肉身崩裂，鲜血迸溅，俨然是难以对抗。

    “尔敢！”

    不能坐视万剑宗三长老被镇压的万剑宗二长老，万剑宗大长老，一左一右的攻向了未来身。

    “萤火之光！”

    未来身的躯体，晶莹灿灿，顶天立地。

    他一步一幻灭，脚下有混沌大河奔腾，仿佛行走在神话纪元内的天尊古皇。

    扑向他的万剑宗二长老，万剑宗大长老，瞳孔缩成针眼。

    就是面对万剑宗教主时，他们也没有过这样的心惊肉跳，亡魂皆冒。

    还没有反应过来呢，未来身一步逆乱天地的降临到了万剑宗二长老身前。

    六道轮回拳发出！

    未来身的身外，有着肉眼可见的六道轮回之气喷涌，沸腾交织间，变化成一座迷蒙天地。

    红尘之中，是否有轮回？古今往来，无人知晓！

    可此刻。

    在未来身体外显化出的禁忌领域，便是这红尘万丈中的六道轮回！

    被强行拉入到这六道轮回领域内的万剑宗二长老，仿佛是给摄走了三魂七魄的行尸走肉，不躲不闪，直到给未来身一拳轰击成血雾氤氲。

    转过身来的，未来身走向了万剑宗大长老。

    ……

    “无敌！”

    “万剑宗的三长老，正儿八经的仙台境大能！一拳将其灭杀，这位前辈的修为气魄，杀伐之姿，简直可以用世所无敌来形容了。”

    “万剑宗教主还没出手呢，这万剑宗教主，可是巅峰序列的仙台境大能。”

    ……

    众人感叹着未来身一拳轰杀掉万剑宗二长老的无敌之威，雄视古今时。

    手中秉持着戮仙剑，一头黑发无风自动的楚阳，几个闪烁间的靠近了远处的万剑宗修士。

    围堵在火麒麟洞外的万剑宗修士，除去万剑宗教主，万剑宗几尊长老，还有那几百名排列在征伐战车上的顶尖强者外。

    竖立在漫山遍野间的五千多名万剑宗内门弟子，绝大部分都是神元境，金丹境的修为，这些战力在楚阳的眼中，那就是板上鱼肉一般。

    到了一批万剑宗内门弟子前方的楚阳，长剑举起，血光铮鸣，径直的收割走了前方那一百多名万剑宗内门弟子的性命。

    “小畜生！”

    万剑宗教主怒火中烧：“杀！给我杀了这个小畜生！谁能杀了这小畜生，本教主奖励他一件王者神兵，再给他一千万斤源石水晶！”

    利令人昏。

    一件王者神兵，外加一千万斤源石水晶的诱惑力下。

    山野间的万剑宗弟子们，忘却了恐惧震惊，蝗虫大军般的涌向了楚阳。

    “诛仙利，戮仙亡，陷仙四处起血光。”

    “绝仙变化无穷妙，大罗神仙血染裳。”

    黑衣猎猎作响，楚阳脚下血流成河，堆尸如山。

    他口中发出的古老葬歌，与手中的戮仙剑，有着异曲同工之妙。

    戮仙剑前，无物不破，鬼哭神嚎。

    只要是沾染到戮仙剑的杀伐剑气，莫不是身首异处，血肉横飞。

    才半盏茶的功夫，楚阳就在一往无前，威不可挡间的斩杀掉了两千多名万剑宗内门弟子。

    未来身这一边，亦是立下了渗透人心，无法叙述的恐怖凶威！

    万剑宗大长老，万剑宗三长老，均是陨落在了未来身的强势碾压中。

    火麒麟洞外的天地，到此染上了一片血色。

    空气中都充满了死亡的气息。

    金丹境九重的楚阳，挥舞长剑，如入无人之境的斩杀着几千名万剑宗内门弟子。

    沐浴在混沌气内的未来身呢，又是有我无敌，独断万古之势的灭杀掉了万剑宗大长老，万剑宗二长老，万剑宗三长老。

    众人暗忖：这万剑宗好像不是来兴师问罪的，而是来自取灭亡的呀。

    ……

    “魔头！”

    “他杀了这么多人，眼皮也没有眨一下，这魔头不是人啊。”

    在楚阳一剑再是斩杀了一批万剑宗内门弟子后，四周还活着的三千多名万剑宗内门弟子，瑟瑟发抖的后退开来。

    上空，万剑宗教主的面容扭曲，未来身斩杀了万剑宗大长老，万剑宗二长老，万剑宗三长老，这一下子就要万剑宗损失了三尊大能巨头。

    他不是不想出手阻止，而是太快了！未来身抹杀万剑宗二长老时，只用了一拳！斩杀万剑宗大长老，万剑宗三长老时，也只用了一拳！

    其间从未来身一举一动间焕发出的无敌大势，六道轮回之气，横跨虚空的震慑着万剑宗教主的灵魂意志，等他醒悟时，一切都是为时已晚。

    ……

第六十七章；举世皆惊！第三更

    最快更新开局签到混沌重瞳最新章节！

    山河血红，苍穹昏暗。

    抹杀了万剑宗三长老，万剑宗二长老，万剑宗大长老的未来身，雄视古今，眸光漠然的锁定了上空的万剑宗教主。

    “尔等前去镇杀那个小畜生！此寮由本教主对付。”

    在未来身注视中，心脏狂跳，汗毛耸立的万剑宗教主，倒吸冷气的吩咐道。

    “遵命！”

    排列在万剑宗教主身旁的一辆辆征伐战车上，竖立着几百名万剑宗顶尖强者，随便挑出一人，也是处于神火境，化龙境级别。

    一听到万剑宗教主的吩咐，这几百名修士，喜出望外。

    万剑宗教主要是让他们去对付未来身的话，毫无疑问是要落得身死道消，魂飞魄散的下场的。

    那个秉持长剑，大杀四方的妖孽，虽然是有着惊人无匹的神威战力，可到底是金丹境的修为。

    他们这些矗立在神通境领域的顶尖强者，一拥而上，肯定是可以秋风扫落叶之势的镇杀掉这个妖孽的。

    咚咚咚

    车轮滚滚，几十辆战车，划破长空。

    万剑宗教主也在这一刻的，牵动着万道剑光，滔天威势的冲向了未来身。

    然而。

    只看未来身一拳霸绝天地的震退了万剑宗教主的身形，与那铺天盖地的剑气长虹。

    紧接着的，未来身的眼眸化为重瞳。

    重瞳一开，当中映照出的混沌原始之气，就如同一场大雾一般的席卷三界，鲸吞宇内。

    承载着几百名万剑宗顶尖强者的战车，陷入到这汹涌呼啸，蔽日遮天的混沌大雾内去，石沉大海一般的没有了踪影。

    待到那混沌雾气散去，几十辆固若金汤的征伐战车，和几百名万剑宗顶尖强者，仿佛是从来没有出现在过这一片时空。

    “你……”

    万剑宗教主眦睚欲裂。

    虚空大面积的破碎坍塌。

    未来身步伐震碎苍穹宇宙，身形擎天盖世的压向了万剑宗教主。

    哗啦啦

    一条条的混沌秩序神链，在未来身的重瞳内映照飞出，无视距离，匹练肃杀的穿过了万剑宗教主的躯体肉壳。

    这一条条的混沌秩序神链，有着不灭不朽的特性，万剑宗教主的法力修为，在这一条条混沌秩序神链的封锁下，半分都宣泄不出来了。

    未来身也没给万剑宗教主多余的时间，拳印轰出，演化出那禁忌虚幻，迷蒙浩瀚的六道轮回世界。

    “不！”

    惨叫声起伏。

    万剑宗教主的肉身灵魂，一寸寸的湮灭为光雨泡影。

    他到死也不能相信，自己大张旗鼓的赶到这火麒麟洞前，竟是成了自投罗网，自取灭亡！

    ……

    “教主大人死了？”

    “跑吧！教主大人都死了，在拖延下去，连我等也要给这魔头杀光屠尽了。”

    三千多名万剑宗内门弟子，一盘散沙似得融入到了荒野丛林里去。

    杀了两千多名万剑宗内门弟子的楚阳，倒也是懒得对这些虾兵蟹将赶尽杀绝了。

    他收起了不沾一滴血迹的戮仙剑，和未来身一前一后的飞向了天边。

    ……

    没有急着返回大楚王朝。

    楚阳仔细盘点了一下未来身，在火麒麟洞第五层内的斩获。

    半株麒麟宝药！

    一百亿斤源石水晶！

    再有未来身斩杀了大罗圣地玄都，梵天圣地女子，绿褂老者，美妇女子等巨头人物，得到的源石水晶加起来，也有五亿斤之多。

    各类灵丹妙药，神兵利器，自然是不计其数了。

    还有那大罗圣地玄都，祭出的传世圣器，大罗金碑！

    这大罗金碑中，有着大罗圣地历代强者留下的印记符号。

    不炼化掉，就不算是执掌了这一件大道圣器。

    可就是未来身的修为，短时间内，也炼化不掉大罗金碑内的诸多印记。

    未来身的修为处于仙台境，可战力已经是超脱于这一层次。

    楚阳想着，要是将半株麒麟宝药给了未来身炼化，对方是不是就能突破到下一领域去？

    “根本是，未来身是我以《他化自在大法》观照出的身外化身。与其把这半株麒麟宝药，浪费到未来身的身上去，不如我自己留着享用。”

    “我变得强大了，也就可以观照出更加强大的未来身来！”

    一念至此，楚阳从未来身手中，拿走了半株麒麟宝药，一百亿斤源石水晶，还有十三株万年圣药。

    至于那些神兵利器，功法神通，可以回到大楚王朝时，交给楚云霄作为大楚王朝的底蕴。

    ……

    几日后。

    火麒麟洞外发生的风波，传遍云州，举世皆惊。

    云州中央圣城，城主府内。

    气质儒雅俊朗的中央圣城城主，坐在院子中的苦笑道：“这小家伙可真能折腾，他那兄长也是没有一点顾忌。”

    “父亲大人。”几个月前炼化了青莲雷火后，修为突飞猛进到了元婴境巅峰的曦月，玉体玲珑的坐在中央圣城城主对面。

    问道：“万剑宗可是云州古代大教，这楚阳和他兄长，杀了万剑宗教主，还杀了万剑宗那么多顶尖强者，这万剑宗会不会有什么老怪物出世？”

    中央圣城城主思忖的摇了摇头：“应该不会！如今不是上古纪元了，仙台境大能，既是时代的巅峰，超出了仙台境的老怪物，万剑宗就是有，那也不会随意出世。

    除非是正值黄金岁月，有着充足的寿元可以挥霍。”

    曦月螓首微点，中央圣城城主说的有道理，这个时代，仙台境的大能，便是巅峰的强者！

    超出了仙台境级别的生灵，是不会随随便便的显圣在众目睽睽前的。

    ……

    万剑宗。

    后山。

    封尘了不知多少岁月的洞府前，跪着万剑宗的几个长老。

    这几个长老，负责留守，才侥幸逃过一劫。

    他们今日前来这洞府外跪拜，为的就是请出哪一位来。

    跪拜了许久。

    古井无波的洞府内，终于是传出了苍老沙哑之声：

    “大世风云，变幻莫测，而今还不到老夫出世之日。”

    简短的言语，要万剑宗几个长老一脸的失望。

    “敢问老祖，教主大人陨落，老祖您又不能出关，我等该如何是好？”

    一尊长老，语气谦卑的询问道。

    “避世不出，唯此而已。”

    山洞内传出了这么八个字，之后就再也没有其他动静了。

    ……

第六十八章；混沌大道图

    最快更新开局签到混沌重瞳最新章节！

    大楚王朝。

    吞并了十几尊王朝势力的大楚王朝，而今已然是蒸蒸日上，欣欣向荣的景象。

    楚阳此次去往火麒麟洞，来回用了小半年时间。

    可以见到，那无极宗，灵台阁，天龙殿等仙门大教，大半都迁徙到大楚王朝来了。

    如今就算是楚阳一走了之了，大楚王朝也是有了坚不可摧的底蕴。

    加上落月谷谷主这么一尊仙台境大能，大楚王朝现在有着四尊仙台境大能，一百三十多尊半步仙台境强者。

    这样的巅峰阵容，是云州之上，那几座古代大教才能相提并论的。

    也可以说，云州之上还威胁的了大楚王朝的，就只剩下那几尊古代大教了。

    匆匆与楚云霄见了一面后，楚阳进入了闭关。

    ……

    手握悟道石。

    楚阳身形璀璨，眉心发光。

    蕴藏在悟道石内的天地万道本源，能要楚阳神游天外，感悟万道。

    其间，楚阳取出一株万年圣药来。

    呈青龙状的万年圣药，萦绕瑞彩神光，叶片晶莹剔透，通体雾气弥漫。

    包含在这一株万年圣药内的能量，是浩瀚无穷的。

    甚至于还有星辰日月般璀璨绚烂的大道神则符号，汨汨而涌，闪闪烁烁的包裹在万年圣药外。

    一般来说，万年圣药是仙台境的大能，轻易也采摘不到的天地大药。

    楚阳突破时所需要的能量资源，是正常修士的百倍，但也没有恐怖到，可以炼化一整株万年圣药的地步。

    他只是服下一片万年圣药的叶子，五脏秘境，四肢百骸间，就给一股醇厚汹涌的能量所占据。

    二十天左右。

    楚阳炼化完了一片圣药叶子的能量。

    他的气机，攀升到了金丹境的极致。

    浮沉在他体内的无品混沌金丹，隐约的产生着变化。

    肉身领域：炼骨，搬血，神藏。

    先天领域：神元，金丹，元婴。

    步入金丹境的修士，要在体内演化出大道金丹来。

    更进一步的突破到元婴境去，则是要把大道金丹，演化为元婴道胎。

    有了大道元婴之后，哪怕是肉身寂灭，只要元婴还在，就有机会夺舍重生。

    轰隆隆

    惊涛拍岸，电闪雷鸣。

    少年的体内，仿佛是在开天辟地，又像是神魔出世时制造出的混乱动静。

    这关键时刻，楚阳赶紧摘下两片万年圣药叶子，含在口中，汲取能量。

    一时间。

    从少年躯体内传荡出的开天辟地，万丈惊涛声，愈演愈烈。

    渐渐的，真的是有着三千神魔咆哮，三千神佛吟诵的宏音大道声，出现在了少年体内。

    无品混沌金丹破碎。

    楚阳看到，一只白嫩纤弱的手臂，从自己那支离破碎的无品混沌金丹内伸出。

    接着是另一只胳膊。

    至高至圣的无品混沌金丹，犹如是一道孕育着生命的胎盘。

    其内挣脱出的小人，钟天地之灵秀，混沌雾气缠绕。

    卷缩着迷蒙的躯体，一动不动的漂浮在楚阳体内。

    五官轮廓，赫然就是楚阳的模样。

    “元婴境一重！”

    有了这大道元婴，楚阳毋庸置疑的驻足在了元婴境级别。

    蓦然。

    在楚阳身形外，混沌气纵横。

    阴阳对立，诸天印记飞舞。

    混沌生阴阳，阴阳生太极！

    一道横压万古今朝的混沌大道图，承载着阴阳二气，半边为白，半边为黑，泾渭分明，亘古不灭的烙印在了楚阳背后，一如是神砥背后的光环。

    “有趣。”

    “我开辟出无品混沌金丹时，获得了那十丈混沌洞天。”

    “这进入到元婴境，又是得到了这一道混沌大道图。”

    “应该是先天混沌体的缘故，毕竟是顶尖序列的特殊体质，修为极致升华时，伴生出一些特别的力量神通，也是无可厚非。”

    楚阳能感应到混沌大道图内的力量，这是一道攻防一体，进退自如的大神通。

    ……

    一个月后。

    稳固了元婴境修为，且又提升了两个小境界，突破到了元婴境三重的少年，龙行虎步，背负混沌大道图的走出了宫殿。

    “公子。”

    落月谷谷主从天而降。

    “说。”

    楚阳黑衣摇曳，身形挺拔的矗立在混沌大道图下，言不尽的霸气与神秘。

    落月谷谷主惊艳了瞬间的回道：“至尊盛宴已经开启了。

    听森罗殿殿主说，公子曾像他打听过至尊盛宴的事情，我想公子天纵神姿，勇力无双，也不该错过这至尊盛宴。”

    “原来如此。”楚阳是以微笑：“举办至尊盛宴的地点，在玄州至尊山，那里陨落过上古诸王，古代至尊。你觉得我现在出发，可还来得及？”

    “来得及。”落月谷谷主道：“只要公子找到一处有着跨域空间阵台的地方，开启域门，即刻就能降临到那玄州之地。”

    “可以跨域传送的空间阵台？”楚阳摩挲下巴：“中央圣城的空间阵台，应该就可以将我传送到玄州上去。”

    事不宜迟。

    楚阳找到了楚云霄。

    前几次离开大楚王朝，十天半个月也就回来了，这一次不同。

    到了玄州，参加完那至尊盛宴，楚阳还要在这天荒三千道州上历练一番。

    因此，在出发之前，楚阳留下了十亿斤源石水晶，三株万年圣药给楚云霄。

    ……

    十几日后。

    云州中央圣城。

    楚阳与未来身，凭空降临在了城主府上空。

    “哈哈哈，楚阳小友怎么有空来本城主这里了。”

    中央圣城城主，畅怀大笑的迎了出来。

    “也没什么，就是想要用用中央圣城的空间阵台。”

    楚阳耸肩的道：“先前去那洞府秘藏时，城主大人开启空间阵台，一下子就传送到云州以外的天地去。

    我要去玄州，城主大人要是方便的话，就要我用一下这中央圣城的空间阵台。”

    玄州？

    玉体挺秀间，缭绕着氤氲雾气，高贵冰清的曦月，凌空的走来，问道：“楚阳公子是要去参加那云州至尊山上举办的至尊盛宴吧。”

    “不错。”楚阳打量了下女孩，几个月不见，到了元婴境九重巅峰。

    “那我也去。”女孩语气坚定的喝道。

    楚阳：？？？

第六十九章；你这是豪赌！

    最快更新开局签到混沌重瞳最新章节！

    “本小姐并非是临时起意。”

    “我是经过深思熟虑的。”

    少女无比认真的强调道。

    “怎么看，你也不像是深思熟虑过的。”

    楚阳揉着眉心的道：“曦月小姐想要和我一起去参加那至尊盛宴，也未尝不可。但一切都要听我的安排，不然的话，你还是要城主大人陪你去吧。”

    “实力为尊，本小姐也就是去见一下世面，而你是战力无边，当然要以你为尊了。”曦月点头的答应了少年的条件。

    中央圣城城主见此开口道：“既然如此，就烦劳楚阳小友，多多照顾一下小女了。”

    说到这里的中央圣城城主，还想与未来身搭上几句话，可一看到未来身那雄伟擎天，沉默寡言的样子，他觉得对方十有八九是不会理睬自己的。

    旋即。

    楚阳站在了中央圣城的空间阵台上，身旁还有未来身，曦月两人。

    随着空间阵台开启，冉冉升起的空间域门，一下子就吞掉了三道身影。

    ……

    玄州。

    天荒三千道州中的超级大域。

    武道昌盛，强者如云。

    云州与这玄州比较起来，天壤之别。

    今日的玄州，各方云集。

    不停的有着大教天骄，盖世人杰，纷拥而至的降临到玄州上来。

    空间泛起涟漪，三道身影，浮现在了云州某一方山脉顶空。

    恰巧在这时候，千丈远的虚空间，驶出一辆庞大恢弘，碾压天地的真龙战车。

    映照着真龙异象的古代战车，光华万道，瑞彩亿条，刚一驶出，就点亮周天宇内。

    十几道身影，头角峥嵘，气机绝世的矗立在真龙战车上。

    为首的少年，更是不凡。

    势吞山河，神威凛凛。

    恍如是一头真龙转世。

    气机本源，无法描绘的强悍。

    其修为也是超脱于先天领域，到了神通领域。

    一念间的，少年驱使着真龙战车，有着目标的驶向了东南方向。

    楚阳略作思忖，跟了上去。

    须臾的，那真龙战车停在了苍穹下，其上少年回头的喝斥道：“素不相识，为何要跟着本圣子？”

    “你是去参加至尊盛宴的吧。”楚阳反问道。

    “那又怎么样！”少年皱眉。

    “巧了，我也是要去参加这至尊盛宴的。”楚阳答道。

    “元婴境三重，也敢去至尊盛宴丢人现眼？”真龙战车上的十几个年轻修士，哄笑一堂。

    气机强横无双，宛如真龙转世的少年，此时亦是用一种同情怜悯的目光，俯视着楚阳的讲道：“本圣子劝你还是放弃吧。

    这至尊盛宴的门槛，就要有着冠绝同代的天资战力才能走过去，要夺得至尊盛宴上的一张席位，就需要有着至尊之姿。

    你这元婴境三重的修为，放在那贫瘠州域，一隅之地，或许是高高在上，举世无敌，可到了至尊盛宴上，只不过是自取其辱罢了。”

    天荒三千道州，无边没有尽头，从古至今不缺天骄人杰。

    每个时代都有着困于一地的盖世人杰，走出了那一隅之地后，泯然于众人。

    最少在真龙殿圣子看来，前方那个元婴境三重，就自称要去参加至尊盛宴的家伙，便是走出了泥泽，还不知天高地厚的井底之蛙。

    听到了自己的当头棒喝之后，这井底之蛙也该幡然醒悟的回到他那井底去了。

    “狗眼看人低！”

    楚阳不为所动，不代表一旁女孩就沉得住气了。

    “阁下是何人？”

    “楚阳公子到那至尊盛宴上，是不是自取其辱，还轮不到你来说教点拨吧。”

    曦月慷慨激愤的娇喝道。

    “公子？”

    真龙殿圣子付之一笑：“本圣子贵为真龙殿圣子，他这卑微道行，蝼蚁修为，能得到本圣子的点拨，那是他的荣幸。

    往深处说，就是本圣子说错了，反驳本圣子的，也不该是你，而是他！一个只知道躲在女人背后的怯懦无胆之辈，就更不应该出现在至尊盛宴上了。”

    真龙殿圣子？

    曦月美目凝重。

    天荒三千道州，古代大教繁多，云州之上的几尊古代大教，算是天荒三千道州内排名垫底的古代大教，真龙殿就不一样了，隶属于天荒顶尖序列古代大教。

    威势底蕴，近乎可与圣地道统，帝族世家相提并论。

    “我觉得，你可以走了，再多说一句，我这蝼蚁修为，卑微道行，可能就要让你这高高在上的真龙殿圣子，喋血败亡于此了。”

    楚阳的声音，无喜无悲，却荡漾着透彻心扉，渗透灵魂的杀伐之气。

    这真龙殿圣子高高在上，楚阳不以为然，可对方这般聒噪犬吠，楚阳可就不能视而不见了。

    “什么？要圣子殿下喋血败亡？”

    “这小子是疯了吧？”

    “元婴境三重，就赶来参加至尊盛宴，现在又讲出这样天方夜谭，不切实际的狂言来，绝对是疯了。”

    十几个真龙殿天骄，捧腹大笑，前仰后翻。

    如同是听到了天底下最好笑的笑话。

    “本圣子神火境一重，执掌真龙殿无上秘术“真龙九变”，可演化出真龙之力！你要我败亡喋血？”

    真龙殿圣子的身形高大，毛孔间有着耀世的神辉喷薄，体外也是兀的映照出一条条真龙异象来。

    他居高临下的俯视着楚阳，笑容尽显鄙夷的道：“我倒要看看，你是如何要我喋血败亡于此的。

    即使是要本圣子退后了一步，从今往后，但凡是遇到了你，本圣子就唤你一声爷爷。”

    楚阳：？？？

    “你这是豪赌呀。”

    “而且我不喜欢有人占我便宜。”

    楚阳淡然的道。

    “你找死！”

    真龙殿圣子勃然大怒。

    楚阳消失在原地。

    下一刻，一尊背后烙印着混沌大道图，体外升腾着无敌吞天大势的挺拔身影，横跨了古今纪元般的呈现在真龙殿圣子的面前。

    “元婴境三重？”

    真龙殿圣子恍惚了。

    他还没在哪一个元婴境三重的修士身上，感受到过这样鬼神惊泣，乱天动地的霸道神威。

    尤其是突兀浮现在了楚阳手中的长剑，血芒萦绕，薄如秋水，迸发出的杀伐禁忌之气，让的真龙殿圣子，如坠冰窟般的毛发悚然，心惊肉跳。

第七十章；真龙九变！

    最快更新开局签到混沌重瞳最新章节！

    “不知天高地厚！”

    “圣子殿下神火境一重，又执掌“真龙九变”！战力能与巅峰序列的神火境修士匹敌。”

    “这小子还真敢主动出击的扑向圣子殿下，我看他是要死无葬身之地了。”

    ……

    看着一下子就降临到了真龙殿圣子跟前的少年，十几个真龙殿天骄，莫不摇头鄙夷。

    他们没有察觉到，真龙殿圣子的眉宇之间，有着震惊动容之色，肌体表面的毛发，也都是耸立起来。

    这是陷入到了死亡危机内时，才有的反应。

    “该死！”

    “本圣子神火境一重，修为远远超脱于此寮！”

    “他怎么可能威胁得到本圣子？”

    心中咆哮嘶吼，真龙殿圣子爆发万丈光芒。

    但就在这个时候，烙印浮沉在楚阳背后的混沌大道图，掩盖诸天万界，横压红尘六道的笼罩在了真龙殿圣子的头顶。

    垂落弥漫出的至高之力，十万大山般的禁锢住真龙殿圣子的躯体，要的真龙殿圣子即将爆发出肉身躯壳的庞大法力，盖世凶威，难以调动分毫的困在了肉身躯壳中。

    真龙殿圣子骇然。

    这是什么手段？

    竟然能在一夕间的压制住他？是金丹异象吗？

    来不及多做思考的真龙殿圣子，暴露在了戮仙剑的锋芒下！

    从这一口四尺多长的晶莹古拙长剑上，真龙殿圣子品尝到了无法描绘的死亡阴影。

    “古代禁器？”

    真龙殿圣子惊恐。

    他一时大意，给楚阳抢了先机。

    这一步走错而已，楚阳既是以那交织着阴阳大道气息的混沌天图，横压诸天，禁锢万界的压制住了他的修为力量，使得他空有盖世战力，而无法挥发出肉身躯壳。

    一气呵成间，楚阳又把手中的长剑，刺向了他的眉心！

    模糊的，在真龙殿圣子的耳畔，有着一段追溯着神话纪元的古老歌谣在响彻。

    也可能是错觉。

    真龙殿圣子在哪刺向自己头颅的长剑上，窥视到了自己喋血败亡，陨落身死的恐怖画面。

    “……天地玄黄，宇宙洪荒！”

    “真龙九变！第一变！”

    尝试着挣扎，却不能跳出混沌大道天图压制，前方刺来的长剑，转眼又是要把自己强杀！

    这出人意料，生平罕见的生死一线内，真龙殿圣子的体外，万龙齐飞，梵音禅唱。

    一轮宇宙星空，冉冉升起。

    矗立其中的真龙殿圣子，化作一条横亘于无尽宇宙内的真龙神兽，上照九天，下照九幽，瞬间挣脱了混沌大道图的禁锢压制。

    楚阳一剑落空。

    “只差一点……”

    “可惜。”

    摇了摇头的，楚阳微叹。

    平心而论的，境界相隔了如此巨大的情况下，楚阳抢得先机，是有机会一剑灭杀了这真龙殿圣子的。

    但对方在哪千钧一发之际，居然是化身为耀世真龙的跳出了混沌大道图的禁锢。

    “不会吧，圣子殿下对付一个元婴境三重的蝼蚁，还用得着施展出真龙九变？”

    “我真龙殿号称是天荒三千道州内的顶尖古代大教，这真龙九变，弟子一代内，唯有圣子殿下一人领悟，难道是圣子殿下想要展露出最强姿态，从而打碎那个小子的道心意志？”

    “一定是这样的，否则干嘛要施展出真龙九变？天荒年轻一辈里，有几人有资格要圣子展露出真龙九变？”

    ……

    十几个真龙殿天骄的聒噪议论声，落入到真龙殿圣子耳朵里，散发着无以言表的讽刺味道。

    光雨涣散，真龙殿圣子恢复到了人形模样。

    他看向楚阳的目光，只能用复杂二字来形容了。

    “你到底是谁！”

    哑口无言的组织了半天语言，真龙殿圣子一字一顿的质问道。

    “这个你就不用知道了。”楚阳衣袍猎猎，嘴角浅笑的收起了戮仙剑，道：“现在我该有资格去参加至尊盛宴了吧。”

    真龙殿圣子：“……”

    他承认自己是有些掉以轻心，要得楚阳夺去了先机。

    可在境界悬殊的状况下，对方逼得他施展出了“真龙九变”，才得以逃过一死。

    一斑而窥豹。

    元婴境三重的少年，有着真龙殿圣子也自愧不如，黯然失色的禁忌天资。

    要说楚阳没资格去参加至尊盛宴，他这个真龙殿圣子也就不必赴宴了。

    “我有话要说。”

    曦月莲步轻移，掠了出来：“本小姐要是没忘了的话，你可是大言不惭的喧嚣过。”

    真龙殿圣子：“……”

    怎么办？喊还是不喊？

    不喊的话，他就是自食其言。

    喊的话，他还有什么颜面存活于世？

    “免了吧，我还不到二十岁，连道侣都没有，哪来这么一个大孙子？”

    楚阳嫌弃的道。

    真龙殿圣子长吁了口气，旋即一拱手的道：“楚阳道友天纵神姿，本圣子多有得罪了。不打不相识，楚阳道友要是不计前嫌的话，可与本圣子一起去那至尊盛宴。”

    “哦？”楚阳高看了这真龙殿圣子几眼。

    对方若是没有什么阴谋报复的话，也算是心胸坦荡，性情中人了。

    “好，随你。”

    楚阳无所谓的点了点头。

    ……

    赶往玄州至尊山的途中。

    真龙殿圣子有意无意的试探着楚阳的来历，实在是问不出什么后，话锋一转的道：“此次至尊盛宴，不同于以往。

    参加的天骄人杰，要比上一次，或者说是这几十万年来，少有的一次盛宴，以往的至尊盛宴，虽然也是天骄云集，可绝对没有这一次的激烈。

    而且这一次的至尊盛宴，有着三尊强大到让我也感到窒息的无敌妖孽赴宴。”

    楚阳笑了：“你神火境一次，还有那真龙九变，天荒年轻一辈内没有几人可以骑在你头上去吧。”

    “楚阳道友这就是谬赞我了，天荒三千道州庞大无边，藏龙卧虎，天外有天，就是至尊盛宴，包揽的也只是五百道州，而不是整个天荒之地。”真龙殿圣子讪笑的答道。

    “那给我说说你口中的三个无敌妖孽吧。”

    真龙殿圣子立即的屏住了呼吸，道：“风家神子！魔神殿魔神！黄金宫天女！”

    ……

第七十一章；至尊山

    风族神子。

    魔神殿魔神。

    黄金宫天女。

    三个名字，从真龙殿圣子的口中飘出，在楚阳听来，是极为新奇的。

    兴致阑珊的，楚阳问道：“这三人有何过人之处？”

    “楚阳道友没听说过他们？”真龙殿圣子愕然。

    这不应该呀！

    他真龙殿圣子的名号，已经是响彻百域，宇内皆知了。

    从他口中道出的三个人物，就是没有耀眼到“天下何人不识君”的地步，也差不了多少了。

    除非是出自贫瘠州域的边荒区域，才有可能没有听说过。

    真龙殿圣子意味深长的瞄了眼楚阳，他不认为楚阳会是诞生于贫瘠州域，蛮荒之地。

    能在元婴境三重，就一剑逼得他爆发出了“真龙九变”，才得以逃脱一剑被斩杀的厄运。

    论天资，看潜能，楚阳无疑是年轻一辈中的凤毛麟角者。

    欠缺的，不过是修为境界上的不足，迟早是能走到年轻一辈内的无敌领域的。

    “我长年累月的闭关不出，天荒三千道州上的一些人物与秘辛，我是一概不知。”

    楚阳面色平静，半真半假的忽悠道。

    真龙殿圣子豁然开朗，吁了口气的描述道：“风家神子，为渊州帝族，风家的麒麟子。

    天荒偌大，帝族寥寥无几，每一世的帝族世家，都会加封一位神子，作为引导家族年轻一辈，走向大道绝巅的领头羊，身份之高，毋庸置疑。

    这风家神子，名为风天荡，是风家这一代的神子，其天资悟性，雄视古今，辐射四极，年纪轻轻，就竖立起自己的武道大势。

    在开辟出大道金丹时，还获得了赫赫有名的上古金丹异象――锦绣山河图！他还参悟了风家《帝经》中的杀伐大术！战力还是修为，都是走到了可望不可即的地步。”

    叙述间，真龙殿圣子的眼眸之内，有着沉重与钦佩之色。

    “帝族……风家。”

    楚阳脑海里有了画面。

    前不久探索云州外的那一座洞府秘藏，各方云集，龙争虎斗。

    突如其来的凤天舞，赫然是帝族风家来的小公主。

    楚阳还记得自己手中的悟道石，就是从这个小丫头片子的手中夺取过来的。

    “魔神殿魔神，本名为周魔。”

    “此人出生之时，有着上古神魔异象伴随，让的万里天地沦丧在一片鬼哭神嚎，血流漂杵中。

    “有人说他是古代神魔转世，修行以来，茹毛饮血，杀人如麻，曾将一座大荒内的百万凶兽，屠戮一空。也曾一日间的灭杀了一座古城内的几十万百姓。”

    真龙殿圣子苦笑的道：“他还没证道巅峰呢，便如此杀伐屠戮，若不是魔神殿被誉为天荒魔道霸主传承，这家伙一早就被诸多仙门大教的大人物们扼杀掉了。”

    楚阳淡然。

    此般天地，弱者如蝼蚁，强者视弱者如草芥，抬脚将其磨灭，这算不得什么。

    重要的是，那魔神殿魔神的背后，矗立着魔神殿！

    有了魔神殿的庇护，也就不怕会引得那些道貌岸然的仙门修士，大发雷霆，除魔卫道了。

    “最后是黄金宫天女。”

    真龙殿圣子肃然的道：“黄金宫，在百万年前的上古末期，一度有着要君临天下，统御天荒的无上威势，只因为那一世的黄金宫，出了一位黄金女帝。

    可惜的是，这位在上古末期，昙花一现的黄金女帝，才刚刚证道，还没来得及君临天下呢，就凭空消失了。

    黄金宫当时是急疯了，天荒三千道州也是一片沸腾，那可是上古末期呀，一尊女帝出世，只需要一道法旨，便能化身为天荒主宰的君临天荒三千道州。

    就这样的过了几十万年，黄金宫一代比一代衰弱，直到这一世，出了一个耀世如凤凰般的女子。

    风闻这黄金宫天女，执掌黄金宫杀伐大术，秉持黄金宫传承圣器，黄金战矛。同阶交锋中，从未败过一招，即使是横跨一个大境界的越级挑战，对她来说，也是家常便饭一样容易。”

    楚阳期待。

    不论是那风族神子，魔神殿魔神，亦或者是这黄金宫天女，好似都是屹立在这个时代巅峰的禁忌天骄了。

    真龙殿圣子已然不弱，二十岁左右，就站在了神火境一重，战力也是空前绝后，卓尔不凡。

    但从他描述风族神子，魔神殿魔神，黄金宫天女时，流露出的惊叹钦佩神色，就能觉察得出，饶是骄傲如真龙殿圣子，在那三尊禁忌妖孽前，也是黯然失色，自愧不如。

    ……

    几日后。

    玄州至尊山前。

    十方云集，气象万象。

    来自于天荒不同州域，不同道统的天骄人杰，一如是一颗颗明亮星辰，争先恐后，照耀长空的降临在这一片天空下。

    与真龙殿圣子，一并来到了此地的楚阳，目光泛起涟漪。

    前方矗立的至尊山，有九万丈高，耸入苍穹宇宙，触及浩瀚星空。

    在半山腰开始，就弥漫着不能窥视的汹涌大雾了。

    模糊的，好像还能聆听到诸圣吟唱，至尊咆哮的宏伟神圣声，穿透了岁月纪元的侵袭而来。

    “至尊山，名不虚传！”

    “陨落过古代诸圣，上古至尊！这至尊山还能屹立至今，自然是非同凡响。”

    “至尊盛宴设置在这至尊山上，也是有着说法的。”

    “你以为就你博古通今，无所不知吗？这至尊山上沾染着古代诸圣，上古至尊陨落时的本源气机，因此就算是大能巨头强者，也没办法撕裂空间的降临到山顶上去。”

    “要一步一步的走上去吗？”

    “不错！想要去到山顶，就只能一步一步，脚踏实地的走上去。”

    接二连三落在了山脚下的修士们，近乎是朝气蓬勃，头角峥嵘的年轻修士。

    议论声，如汪洋般的涌动。

    真龙殿圣子笑了笑的，道：“楚阳道友觉得这至尊山怎么样？本圣子可是来过许多次了。”

    “至尊诸圣气机……”楚阳捕捉到，有着古代诸圣，上古至尊的本源气机，化不开的烙印在前方大山中。

    只要这一股气机不散，这至尊山就能亘古长存。

    且在这诸圣至尊的本源气机笼罩下，攀登至尊山的生灵，会寸步难行，荆天棘地。

第七十二章；至尊碑

    “至尊盛宴，百年一次，是天荒年青一代的盛事！三百六十五道下等席位，七十二道上品席位！九道金色席位！诸位不妨猜一下，这九道金色席位，会花落谁家。”

    “这还用猜吗？那风族神子，魔神殿魔神，黄金宫天女，都要来参加这一次的至尊盛宴，他们三人就要占去三道金色席位了。”

    “可还有六道金色金色席位呢？上一次至尊盛宴，三百六十五道下等席位，七十二道上品席位，全然是被瓜分一空。九道金色席位，倒是还余下四道。”

    “所言不错，就算是没有人争夺，也要有着打破席位禁制的禁忌天资，才能坐到那一道席位上去。”

    ……

    至尊山前，人声鼎沸，影影绰绰。

    万千的修士，聚集于此。

    那一条直通山顶的陡峭山路上，云遮雾掩，道音渺渺。

    一些天骄人杰，在这山路上若隐若现，也有不少人影，走到山路上后，就停在了那里。

    “楚阳道友，咱们也快点去到山顶上去吧。”

    真龙殿圣子招呼了一声的，统御着身旁十几名真龙殿天骄，跃到了山路上。

    楚阳紧跟其后。

    一步落在山路上的霎那，铺盖烙印在这至尊山内的诸圣至尊气机，登时就是扑了过来。

    昔年陨落在这一方天地的古代诸圣，上古至尊，层出不穷，比比皆是。吸收了这些诸圣至尊陨落时，残留的本源气机。这至尊山也就不朽不灭，万世长存了。

    这无形无相，肉眼无法捕捉到的诸圣气机，至尊气机，又宛如是一座座洪荒大山的压迫在走到了山路上的生灵体外。

    且修为越是强大，吸引到的诸圣至尊气机，也就越多。

    好比是黑夜中的一点火星，吸引到的只是尘埃，可要是一盏烛火，那吸引到的就是飞虫蚊蝇，毒虫猛兽。

    曦月呼吸紧促。

    她元婴境九重，能与真龙殿圣子身旁的十几个真龙殿天骄相提并论。

    但迎面袭来的至尊诸圣气机，犹如是一尊尊的圣人，一尊尊的至尊，排列在前方，使得她娇躯沉重，血液逆流。

    “没事吧？”

    “撑不住就在山下歇着。”

    楚阳脸色漠然，说道。

    “撑得住！”

    女孩抬头偷瞥了一眼少年。

    怪物就是怪物！

    站在这山路上的少年，黑衣如墨，眸若星辰，气质超然，完全没有一点的拘谨沉重。

    就如同这山路上的诸圣至尊气机，压制不住少年的无边峥嵘。

    事实上，的确如此。

    这至尊山内散溢出的诸圣至尊气机，仿佛一条条枷锁，捆绑在楚阳的肉身躯壳外。

    可在肉身领域时，楚阳立下了无上极境，举手投足就有一千八百万斤的破坏力。

    而今屹立在元婴境三重，区区诸圣至尊气机，楚阳不过是有着瞬间的沉重，也就坦然了。

    ……

    山路悠长。

    走了十天时间，适才到达山顶。

    首先映入眼帘的，是一座庞大恢弘，鬼斧神工的庄园。

    一砖一瓦，都流转着岁月的气息。

    敞开的大门，金光灿灿，倒映五彩神辉，居然是用一大块的域外仙金雕琢而成。

    进入到庄园里后，见到的山河日月，琼楼玉宇，湖泊瀑布，也是如诗如画一般。

    “咦？”

    “元婴境三重？”

    不远处长廊下的几道年轻身影，面面相觑的露出了诧异的神色。

    能走过山路，登上这山顶年轻修士，哪一个不是年青一代内的绝世天才？

    一个元婴境三重的年轻修士，走到了这山庄里来，着实有些显眼。

    “好像是与真龙殿圣子一道的。”

    “莫不是真龙殿的天骄？”

    ……

    楚阳左顾右望，一边走向山庄深处，远处长廊下的窥视议论，他视而不见。

    穿过一重重的院落，一座巨大的石碑，呈现在了前方。

    百丈高的石碑，无光无华，却有一种横压古今，莫名难言的磅R之气。

    另外还能看到这石碑上，密密麻麻的挤满了痕迹。

    楚阳盯着其上一道痕迹，眼前竟然是浮现出一道无往不利，破灭苍穹的璀璨天刀。

    “至尊碑。”真龙殿圣子的声音响起，“在这至尊碑上的每一道痕迹，都是人为留下的。”

    “在这至尊碑上留下痕迹，有何好处？”楚阳问道。

    “算是一种证明吧。”真龙殿圣子感叹道：“也是至尊盛宴开启前的一道榜单。

    这至尊碑上的痕迹，会存在一百年。至尊盛宴呢，刚好又是一百年举办一次。要在这至尊碑上留下痕迹，拼的是战力，不是境界修为。

    战力越强，留下的痕迹就越是耀眼，从此呢，差不多可以估计出这一次至尊盛宴中，谁才是战力最强大的一人。”

    楚阳，“这有点意思。”

    “有意思又如何？你不见得能在这至尊碑上留下痕迹来呀！还是赶紧退到一旁去，不要影响了本少主发挥啊。”

    一干年轻天才的簇拥之中。

    后方走来一个身穿日月山河长袍，头戴华贵紫金天冠的俊美少年。

    从头到脚都阐释出一种桀骜不逊，舍我其谁的俊美少年，也有着不可一世的资本。

    他十七八岁的年纪，竟是元婴境九重巅峰了，饱满恐怖的气机，随时都能踏入神火境。

    还有着一轮轮日月星辰，生生不息，普照八荒的漂浮在少年周身左右。

    “混账东西。”

    “楚阳道友也是你能大呼小叫的吗？”

    真龙殿圣子叱呵。

    俊美少年皱眉：“本少主冲他说话……关你什么事！”

    即便是对修为强过自己的真龙殿圣子，俊美少年也是没有惧怕。

    真龙殿圣子哼了一声：“楚阳道友乃是与我一道前来，你和他作对，那就是和我过不去！”

    悄无声息的，真龙殿圣子传音道：“此人是日月殿的少主，天赋潜能恐怖，不容小觑。他还有个兄长，身怀日月神体，那是十大神体之一。”

    楚阳充耳不闻，漠然的注视着至尊碑。

    至尊碑上的痕迹，密密麻麻上千道。

    这说明有上千人在这至尊碑上，留下了属于自己的痕迹。

    ……

第七十三章；请开始你的表演！

    最快更新开局签到混沌重瞳最新章节！

    “真龙殿圣子，你可不要多管闲事！”

    日月殿少主的气焰嚣张，目光匹练，喝道：“本少主要在这至尊碑上留下痕迹，以此来证明本少主的天纵神姿。

    这小子不过是元婴境三重，侥幸走到了这山顶里来，他站在至尊碑前，挡了本少主的道，我要他退下，已经是很客气了。”

    “倒是牙尖嘴利！但说的都是屁话！”真龙殿圣子嗤之以鼻。

    “你……”日月殿少主愤怒。

    习惯了前扑后拥，阿谀奉承的他，还是第一次被人这样训斥。

    “怎么着？还想要与本圣子动武不成？”真龙殿冷笑：“那你可要考虑清楚，本圣子是不会因为你是日月殿少主，就对你手下留情。”

    话音落下的时候，真龙殿圣子的体内，喷薄出铺天盖地的法力神虹，还伴随着真龙长吟，崩碎万界的恐怖。

    “本少主怕你不成？”

    四周已经有不少人看向了这里，日月殿少主面孔狰狞的迈出了脚步。

    忽然的。

    至尊碑光芒大盛，吸引了在场所有人的目光，也将真龙殿圣子，日月殿少主的目光，吸引过去。

    一道拳印痕迹，散溢着六道轮回之气，霸绝天地神辉的出现在至尊碑上。

    与至尊碑上，密密麻麻的痕迹相比，这一道拳印，如同是诸天大日一般。

    烙印在至尊碑表面的其他痕迹，则是众星捧月般，在那拳印前，黯然失色，摇摇欲坠。

    看着这一道拳印，众人眼前就浮现出一尊气冲霄汉，鲸吞三界的无敌身影，一拳挥出，如同是要击灭诸天，崩碎宇宙。

    “难以置信。”

    “至尊碑上的一千三百多道痕迹，绽放出的光芒，居然被这一道拳印，碾压了下去？”

    “我不是在做梦吧？”

    ……

    哗然声涓涓不息。

    楚阳黑衣飘舞的放下了拳印，转过身的，目视着泥塑雕像中的日月殿少主，笑了笑的，道：“现在你就是求着我站着这里，我也不会站在这里了。

    你不是要在至尊碑上留下你的痕迹，证明你是多么多么的天纵神姿吗？”

    楚阳移步的退到了十丈远的地方，“请开始你的表演！”

    众人侧目，不约而同的盯上了日月殿少主。

    日月殿少主：“……”

    这是要逼本少主跳崖呀！

    自诩为盖世天骄的日月殿少主，狂妄却不天真。

    他看得到楚阳在至尊碑上留下的拳印，绽放出的炽盛霸道光芒，一度碾压了至尊碑上所有的痕迹。

    这换做是日月殿少主，他是没有那个自信的，他顶多就是在这至尊碑上，留下一道痕迹。

    “愣着干啥呢。”

    真龙殿圣子出声了，讥笑道：“楚阳道友要你“开始你的表演”，路也给你让开了，你还一动不动的杵在那里，是要本圣子派人把你抬到至尊碑前吗？”

    日月殿少主：“……”

    好一个落井下石，幸灾乐祸！

    你给本少主等着！

    怨恨瞪了眼真龙殿圣子的日月殿少主，一言不发的走向了远处。

    “哈哈哈。”

    真龙殿圣子畅怀大笑：“楚阳道友威武，能要这小兔崽子吃瘪逃跑的，也只有楚阳道友你了。”

    “是吗！”

    回应了真龙殿圣子的，不是楚阳。

    清脆如铃铛般的女声内，一个身披锦绣仙凰长裙，长发青丝如瀑的少女，颇有几分俏皮可爱，又有着绝世容颜，高贵气质的走了过来。

    她咬牙切齿，如同见了仇人的锁定着楚阳，喝道：“哥，就是他！就是这个混蛋，在那洞府秘藏里，夺走了本属于我的悟道石！”

    真龙殿圣子：？？？

    “楚阳道友，这是风族小公主，凤天舞。你得罪过她吗？”

    真龙殿圣子低声的询问道。

    “从未见过。”

    楚阳脸不红心不跳的摇了摇头。

    “没见过？”凤天舞小嘴圆张。

    难不成是自己认错人了？

    不可能！

    狗贼化成灰，她也不可能认错人的。

    “七尺男儿，敢作敢当！你在那洞府秘藏内偷走了本小姐的悟道石，还敢装作不认识我？”

    凤天舞气急败坏。

    她手中浮现出金色天戈，喝道：“来与我一战！”

    楚阳：“姑娘认错人了。”

    凤天舞：“……”

    真龙殿圣子讪笑：“风小姐，你会不会真的是认错人了？楚阳道友……”

    “有你什么事？”凤天舞攻击力极强：“看出来了，你和这狗贼是一伙的！”

    真龙殿圣子：“……”

    楚阳这时，目光落到了凤天舞身旁的少年体外。

    十八九岁的少年，丰神如玉，龙姿凤表。

    在他身后，有着一方大千世界。

    当中山河壮丽，星辰悬浮，地水风火喷涌，大道紫气袅袅。

    站在这锦绣山河间的少年，超凡入圣，冠绝红尘，犹如是一尊朝气蓬勃的少年神王。

    他气机本源，强大无双！比之凤天舞还要庞大。

    一股镇压一切，横扫诸天的无敌大势，缠绕在少年的一举一动间。

    修为上，亦是撼人心魄，竟是到了神火境九重巅峰！

    真龙殿圣子，只不过神火境一重。

    “风家神子……”

    真龙殿圣子提起过这一次至尊盛宴，会有三个禁忌天骄露面。

    魔神殿魔神，黄金宫天女，再就是这风家神子。

    楚阳肯定站在凤天舞身旁的少年，就是风家神子了。

    自身有着傲视天荒的资质潜能，再有一尊帝族世家为后盾，会有这般气象，也就不难理解了。

    “妹妹多次与我说起你。”

    “悟道石交出来吧。”

    风家神子言出法随，有一种不容置疑的魔力。

    凤天舞得意的翘起了红唇：“狗贼你看清楚了，这是我哥！”

    楚阳：“……”

    “悟道石，我没有。”

    楚阳指向了未来身：“在他那。”

    凤天舞：“……”

    大意了！

    这狗贼居然把他兄长也带过来了。

    随着凤天舞去到洞府秘藏外的风族老者说过，狗贼兄长有着经天纬地的恐怖，不是超脱了王者领域的生灵出马，决然是无法将其拿下的。

    念及于此的凤天舞，瞄了眼身旁风家神子，只觉得大失所望。

    风家神子：？？？

    何意？

    这嫌弃和失望的目光，不言而喻啊！

    ……

第七十四章；魔神殿魔神，黄金宫天女

    “妹妹？”

    风家神子百思不得其解。

    他不明白。

    一向崇拜自己，将自己当做靠山的妹妹，怎么会用这种失望透顶的目光看着自己。

    “君子报仇十年不晚！咱走！”

    凤天舞也懒得解释了，拽着风族神子的胳膊，走向了远处。

    “悟道石不要了吗？”

    风家神子问道。

    “……改天再要。”

    凤天舞腹诽：人家兄长可比你这个当兄长的要厉害多了！

    “怪事！”

    真龙殿圣子两眼一抹黑的道：“楚阳道友你还是小心一些的好，这风族小公主不好招惹。他哥哥还是风族神子，天姿修为超然，不到万不得已，是不能与之为敌的。”

    “无妨。我都不认识这风族小公主，她为何要找我麻烦？”楚阳是以微笑的应了一声，“至尊盛宴究竟何时开启？

    那三百六十五道下等席位，七十二道上品席位，九道金色席位，又在什么地方？”

    真龙殿圣子回道：“也就在这三两日了吧，耐心等待一下，到了时辰，会有上古诸圣，古代至尊的异象，在这山庄中降临。”

    ……

    是日。

    彼此起伏的惊呼声中，一股吞噬了星空日月的恐怖气焰，风卷残云之势的涌入到了山庄里来。

    行走在那无边气焰内的少年，雄武盖世，长发苍劲，举手投足的荡漾着尸山血海，沉沦万界的恐怖煞气，其背后还有着血流漂杵，大千崩灭的禁忌画面。

    就像是一尊无可匹敌，独霸古今的少年魔神，来到了这下界凡尘。

    五官俊美，如刀斧雕琢而出，棱角分明，白皙冰冷。

    一件倒映着饕穷奇，狻猊杌等太古大凶图案的黑色古袍，包裹在少年的雄武体魄外。

    他一来到山庄里，就搅乱了天地灵机，沿途碰到的人杰天骄，莫不是臣服在其威势当中。

    “……嘶，这样的风采睥睨，可是魔神殿魔神？”

    “魔神殿，天荒魔道霸主传承，辉煌鼎盛，不亚于帝族与圣地了。魔神殿魔神，本名周魔，降生之时，引得鬼哭神嚎，血雨倾盆，还有魔神拔地而起，逆乱苍天，毁灭八荒。”

    “盛名之下无虚士！常听老一辈的修士们说，魔神殿有着一尊少年魔神，放在诸王并起，妖孽如云的上古纪元，也是无敌盖世的存在，今日一见，果不其然！”

    “单是其修为气象，就要我等自愧不如，顶礼膜拜了。这洪荒宇内，可与之相提并论的，风家神子算一个，黄金宫天女算一个。”

    ……

    惊艳声，络络不绝。

    坐在山庄一处别院内的楚阳，抬头的望向了远处。

    重瞳复苏，楚阳的目光，穿过了一条条长廊，一座座建筑的窥视到了那个秉持着吞天之势，魔神之姿的古袍少年。

    来往山庄间的人杰天骄，没有易于之辈，但没有几个可以要楚阳感觉到压力与威胁，这魔神殿魔神，带给楚阳的威胁，极为强烈。

    “若是同阶一战，我当无惧九天十地间的一切大敌！可他修为境界，和那风家神子一般，屹立在神火境九重巅峰，我若想在正面交锋内的镇杀他，至少也要晋升到神火境去。”

    楚阳收回了目光，不在多加关注。

    ……

    肩抗无敌霸道之势的魔神殿魔神，此时站在了至尊碑前。

    “这一道痕迹，是谁留下的？”

    他一眼就锁定了至尊碑上的那一道拳印！

    烙印在至尊碑表面的痕迹，鳞次栉比，各有千秋。

    但唯独这一道拳印，光耀十方，雄视八荒！

    从这一道拳印内流溢出的六道轮回气息，也是至高至圣，蕴含着莫测难以描绘的大恐怖。

    至尊碑可以衡量一个人的战力，战力越是出类拔萃，超脱于本身境界，留下的痕迹就越是璀璨炽盛。

    洒落出六道轮回气息的拳印，大日一样刺目耀眼的烙印在至尊碑上，要的烙印在至尊碑表面的其他痕迹，相形见绌，黯淡无光。

    “我在问，这一道拳印，是谁留在这至尊碑上的！”

    久久得不得回应的魔神殿魔神，神色一凛，威慑全场的叱喝道。

    排列在周围左右的上千名天骄人杰，如临深渊，胆战心惊。

    “我们也不知道是谁。”

    “那小子好像叫做楚阳，是与真龙殿圣子一路的。”

    ……

    魔神殿魔神挑起了眉头。

    “真龙殿的天骄？”

    他不太相信。

    真龙殿这一世，除了一个真龙殿圣子还拿得出手外，其余的不过是土鸡瓦狗，徒有虚表。

    摒除了杂念的，魔神殿魔神身姿雄武，气壮山河的轰击在了至尊碑上。

    这一击的力道，汹涌如龙，开天辟地，有着万千魔神虚影，在魔神殿魔神的背后闪烁。

    一道掌印，接着出现在了至尊碑表面。

    焕发出的锐利光芒，亦是横压了至尊碑上所有的痕迹。

    可要魔神殿魔神目光愤怒的是，他留下的痕迹，压下了至尊碑上所有的痕迹，却没有压下那一道拳印。

    “楚阳？”

    “好！本圣子记下你了！”

    魔神殿魔神拂袖离去。

    ……

    半日左右。

    与魔神殿魔神的吞天之势，魔神气象，截然不同的绚烂神光，包裹着一个身穿黄金战甲，青丝三千齐腰的绝美少女，来到了山庄里。

    盎然正茂的少女，即便是穿着那熠熠灿灿，耀耀生辉的金色战甲，也难以掩盖她那婀娜有致，芳华绝代的高贵曲线。

    丰肌秀骨，肤如凝脂！

    每一步走出，地面都会生出一株金莲来。

    她浑身上下不含一点凡俗之气，犹如是仙界天女，可望不可亵渎。

    但更多的，还是那一股翻转天地，舍我其谁的无敌气机！

    “黄金宫天女！”

    “上古末期时的黄金宫，出了一位女帝，本该君临天下，主宰天荒的！”

    “往事不堪回首，黄金宫几十万年来，日渐颓废，亏的是底蕴雄浑。这一世出了一位旷古烁今，风华绝代的天女凤凰，也称得上否极泰来，物极必反了。”

    ……

    见到了少女的天骄人杰，沉浸在惊艳中。

    黄金宫天女并没有在至尊碑上留下痕迹，而是盯着楚阳留下的拳印，多看了几眼。

第七十五章；拉开序幕

    两日须臾。

    容纳了各方奇才妖孽的山庄中，响起了诸圣吟诵，至尊咆哮的宏音。

    一时间，还有着天降甘泉，地涌金莲，紫气东来，神虹裂空，真龙腾飞等异象纷呈。

    如同是活跃在古时代的诸圣至尊，要踏破时空桎梏，打破生死轮回的降临到这一世来。

    连日来，陆续到了山庄内的修士们，在这一刻的纷纷的抬起了头。

    激荡沸腾的天地气运，搅乱了天地造化，烙印在至尊山内的诸圣至尊气机，借着天地气运动荡之时的散溢而出，在山庄顶空，显化出了上古诸圣的伟岸身形。

    在这一尊尊凌驾于芸芸众生，天地九霄的上古诸圣之上，还有着一尊尊矗立在时空碎片内，体外有着诸天印记映照，三千大道垂落的古代至尊身影。

    只要是见到了这古代诸圣，上古至尊身影的修士，皆是有着要被拉入到洪荒岁月间的颤栗。

    无边无际的玄州之上，此时也是一片的跌宕起伏，人声鼎沸。

    ……

    哗啦啦

    三百六十五道蒲团，在紫气环绕，先天神彩喷涌中的落在了山庄深处的广场上去。

    一波未平一波又起。

    七十二道映照着山河大地，星辰日月，洪荒万族的玉质蒲团，超脱于三百六十五道普通蒲团的漂浮在了上空。

    跟着。

    九道宛如天界仙金雕琢而成的金色蒲团，普照天上地下，金乌大日悬空般的浮沉在了顶空。

    环绕在九道金色蒲团外的诸天印记，金莲瑞彩，先天紫气，那是浓郁璀璨到了极致。

    更加可怕的是，这九道金色席位，凌驾于三百六十五道普通蒲团，七十二道玉质蒲团。

    不光有着亘古不化的诸圣气息，在九道金色蒲团外流转，还有着丝丝缕缕的至尊气息，汨汨而涌的包裹在九道金色蒲团外。

    也就是说，要想坐上这九道金色蒲团，就必须有着冲破那诸圣至尊气机的盖世天姿才行。

    ……

    嗖！嗖！

    气象迥异不同，风采层出不穷的天骄人影，成千上万，不甘人后的汇聚于一堂。

    他们落在了山庄深处的广场外。

    楚阳慢步而行，很快的也是走到了人影绰绰，氛围火爆的广场前。

    举目望去，在这广场外凝聚着的年青一代天骄，有一万八千多人。

    一场至尊盛宴，包揽了天荒三千道州内，五百座广袤州域的年轻天骄。

    可以走过那笼罩着诸圣至尊气机，走到这山庄里来的，无一不是屹立在年轻一辈中的王者。

    又可以说，未来的岁月中，在场的一万八千多名年轻天骄，只要不是半道夭折，十有八九都会步入到巅峰领域去。

    诸多的天骄人杰内，不乏集天地气运于一体的盖世身姿，列如那丰神如玉，背后悬挂着上古金丹异象――锦绣山河图的风家神子。

    他身旁杵着的凤天舞，这时还在用哪一双眼睛，吃人般的锁定着楚阳。

    另外就是那拖动着吞天魔威，魔神转世般的魔神殿魔神！

    广场外的人杰天骄，最多就是一盏盏照亮了这个时代的明灯，可风家少主，魔神殿魔神，却是有着横压一个大世的光芒。

    ……

    “三百六十五道下等席位，七十二道上品席位，九道金色席位。不求别的，我只要夺取到一道下等席位，也就心满意足了。”

    “这你就不知道了吧？有胆魄与实力，去坐那金色席位的，反而是寥寥无几。

    每一次的至尊盛宴，血流成河，杀声如雷，主要就是因为这三百六十五道下等席位，和那七十二道上品席位。”

    “不管怎么说，这至尊盛宴百年一次，若是不能抢得一道席位，等于是白来一遭了。”

    目光交织在一道道席位上的年轻天骄，在广场外你言我语，各抒己见。

    平静的局面，没有维持多长时间。

    那魔神殿魔神，背负着有我无敌的霸道大势，身后浮沉着一尊尊洪荒魔神虚影的走向了顶空。

    盘踞在他古袍外的狻猊杌，饕穷奇等古代大凶，也有着咆哮冲出的恐怖色彩绽放。

    “这一世，是本圣子的时代！”

    声如洪雷，响彻四极。

    满头黑发无风自动，如蛟似蟒的魔神殿魔神，选定了九道金色蒲团内一道。

    他才一靠近那一道金色席位，环绕在那金色蒲团外的诸天印记，大道紫气，就形成了一面坚不可摧，牢不可破的禁制屏障。

    同时还有着古代诸圣，上古至尊的伟岸气息，雷霆万钧之势的压迫在了魔神殿魔神的躯体外。

    走上这山庄里的修士，都是穿过了那山路上的诸圣至尊气息，才站在这天空下的。

    可那山路上笼罩着的至尊诸圣气机，和魔神殿圣子所要面临的诸圣至尊气机，有着云泥之别。

    金色蒲团外，还垂落着秩序神链，道则神痕，莫说是坐到这一道金色席位上去了，在场的绝世天骄们，在这金色席位前立足的资格都是没有。

    “哼！”

    “本圣子天生魔神！诸圣至尊，到底也只是过眼云烟，气机压迫，怎么能挡得住本圣子的步伐！”

    魔神殿圣子竟是在哪滔天至高的束缚内，气吞山河，一往无前的走了出去，他毅然坐在了金色席位上的那一霎那，天地共鸣，日月拱卫！

    “厉害！”

    “魔神之名，当之无愧！”

    ……

    众多天骄钦佩唏嘘。

    徒然的。

    风族神子走出。

    他没有魔神殿魔神的雄武霸气，唯我独尊，可那出尘绝世，飘逸伟岸的姿态，亦如是一尊神王下凡。

    白驹过隙的功夫里，风族神子穿过了压迫的坐在了一道金色席位上，与魔神殿魔神，平分秋色，俯瞰群雄。

    万千人影的目光，侧目到了黄金宫天女体外。

    魔神殿魔神，风族神子，都是这一次至尊盛宴内，无数天骄公认的禁忌妖孽！

    黄金宫天女也是。

    没有让众人失望。

    身外披着黄金战甲，一头青丝飞扬的黄金宫天女，仙姿绝伦，玉足生莲的坐在了一道金色席位上。

    “本圣子也来试试好了。”

    一尊古代大教圣子，跃跃欲试的冲向了金色席位。

    ……

第七十六章；风族伙食不错

    最快更新开局签到混沌重瞳最新章节！

    “是苍龙教的圣子。”

    “苍龙教，传承于上古时期，为顶尖古代大教。这苍龙教圣子，也是年轻一辈内的无敌者了。”

    ……

    冲向金色席位的少年，孔武有力，英姿俊朗。

    气机如虹间，让他如同一头苍龙，势不可挡，神采飞扬！

    转瞬到了一道金色席位前的苍龙教圣子，当即被那金色席位外的大道规则，秩序神链，阻挡在了其外。

    一股隶属于古代诸圣，上古至尊的恐怖气机，也是席卷诸天，横扫宇内的降临到了苍龙教圣子的躯体外。

    才一瞬间的，苍龙教圣子就如遭雷击，万劫不复的跌落到了地面上。

    披头散发，狼狈不堪。

    吃了一嘴灰尘的苍龙教圣子，没有了冲向金色席位时的意气风发，神采飞扬，有点只是无奈与羞耻。

    “不知天高地厚！”

    “这金色席位，也是你一介蝼蚁可以沾染的吗？”

    端坐在金色席位上，俯视群雄，不可一世中的魔神殿魔神，居高临下的发出了冷笑嘲讽。

    苍龙教圣子顿觉受了奇耻大辱，但嘲讽他的不是旁人，是高高在上的魔神殿魔神，他也只能打碎了牙的往肚子里咽。

    而广场前的众多天骄，看到了苍龙教圣子，一瞬间就跌落在金色席位前惨状后。

    一些还妄想着登上金色席位，去和魔神殿魔神，风族神子，黄金宫天女，平起平坐的天骄，露出了一样的自嘲苦笑。

    有些东西，可不是想想就能得到的。

    ……

    “这金色席位抢不到，三百六十五道下等席位，总该容易一些吧？”

    抱着早下手为强，后下手遭殃的念头，一时间的有着成百上千的天骄，展开极速的冲向了三百六十五道下等席位。

    朝着七十二道金色席位掠去的天骄人杰，也不在少数。

    比如说真龙殿圣子，他就锁定了一道金色席位，连和楚阳打一声招呼的时间都没有，径直就冲了出去，生怕晚了一步，就得不到心仪的位置了。

    在场倒是有一个人，不骄不躁，风轻云淡。

    “狗贼！你在洞府秘藏内夺走了本小姐的悟道石，如果你还是男人的话，就把那悟道石还给我！”

    身段玲珑有致，面容倾城如画的凤天舞，言行举止间的透露出古灵精怪，清丽脱俗的气息。

    她注视着楚阳，压低了声音的啐骂道。

    “你不去夺取席位，却在这里污蔑我夺走了你的悟道石？”

    楚阳好笑不得：“看来风家的伙食不错，养出了你这么一个出类拔萃的小公主来。”

    “混蛋！”凤天舞怒气吞天，发育良好的胸脯，上下起伏，她很想镇压了少年。

    但这狗贼的兄长，就好像是狗皮膏药一般，自始至终的矗立在狗贼的身旁。

    美目转动的，凤天舞怒极反笑。

    “你笑什么？”

    楚阳狐疑。

    “我笑你是胆小鬼！”

    凤天舞傲娇的哼了一声，两只纤细手臂，环绕在了胸膛前，尖翘下巴上扬，一副让人火大的说道：“洞府秘藏内，你在本小姐的追杀之下落荒而逃，屁滚尿流！

    后来还是你兄长出手，才救下了你！今日来这至尊盛宴，你还带着他一起来！修道之人，就该勇往直前，无惧死亡。

    可你却贪生怕死到躲藏在你兄长的庇佑下，这般心性，饶是你天资盖世，走到底也不可能变成无敌强者的！”

    楚阳：？？？

    没看出来，这小丫头平还挺奸诈的。

    “你要乱我道心？还是要激我与你单打独斗？”

    看破了小丫头片子诡计的楚阳，不为所动。

    未来身既是自己，自己既是未来身。

    要未来身庇护自己，有什么错吗？

    且同阶交锋，楚阳也没要未来身出过一次手呀。

    凤天舞愕然。

    这家伙也太无耻了吧？

    人要脸树要皮！

    天骄人杰，更该如此！

    这家伙听了自己的口诛笔伐，居然还能脸不红心不跳的保持镇定。

    自己是遇到大敌了啊！

    凤天舞蹙眉咬牙的憋了半天，道：“你别猖狂！不要以为你兄长厉害，本小姐就奈何不了你了！天荒之上，还没有人可以与我风家为敌。”

    楚阳付之一笑，这小丫头片子舞爪张牙的，不足为道。

    ……

    广场上，电闪雷鸣，走石飞沙。

    担负着不同道统传承的天骄人杰，为了争夺三百六十五道下等席位，七十二道上品席位，你死我活，各展神通的进行着角逐。

    强悍如真龙殿圣子，在夺取上品席位的途中，都是遭遇到了两尊势均力敌的绝世天骄。

    围绕着三百六十五道下等席位而展开的厮杀碰撞，最是惨烈血腥，因为能走到这山庄里来的天骄人杰，一大半都没资格去占据七十二道上等席位。

    也就只能把目光，投入到三百六十五道下等席位上了。

    楚阳置身事外的看着，什么下等席位，上品席位，也就那九道金色席位，还有一点吸引力。

    “你是来参加这至尊盛宴的，还是来凑热闹的？”

    心神一动的，楚阳朝着身旁的曦月，问道。

    “……还是再看看吧，我可没你那样的惊天战力。”

    曦月美目闪灼，回道。

    在场和她一样静观其变，伺机而动的天骄人杰，却也不少。

    就在这个时候。

    凤天舞走出去了。

    这女人在洞府秘藏时，就是元婴境九重的修为了，而今毅然是矗立在神火境三重。

    她穿梭在混乱如汪洋的风暴气浪内，到了风族神子相邻的金色席位前后，鼓起了香腮。

    “尽力就行，用不着过于强求。”

    风族神子目光溺爱的道。

    “瞧不起谁？”

    才在楚阳那里生了一肚子气的凤天舞，目光恶狠狠的瞪了眼风族神子。

    风族神子：“……”

    从小到大，不都是兄友妹悌的吗？

    “看我的！”

    凤天舞屏住了呼吸，迸发出一股绝伦惊人的气机来。

    在她体外，仙凰映照，神辉万道。

    没有魔神殿圣子，风族神子，黄金宫天女登临金色席位时那样势如破竹。

    可挣扎了片刻的凤天舞，终究是打破了桎梏威压的抢得了一道金色席位。

    ……

第七十七章；你是什么东西！

    最快更新开局签到混沌重瞳最新章节！

    九道金色席位。

    随着凤天舞夺取到一道，于此只剩下五道了。

    上一次至尊盛宴，九道金色席位，到至尊盛宴结束，都还余下六道。

    此番至尊盛宴，序幕拉开不到一个时辰，就有着四道金色席位花落有主。

    矗立在至尊山外，暗中观摩着至尊盛宴的大人物们，在悄无声息中的发出了感慨。

    “上古崩碎后，天地进入到末法时代！大道不全，帝路坎坷。这几万年来，天地有着渐渐恢复的征兆，各般奇才俊杰，也是屡见不鲜，层出不穷。”

    “月盈则亏，月盈则亏，万事万物都是有着轮回反复的。末法时代持续了这般长的岁月，也是到了天地反哺的时候。”

    “风族神子，魔神殿魔神，黄金宫天女，这都是搁在古时代，也不加逊色，盖压诸王的禁忌天骄。要老夫说呀，这一世注定是黄金大世！”

    “前些日子，天机阁内传出秘闻，说天机阁的一尊圣人陨落，临死之前，弥留之际，隐约窥视到一角未来，言称这一世会有万古大秘揭晓，无上天骄争锋。”

    “天机阁号称断尽古今，窥测天机，这秘闻，本教主也有所耳闻。”

    ……

    大人物们的唏嘘交流中。

    两道身影，冲天而起，各自到了一张金色席位前。

    一人背负日月神图，躯体晶莹灿烂，长发飘逸俊美。

    星辰殿圣子！也就是那星辰殿少主的兄长。

    神火境四重！

    另一个到了金色席位前的少年，英姿勃发，器宇轩昂。

    周身左右，有着无穷盖世的战意气机，衬托的少年，恍如一尊耀世战神！

    乱天宗圣子！

    两人皆非平庸之辈，放眼全场万千奇才妖孽，也是矗立在金字塔顶尖的佼佼者。

    他们先后占据了一道金色席位。

    九道金色席位，这就只剩下三道了。

    “如此看来，这金色席位，也有本公子的一道了。”

    清朗温润的笑声中，一个白衣胜雪，潇洒如仙的少年，腰间挂着翡翠酒壶，满身酒气熏天的登上了顶空。

    “飞仙宗的圣子。”

    “这家伙可是嗜酒如命呀，可天资奇高，参悟了飞仙宗万载以来，无人可以掌控的“飞仙术”。”

    “飞仙术？就是被誉为有着飞仙之力的飞仙术？”

    ……

    不少目光，聚集在那潇洒快哉，放荡不羁的白衣身影外。

    乍一看，这飞仙宗圣子倒像是一个性情中人，即使是满身酒气，也洒落出一种温润平和。

    他的步伐，玄妙奇特，有着丝丝缕缕的仙道瑞彩流淌。

    浩荡至高的诸圣至尊气机，也无法阻拦他登上前方那一道金色席位。

    ……

    七十二道上品席位，此刻也寥寥无几了。

    围绕着三百六十五道下等席位的厮杀，惨烈异常。

    为了夺取下等席位，陨落在广场上的天骄，有千人之多。

    受伤退场的也有几千人。

    曦月这个时候掠了出去。

    争夺三百六十五道下等席位的天骄人杰，全都在元婴境九重，拼的就是战力底蕴！

    曦月一样是在元婴境九重，她一掠出去，便祭出了一道闪烁着炽盛雷电的青色火焰。

    火焰绽放，若是一朵净如琉璃，无尘无垢的莲花。

    恐怖的高温，与破坏气机，在这一朵火焰内滚动。

    “天地异火，青莲雷火？”

    “若论品质，天地异火分为臣级，王级，帝级。帝级异火，从古至今也就只有两朵！叫什么名字，都无人知晓，连古代大帝也追寻不到。

    王级异火的话，举世难寻。这青莲雷火，是臣级异火，但也有着非同凡响的毁灭力，这女人是从什么地方得来的？”

    ……

    感受到青莲雷火的毁灭破坏气机，不少天骄忌惮的避让开。

    曦月很聪明，不曾有所保留，直接就祭出了青莲雷火，一道天地异火的威慑力，不容小觑。

    但觊觎，随之而来。

    顶空金色席位上的魔神殿魔神，嘴角呈现出冷笑弧度的道：“巧了，本圣子近日要突破肉身体魄上的桎梏，这一道青莲雷火，可以成为淬炼我肉身体魄的一大助力。”

    他伸出了大手，蔽日遮天，霸道绝伦，宛如是高高在上的魔神，发出的毁灭掌印。

    曦月大惊失色。

    她没料到魔神殿魔神会对自己出手，匆忙间的复苏出青莲雷火的力量，可她本身修为，还不足以激发出青莲雷火的所有能量。

    瞬间的抗衡，曦月娇躯黯然的倒飞了出去，被她炼化掉的青莲雷火，也有着要给那魔神大手拘禁走的迹象。

    “可惜。”

    “这女人也太天真了，臣级天地异火，总归也是天地瑰宝了，在这大庭广众下拿出来，匹夫无罪怀璧其罪，这么简单的道理都不明白吗？”

    ……

    一干人影的摇头叹息内。

    杀伐之气熏天的猩红剑芒，横空出世，破竹之势的割裂了拘禁着青莲雷火的魔神大手。

    “谁？”

    魔神殿魔神大皱眉头，第一时间的锁定了广场外的少年。

    “元婴境三重？”

    看穿了少年修为的魔神殿魔神，意外的吸了口凉气。

    他施展出的魔神大手，可以击退元婴境九重的曦月，强行禁锢住青莲雷火。

    一个元婴境三重的蝼蚁，怎么能一剑破开他的手掌？

    从少年手中的长剑上，魔神殿魔神嗅到了史无前例，惊泣鬼神的杀戮之气。

    “原来是仰仗了外物之威。”

    想通了所以的魔神殿魔神，眸子冰冷的喝斥道；“胆子不小！你与这女人是什么关系？在场这么多人，你问问有几人敢向本圣子出手？你知道自己会是什么下场吗？”

    一字一句间，都显得高高在上，唯我独尊。

    楚阳看都不看，淡然的道：“她和我一起来的，这就足够了。这一道青莲雷火，也是我不要了，让给她的。你又是什么东西？”

    全场寂静。

    万人瞩目。

    魔神殿魔神的面孔，愣了许久。

    楚阳对他出手，还在大庭广众下，说他是什么东西，这是何等狂妄？

    “狗贼装模作样。”

    凤天舞不以为然。

    她觉得，这狗贼不怕魔神殿魔神，全都是因为“未来身”在场。

第七十八章；同阶一战？

    最快更新开局签到混沌重瞳最新章节！

    “难以置信，这小子竟敢在这大庭广众之下，顶撞魔神殿魔神！”

    “元婴境三重，一剑破开了魔神殿魔神的大手，这小子没有表面看起来那么简单呀。”

    “那又怎么样？魔神殿魔神可是神火境巅峰，还有着惊天绝世，唯我独尊的魔神之威，这小子再怎么厉害，也不可能与魔神殿魔神相争锋。”

    围绕着三百六十五道下等席位，七十二道上品席位，而持续展开的厮杀混乱，在这片刻间的有所平息。

    众多天骄的目光，徘徊在楚阳的削瘦身姿外。

    对于楚阳胆敢在这众目睽睽下，不知天高地厚的去与魔神殿魔神叫板，大多数人都觉得这是不可理喻，自寻死路。

    可也有少部分的天骄人杰，认出了楚阳。

    “天荒藏龙卧虎，人杰地灵。这个楚阳，是与真龙殿圣子一道的，至尊盛宴还没正式开启前，他在至尊碑上留下了一道拳印。”

    “在至尊碑上留下印记？在场大多数的天骄人杰，都能在至尊碑上留下印记吧，这不足为道。”

    “你是只知其一不知其二，这个楚阳在至尊碑上留下的拳印，压过了至尊碑上所有的痕迹！巧的是，魔神殿魔神接踵而至的到了至尊碑前，还询问是谁留下的这一道拳印。

    知晓了以后，魔神殿魔神也在至尊碑上留下了一道掌印，可那掌印绽放出的光芒，比之这楚阳留下的拳印，居然是有着几分黯然失色。”

    “怎么可能？至尊碑能测试出一个人的攻击力，战斗力，不关于境界修为。战力越强，留下的痕迹也就越是璀璨，这小子留下的拳印，怎么可能凌驾于魔神殿魔神？”

    “话是这么说，但事实如此！再有这小子敢在万众瞩目下，去挑衅叫板魔神殿魔神，可见他是真的头角峥嵘，非同凡响！欠缺的，尔不过是修为境界上的差距。”

    ……

    楚阳在至尊碑上留下耀世拳印的曲目，让在场一些亲眼目睹过的天骄人杰，缓缓道出之后，在场喋喋不休的嘲讽鄙夷声，顺其自然的变成了质疑唏嘘声。

    顶空盘坐在金色席位上的魔神殿魔神，在得知至尊碑上，引得自己关注侧目的拳印，是下方叫板自己的黑衣少年留下的后，亦是诧异不已的喝斥道：“原来是你！”

    至尊碑前，第一眼看到楚阳留下的耀世拳印时，骄傲如魔神殿魔神，也是有些动容。

    从那一道拳印内散溢出的无敌之势，睥睨之意，还有那横贯古今，至高至圣的六道轮回之气，无不是令人敬畏，断绝天地。

    接着在至尊碑上留下了一道掌印的魔神殿魔神，也是没能碾压一筹的盖过那一道亮如星辰日月的霸道拳印。

    此刻面对面的见到了留下那一道拳印的生灵，却只是一个元婴境三重的蝼蚁，魔神殿魔神意外之余，笑声震耳，“怪不得敢在本圣子脚下叫板。

    你是觉得自己有着以下伐上，举世无双的战力，对吧？”

    周天宇内昏暗，一股横压亿万生灵的强大威势，在魔神殿魔神的雄武体魄外升腾。

    他起身走出了金色席位，居高凌空的俯视着下方，道：“本圣子给你一个苟延残喘的机会，我会将修为压制在元婴境三重，就和你一样。

    如果你能挡得住本圣子的攻伐，我就让你苟全性命的存活下去，如果不能，你就要万古成空，化为劫灰。”

    众人凛然。

    不可战胜的恐怖气机，武道意志，在魔神殿魔神的雄武躯体外流淌。

    他敢把修为，压制到与楚阳一般的级别，这就是再说他有着必胜无疑，唯我无敌的气魄！

    “也不知道那小子敢不敢应战！”

    “魔神殿魔神没有直截了当的镇杀了他，这算是他福大命大。现在魔神殿魔神，要和他同阶一战，这小子要是不答应的话，那就是心生怯懦。”

    ……

    同阶一战？

    自始至终保持着淡写风云的楚阳，俊美面庞微怔，望向上空魔神殿魔神的目光，洒落出疑惑。

    这孩子有着神火境九重巅峰的道行，要动手的话，就该全力以赴，竭尽全力。

    可他要与自己同阶一战？

    “行，你要同阶一战，我奉陪到底便是。”

    恣意飞扬的迈出了脚步，楚阳血肉毛孔下，六道轮回气息喷涌，混沌符号跳动。

    一时从他体内弥漫喷薄出的血气法力，也犹如宇宙星空，洪荒汪洋般恢弘震撼。

    交织着阴阳二气，承载着先天混沌神辉的混沌大道图，冉冉升起，至高神秘的烙印在了楚阳身后。

    背负着这一道混沌大道图的楚阳，极致升华，衣袂飘飘，一举一动间袒露出的伟岸风姿，无敌气机，丝毫不亚于上空的魔神殿魔神。

    这无边天地摇摇欲坠，割裂成两片世界，一方是那犹如魔神一般雄武霸道，狂暴嗜血的魔神殿魔神，一方是秉持着戮仙剑，身姿削瘦，却有着傲古烁今之势的楚阳。

    两人呼吸间牵引出的本源气机，武道大势，在无形无相间的发生了碰撞，卷起的空间涟漪，气浪风暴，就能摧枯拉朽的吞灭千妖万兽了。

    “……这小子。”

    魔神殿魔神的瞳孔缩小。

    虽然还没有和楚阳展开实质性的交锋。

    可他释放出的气机本源，无敌大势，在与楚阳的本源气机角逐内，完全没有占得一点上风。

    纵然是在场那些抢得了七十二道上品席位的绝世天骄，还是夺得了一道金色席位的星辰殿圣子，飞仙宗圣子，乱天宗圣子，他都是不放在眼中的。

    下方的小子，能在本源气机，武道大势的角逐内，与自己拉锯抗衡，实在要人恼火。

    “如此也好，今日斩你，明我道心！助我证道！”

    苍劲黑发飞扬，背后三千魔神若隐若现。

    魔神殿魔神先发制人，俯冲而下。

    他的修为，压制在与楚阳一样的境界，元婴境三重。

    可那一击发出，宣泄出的恐怖潮流，灭世魔光，怎么看也是有着横击神通领域的禁忌威能。

    ……

第七十九章；吞天食地血饕！第三更

    最快更新开局签到混沌重瞳最新章节！

    天地逆乱。

    鬼哭神嚎。

    瞬间垂落而下的魔气洪流，毁灭风暴，宛如是一尊古代魔神释放出的灭世怒火。

    置身于这天昏地暗中的楚阳，若无其事，神采睥睨，手臂上扬间，戮仙剑崭露锋芒！

    蕴藏在这一口长剑中的杀伐锋芒，无尽绝伦，光照万古。

    始一复苏，就倒映出诸天沦丧，众生悲戚，六道崩灭，神魔陨落的恐怖异象。

    “……饶是王者神兵，也没有这样无往不利，屠灭众生的杀伐之气啊。”

    魔神殿魔神心惊，他的血肉肌体，浑然有着惨遭斩裂的疼痛感。

    楚阳迈步前行，背后烙印悬浮的混沌大道图，至高至圣，万法不侵，将铺盖涌动在前方的法力风暴，悉数的碾压反弹开。

    法力极致的运转，楚阳挥剑如雨，不止有着满天神佛陨落悲戚的恐怖景象，源源不断从戮仙剑内弥漫出的死亡气息，也是把魔神殿魔神，拉入到了无法描绘的死亡深渊中去。

    噗嗤！

    哗啦啦！

    堆积延续在魔神殿魔神躯体外的无敌之势，熏天气焰，在楚阳迈步前行，挥剑斩击内，寸寸瓦解，铮鸣黯然。

    呈现到现场万千天骄眼中的一幅画面，也就是秉持着元婴境三重修为的黑衣少年，一往无前，有我无敌的前进着，而那气壮山河，如神似魔的魔神殿魔神，却一退再退。

    “我不是在做梦吧？”

    “魔神殿魔神，是与风族神子，黄金宫天女，并驾齐驱，平分秋色的禁忌天骄，有魔神之威！无敌之姿！怎么会受到那个楚阳的碾压？”

    “是那一口长剑的缘故吗？这楚阳手中的剑器，杀伐之气无双绝伦，你没看到魔神殿魔神如临大敌，不敢撄其锋芒的模样吗。”

    “太无耻了，依靠神兵利器，没有一点我辈天骄该有的风范！”

    ……

    战斗激烈，天空下的议论喧嚣声，也是一发不可收拾。

    “够了！”

    再是被戮仙剑的锋芒，追亡逐北了刹那的魔神殿魔神，目光赤红，气冲斗牛。

    他躯体中有着浓郁如江河的毁灭能量奔腾，身后排列着的魔神虚影，响应着他怒不可遏的情绪，咆哮坠落星辰。

    呼哧哧

    彼此起伏的魔神长啸声间，魔神殿魔神的体外，化为一片混沌。

    那混沌深处，有着擎天蔽日，三头六臂的魔神虚影。

    可更加恐怖的，是从这混沌深处，走出的那一头庞然大物。

    这是一头巨兽，形如恶狼，皮毛赤红，如浴血池，散发出的气息，古老至极。

    “古代金丹异象：吞天食地血饕！”

    “盖世天骄，塑造出大道金丹时，有几率得到金丹异象，而这“吞天食地血饕”，是与“山河锦绣图”，“仙王临九天”，“火中种金莲”，一个级别的古代金丹异象。”

    “据说这“吞天食地血饕”，为最凶残，最可怕的金丹异象，一经展开，可如古兽饕般，吞天食地，炼化一切。”

    “这楚阳可以占得上风，凭的只是手中那一柄长剑的无匹锋芒，魔神殿魔神亮出了这古代金丹异象来，我倒要看看他怎么应付。”

    ……

    古兽饕，极远岁月间的一种禁忌古兽。

    凡有饕出世，所过之处，山河不存，生灵覆灭，日月无光。

    因为古兽饕，有着吞吃一切的能力，而且永远都处于一种饥饿状态。

    到了没有东西可以吞噬的时候，古兽饕就会疯狂到把自己都给吞噬掉。

    召唤出了“吞天食地血饕”金丹异象的魔神殿魔神，眸光锐利，择人而噬的锁定着楚阳。

    吼吼吼！

    混沌深处趴伏的饕古兽，随之张开了那一道混沌黑洞般的血盆大口。

    天地间的灵机造化，不能平静的沸腾起来。

    楚阳驻足。

    这“吞天食地血饕”的吞噬力道不可小觑，像是一大块磁铁。

    楚阳躯体外的法力虹光，体内的磅R血气，全然遭到了吞噬。

    要是一般元婴境修士，一个呼吸就要在哪“吞天食地血饕”的吞噬下，变成一具干尸。

    楚阳灵机一动，放出了十丈混沌洞天！

    晋升金丹境时，楚阳开辟出了无品混沌金丹，这一道十丈范畴的混沌洞天，就是开辟出无品混沌金丹，从而获悉的一道力量。

    十丈混沌洞天一出，彰显出的吞噬力量，与那“吞天食地血饕”，如出一辙，大同小异。

    “可笑！”

    “本圣子这“吞天食地血饕”可是赫赫有名的古代金丹异象！你这又是什么？也敢与古代金丹异象相互吞噬？”

    魔神殿魔神哼了一声的发挥出了所有的吞噬力量！

    顾长生背后烙印着混沌大道图，周身笼罩着十丈混沌洞天，岿然不动，发丝飞扬。

    几个呼吸流逝掉。

    任由那混沌深处的饕古兽，如何吞噬，也是再也撼动不了楚阳一分一毫。

    眼见于此，魔神殿魔神的脸色产生了变化。

    “上古金丹异象？”

    楚阳讥笑，一念之间，十丈混沌洞天飞出。

    趴伏在混沌深处的饕古兽，仿佛是遇到了恐怖般的颤栗起来，在现场一双双难以置信，不可思议的目光内。

    这位列上古金丹异象，有着吞天食地之威的饕古兽，躯体化作点点光雨的沦入到了十丈混沌洞天内。

    “怎么可能……”

    “吞天食地血饕，这是上古金丹异象呀，吞噬开来，星辰暗淡，万灵臣服。怎么会被反吞噬？”

    全场肃静，落针可闻。

    端坐在金色席位上的风族神子，黄金宫天女，这时也是流露出莫敢相信的目光。

    ……

    突然的。

    楚阳消失在原地。

    他一身的力量，融入在戮仙剑内的刺向了魔神殿魔神的头颅！

    这一剑，耀古烁今，天哭地泣！

    魔神殿魔神凛然，他感受到了死亡的危机！

    如同成千上万的钢针，刺入了魔神殿魔神的血肉毛孔里去。

    “……该死的混账，你这是欺我没有神兵利器吗？”

    生死存亡之际，魔神殿魔神癫狂怒吼的取出了一口紫黑色的天刀。

    天刀霸道，血气冲天，有神魔之气烙印。

    铿锵迎上了戮仙剑的锋芒！

    在楚阳与魔神殿魔神之间，炸开了汹涌如潮的绚烂神光，毁灭瑞彩。

    ……

第八十章；魔神体VS先天混沌体

    魔神殿魔神祭出的紫黑色天刀，非凡俗神兵。

    这是魔神殿的传世禁器，魔神刀！沾染过古代神魔的鲜血！

    品质上，比之顶尖序列的王者神兵还要可怕。

    在魔神殿魔神，孤注一掷，倾尽全力的劈斩出去后，其间引得血雨倾盆，电闪雷鸣。

    可戮仙剑的锋芒，也是无坚不摧，无物不破！

    诛仙利，戮仙亡！陷仙四处起血光！

    绝仙变化无穷妙，大罗神仙血染裳！

    戮仙剑，属于诛仙四剑之一！是无上的杀伐利器。

    与血气冲天，霸道古老的魔神刀碰撞在一起，霎那掀起的鬼哭神嚎，腥风血雨，天崩地裂之景象，一下子就淹没掉了楚阳，魔神殿魔神的身形。

    跌宕起伏的混乱内，楚阳轰出了霸绝天地，摧毁八荒的六道轮回拳！

    演化着六道轮回之气的六道轮回拳，形如点亮万古成空的明灯般。

    一手戮仙剑，一手六道轮回拳。

    楚阳的战力，推到了巅峰！

    魔神殿魔神第一次的感觉到了恐惧。

    同阶一战，他居然奈何不得前方的存在？

    仅是戮仙剑的锋芒，就要魔神殿魔神肝胆俱裂，毛发悚然了。

    乱天动地中，施展着六道轮回拳的楚阳，宛如是战仙下凡，大帝征伐！

    只是坚持了十几个回合的而已，魔神殿魔神的肩头，胸膛，腹部那里，陆续涌出了鲜血。

    其实他已经很厉害了，楚阳至今为止，还没有在同阶一战内，遇到什么敌手。

    况且，此刻的楚阳，手中秉持着杀伐神器戮仙剑，手中还演化着六道轮回拳！

    战力上，超古越今！

    不说是百分之百的爆发，楚阳也拿出了七八成的力量了，这魔神殿魔神还只是喋血，而没有败北，这一份峥嵘天资，在年轻一辈内，可谓是独步宇内，舍我其谁了。

    ……

    “变态。”

    金色席位上，凤天舞不能淡定了。

    她一直以为楚阳在洞府秘藏内，夺走了自己的悟道石，是靠着出其不意，卑鄙无耻。

    今日一看，这狗贼的盖世风采，不比自己逊色呀，好像比自己还要威猛高大。

    ……

    “我不会败！”

    “本圣子是这一世的天地主角！我怎么会败给你！”

    “杀你！证我道心！”

    脸庞外，要戮仙剑划破一道伤口的魔神殿魔神，歇斯底里，怒火万丈。

    他彻底的失去了理智。

    也就在这一刻的，魔神殿魔神不在有所保留。

    他的气机狂乱，躯体也好像是化作一尊通天彻地，跨越了岁月长河而来的古代魔神。

    “魔神体！”

    “这魔神殿魔神降生之日，天降异象，血流漂杵，还有魔神出落于魔神殿外。早就有传闻说，他是有着某种特殊体质，而今看来，竟然是魔神体。”

    “魔神体为十大神体之一，是名震古今的特殊体质，也有人说，魔神体就是魔神残留在尘世间的血脉后裔。”

    “形势要反转了！魔神殿魔神之前还没有暴露出魔神体，这时开启了体质，战力大增，必然可以力挽狂澜，横压之势的击败那楚阳。”

    ……

    瞧着躯体拔高，有着要开天辟地，化为魔神之相的魔神殿魔神，满堂哗然。

    抢得一席金色席位的日月殿圣子，目光跳动。

    他的日月神体，刚好是十大神体之一，但在排名上，屈居于魔神体以下，魔神体在十大神体内，排名前三。

    “如果这就是你的底牌的话，我看也就到此为止了。”

    楚阳眼眸深邃，声如天音，说道。

    暴露出魔神体的魔神殿魔神，要全场天骄撼然，楚阳居然是不为所动？

    “那小子是吓傻了吗？”

    “他不晓得拿出了魔神体的魔神殿魔神，战力大增？不可同日而语吗？”

    ……

    疑惑弥漫在一张张脸庞外。

    众人不知道，魔神殿魔神的魔神体，非但没有要楚阳感到恐惧，还要楚阳热血沸腾，这样的战斗，才算得上酣畅淋漓，龙争虎斗！

    若说复苏了魔神体的魔神殿魔神，是一尊觉醒了峥嵘的古老魔神。

    那这个时候，全力迸发出了先天混沌体能量的楚阳，就是一尊矗立在万古之巅，混沌尽头的不朽神砥。

    一夕间的，楚阳浑身上下都是沐浴在了化不开的混沌雾气内，一举手一投足间，还有着诸天印记飞舞，混沌本源气息游荡。

    “先天混沌体！”

    “这无穷无尽的混沌本源气机，还有那古老至极的血脉波动，与传说中的先天混沌体，不谋而合呀。”

    “魔神体是十大神体之一。在十大神体内，排名前三，是万古绝世的特殊体质。可这先天混沌体，却也是无可匹敌的特殊体质呀。”

    “我说呢，这小子怎么能凝聚出那万法不侵，威压一切的混沌大道图，又有那吞噬一切的十丈混沌洞天，这都是他的体质神通吧。”

    观战的天骄们，心潮澎湃。

    无论从哪一个角度来看，这一场交锋，都算是波谲云诡，世所罕见了。

    “你……竟然。”

    魔神殿魔神攥起了拳头，牙齿快要咬碎。

    他本以为暴露出了魔神体后，就能扭转乾坤的改变局面了。

    没想到前方的少年，也是有着顶尖序列的特殊体质。

    “那就一击分出胜负来！”

    不想在拖延下去，横加变故的魔神殿魔神，气吞天地八荒灵机的举起了魔神刀。

    这一幕好像是一尊古老的魔神，要一刀劈开大千世界，从那魔神刀上流露出的破坏毁灭力量，强悍汹涌，无以复加。

    尚未劈砍下去，苍穹虚空就承受不住的隆隆作响，扭曲变幻。

    对方要一击分出胜负，楚阳自然是不会后退半步的。

    戮仙剑铮鸣，楚阳背负混沌大道图的刺出了鬼神惊泣的杀伐剑虹。

    “杀！”

    魔神殿魔神大吼。

    楚阳身形晃动，流转着混沌符号的晶莹躯体，啪啦作响，欲裂欲碎，悬浮在他背后的大道混沌图，浮沉扭曲。

    但一时三刻后，少年稳住了挺拔身姿，激荡的血气，也平复了下去。

    魔神殿魔神就没有这么轻松了，他胸膛那里，鲜红一片。

    ……

第八十一章；烛龙幼崽！三花聚顶！

    一场动荡人心，精彩绝伦的大战，到此拉下序幕。

    孰胜孰负，一目了然。

    楚阳安然无恙，躯体无尘，从头到脚的没有一点血迹。

    而那魔神殿魔神的体外，布满了大大小小的伤口，尤其是胸膛前，还有着一道被戮仙剑发出的杀伐剑虹，击破贯穿的狰狞窟窿。

    流淌出的鲜血，汨汨而涌，才刹那就把魔神殿魔神的古袍，浸染成血红色。

    无形间入侵到了魔神殿魔神四肢百骸，五脏六腑内的杀伐之气呢，起到了难以磨灭，附骨入髓的破坏作用。

    使得魔神殿魔神的气机，远不如先前一般鼎盛雄浑。

    “太可怕了。”

    “不是亲眼所见，我是做梦也不敢相信，同阶一战中，拥有着禁忌天骄之名，还有着魔神体这般特殊体质的魔神殿魔神，竟然就败给了一个名不见经传的小子、”

    “以前是名不见经传，可今日之后，不再是了呀！这至尊盛宴上的任何一点涟漪，都会化为万丈波涛的传遍宇内。况且这楚阳今日战败的，还是魔神殿魔神这样的禁忌天骄。”

    ……

    骇然声，络络不绝。

    诸多的目光，跳动着惊艳钦佩的汇聚在楚阳体外。

    “我……怎么会败！你该死！”

    一想到楚阳在万众瞩目下，踩着自己登临王者绝巅，魔神殿魔神的脸庞，愤怒的扭曲起来。

    他的修为境界，恢复到了神火境九重巅峰。

    “免了吧。”

    楚阳漠然，“从一开始，你就该竭尽全力，而不是装模作样的来与我同阶一战。既然败了，那就是败了。现在恼羞成怒的拿出神火境巅峰的修为来，还有意义吗？”

    “狗贼能说会道！可本小姐也必须承认，你魔神殿魔神要是因为恼羞成怒，就要用境界修为来欺负人的话，那就太可笑了。”

    魔神殿魔神：“……”

    一般人帮楚阳讲话，也就罢了。

    可为楚阳抱打不平，拔刀相助的，不是旁人，正是抢得了一道金色席位的凤天舞。

    狗贼？

    楚阳失笑。

    “本小姐一向义薄云天，你用不着谢我。”

    见到少年望向自己，凤天舞傲娇的解释道。

    楚阳无语。

    “待你破入神火境时，本圣子会亲自斩了你！”

    魔神殿魔神一字一顿的发出了宣言。

    接着，他回到了金色席位上。

    楚阳不曾回到广场外，他凌空漫步的走向了顶空。

    漂浮在顶空的九道金色席位，一道落入凤天舞身下，一道落入风族神子手中。

    再是魔神殿魔神占了一道，黄金宫天女占了一道，跟着是那乱天宗圣子，日月殿圣子，飞仙宗圣子。

    余下的金色席位，只有两道。

    转眼到了一张金色席位前的楚阳，受到了庞大无匹的诸圣至尊气机压迫。

    恍如有着一尊尊远古圣人，古代至尊，排列在前方，从精神到意志层次的令万灵臣服。

    垂落环绕在金色席位外的道则神痕，秩序神链，则有着固若金汤般的坚固性。

    可这些，拦不住楚阳。

    迈步挣脱了诸圣至尊气机压迫的少年，戮仙剑斩出，轻而易举的破开了金色席位外的神痕道则，继而坐在了席位上去。

    一刻间，万籁俱静，群雄仰视！

    夺得了金色席位的黄金宫天女，风族神子，魔神殿魔神，皆是屹立在神火境，就是凤天舞，乱天宗圣子，飞仙宗圣子等人，也都矗立在神火境级别。

    唯有楚阳，元婴境三重的道行，搁在全场，也是修为最弱的一人，可他偏偏坐在了万千天骄，可望不可及的金色席位上。

    九道金色席位，剩下了一道。

    楚阳闭眸养息，与魔神殿魔神的一战，他消耗了一些体力，现在要恢复一下。

    ……

    至尊山外。

    虚空间聒噪不休。

    “此子是何许人也？”

    “魔神殿魔神可不是一般的绝世天才，那是有着魔神之姿的禁忌天骄，加上魔神体，同阶一战中，古代至尊也不见得可以取胜于他。”

    “江山代有才人出，各领风骚数百年。这小家伙要是没有什么师门道统的话，老夫倒是想要收他为徒了。”

    躲在至尊山外，暗中窥视到了楚阳击败魔神殿魔神的大人物们，你言我语，惊叹唏嘘。

    ……

    几日流逝掉。

    三百六十五道下等席位，七十二道上品席位，花落有主，人满为患。

    九道金色席位内的最后一道，迟迟没有人可以坐上去。

    【叮！完成签到任务――在至尊盛宴签到】

    【叮！获得八星奖励：道家秘术“三花聚顶”】

    【叮！获得五星奖励：烛龙神兽幼崽】

    【叮！获得八星奖励：鸿蒙混沌气淬体一个月】

    耳边响起天籁之音。

    楚阳欣喜若狂。

    【道家秘术：三花聚顶，开启之后，炼精化气，炼气化神，炼神返虚，战力提升十倍！持续时间，以宿主的精气神本源而决定】

    【烛龙神兽幼崽：为古代万龙之祖，有凌驾于洪荒万灵之威，睁眼为白天，闭眼为黑夜。吐气为夏，吸气为冬，眸光可照黄泉九幽】

    楚阳看了看左右，在这大庭广众之下，最好不要暴露出烛龙幼崽来。

    混沌鸿蒙气淬体的话，楚阳不陌生，上一次得到的鸿蒙混沌气淬体，要楚阳的肉身躯壳，修为境界，得到了全方面的洗礼，这一次的鸿蒙混沌气淬体，可以连续一个月。

    当即的，楚阳唤出了鸿蒙混沌气，笼罩在了自己的肉身体魄外，就犹如进入到一座天地烘炉里去，要楚阳感到一种百炼成钢的酣畅。

    ……

    第九道金色席位。

    空落无主。

    一日复一日的流逝，就在所有人都要以为，这一次的至尊盛宴，要空上一道金色席位时。

    山庄外，一道身影姗姗来迟的闯入了众人眼帘。

    “来得早不如来得巧呀，听闻至尊盛宴开启，本公子特来凑个热闹。”

    这突如其来的青年，紫袍华贵，玩世不恭。

    “什么人？”

    “不知道呀，可修为不弱，我居然看不透。”

    窃窃私语声中，在场没有人识得紫袍青年的身份来历。

第八十二章；虚怀若谷！第三更

    这骤然来到至尊盛宴的紫袍青年，气质温润，身形潇洒。

    在场没有人识得他，也没人知道他是从何而来。

    可想要坐在金色席位上，这必然是要拥有着超脱于世俗寰宇的盖世天资。

    但看紫袍青年步履闲庭，凌空幻灭的站在了仅剩的金色席位前，滚滚席卷到他体魄外的诸圣至尊气机，现场绝大数的天骄人杰，都是难以抗衡，无法支撑的。

    何况金色席位外环绕着的道则神痕，秩序神链，也是有着坚不可摧，牢不可破的神圣色彩。

    可这没能拦住紫袍青年的伟岸飘逸身形。

    他相当轻松的穿过了诸圣至尊气机的压迫，即使是环绕垂落在金色席位外的大道光雨，秩序锁链，也没能阻止他一步登天的坐在了金色席位上。

    全场沸腾。

    包揽了五百座道州区域的至尊盛宴，不说囊括了天下奇才，也把天荒三千道州内的大部分绝世天骄，顶尖人杰，吸引到了这至尊盛宴上。

    通过至尊盛宴，可以一斑窥豹的分析出，天荒三千道州这一个时代的鼎盛程度。

    比如说上一次的至尊盛宴，围绕着三百六十五道下等席位，七十二道上等席位的厮杀惨状，比起这一次的至尊盛宴，不加逊色。

    可上一次的至尊盛宴，九道金色席位，到最后都还剩下五道，不是没有人想要抢得一道金色席位，而是要登上金色席位，就必须有着傲视群雄，凌驾诸王的天资大势。

    一个时代，是否璀璨夺目，亦不是成千上万的绝世天骄就能决定的。

    有时一尊盖世人杰，就能点亮一个时代，横压一个大世。

    ……

    哗啦啦

    楚阳神游天外。

    他削瘦挺拔的躯体外，转动着浓厚如同潮水般的混沌鸿蒙雾气。

    在这化不开的鸿蒙混沌雾气内，修行了了十几日的楚阳，肉身躯壳无瑕，骨骼内脏发光，修为境界也是节节攀升的突破到了元婴境六重。

    睁开眼睛的时候，楚阳耳畔传来了平易近人的温和声：“此番要是不来这至尊盛宴，怕是还见不到道友这般风采盎然，傲古烁今的同辈中人呀。

    本公子看遍全场，位列于神火境层次的天骄人杰，比比皆是，但没有一人坐到这金色席位上来，道友元婴境三重，便要群雄信服的坐在了这金色席位上。

    可见是有着经天纬地，雄视古今的睥睨之姿了。”

    一连串的钦佩声中，楚阳偏头盯上了坐在最后一道金色席位上的紫袍青年。

    对方该是才来不久，楚阳之前沉浸在混沌鸿蒙雾气的淬炼内，还真没有注意到对方的到来。

    不过秉着人敬我一尺，我敬人一丈的原则。

    楚阳是以微笑的点了点头，“道友谬赞了，经天纬地之姿，我看全场当得起这四个字的，也只有你身旁坐着的风族小姐了。”

    就坐在紫袍青年身旁金色席位上，无精打采，眯眼打盹的凤天舞，仿佛是被踩了尾巴的小野猫，瞬间来了精神的瞪大了眼眸，挺起了胸脯，接着脸不红心不跳的道：

    “咳咳，哪里哪里，本小姐一向是虚怀若谷，智慧卓越。”

    紫袍青年：？？？

    虚怀若谷？他可真看不出来。

    “……在下“秦飞”！还不知道友怎么称呼？”

    摇了摇头的摒除了杂念，紫袍青年拱手的问道。

    “楚阳。

    “楚阳道友！”秦飞笑容灿烂，道：“等到至尊盛宴结束拉下序幕，咱们不妨找个地方，痛痛快快的大醉一场，你看如何？”

    “喝酒吗？也带上本圣子好了，本圣子这里有古代佳酿，可惜也快喝完了，但我知道一个地方，那里酿制出的美酒，可算是天荒一绝！”

    掺和进来的是飞仙宗圣子。

    这家伙满身酒气，手中还握着一道翡翠酒壶。

    “不妨等至尊盛宴结束了再说吧。”

    楚阳淡然的回复道。

    ……

    十几日后。

    天地间响起了梵音禅唱，仙乐齐鸣之声。

    同一时间的，在至尊盛宴拉开序幕初期，于九天之上昙花一现过的诸圣至尊身形，再度的呈现在了九天苍穹后。

    看着这一尊尊伟岸通天，势吞山河的古代诸圣，上古至尊身影，在场的年轻修士们，心智不坚者，已然是五体投地，卑躬屈膝的跪在了地面上。

    镶嵌着一颗颗星辰日月的浩瀚宇宙，在那诸圣至尊的庞大伟岸虚影前，都黯然无光，跌宕起伏。

    楚阳不明所以，“这是要闹哪样？”

    “孤陋寡闻了吧！狗贼你来参加这至尊盛宴，还不晓得做做功课吗？”

    凤天舞见缝插针的讥讽道。

    秦飞目光闪烁，“昔年这至尊山，陨落过诸多圣道巨头，还有一尊尊人族至尊，也都喋血于此。他们的英魂意志，气机本源，交融到一起后，烙印在了这至尊山中。

    而今显化出的诸圣至尊虚影，便是昔年陨落在这至尊山前的存在，我们身下的席位呢，和这诸圣至尊的意志，息息相关，一脉相承。

    可以说，这至尊盛宴，就是冥冥之中的诸圣至尊意志，布置出的一道盛宴。如今诸圣至尊的虚影，呈现矗立在九天之上。

    凡是抢得了一道席位的天骄人杰，可以籍此与某一位古代圣人，亦或者古代至尊的意志虚影，产生共鸣。好处就是得到那一尊古代圣人，古代至尊的传承。”

    楚阳看去，魔神殿魔神，风族神子，黄金宫天女，乱天宗圣子，日月殿圣子这些夺得了一道金色席位的盖世天骄，都已经是合上了眼睛。

    夺得了三百六十五道下等席位，七十二道上品席位的天骄人杰，一样是接二连三的投入到了感应诸圣至尊意志的海洋里去。

    “没意思。”

    楚阳吁叹。

    什么诸圣至尊传承，若是力量传承，修为灌顶，楚阳还有些期待，可这诸圣至尊，都已经尸骨无存了，那里还会有实质性的力量传承。

    “有总比没有好。”

    “兴许有着意外的斩获……”

    凝神定气的闭上了眸子，楚阳的意识，脱离肉身躯壳，上升到九天苍穹外。

第八十三章；万古千秋轮回界

    神念离体，冲入九天。

    先是一道道上古圣人的伟岸虚影，如一座座照耀天荒，威压宇内的太古神山，通天至高的排列在前。

    在这一尊尊上古圣人的伟岸虚影前，楚阳的神念意识，宛如是逆流而上，寸步难行。

    可话说回来了，上古圣人虽然是不可企及的无上强者，但和其后的一尊尊上古至尊相比，就是云泥之别了。

    若无大帝君临天下，至尊便是主宰天上地下的无冕之王。

    楚阳一往无前的穿过了排列在前方的诸多上古圣人虚影，从而来到了几百尊上古至尊的庞大身姿前。

    三百五十七尊上古至尊，风采相貌迥异，但有一点是一样的，那就是一尊比一尊高大，一尊比一尊盖世。

    他们要还活着的话，其中任何一尊走出，都可以独尊天荒三千道州。

    楚阳的神念，在三百五十七尊古代至尊的身形外扫荡。

    忽然的，楚阳锁定了其中一尊至尊。

    这一尊古代至尊，是个男子。

    雄姿勃发，光芒万丈！

    他那虚幻迷蒙的伟岸躯体内，有着寻常修士难以察觉的至高玄妙气息流淌。

    那是六道轮回之气！

    掌控了《六道轮回天功》的楚阳，自然是秉持着六道轮回奥义了。

    自古至今，六道轮回奥义都是诸天万道内，最为无上，最为禁忌的力量。

    任何包含着六道轮回奥义的功法秘术，都是世所罕见，举世无双的。

    正因为有着《六道轮回天功》这样的无上天功，楚阳是看不上任何神通秘术的。

    前方的至尊男子，体内有着六道轮回气息回荡，说明对方可能是参悟了六道轮回奥义。

    当机立断。

    楚阳挥发出六道轮回气息。

    似乎没有什么难度。

    弹指光景，楚阳已经是和雄姿勃发的至尊男子，建立起了横跨岁月古史的联系。

    可没什么交流，建立起了联系共鸣的楚阳，从至尊男子那里，得到了一道秘术。

    “万古千秋轮回界”

    听名字就知道不同凡响。

    跟着的，楚阳晓得了这一道秘术的来历。

    这个世界，有着四十九道无上宝术，每一道都可以追溯到遥不可及的神话岁月。

    据说只要得到其中一道，就可以纵横天下，睥睨红尘。

    四十九道无上宝术，分别又是涉及到截然不同的奥义领域。

    “万古千秋轮回界”这一道秘术，正是四十九道无上宝术内的一道，能让人领悟六道轮回奥义，继而演化出来轮回大界，葬灭诸天万灵，超脱生死桎梏。

    楚阳还是有些欢喜的，这“万古千秋轮回界”的威势潜能，不比源自于《六道轮回天功》内的六道轮回拳逊色，或许还要凌厉恐怖几分。

    毕竟这一招，是要演化出轮回大世界，从而葬灭万古诸天。

    兀的。

    盘坐着楚阳肉身躯壳的金色席位，焕发出强大的吸引力，要把楚阳漂游在九天上的意识神念，拉回到肉身躯壳里去。

    “只能与一位至尊建立起联系吗？”

    为之一笑间，楚阳爆发出冠绝尘世，超脱万道，不受枷锁，不入轮回的汹涌意志。

    金色席位焕发出的吸引力，就如同一大块磁铁，楚阳的神念呢，浮沉不定，危如累卵。

    可在意志爆发，神念铮鸣中，楚阳竟然是打破了规则的挣脱了出去。

    三百五十多尊古代至尊的身影，仿佛一尊尊伟岸神明的矗立在星空宇宙间。

    楚阳很快的选中了一尊。

    这是一尊女至尊。

    芳华绝代，艳冠古今。

    身披九彩圣衣，头戴仙凰金冠，简直像是一尊无瑕盖世的女帝。

    选中这一尊女至尊的原因只有一个，那就是在这一尊女至尊的身上，有着其他至尊远不能及的剑道气息。

    楚阳执掌着戮仙剑这一口杀伐神器。

    戮仙之威，惊天地，泣鬼神，逆乱长空，无物不破。

    不过楚阳不懂得剑道，要是可以从这一尊秉持着剑道气机的女至尊手中，得到一门厉害的剑道之法，运用戮仙剑时，也就相得益彰了。

    结果不太顺利。

    楚阳沟通女至尊，耗费一盏茶的功夫，依旧是没有得到任何的回应。

    “这是看不上我呀。”

    搬运意志，楚阳一往无前的接近了女至尊的曼妙绝代身姿。

    越是靠近这古代女至尊的身形，传荡过来的剑道气机，就越是旷古烁今，恐怖霸道。

    在这摧毁一切的剑道气机前，楚阳的意志神念，浑然都有种千疮百孔，化为劫灰的悸动。

    待到了女至尊的跟前，楚阳总算是和这女至尊，建立起了联系。

    得到的却不是剑道神通，而是一道绮丽绚烂，点亮时空的神秘水晶，晶莹剔透，棱角分明的飘到了楚阳身前。

    ……

    “那是什么？”

    没有夺取到席位，也就没有资格感应诸圣至尊意志的天骄人杰，这时都是睁大了眼睛。

    他们看到了九天之上，落下一道瑰丽如同星辰的神秘水晶。

    这拳头大小的绮丽水晶，散溢着惊为天人，震撼人心的剑道气息。

    “拭剑石？”

    “剑气惊天，绮丽如玉，这怕不是传说中的拭剑石吧。”

    “对于剑道修士来说，一口强大的剑器，可以横加诸多战力。这拭剑石，是古代剑修梦寐以求的天地神石，据说就算是废铜烂铁，只要是在这拭剑石上摩擦锤炼一番，也能蜕去铅华的变作吹毛立断，削铁如泥的神兵利器。”

    “拭剑石分为三彩，五彩，九彩。这一块拭剑石，赫然是九彩级别的拭剑石了，价值堪称连城，天荒这么大，三彩拭剑石找得到，五彩拭剑石也找得到。可这九彩拭剑石，是寻不出几块来吧。”

    ……

    楚阳的意识，回到了肉身躯壳里。

    他笑容无奈。

    沟通那女至尊，是想要得到一门厉害的剑道神通。

    不想给了自己一块九彩拭剑石，这还不如给自己丹药珍材呢。

    “拿来磨砺戮仙剑吗？”

    楚阳无语。

    戮仙剑本就是无上的杀伐神器了，还用得着九彩拭剑石来增添锋芒吗？

    这真的是食之无味，弃之可惜。

第八十四章；大变故？

    “九彩拭剑石。”

    “这可是好东西呀。”

    秦飞笑道：“恭喜楚阳道友了，九彩拭剑石诞生域外混沌之中，生来就蕴含先天剑气，

    一柄普普通通的宝剑，经过这九彩水晶石的磨砺，瞬间就能变成无坚不摧，削铁如泥的神兵利器。”

    飞仙宗圣子睁开了眸子，瞟了眼楚阳手中映照着九彩神辉，密集剑气的璀璨水晶，也是羡慕不已的道：“若是三彩拭剑石，五彩拭剑石，也就罢了。

    这九彩拭剑石，万古罕见，价值连城。想来楚阳道友是与某一位古代至尊建立起了共鸣联系，才得到了这一块九彩拭剑石吧。”

    “运气好而已。”楚阳叹着气的收起了九彩拭剑石。

    管他是三彩拭剑石，五彩拭剑石，还是这九彩拭剑石。

    楚阳对于这一道造化，真是没有多少欣喜。

    ……

    两日后。

    排列在九天苍穹后的至尊诸圣虚影，在云遮雾掩中的烟消云散掉。

    三百六十五道下等席位，七十二道上品席位，九道金色席位，跟着消失在了天地间。

    这意味着至尊盛宴，就这么拉下了序幕。

    楚阳伸展筋骨的准备离开。

    “道友且慢。”秦飞紫袍猎猎，身形洒脱，道：“咱们之前不是说好的吗，找个地方把酒言欢。道友这般匆匆的就想要离去，可是不想与我交朋友了？”

    “本圣子嗜酒如命，你们要是去喝酒的话，可别忘了带上我。”飞仙宗圣子裂嘴的笑道。

    楚阳思忖，此次来这至尊盛宴，是自己历练天荒三千道州的一个起点。

    历练之中，荆天棘地，危机险阻，都是意料之中的，顺便结交一些志同道合的年轻修士，这不是不行。

    这秦飞，飞仙宗圣子，均是抢得了金色席位的盖世天骄，还都性情直爽，恣意洒脱，没有因为楚阳是元婴境的修为，就生出半分小觑之意来。

    比之那不可一世，霸道冷酷的魔神殿魔神，要平易近人的多，值得一交。

    “好，听秦飞道友的安排。”

    浅笑莞尔，楚阳望向曦月，传音道：“我不回云州了，你自己回去吧。”

    曦月：？？？

    女孩不及说什么呢，诧异声在远处传来。

    “至尊盛宴不是结束了吗？诸圣至尊的虚影都已经消散了，可我为什么走不出去？”

    几名走向庄外，试图走下山去的年轻修士，目目相觑的疑惑道。

    他们前方，犹如是矗立着一座肉眼捕捉不到的墙壁。

    “我来看看！”

    一个先前夺取到上品席位的绝世天骄，气势如虹，快如闪电的冲向了山庄外。

    砰地一声。

    这绝世天骄撞击在了无形的壁垒上，鼻青脸肿，散发披肩的倒飞回来。

    “古怪。”

    成百上千的天骄，朝着山庄各个方向掠去。

    结果一目了然。

    不要说从正门走不出这一座山庄了，就是想要翻墙出去，也会遇到那无形的屏障。

    这一座古今未来，循环着至尊盛宴，吸引着无尽天骄人杰的山庄，此刻好像成了一座牢笼。

    嗡嗡！

    至尊山外的虚空间，一尊一尊的大人物走出。

    他们是躲在暗中，关注着至尊盛宴的巅峰强者，不一定是这渊州上的大人物，也有不少是跟着某一位绝世天骄而来，担负着护道者的身份。

    见到至尊山外走出的众多大人物，有天骄发出了询问，想要知道是不是众多大人物搞的鬼。

    “至尊山上，亘古如一的沉淀着诸圣至尊气机，还有诸圣至尊的意志精神烙印，在这至尊山上设下禁制牢笼，在场恐怕还没有哪一位道友可以办到。”

    “说的不错呀，谁敢冒着诸圣至尊意志反噬的因果，在这至尊山上设下禁制牢笼呢？退一步说，这至尊山上的小家伙们，背后的势力道统叠加起来，帝族圣地道统也不能抗衡。”

    ……

    答案不言而喻。

    困住了万千天骄人杰的无形屏障，不是至尊山外的大人物们布置出来的。

    莫名的恐惧，一下子泛滥在了众多年轻修士们的心头。

    楚阳神色凛冽。

    他恍然想起了在云州中央圣城的天机楼内，那天机楼的主事美妇，模糊不清的言称这一次的至尊盛宴，会有大变故，从而在天荒之上，引起一系列的连锁反应。

    这是什么样的大变故？

    主事美妇自己也不清楚，这只是天机楼的强者，占卜出的一角真相。

    现在至尊盛宴结束，三百六十五道下等席位，七十二道上品席位，九道金色席位，包括诸圣至尊虚影，都消失在了山庄之中。

    却突然有着一股力量，将所有来参加至尊盛宴的年轻天骄，囚禁在了这山庄里面，这难道不让人恐惧吗？

    需知。

    如今聚集在山庄内的万千年轻修士，来自于不同州域，不同道统。

    至尊山上还有着亘古长存的诸圣至尊气机，甚至于还有诸圣至尊的意志弥留。

    在这山庄外设下禁制，囚禁在场的万千年轻修士，也就等于是招惹上了天大的因果！

    ……

    “圣子殿下莫慌，老夫这就接你出来。”

    一尊大教的巨头强者，举手投足裹挟着天地大道神辉的冲到了至尊山上。

    可就在这个时候。

    一缕黑气，从至尊山深处，喷涌了出来。

    荡漾着邪恶，不详，古老气息的黑气，侵入到大教巨头强者的体内去。

    笼罩在大教巨头强者体外的规则大道，绚烂神辉，居然不能阻挡。

    接着没有几个呼吸的，大教巨头强者眼中的清明，就转化为癫狂与黑暗。

    犹如是受到了污染，坠入了魔道。

    “……杀”

    “杀……”

    额前青筋穿梭。

    喉咙蠕动低吼。

    大教巨头强者迷失了心智。

    他长发乱舞，杀意熏天。

    转身间的，有着血海深仇般的杀向了至尊山外的一批大人物。

    “一缕黑气，旦夕之间，竟然可以要一尊仙台境大能迷失掉自我？”

    诸多大人物心惊的吸着冷气。

    “看来是有恐怖要复苏！”

    “这至尊山陨落着洪荒诸圣，古代至尊，有恐怖复苏，那就不是一般的恐怖。”

    ……

第八十五章；神秘黑气？

    至尊山。

    屹立了无尽的岁月。

    天荒之上，谁都知道至尊山是洪荒诸圣，上古至尊的陨落之处。

    这里有着古代诸圣，上古至尊的气机威压，还有着古代诸圣，上古至尊的不灭意志。

    多少时代以来，至尊盛宴循环往复的进行着。

    从未有人听说过，至尊山上有着什么恐怖。

    而今至尊盛宴结束，参与到至尊盛宴内的一万几千名年轻修士，却要诡异无形的力量，囚禁在了山庄之中。

    冲向至尊山顶部的大教巨头强者，居然是要那至尊山深处喷涌出的一缕黑气，顷刻间的吞噬掉了神智，变成了一头癫狂没有自我的野兽。

    何止是至尊山外的大人物们，忐忑不安的倒吸着冷气。

    困在山庄中的一万多名年轻修士们，此时也是有人脸如死灰，身形颤栗了。

    ……

    轰隆隆

    要一缕黑气迷失了心智的大教巨头强者，遭到了大人物们的合力镇压。

    在一股股伟岸气机的禁锢内，失去了自我意识的大教巨头强者，没有一点束手就擒，恢复清醒的迹象，反而是表现出极端的疯狂。

    挣脱了刹那，不能逃出禁锢压迫的大教巨头强者，毅然决然的自爆了。

    “疯了吗？”

    “修行到仙台境的大能巨头，这都是经历了千难万险，重重考验的。要一缕黑气入侵，就迷失了自我，还在镇压之中，瞬间选择了自爆，这黑气到底是什么？”

    “要说至尊山下掩埋着古代至尊，洪荒诸圣的尸骸，这倒是可能。可这至尊山下，怎么会有那恐怖迷失人心的神秘黑气？自古至今也没有发生过这样的变故呀。”

    目睹了大教巨头强者自爆，在天地间掀起一片尘埃，也在至尊山外炸开了一条条空间沟壑的毁灭画面，山庄中的年轻修士们，无法平静的骚乱成一团。

    “我不要在这呆下去了……我要出去！”

    开始有人疯狂的攻击笼罩着山庄的无形屏障。

    变故再生。

    黑化了大教巨头强者的神秘黑气，出现在了山庄里。

    草木发芽般，从地面深处，一丝一缕的升起。

    不小心沾染上了黑气的几名绝世天骄，无疑是陷入到了与大教巨头强者一样的癫狂内去。

    有一就有二。

    越来越多的黑气，雾气升腾般的升起。

    也就有着越来越多的绝世天骄，不小心的沾染上神秘黑气。

    只是这样也就算了，要命的是，迷失在了神秘黑气中的年轻修士，全都是悍不畏死，眼眸漆黑的攻向了身旁那些没有受到神秘黑气侵染的修士。

    一时间。

    方才落幕了至尊盛宴的山庄内，化为了鬼哭狼嚎，血流成河的景象。

    那些受到神秘黑气侵染的天骄，不计生死的扑杀着目标。

    楚阳也沦为了目标，一个元婴境九重巅峰的绝世天骄，迷失心神，飞蛾扑火的冲向了他

    戮仙剑吞吐血光。

    楚阳一剑斩去了前方绝世天骄的手臂。

    正常人的话，会哀嚎惨叫，也可能大吼大叫，这受到神秘黑气侵染的绝世天骄，失去了清明与意志不说，好像也不知道疼痛与死亡了，肉身膨胀扭曲，自爆在了楚阳身前。

    卷起的风暴冲击，要楚阳身形趔趄的后退了十几米远。

    “楚阳道友当心！万万不可能沾染到那神秘黑气！”

    秦飞大吼道。

    “你也是。”

    楚阳目光如炬，在人群间抓住了曦月的跃到了顶空。

    神秘黑气是从地底下喷薄出来的，既然走不出山庄，待到高空上，较为安全一些。

    未来身出手，他抬脚落下，绽放出的混沌雾气，莲花绽放般的扩散出去，秋风扫落叶之势的覆灭掉了那些被神秘黑气污染了心神意志的年轻修士。

    而那些没有受到神秘黑气污染的年轻修士，毫发无伤。感激之余，争先恐后的躲到了高空上去。

    “狗贼……”

    凤天舞的娇喝声响起：“快……你兄长那么厉害，快要他打破这山庄外的屏障。”

    楚阳斜睨：“谁是狗贼？”

    “……”凤天舞语塞：“好汉？”

    “你倒是拿得起放得下。”楚阳懒得与这小丫头片子见识。

    神秘黑气连仙台境的大能巨头都可以污染。

    这可不是闹着玩的。

    且看一击灭杀了所有遭到神秘黑气污染的年轻修士，余下天骄，又全都躲到了高空上，暂时稳定住了局面的未来身，一拳轰向了山庄外。

    霸绝天地的一拳！

    在未来身这一拳中，演化着鲸吞万古，葬灭天下的六道轮回奥义！

    至尊山外的大人物们侧目。

    按理说，至尊盛宴进行的时候，去到至尊山顶部的，皆是年轻一辈。

    大人物们就是有着登上至尊山顶部的能力，也不想去凑那一份热闹，所以就不约而同的蛰伏在至尊山外，暗中窥视着至尊盛宴的进行。

    没承想，这至尊盛宴上，还潜伏着一尊盖世强者！

    “很强！”

    “这一拳的力道……简直无可描绘，是顶尖序列的大能巨头吗？”

    “不对，比顶尖序列的大能巨头还要凶猛睥睨，不敢相信，这人不会是超脱了王者领域吧？”

    “肉身领域，先天领域，神通领域，王者领域！在这末法时代，超脱了王者领域的生灵，会搅和在小辈间去吗？”

    ……

    大人物们一边议论纷纷，一边期待着未来身打破那牢笼桎梏。

    困在山庄里的万千天骄，已经在神秘黑气的污染内，死了一批了。

    这要是全都死了，对于各大道统传承，可就是一大损失。

    ……

    轰轰轰

    未来身的拳印，落在了无形的屏障上。

    能见到裂纹满布的痕迹。

    这一拳下去，千山万壑也会化为尘埃，星辰日月也会坠落大地。

    “成功了吗？”

    凤天舞期待的眨着眼睛。

    楚阳面孔沉重，摇头道：“看来是走不出去了。”

    “别啊！”凤天舞仿佛是害怕了，道：“本小姐还要证道称帝呢，我要是死在了这里，那就是对不起上苍给我的这一份无上仙姿。”

    楚阳：？？？

    “要道友见笑了。”

    风族神子偏头的叹了口气。

    “你也不容易。”

    楚阳回了个笑脸。

    ……

第八十六章；至尊山下的声音

    虚空间崩开的裂纹，转眼也就在未来身的拳印轰击下，恢复如初了。

    未来身的无敌威势，居然是没能打破覆盖在山庄外的屏障壁垒。

    修为上，未来身矗立在仙台境层次。

    但在战力上，未来身是能无敌于仙台境级别的，起码是超脱了本身境界，可以逆行伐上的。

    如今连未来身都不能打破山庄外的无形屏障，在这山中内的诸多天骄人杰，显然是难以逃脱了。

    楚阳俯瞰下方，从至尊山深处喷涌出的神秘黑气，藏有一种原始至极，古老邪恶的不详气息，仿佛是从阿鼻地狱，碧落黄泉之下孕育出的。

    丝丝缕缕，绵延不息的喷洒而出，这片刻的光景，已经是把雄伟擎天，气象万千的至尊山，染上了一层剔除不掉的乌黑色彩。

    远远看去，不久之前还擎天蔽日，耸入宇宙，光芒万丈，瑞彩亿条的至尊山，此刻是一寸一寸的沦入到了那愈演愈烈，汹涌沸腾的黑色雾气内。

    延续在至尊山顶部的山庄，一样是陷入到了神秘黑气的污染中。

    茁壮生长的花草树木，潺潺不息的瀑布银河，受到神秘黑气的侵蚀后，当即就是枯萎败亡。

    铺盖在山庄内的建筑宫殿，因为有这至尊山上的诸圣至尊气机庇佑，万古以来，不腐不朽，亘古长存，而如今呢？

    自从有着神秘黑气，从至尊山下方喷涌而出，这冥冥之中，徘徊在周天宇内，烙印在至尊山中的诸圣至尊意志，竟是消失了一般。

    一个时辰不到，楚阳眼中的琼楼玉宇，庞大山庄，就在神秘黑气的吞噬内，变成了荒芜泡影。

    使人胆寒颤栗的神秘黑气，不断的壮大。滚动在下方，犹如一条江河。

    躲在顶空，一时三刻还处于安全地带，却逃不出牢笼禁锢的年轻修士们，恐惧到无以复加的地步。

    ……

    “完了完了，咱们是死定了呀。”

    “一缕黑气，就可以要一尊仙台境的大教巨头迷失自我，陷入癫狂。这下方流淌的神秘黑气，都变成河流一样汹涌磅R了。

    还有肉眼看不到的力量，将我等囚禁在这至尊山顶部，用不了多长时间，咱们就会迷失在这神秘黑气的吞噬中。”

    ……

    即使是漂浮在顶空，距离脚下的神秘黑气，还有一段距离。

    躲在高空上的众多天骄人杰，也是没有几人冷静的下来。

    “这可如何是好？”

    至尊山前的大人物们，目光沉重，神色苦涩。

    至尊山下喷涌出的神秘黑气，亘古未闻，又有着鬼神莫测，难以想象的诡异。

    有大人物隔空施展出神通，还有大人物祭出法器神兵。

    但侵染在至尊山外的神秘黑气，除了有着黑化生灵的作用，还有着腐蚀神通法力的特性。

    某一位大人物祭出的王者神兵，威势万钧，毁天灭地，抨击在粘稠汹涌的神秘黑气上后，方才几个呼吸的功夫。

    这一件晶莹璀璨，无尘无垢的王者神兵，居然是本源受损，锈迹斑斑沦为了破铜烂铁。

    “大恐怖！”

    “万不能给这神秘黑气沾染到。”

    失去了王者神兵的大人物，心痛不已的同时，头皮发麻的喝道。

    “那也不能袖手旁观呀。”

    “我家圣子可还困在山顶呢。”

    一尊古老大教的巨头老者，满脸担忧的说道。

    “稍安勿躁，这等诡异而神秘的大恐怖前，我等也是起不了多少作用的，想必很快就会有超脱了我等的超级强者驾到于此，彼时如何裁定，就不是我等可以决定的了。”

    ……

    半日流逝掉。

    至尊山顶部的天骄们，度日如年。

    泛滥滚动在众多年轻修士脚下的神秘黑气，汨汨而涌，呼哧作响，在这半日时间内，上涨了十几丈高。

    笼罩在至尊山顶部的牢笼屏障呢，要诸多天骄人杰，只能漂浮在百丈高的顶空。

    瞧着距离自己越来越近，还不断上涨升高的黑气河流，不少年轻修士，绝望的颤栗起来。

    “山外的大人物们，是没什么指望了。你兄长是在场最厉害的，快要他想想办法啊。”

    凤天舞抿着小嘴，呼喊道。

    楚阳置若罔闻，神态自若。

    未来身已经尝试过了，笼罩在这至尊山顶部的牢笼屏障，是未来身也无法打破的。

    为今之计，那就是以不变应万变。

    现场这么多绝世天骄，还有凤天舞，风族神子，魔神殿魔神，黄金宫天女等盖世天骄，他们背后的道统势力，知晓了至尊山发生了这样的变故与恐怖，怎么可能坐视不管？

    说不准这个时候，各方道统巨头，已经是在开启域门，披星戴月的赶向这至尊山。

    往深处说，真要是下方的黑气洪流，涨了上来，最后一个葬送在这至尊山上的修士，也一定会是楚阳。

    “……楚阳道友天塌不惊，万变犹定，这一份心性，要我等自行惭愧。”

    飞仙宗圣子的讪笑的道。

    他自诩洒脱，可在脚下泛滥上涨的神秘黑气前，也有着背脊生寒，面色沉重的表现。

    一眼望过去呢，困在这至尊山上的天骄人杰里，似乎也只有楚阳一人，没有半点的惧怕与忐忑。

    “哼！依本圣子看，我等命悬一线，在这生死存亡之际，坐以待毙，还不如奋起一搏！”

    魔神殿魔神长啸道。

    没人理睬他。

    见识过神秘黑气恐怖的众多天骄人杰，只盼着这一场恐怖，可以早些结束。

    像是黄金宫天女，风族神子，日月殿圣子等盖世天骄，亦是充耳不闻的无视着魔神殿魔神的咆哮。

    一缕黑气，就要仙台境的大教巨头黑化掉，这下方的黑气，都泛滥成河了，还有着固若金汤的力量，封锁在四面八方，这时轻举妄动，搞不好会加快神秘黑气的泛滥。

    咚咚咚

    若有若无的跳动声，在至尊山下响起。

    没有丝毫征兆。

    刚开始，这声音还很虚渺，慢慢变得真实起来后，天地间再也听不到第二种声音了。

    神秘黑气侵染的至尊山下，犹如是有什么东西苏醒了。

    ……

第八十七章；圣道巨头

    至尊山下喷涌出的神秘黑气，无疑是恐怖的。

    要的至尊山外的一干大人物，都无计可施，望而生畏。

    突然从至尊山下传出的“咚咚”跳动声，也就一会的功夫，就变得穿裂血肉，撼天动地。

    跟着的。

    翻涌在至尊山顶部，流淌在众多天骄人杰脚下的黑气河流，演化出一道漩涡来。

    这漩涡似乎通往着至尊山以下的世界。

    一颗晶莹剔透，布满黑色青筋，流淌着邪恶古老黑气的心脏，慢慢的飘浮出来。

    响彻在至尊山下的“咚咚”声，就是这一颗心脏跳动时，散发出来的。

    心脏仿佛还有着生命，漆黑青筋蠕动，邪恶黑气缭绕，飘浮出黑气漩涡后，每跳动一次，发出的声音，都如同是冥冥之中的地狱亡魂，发出的一道夺命魔音。

    漂浮在顶空的天骄人杰们，血脉喷张，痛不欲生。

    “啊”

    刺耳的惨叫声间，成百上千的天骄人杰，随着下方神秘魔心的跳动，肉身炸裂，魂飞魄散。

    楚阳的嘴角，亦是流淌出了血迹。

    缠绕着邪恶黑气的心脏，禁忌不言而喻。

    至尊山外的大人物们，在这神秘魔心跳动时，也是有着血管炸裂，肉身毁灭的痛楚恐惧。

    未来身挡在了楚阳身前，用他那弥漫着混沌大道雾气雄伟的身躯，挡下了神秘魔心跳动时，传来的诡异魔音。

    噗嗤！噗嗤！

    绚烂血雾，一朵一朵的绽放在顶空。

    一朵血花，就代表着一位绝世天骄，陨落在了这至尊山上。

    顷刻之间。

    顶空的一万多名绝世天骄，有九成尸骨无存，化为血雾。

    余下的天骄，也支撑不了太久的样子。

    “……可恶！这究竟是什么魔物！”

    至尊山前的大人物们，脸色愤怒，目光沉重。

    凝聚在至尊山上的，可都是天荒年青一代内的绝世天骄呀。

    一夕间的死了这么多，对于各个道统传承的打击，是可想而知的。

    ……

    “左右都是一个死！”

    七窍流血中的某个绝世天骄，殊死一搏，目光决然的冲向了神秘魔心。

    咚咚咚

    神秘魔心跳动。

    企图灭杀神秘魔心的绝世天骄，无所悬念的炸裂成血雾，庇护着他的秘宝法器，也在那千丝万缕的黑气侵染下，失去色泽，沦为废铁的掉入到了黑气河流里去。

    ……

    至尊山外。

    一个发丝乌黑，仙风道骨的老者，穿着一袭白色古袍的赶来。

    他身下的坐骑，是一头洪荒天牛，哞声如洪钟大吕般，迸发出的冲天妖气，恐怖力量，能与仙台境的大能巨头相媲美。

    可以坐在这么一头洪荒古兽身上的老者，身份不可小觑。

    其外，这仙风道骨，发丝乌黑的老者，体外虽然没有什么瑞彩神光笼罩，却有一种返璞归真，超脱再上的伟岸之气。

    滞留在至尊山外的大人物们，认不出老者是什么来历，可有人认出了那一头洪荒天牛。

    这是渊州古代大教，万道宗的护宗灵兽。

    万道宗教主，顶尖序列的大能巨头强者，都没资格坐在这一头洪荒天牛的头顶，因为这是万道宗老祖的坐骑，而万道宗老祖，是一位超脱了王者领域的圣道巨头！

    末法时代！宇宙规则压制，天地大道束缚，仙台境的大能巨头，已经是巅峰的战力了，而超出了王者领域的圣道巨头，等同于是高高在上的大帝一般，几乎是不会随意走动的。

    姗姗来迟的万道宗老祖，目光沧桑，肌肤莹润，他看着至尊山顶部的景象，还有那一颗浮沉在黑气河流内的神秘魔心，“死了这么璞玉之才，尔等就冷眼旁观，不为所动吗？”

    “前辈息怒！”一尊大教教主，拱手的道：“并非是我等不想出手，而是这变故来的突然，且那恐怖程度，超出了我等可以应付的范畴的。”

    一波未平一波又起。

    荡漾着空间光华的巨大域门，凌空而起的竖立在了苍穹下。

    迈步走出的，是一个俊秀儒雅的中年男子。

    圣威遮天！大道拱卫！

    万道宗老祖是以微笑，“天荒三千道州，以圣地道统，帝族世家为主。既是道友来了，就由你来决断吧。”

    外貌丰神如玉，气质儒雅脱尘的中年男子，赫然是来自于帝族风家。

    他望着给神秘黑气吞噬掉的至尊山，还有至尊山顶部泛滥成河的黑气河流，瞳孔史无前例的凝重，要他松了口气的是，风族神子还活着，凤天舞也没有出什么意外。

    “圣祖爷爷！”

    凤天舞大喊：“您来得太及时了，快救我出去呀！我要是死了，风族可就少了一尊女帝！不对，是少了一尊女仙！”

    众人：？？？

    楚阳习以为常。

    这小丫头片子的自恋程度，不是三言两语可以解释的了的，能在这险峻危机下，说出这样的大话来，不足为奇。

    “肉身领域，先天领域，神通领域，王者领域！在往上，就是圣道领域！”

    “未来身在火麒麟洞第五层内碰到的那个女人，就是超脱了王者领域的圣道巨头。”

    “如果说仙台境的大能巨头，是这个时代的巅峰战力，可以呼风唤雨，摘星捉月的话。在这末法时代，进入到了圣道领域的生灵，那就是主宰着天地格局的幕后者。”

    楚阳目光灼灼的注视着至尊山外的万道宗老祖，风族中年男子。

    但看那风族中年男子，无奈的给了凤天舞一记警告的目光后，抬起手掌的抓向了山体外。

    迎空显化出的大手，威势无边，圣光璀璨，似能拔起十万大山。

    隆隆作响的触碰在至尊山外的神秘黑气外，虽然没有瞬间就被那神秘黑气侵蚀掉，可也没有维持几个呼吸，就变成了星星点点的光雨泡影。

    “这神秘黑气，有腐蚀神通法力的诡异，还可以把神兵利器，腐蚀转化为废铜烂铁。”

    有大人物出声提醒道：“尤其是不能要这神秘黑气沾染到，一缕的黑气入体，就能要仙台境的修士，也迷失自我，陷入癫狂。”

    闻言，风族中年男子皱起了眉头。

    不用提醒，一击过后，他也感觉出这吞噬着至尊山的神秘黑气，是有着莫测悚然的恐怖。

    ……

第八十八章；魔心夺舍！第六更

    最快更新开局签到混沌重瞳最新章节！

    “道友怎么看？”

    风族中年男子，眼眸一沉的朝着万道宗老祖问道。

    “这怎么说呢……”

    万道宗老祖哑然失笑道：“至尊山亘古以来的延续在渊州之上，老夫我也不止一次的来到至尊山前，感悟诸圣至尊气机。

    今日爆发出这样的恐怖来，老夫我着实也是两眼一抹黑呀，你风族神子还困在山顶，处境可谓是危如累卵。所以说呀，还是要道友你自己来拿主意吧。”

    风族圣祖恼火。

    万道宗老祖的一番话，压根就是什么都没有说呀。

    ……

    “咚”！“咚”！“咚”！

    不知是不是因为风族圣祖，以圣道巨头的力量，轰击了至尊山的缘故。

    飘浮在黑气河流内的神秘魔心，青筋乌黑，魔气漫天，发出的声音，有着狂暴发怒的趋势。

    一时间，顶空仅存的一千多名绝世天骄内，再是有着几百名绝世天骄，血肉炸裂，灰飞烟灭。

    真龙殿圣子这样夺得了上等席位的绝世天骄，都是命悬一线，多亏了楚阳一念间，要“未来身”及时出手，把这家伙拘禁到了混沌大雾里去，才是侥幸保住了一条性命。

    “这是你的护道者吗？”身披黄金战甲，沐浴耀世神辉的黄金宫天女，唇边流淌着血迹的发出了质问声。

    与此同时，在场的还活着的几百名天骄人杰，目光均是聚集在了楚阳体外。

    人在遇到死亡时，总会想着躲到安全的地方去。

    未来身在千钧一发之际，救下了真龙殿圣子，这无疑是要活着的天骄人杰们，生出了想法来。

    至尊山外，风族圣祖注意到了“未来身”，他有些诧异，这至尊盛宴上，怎么混进一个自己都窥视不到面容虚伪的神秘强者去？

    没时间思考的，风族圣祖声音威严的开口道：“这位道友怎么称呼？而今局势严峻，还望道友出手庇护一下我风族神子，权当是与我风家结下一桩善果。”

    楚阳无动于衷，未来身就更加不可能理睬风族圣祖了。

    神秘魔心跳动时，产生出的恐怖魔音，是至尊山外的那一尊尊大能巨头强者，都心潮澎湃，血脉喷张的。

    未来身的雄伟身姿，可以为楚阳抵消掉“神秘魔心”的恐怖音律，也能出手庇护住真龙殿圣子，曦月，可要楚阳庇护那风族神子，还有那凤天舞，这凭什么？

    “道友不愿与我风族结下善果吗？”

    得不到回应的风族圣祖，神色温怒的斥问道。

    “狗贼！”

    凤天舞切齿。

    “不是不愿，是没那个必要。”

    楚阳瞟了眼风族神子，这伟岸飘逸，宛如少年神王般的风族神子，全力的祭炼着一口古鼎。

    古鼎大气磅R，古老璀璨，鼎体外篆刻着地水风火，山河日月，隐约还有洪荒万族映照。

    有这一口古鼎的庇护，风族神子，凤天舞二人，咬牙坚持一下，也就是吐几口血。

    轰隆隆

    至尊山外昏暗无光。

    跌宕起伏的鬼哭神嚎声内，一尊散发披肩，骨瘦嶙峋的老者，拖动着擎天蔽日的魔神异象，形如一尊迟暮魔神般的走来。

    “魔神殿的圣道巨头。”

    “加上万道宗老祖，风族圣祖，这里就有了三尊超脱了王者领域的圣道巨头了。”

    ……

    平日间难得一见，避世不出的圣道巨头，接踵而至。

    陆陆续续的还有着仙台境级别的大能巨头，赶到这至尊山外。

    几日后。

    至尊山前，人影绰绰，巨头云集。

    撇开风族圣祖，万道宗老祖，魔神殿圣道巨头老者外，新来的圣道巨头，也有五人。

    四男一女。

    一共八尊圣道巨头，排列在至尊山外。

    焕发出的圣道气机，席卷宇内，扫落日月。

    “祸端的源头，就是那一颗心脏了吧。”

    背后有一轮大日神盘飘浮烙印的圣道巨头，一语道破的说道。

    “管他是什么魔物，一颗心脏，也想要在这天荒之上搅动风云，我等一起出手，炼化了这魔物！”

    躯体外堆积着乱天动地气机的圣道巨头男子，凶气十足的喝斥道。

    “那就一起出手吧！死的人够多了！”

    风族圣祖身形伟岸，体内复苏出的圣道天威，浩瀚到掩盖星空，毁天灭地。

    他一举手一投足间的，秩序神链铮鸣，道则神痕闪烁。

    当他祭出自己的圣道法器时，空间不堪负重的支离破碎，一朵朵的大道花蕾绽放。

    “唉。”

    万道宗老祖轻叹，随着风族圣祖出手了。

    嘭隆隆

    哗啦啦

    一尊圣道巨头，就可以凌驾芸芸众生了。

    风族圣祖，万道宗老祖，魔神殿圣道巨头老者等八尊圣道巨头，先后展露气机，祭炼神通，挥动神兵，这天地变得白茫茫一片！

    犹如是八尊古老的神明，在开天辟地，缔造大千。

    楚阳运转重瞳，都是捕捉不到八尊圣道巨头强者的攻击轨迹。

    天上地下，到处铺盖者八尊圣道巨头强者的光芒与气机。

    可侵染流淌在至尊山外的黑气，也不是随随便便就能磨灭掉的。

    纵然是八尊圣道巨头强者的惊天伟力下，围绕在至尊山外的神秘黑气，也只是湮灭掉了冰山一角。

    “咚”！“咚”！

    至尊山左摇右晃。

    飘浮在黑气河流上的神秘魔心，这时有了异动。

    逆冲而起的，飞入到了一名绝世天骄的胸膛里去。

    有连锁反应发生。

    掩盖在至尊山外的黑气物质，汇川成海，风卷残云之势的灌入到了那被神秘魔心钻入胸膛的绝世天骄体内。

    “怎么回事……”

    “夺舍吗？”

    距离绝世天骄较近的年轻修士，飞快的拉开距离。

    只看体内灌入到了无穷无尽黑气的绝世天骄，从头到脚的笼罩着黑气物质，血肉毛孔间，也源源不断的喷涌出粘稠化不开的黑暗气息。

    他的目光，没有了清明，瞳孔开阖间，映照出的，是属于另外一道生灵的光芒。

    “阁下是何人！”

    风族圣祖大喝。

    体内传出魔心跳动的绝世天骄，瞳孔幽暗的扫了一圈躲得远远的年轻修士们，而后停顿在了“未来身”的躯体外。

    ……

第八十九章；接剑！

    未来身是楚阳以《他化自在大法》，在岁月长河之中，观照出的身外化身。

    也就是未来的自己！

    给神秘魔心夺舍了躯体的绝世天骄，眼眸森森的停顿在未来身体外的一霎那，与“未来身”心神相通，一脉同源的楚阳，顿时也就有种如坠深渊，亡魂皆冒的死亡阴影。

    前所未有的寒意，横跨虚空的渗透着楚阳的肉身躯壳，灵魂意志。

    有着独立思维的“未来身”，此时也是眉宇沉重起来。

    “好像可以出去了呀。”

    一名绝世天骄，不经意间的迈出了至尊山顶部。

    笼罩在这至尊山顶部的无形屏障，不知道是什么时候的消失掉了。

    当即的，漂浮在顶空的几百名天骄人杰，快如闪电，争先恐后的逃向了山巅外。

    “楚阳道友你还愣着做什么，快走吧！”

    真龙殿圣子呼喊道。

    “他已经给那心脏占据了肉身躯壳，外面有圣道巨头，就交给几尊圣道巨头来应付吧。”

    秦飞与飞仙宗圣子，亦是开口的提醒道。

    楚阳点了点头，掠向了至尊山外。

    但麻烦还是发生了。

    在未来身挪动身形，打算跟着楚阳退出至尊山的时候。

    目光森森锁定在“未来身”体外的堕落天骄，犹如是地狱中的妖魔般，拖动着那熏天蔽日的黑暗气息，腐蚀万古的邪恶魔焰。

    霎那穿过了空间大道，时空壁垒的降临在了未来身跟前。

    未来身肃然。

    先不说这堕落天骄，让那神秘魔心入驻了躯体后，力量修为到达了何等领域。

    先前笼罩鲸吞了至尊山的神秘黑气，一缕就可以要一尊仙台境的大能巨头，堕入癫狂中去。

    在神秘魔心，入驻了堕落天骄的躯体里后，整个至尊山上的神秘黑气，可都是随着神秘魔心，一起灌入到了堕落天骄的躯体里去。

    所以此刻的堕落天骄，浑身上下，一举一动都是环绕着邪恶不详，浓郁汹涌的黑暗之气。

    天地万道在这黑暗之气的触及下，俨然都有一种遭到腐蚀的迹象。

    屹立在仙台境的未来身，能逆行伐上，可在周身内外，布满了黑暗气息的堕落天骄的袭杀下，也不敢有一丝一毫疏忽大意，掉以轻心。

    也可以说，光是堆积在堕落天骄身躯外的黑暗气息，就可以在一瞬间的，黑化掉成百上千的大能巨头强者，亦或者是将一片繁荣昌盛，花团锦簇的天地，变作荒芜破败之地。

    嗡嗡！

    力量全开！

    未来身一拳轰出，演化六道轮回，势破九天十地！

    重瞳复苏，映照出无坚不摧，无物不破的混沌剑气。

    一般情况下，未来身是不会开启重瞳的，他只需要挥动拳印，施展出六道轮回拳，就可以横扫一切！

    但现在不一样。

    霸绝天地的六道轮回拳，要堕落天骄周身外的黑暗气息，大片的溃散开来。

    紧跟其后的混沌剑气，噼里啪啦的抨击在堕落天骄的躯体外，留下了大量的剑孔，洒落出的血液，乌黑像是墨水，可对堕落天骄，没有遭到半点致命伤害。

    真正操纵着这一具躯体的，是在这一具身体内的神秘魔心。

    “接剑！”

    楚阳丢出了戮仙剑。

    未来身心领意会，伸出手的接过了戮仙剑。

    这是无上至高的杀伐神器，在楚阳手中，发挥不出几分力量来。

    到了未来身手中，仙剑光芒大盛，刹那复苏蔓延出的杀伐之气，居然是变成了一座无边无垠的血色汪洋。

    波涛汹涌的无边血海内，漂浮着一具具的尸体。

    那不是普普通通的尸体，是一尊又一尊的至高生灵。

    仿佛是满天神佛陨落之后，流淌出的神血，拼凑成了这么一座血色汪洋。

    未来身一剑斩出，用尽全力！

    衍生出的血色剑光，上斩九天，下斩九幽。

    其间居然还引起了天哭地泣，万道哀鸣，神魔悲戚的恐怖异象。

    “这一剑……”

    “那可是古代禁器？”

    风族圣祖等圣道巨头变色。

    或许连仙台境的大能巨头都感觉不到那一道剑光的恐怖，他们却身临其境。

    蕴含在那一剑内的杀伐锋利，真的是可以劈杀圣道巨头了。

    特别是那一道剑虹中的杀伐之气，强烈到乱天动地，鬼神惊泣的阶段。

    堕落天骄伸出手的去抵挡，有无穷无尽的黑暗之气，抵消腐蚀着血色剑虹。

    呼哧哧

    仙剑之威，在未来身手中，算是绽放出了真真正正的恐怖。

    可以顷刻间将王者神兵，都污染腐蚀成破铜烂铁的黑暗之气，稀里哗啦的浇灌在仙剑长虹上，仍旧是没能彻底腐蚀掉那一股惊天动地，震古烁今的杀伐之气。

    堕落天骄的手臂，碎裂成血雾。

    未来身不曾恋战，再是劈出一记光耀天地八荒的仙剑长虹后，趁势的退到了至尊山外去。

    “道友好手段呀。”

    万道宗老祖是以微笑的道：“恕老夫眼拙，道友应该是在仙台境吧？仙台境的道行，能驾驭得了这样的杀伐禁器，了不得呀。”

    风族圣祖看向未来身的眼神，这时也透露出无法掩盖的惊艳光芒。

    那样的一剑，矗立在仙台境范畴的天荒大能内，他想不出还有第二个人可以释放出去。

    轰隆隆

    至尊山剧烈的晃动着，似乎是要坍塌了。

    一条手臂破碎后，那伤口处喷涌出大量黑暗雾气的堕落天骄，目光幽幽的锁定着未来身，有种不太甘心，不想放过的意思。

    “这家伙不会是想要夺舍未来身吧？”

    楚阳暗忖道。

    ……

    “这黑暗之气，有腐蚀生机与造化的邪恶能量。”

    “要把此寮扼杀在这至尊山上，不然的话，他走到那一片区域去，那一片区域就要生灵涂炭，哀鸿遍野。”

    几尊圣道巨头对视间，攻向了堕落天骄。

    “快去帮忙呀！”

    逃出至尊山后，恢复了镇定自若的凤天舞，美目一沉的喝斥道。

    无人应答。

    在场的大能巨头们，哪里敢去招惹被神秘魔心夺舍了躯壳的堕落天骄。

    天地混乱不堪。

    堕落天骄左冲右撞，扶摇直上，眨眼没入到了星空宇宙中。

    ……

第九十章；天阙酒楼

    在堕落天骄横冲直撞，势不可挡的没入星空宇宙时，风族圣祖，万道宗老祖等圣道巨头强者，竭力阻拦，封天绝地。

    即使是一头真龙猛兽，也甭想扶摇直上的冲入九天苍穹后。

    可却拦不住浑身左右，铺盖着黑气河流的堕落天骄。

    “一日纵虎，万世为祸……”

    心知没能将堕落天骄压制在这至尊山上，纵然是追向了域外星空，也不可能留得下堕落天骄的风族圣祖，万道宗老祖等圣道巨头，叹息的收起了圣道气机。

    “不敢相信，八尊超脱了王者领域的圣道巨头强者，联起手来，竟是镇压不了那个惨遭夺舍的堕落天骄。”

    “从这至尊山下逃出的心脏，到底是什么来历？”

    ……

    惶恐弥漫。

    万道宗老祖苦笑的道：“事已至此，我等逗留于此，也是毫无意义了。”

    摇着头的，万道宗老祖离去。

    ……

    是日。

    至尊山前恢复了宁静。

    列如魔神殿魔神，风族神子，黄金宫天女，还是其他侥幸存活的年轻修士，十有八九的离开了。

    “此番变故，亘古未有，咱们可以九死一生的活下来，这就是运气，应该找个地方，痛痛快快的醉上一场。”

    秦飞神色认真的喝道。

    酒壶不离身的飞仙宗圣子，深以为表的点了点头，目光灿烂的注视着楚阳，嘿笑道：“大丈夫一诺千金，楚阳道友可是答应过要来与我二人痛饮一场的。”

    “奉陪到底。”楚阳是以微笑。

    但与这两人把酒言欢之前，楚阳想了一下的，打发走了未来身与曦月。

    参加完这至尊盛宴的楚阳，一开始就没打算返回云州，他要历练天荒，登临绝巅。

    这历练之中，若是带着未来身的话，可就不是历练了。

    退一步说，未来身屹立在仙台境层次，若想超脱了王者领域的晋升到圣道领域去，也是需要历练与造化的。

    ……

    几日后。

    渊州，中央圣城。

    天荒三千道州，每一座道州，都有着一座中央圣城。

    这渊州为天荒三千道州内的超级大域，中央圣城的气象，比之云州中央圣城，要磅R宏伟的多。

    穿梭在这城中的大修士，屡见不鲜。

    驻足在仙台境的大能巨头强者，也是层出不穷。

    恣意放荡，满身酒气的飞仙宗圣子，引领着楚阳，秦飞，一路走向中央圣城深处，说道：“本圣子最大的心愿，就是饮尽天下美酒。

    来渊州之前，本圣子已经是打探清楚了，这渊州中央圣城，有一家“天阙酒楼”，秦飞道友，楚阳道友，咱们马上就能品尝到这“天阙酒楼”的琼浆玉露了啊。”

    楚阳：“……”

    这还真是个酒腻子。

    ……

    不多时。

    飞仙宗圣子口中的天阙酒楼，出现在了前方。

    坐落在烟雨朦胧，清澈湖泊间的天阙酒楼，绵延数十里，仙乐齐鸣，歌舞不断，如世外桃源。

    “本圣子已经嗅到酒香气了。”

    陶醉吸了口凉气的飞仙宗圣子，比见到月宫仙娥还要猴急的掠出。

    走入天阙酒楼大厅，映入眼帘的是一片身穿轻纱缕衣，肤白貌美如画的少女，弹拨琵琶，吹奏玉箫，翩翩起舞的漂浮在半空。

    “几位公子从何而来？”

    不远处走来一个面带轻纱的侍女，嗓音甜美，施礼问道。

    “废话少说！”飞仙宗圣子喝道：“上酒！你们这里有什么佳酿，最好是给本圣子老老实实的端上来。”

    凶神恶煞，斩钉截铁的叱呵，要人难以想象，这是在至尊盛宴上，夺得了一道金色席位的盖世天骄。

    侍女讪笑：“我天阙酒楼有古代仙酿，公子要吗？”

    “真有假有？”

    “真有！”

    “多少钱？”

    “不多，一壶只要一千万斤源石水晶，公子要吗？”

    飞仙宗圣子：“……”

    他这次来至尊盛宴，可没带那么多源石水晶啊。

    况且一壶够谁喝的？他可是千斤不醉！

    “气势挺足，一听古代仙酿，要一千万斤源石水晶一壶，就哑巴了？”

    二楼落下嘲讽声。

    “混账！本圣子会买不起？”

    飞仙宗圣子怒了，作势就要摘下腰间玉佩。

    这是一块古代玉髓雕琢而成，有静气凝神，驱邪避凶的功效，价值不菲。

    “别了吧。”

    楚阳伸出手的拦住了飞仙宗圣子，喝酒还要以物抵物，这也忒丢脸了些。

    “先来一壶你说的古代仙酿，其他的看着上吧。”

    说起源石水晶，楚阳离开大楚王朝前，给楚云霄留了十亿斤源石水晶，身上还有九十五亿源石水晶呢。

    这么多的源石水晶，是一尊传承悠久的古代大教，仓促之间也拿不出来的。

    ……

    旋即对坐入席。

    盛放在九彩琉璃玉壶中的古代仙酿，散溢着醉人清香，琥珀光泽的端了上来。

    “几位公子当心，这古代仙酿不是一般的佳酿，一口下去，就可以要先天领域的修士，大醉一场了。一壶下去，神通领域的修士，也会东倒西歪的找不到回家的路。”

    侍女提醒道。

    “你可以下去了！”飞仙宗圣子熟练的给自己满上了一杯，再是给楚阳，秦飞满上了一杯，道：“多的就不说了，先干为敬。”

    一语落下，飞仙宗圣子吞掉了酒杯中的古代仙酿，滋滋回味了两下，长笑道：“不错不错，比起本圣子以往喝过的古代佳酿，逊色了一筹，可也是好酒了。”

    瞅着飞仙宗圣子潇洒放荡的模样，楚阳吁了口气的，也是放下了诸般烦躁的喝掉了杯中佳酿。

    转眼。

    一壶古代佳酿空空如也。

    “哈哈哈！痛快！”

    飞仙宗圣子喝开了，道：“本圣子这一次来参加至尊盛宴，实在是教主大人逼迫的紧张，不然我还躲在宗内酿酒呢。

    可话说回来了，这一次要不是来了至尊盛宴，本圣子还看不到楚阳道友这样的盖世人杰。”

    秦飞笑道：“所言极是。这一次的至尊盛宴上，光芒最盛的，非楚阳道友莫属。”

    “二位就不必恭维我了，大家坐在一起，那就是朋友。”楚阳淡然的应道。

    ……

第九十一章；新的签到任务

    酒逢知己千杯少。

    话不投机半句多。

    楚阳与飞仙宗圣子，秦飞二人，推杯问盏，觥筹交错。

    一个时辰没有，已经是喝完了三壶古代仙酿。

    一壶古代仙酿，一千万斤源石水晶。

    三壶古代仙酿，也就是三千万斤源石水晶了。

    这还是其次的，最重要的是，这古代仙酿的烈度惊人，送酒的侍女也说了，这古代仙酿，一口下去，就可以要先天领域的修士大醉一场。

    一壶下去，神通领域的修士，也要东倒西歪，晕头转向。

    但那是针对寻常修士而言。

    喝完了三壶古代仙酿的秦飞，楚阳，飞仙宗圣子，没有一人醉倒，反而是神采奕奕，精神百倍。

    “继续！”

    “今日不醉不归！”

    飞仙宗圣子喝道。

    “怕你不成？”秦飞哼了一声。

    ……

    是日。

    三人在头晕脑胀中睁开了眼睛。

    楚阳揉着眉心看去，飞仙宗圣子竟然是衣衫不整，七仰八叉的趴在秦飞的身上。

    “你大爷的！”

    秦飞第一时间的推开了前者，从头到脚的看了看自己的身体后，吼道：“你对本公子做什么了？”

    飞仙宗圣子：？？？

    “应该没做什么吧。”

    楚阳捧腹大笑。

    “肯定没做什么！”飞仙宗圣子嘟囔着穿好了衣袍，“本圣子的酒品，那是众所周知的。”

    秦飞嘴角抽搐：“罢了，我等皆是修道之人，本公子相信你。”

    他不敢不信呀！

    这要不相信，不就等于是说飞仙宗圣子对他做了什么吗。

    “三位公子醒啦。”

    “你们一共喝了七壶古代仙酿，菜肴吗，当是送的。这样算下来，要七千万斤源石水晶。”

    守在不远处的侍女，走来说道。

    “七千万斤源石水晶，大概可以买到一件王者神兵了。”

    楚阳一挥手的，丢出了七千万斤源石水晶。

    侧目的，楚阳盯上了飞仙宗圣子，秦飞，“天下无不散之筵席，我就先告辞了。”

    “好！后会有期！”飞仙宗圣子笑道：“有空的话，楚阳道友该来我飞仙宗，本圣子会好好招待你的。”

    秦飞笑道：“天荒浩大，我等一定还有欢聚一堂的时候，保重。”

    ……

    街道上。

    人声鼎沸，川流不息。

    楚阳调整着心态，他现在是孜然一身，无拘无束了。

    “恩？”

    就在少年深思熟虑，自己要往何处的时候。

    一种受人窥视的感觉，徘徊在楚阳心头。

    “什么人？”

    脚下停顿，楚阳百思不得其解。

    不过暗中窥视者的修为，应该不高。

    没露破绽的走向了中央圣城外。

    到了四野无人的荒山野岭前后，不用楚阳点破，两名男子，就一前一后的截住了楚阳。

    这两个男子，一胖一瘦，胖修士在神火境八重，瘦修士在神火境七重。

    “小子，交出你身上的资源来，我们可以放你一条生路。”

    胖修士咆哮道。

    楚阳：？？？

    自己这是碰到打家劫舍的了？

    “请问你们是怎么盯上我的？这中央圣城中，那么多人，怎么就找上我了呢？”

    好奇的，楚阳问道。

    “财不外露！你小子在天阙酒楼中，一出手就是七千万斤源石水晶，当我们是眼瞎吗？”

    瘦修士讥笑道；“怪就怪你小子太狂了点，这七千万斤源石水晶，你都拿得出来，身上肯定还有不少的好东西。

    我们兄弟二人，求财不求命，你交出身外之物来，就可以活着离开。”

    楚阳哑然失笑，感情是这么一回事啊。

    “有什么好笑的？你小子别不知好歹呀，就你这元婴境六重的修为，是逃不出我们两人的手掌心的。”胖修士瞪眼的爆发出了江河般汹涌浩大的法力能量。

    瘦修士不甘落后，手中举起一杆耀耀生辉，火焰符号纷飞的长矛。

    “明白了。”楚阳凭空唤出了戮仙剑，天地山河失色，日月颠簸无光。

    长剑中荡漾出的杀伐锋利气息，惊鬼泣神，浓郁如汪洋。

    “这是什么兵器？王者神兵不成？”

    胖修士倒吸冷气。

    瘦修士不寒而栗，他手中的火焰长矛，在那屠天灭地，渗透诸天的杀伐之气内，还未曾短兵相接，就已经是剧烈的抖动起来。

    噗

    混沌气奔腾。

    楚阳黑发飞扬，气吞山河的袭杀到了胖修士身前。

    少年是元婴境六重，胖道士是神火境八重，相隔了一大境界的距离，实力上该是判若天渊。

    然而。

    在爆发出了惊天动地气机的楚阳面前，神火境八重的胖修士，感觉到的只有死亡与恐怖。

    当少年举起戮仙剑，一剑斩向胖修士的躯体。

    从那赤红长剑中洒落出的杀伐气息，逆乱天地！禁忌锋芒，无物不破！

    一瞬间的，神火境八重的胖修士，躯体湮灭在了铺天盖地，鲸吞寰宇的杀伐锋芒内，留下的也就是那一片猩红不散的血雾氤氲。

    “太弱了。”

    楚阳摇头。

    胖修士神火境八重，修为不可小觑，但一感觉到戮仙剑的杀伐之气，顿时就乱了方寸。

    如果胖修士能够鼓起勇气，殊死一搏的话，支撑一时三刻，是没有问题的。

    但能在戮仙剑的无上锋芒，杀伐之气中，保持镇定，从容不迫的，又能有几人呢？

    至尊盛宴上时，如那骄傲不可一世的魔神殿魔神，在戮仙剑的锋芒审判下，都曾一度不敢撄其锋芒。

    “怪物！”

    瘦修士面如死灰，转身逃走。

    “跑得掉吗？”

    楚阳复苏重瞳，隔空演化出一方混沌天地的禁锢在了瘦修士的躯体外。

    戮仙剑铮鸣，划破长空。

    瘦修士仓惶举起火焰长矛格挡，依旧是要那席卷八荒，照耀天地的杀伐之气，滂沱大雨般的浇灌在了躯体肉壳外。

    ……

    轻轻松松化解了这一场麻烦的楚阳，收起长剑，渐行渐远。

    【叮！获得签到任务――去往大荒古洞签到，限期三个月】

    耳边叮咚。

    楚阳欣喜，这倏然响起的系统声，对他宛如天籁般动听。

    “大荒古洞？要先找个人多的地方，打听一下这大荒古洞是什么地方。

    两日的蹉跎，楚阳找到了一座城镇。

第九十二章；珍兽丹！小黑！

    烈日下的城镇，依山傍水而立，不似渊州中央圣城那般繁华昌盛，大气磅R，但也是鱼龙混杂，修士云集。

    楚阳到了这镇子里后，很快的打听到了有关于“大荒古洞”的详细讯息。

    这大荒古洞，是古州上的一处古代洞天。

    其内埋葬着数不清的古代道统，福缘造化。

    伴随着这些古代道统遗址，机缘造化传承的，便是层出不穷，不计其数的危机杀劫了。

    到这大荒古洞中寻觅机缘，历练修行的强者，自古至今都是没有断过。

    “去这大荒古洞，完成签到任务的同时，我也可以在这大荒古洞内历练一段时间。”

    楚阳心想道。

    “现在的问题是，大荒古洞延续在古州。这古州距离渊州遥远，中间相隔上百座州域。横跨上百座州域，纵然是“未来身”还在，也要三年五载的时间吧。”

    无奈的。

    楚阳折身回到了渊州中央圣城。

    云州中央圣城中，都有着空间阵台。

    这渊州是超级大域，比云州鼎盛的多。

    在这渊州中央圣城中，毋庸置疑也是有着空间阵台的。

    只有用空间阵台，开启域门，才能在最短的时间内，到达那古州。

    一番询问。

    楚阳意外。

    渊州中央圣城中，有一座空间阵台，是对外开放的，每天都将大量修士，传送到不同的州域去，一个人的费用，是一百万斤源石水晶。

    楚阳在中央圣城内逗留了二十天左右，今日开启的空间阵台，是通往古州的。

    来到空间阵台前，楚阳见到了几百名修士，零零散散的站在空间阵台上，等着阵台开启。

    “你小子也要去古州吗？”

    身披金袍的男子，矗立在空间阵台下，道：“一百万斤源石水晶！不二价。”

    楚阳自然是不会讨价还价了，淡然的交付了一百万斤源石水晶后，站在了空间阵台上去。

    大概有七百多名修士，铺盖在空间阵台上。

    日落时分左右，空间阵台上累计到了九百多人。

    “诸位准备一下吧，老夫要开启阵法了。”

    虚空间扭曲，走出一个气度伟岸，满头黑发的老者。

    “仙台境！”

    楚阳看出了老者的修为，这是一尊屹立在仙台境的大能巨头。

    ……

    古州。

    人杰地灵，物宝天华。

    这是天荒三千道州内，最为古老的一座州域。

    一眼望去，万里无垠，寸草不生的荒芜大地上空，蓦然有着一道空间域门敞开。

    稀里哗啦落下的几百名修士，三五成群，鱼入大海般的散落四方。

    楚阳望了望，选了一个方向飞去。

    ……

    这一次的签到任务，是要在三个月内，进入大荒古洞签到。

    七十天的时候，楚阳跋山涉水，披星戴月的出现在了大荒古洞前。

    四野八荒，空无一物，唯有一座万丈高的蛮荒大山，满目疮痍，屹立不倒的矗立在苍穹下。

    山顶飘浮的空间入口，亘古如一，不灭不散。

    这显然是进入到大荒古洞内的入口了。

    数百名修士，鳞次栉比的排列在山顶上。

    “这位道友可是也要进入大荒古洞寻觅机缘？”

    一个元婴境九重的男子，热切的朝着楚阳问道。

    “不错。”

    楚阳点头。

    “大荒古洞，危机四伏，一个人是存活不了多长时间的。”

    男子笑道：“小兄弟何不来我的阵营里，我已经拉拢了几十名道友了。”

    “不必了。”楚阳身形一跃，消失在通往大荒古洞的空间漩涡内。

    ……

    天旋地转了十几个呼吸。

    映入到楚阳眼中的天地，灰暗苍凉，洪荒古气笼罩。

    远处有着震耳欲聋，排山倒海之势的兽吼咆哮声，跌宕起伏，绵延不绝。

    【叮！完成签到任务――在大荒古洞内签到】

    【叮！获得八星奖励――混沌鸿蒙气淬体一个月】

    【叮！获得七星奖励――欺天大法】

    【叮！获得七星奖励――极品珍兽丹（为古代修士，培育珍奇异兽所用丹药。宿主可以给烛龙神兽幼崽服下，能加快烛龙神兽幼崽的成长速度）】

    三种奖励，勉强凑乎。

    “珍兽丹……”

    “我都险些忘了，我在至尊盛宴上签到，得到了一头烛龙神兽幼崽。”

    “这烛龙神兽，可是龙族中的至高血脉，是传说中才存在过的无上神兽。”

    一念间的，楚阳身前凭空绽放出一团光芒。

    光芒中，盘踞着一条一米多长，鳞片乌黑，如同泥鳅般的黑色小蛇。

    在小蛇睁开眼睛的霎那，天地倏然亮如白昼。

    传说中的烛龙神兽，睁眼为白昼，闭眼为黑夜。

    烛龙神兽幼崽的外貌，不敢恭维，爪子都有些粉嫩晶莹。

    可在烛龙神兽幼崽，睁开眼睛的瞬间，这天地都是大亮，一股要洪荒万族臣服的尊贵气息，霸道威势，亦是若有若无的呈现在烛龙神兽幼崽的体外。

    “来。”

    楚阳拿出珍兽丹，喂给了烛龙神兽幼崽。

    “吼……”

    烛龙之音，穿裂时空，凌驾万灵。

    服下了珍兽丹的烛龙神兽幼崽，像是吃了仙丹，娇小的躯体中，喷薄出江河洪流般的纯粹精气，骨骼咔嚓作响间，一米多长，手臂多粗的烛龙神兽幼崽，在楚阳动容的目光内，迅速的成长为一条拥有着十丈之躯，散发出惊天凶威的庞然大物！

    坚不可摧，刀枪不入的漆黑龙鳞！

    苍劲锐利，锋芒毕露的恐怖龙爪！

    令人无法相信，前一刻还如一条泥鳅般稚嫩娇小的烛龙神兽幼崽，在服下一枚珍兽丹之后，竟然是在火光电石中的成为了一头唯我独尊，霸绝天地的禁忌凶兽。

    【宠物：烛龙神兽幼崽】

    【血脉：烛龙】

    【修为：神通境领域（具体无法估量）】

    【天赋：烛龙之怒】

    【忠诚度：百分之百】

    一道资料模板，在楚阳眼前一闪而过。

    “吼”

    即便是一下子成了庞然大物的烛龙神兽幼崽，心智上，年龄上，全都是婴儿一般。

    它垂下头颅，亲切的摩擦着楚阳的身体。

    “就叫你小黑吧。”

    笑了笑的，楚阳拿出紫金葫芦，道：“这就是你的窝了。”

    带着烛龙神兽幼崽，大摇大摆的畅游天地，俯瞰天荒，这是想想都热血沸腾的画面。

    但楚阳很清醒，自己要是那么做了，也就要沾染上无穷无尽的觊觎。

    ……

第九十三章；三个女妖精！

    紫金葫芦，内部孕有先天之气，空间也是茫茫无际。

    将烛龙神兽幼崽，收入到紫金葫芦中后，楚阳踏上了探索这大荒古洞的路程。

    朝着一个方向，一路飞去。

    几天后，一座雾气汹涌，绵延无尽的蛮荒山脉，浮现在了前方。

    还没有踏入其中，楚阳就感觉到一股浓浓的危机气息，迎面扑来。

    当少年挺起胸膛，步履闲庭的走入了雾气笼罩的大荒里后，各般上古异种，毒虫猛兽，层出不穷，络络不绝的露出了峥嵘。

    戮仙剑舞动。

    杀伐之气吞天！

    楚阳遇神杀神，遇佛杀佛，横推之势的走入了山脉深处。

    ……

    天空下，人影绰绰、

    一个巨大的土坑，犹如是陨石砸出的延续在那里。

    在土坑中心处，摇曳着一株翠绿晶莹，霞光灿灿，馨香醉人的神秘花蕾。

    叶片发光，有道则神痕气息流淌。

    这是一株准万年圣药！

    何为准万年圣药？那就是介乎于万年圣药，与千年灵药之间的顶尖宝药。

    万年圣药，是大能巨头也求之不得，趋之若鹜的绝世大药。

    准万年圣药，或许是不及万年圣药，可也要比千年灵药，价值连城的多。

    而今竖立在土坑边缘前的修士，一眼望过去，有一百多人。

    人是不多，但这一百多名修士里，有着几尊驻足在王者领域的大修士。

    其余的也都驻足在神通领域。

    “好生热闹。”

    寂静的氛围，要一步走出了灌木丛的黑衣少年打破。

    众人侧目，来到这里的少年，十八九岁，俊美倜傥，黑衣如墨。

    修为尔不过元婴境六重，也敢来只身一人的来到这大荒古洞，着实有些不知天高地厚。

    可少年的身上，缠绕着神秘难以捉摸的气息，一双眸子，也尤为明亮炽盛。

    “滚！”

    暴喝声响起。

    那是一个神火境九重巅峰的青年，不悦的怒视着楚阳，喝道：“什么东西，这里也轮得着你说话吗？”

    “什么？”楚阳佯装没有听到。

    “狗东西！你敢戏虐本大爷是不是？”青年咆哮道：“我要你滚！你听不到……”

    血色剑虹，耀世而出！

    楚阳不由分说的斩出了戮仙剑，发出的血色剑虹，无物不破，鬼哭神嚎，迎空演化出尸山血海，血流成河等恐怖景象。

    神火境九重巅峰的青年，如遭雷击的倒飞了出去，虽然没有一命呜呼，可那胸膛前，也是冒出了大量的鲜红血液。

    “一击重创神火境九重？”

    “这小子是元婴境六重？”

    “不足为奇，仰仗了神兵利器而已。”

    “神兵利器也是需要相匹配的修为，才可以挥发出无穷的威力来。没有足够的力量，给你一尊极道帝器，你也是激发不出一点的破坏力的。”

    “如此说来，这小子是一个绝世天骄了？”

    ……

    哗然声不绝。

    “……狗杂碎！你敢偷袭我！”

    服下了丹药，居然也是愈合不了伤口。

    五脏六腑，四肢百骸，还要入侵到体内的杀伐之气，侵蚀破坏着的青年，憎恨怨毒的注视着楚阳。

    “偷袭？杀你还用得着偷袭吗。”

    楚阳意气风发，迈步前行。

    青年颤栗。

    不管怎么样，他现在是身受重创。

    回想起先前那一记血色剑虹的肃杀凌厉，惊鬼泣神，青年再也不敢多留于此的飞走。

    “小兄弟风采神韵，举世无双呀，不知小兄弟是哪一方大教的绝世天骄？”

    在场某一位修士，拱了拱手的询问道。

    “逍遥散漫之人。”楚阳这般的回道。

    兀的。

    楚阳听到了动人心魄的媚笑声。

    原来是不远处三个女子发出的。

    全场一百多人内，这三个女子可谓是一道亮丽的风景线。

    居中的女子，身穿红色长裙，魔鬼身材，天使脸蛋，肌肤吹弹可破，眼眸顾盼生辉。

    右边的女子，毫不逊色，袅袅婀婀的曲线，一手可握的蛮腰，再有哪一张颠倒众生，蛊惑心神的妖治面容，吐气如兰间，真的是极品的尤物。

    最后站在左边的女子呢，碧绿霓裳，十六七岁，不妖不娆，反而是清丽脱俗，玉洁冰清，眉眼之间，还有几分天真的气息。

    三个女子簇拥在一起，要这山河日月都食之无味，黯然无光了。

    此刻，那纤腰一手可握，面容妖治绝代的女子，正与十六七岁的清丽少女，嘀嘀咕咕，笑声如铃的叙说着什么，惹得清丽少女，面红耳赤，蹑手蹑脚间的，竟是偷瞥着楚阳。

    楚阳：“……”

    “小兄弟慎重呀。”询问过楚阳是何来历的修士，干咳了一声的，郑重其事的提醒道：“你怕是被那三个女妖精惦记上了，我要是你，就麻溜的逃离此地。”

    女妖精？

    楚阳认真的打量了一下三个女子，还真是有着丝丝缕缕的妖气。

    “她们不是人族吗？”

    楚阳诧异。

    天荒三千道州，为人族传承。

    自古以来，人妖殊途。

    妖族与人族，可是势不两立，形同水火的。

    “看来小兄弟你是一无所知呀。”好心修士叹了口气的，解释道：“南岭，小兄弟知道吗？那是妖族疆土，这三个女妖精，就是从南岭花仙殿来的。

    你别看她们长得国色天香，冰肌玉肤，可实际上，全都是妖精呀。”

    楚阳失笑。

    三株花妖，何足道哉，“她们出现在人族疆土上，就不怕给人抓去种在院子里吗？”

    “小兄弟不可乱说。”好心修士吸了口凉气的道：“花仙殿可是南岭的王族，她们又没有大开杀戒，荼毒凡人，大人物们也是不好出手镇压的。”

    “况且这三个女妖精也不简单呀，撇开那个穿着碧绿霓裳的女妖精，其余两个女妖精，全都在王者领域。”

    楚阳自语道：“草木一类的生灵，开启灵智就很难了，即使是有血脉传承，想要化成人形，也是千难万险，少则就要几百年，上千年的岁月。”

    “小兄弟明鉴，不过你离这三个女妖精还是远一点的好。”

    楚阳笑而不语，自己岂是那种被美色所能迷惑的家伙？

    ……

第九十四章；女妖精立威

    “宿主：楚阳”

    “体质：先天混沌体”

    “修为；元婴境六重”

    “法器：紫金葫芦，戮仙剑”

    “神目：重瞳”

    “功法：《六道轮回天功》！《他化自在大法》，《神魔盘古炼体术》”

    “秘术：三花聚顶（提升战力十倍）！欺天大法（掩人耳目，弥天欺地）！万古千秋轮回界”

    “宠物：烛龙神兽幼崽”

    “签到任务：暂无”

    …………

    土坑前，人影绰绰。

    在这诸强环伺下，楚阳心如止水，面如平湖的等待着局势发生变化。

    排列在土坑外的一百多名修士内，最不济的也是神通领域。

    三个女妖精内的两个，还都屹立在王者领域，像她们一样，驻足在王者领域的顶尖大修士，另有三人。

    土坑中生长的准万年圣药，即使是有几分吸引力，可楚阳要是不管三七二十一的，就扑了上去，这无疑是要沦为众矢之的的。

    半日的平静，蹉跎流逝掉。

    三个女妖精内的红衣女子，娥眉上挑，以我为尊的张开了鲜艳红唇，道：“尔等要是不想要这一株灵药的话，本仙子就收下了。”

    “我看也没人要，都这么长时间了，也没人出手，这就是最好的证明。”一颦一笑间，散发出颠倒众生魅惑的妖治女子，咯咯直笑，嗓音柔媚的道。

    众人：“……”

    这两个女妖精一唱一和的，将土坑内生长的准万年圣药，说成了没人要的东西。

    接下来，就该轮到那红衣女妖精，出手采摘准万年圣药了吧。

    “哼！”立即有着一尊光头大汉，煞气沸腾，虎目圆睁，喝道：“大荒古洞，延续在天荒之地，这里的一花一草，各般造化，全都是我天荒人族的。

    尔等妖族血脉，没资格沾染我天荒人族的造化，识相的就快点离开，否则别怪大爷我辣手摧花！”

    强大如同洪水猛兽般的气机，围绕在光头大汉的狰狞体魄外。

    这是一尊矗立在王者领域的大修士！

    “道友言之有理，我天荒人族的机缘造化，天地灵药，岂能容得妖族异类沾染。”

    在场余下的两尊大修士，一个青袍老者，一个阴鹫男子，二人相继表明了态度。

    “可笑！”

    红衣女妖精不悦。

    妖治女妖精莞尔微笑，吐气如兰，“妖族血脉又如何，这大荒古洞内的灵药珍材，传承造化，那一样不是无主之物？你这红口白牙，张牙舞爪的样子，才是玷污了人族脸面。”

    五官妖治的女妖精，肤如凝脂，青丝如瀑，端称得上风华绝代，倾倒众生。

    她这一番话发出，光头大汉只觉得口干舌燥，血脉喷张，咬了咬舌尖的吼道：“妖孽！你敢迷惑大爷我！”

    “谁迷惑你了？”妖治女妖精讥笑：“就你这五大三粗，丑陋不堪的模样，也好意思要我迷惑你吗？”

    打人不打脸，揭人不揭短。

    也晓得自己长相磕掺的光头大汉，这一下子可是暴跳如雷，七窍生烟了。

    咚咚咚

    尘土飞扬，神虹纷飞。

    光头大汉展露凶威，如猛虎下山，真龙扑食的袭向了妖治女妖精。

    “本仙子还怕你不成。”

    妖治女妖精无所畏惧，身形轻盈的迎上了光头大汉的恐怖扑杀，蛮腰扭动间，一朵朵的大道花蕾，绽放在妖治女妖精的魅惑身段外。

    与此同时。

    生长在四方山河间的花花草草，齐齐发光的朝着妖治女妖精，顶礼膜拜，摇曳吐瑞。

    在妖治女妖精的背后，也升起了一株娇艳无匹，绚烂欲滴的古代花蕾，这似是妖治女妖精的本体。

    嘭隆隆

    呼哧哧

    光头大汉挥拳如雨，发出的力量，江河之势，威不可挡。

    在此期间，光头大汉的体内，飞出了一口金光灿灿的番天印。

    这是光头大汉祭炼出的王者神兵，模仿着古代神器番天印打造，一经祭出，光芒万丈，掩盖虚空，砸向妖治女妖精的时候，给人一种天翻地覆，魂飞魄散的恐怖阴影。

    “雕虫小技。”

    纤纤玉臂交叉在了香肩上的妖治女妖精，口中吟唱，仙躯晶莹，这万里洪荒间的花草树木，都黯然失色。

    一条条的瑰丽花藤，晶莹剔透，刺破长空，秩序神链般的缠绕在光头大汉的躯体外。

    从那一条条花藤内倏然冒出的尖锐花刺，稀里哗啦的洒落飞出，摧枯拉朽间的穿过了光头大汉体外的法力屏障，刺入了光头大汉的血肉毛孔里去。

    而光头大汉祭出的番天印，还没砸落在妖治女妖精的魅惑娇躯外，便让妖治女妖精背后飘浮的古代妖花异象，包揽天地的禁锢住了。

    短暂的交锋，孰胜孰负，有目共睹。

    妖治女妖精的实力，稳操胜券的凌驾于光头大汉。

    “……啊”

    光头大汉痛不欲生的跌落到了地面上。

    刺入到他血肉躯壳内的花刺，有着强烈恐怖的毒素。

    “可怕。”

    “王者领域视为铸道境，化道境，仙台境三个大境界，有谁知道这女妖精处于哪一层次吗？”

    “在铸道境巅峰吧，光头男子是铸道境五重，这女妖精能够这么轻松的取得胜利，十有八九是在铸道境巅峰。”

    ……

    唏嘘敬畏声弥漫。

    满地打滚中的光头大汉，突然也是血肉滋滋作响，一声哀嚎咆哮的变成了一滩脓水。

    这样一来，战胜了光头大汉的妖治女妖精，威势攀升到了极点。

    她杏眼含煞，俯视全场：“这一株“准万年圣药”，是我们姐妹三人的了，还要那个不服气的，站出来。”

    此刻可没人觉得这女妖精国色天香，妖娆动人了。

    光头大汉的悲惨死状，说这女妖精是蛇蝎心肠，狠毒无比，都不为过。

    一方面呢，在场众人望向了青袍老者，阴鹫男子。

    二人是与光头大汉一样的级别，都矗立在王者领域，他们要是不吭声的话，说明这土坑内的“准万年圣药”，也就是三个女妖精的囊中之物了。

    半晌的寂静，阴鹫男子默不作声。

    他修为和光头大汉不出左右，见到了妖治女妖精的可怕后，他是没有胆量开口了。

    那老态龙钟，气质脱尘的青袍老者，则是没有多少惧意，他修为远在光头大汉之上，也不把妖治女妖精搁在眼里，要他忌惮的，是那个红衣女妖精。

    三个女妖精内，为首的也是红衣女妖精。

    ……

第九十五章；危机

    “有谁不服气，就站出来与本仙子比划比划。”

    “如果没有的话，本仙子就要摘走这一株准万年圣药了。在本仙子采药的过程内，若是有人敢来捣乱的话，我们姐妹三人就与他不死不休！”

    妖治女妖精娇喝道。

    “罢了……一株准万年圣药，不值得老夫拿着性命去赌呀。”

    青袍老者吁叹的离去。

    阴鹫男子无奈，跟着离开。

    一时间，在场真的是没有人可以与三个女妖精为敌了。

    也没有谁能阻止妖治女妖精，出手采摘准万年圣药了。

    楚阳无喜无悲，要是可以在浑水摸鱼中，得到土坑内的准万年圣药，自然是好的。

    但也不是什么机缘造化前，都有着趁虚而入，浑水摸鱼的机会。

    况且一株准万年圣药，对楚阳的诱惑力，也不是非要得到不可。

    转身的。

    楚阳打算离开了。

    “你不能走。”

    采摘完准万年圣药的妖治女妖精，美目一凛，抬手召唤出大量的晶莹花藤，如蛟似蟒，闪闪发光的包围住了楚阳，只要楚阳有一点举动，马上就要遭到捆绑与束缚。

    “仙子何故？”

    楚阳不解，质问道。

    “小兄弟……你！唉！我先前就提醒过你，让你快点离开这是非之地，你不听我劝，现在好了，好自珍重吧。”

    与楚阳交谈过片刻的好心修士，用一种爱莫能助，痛心疾首的姿态，遁向了远处。

    没来得及离开的修士们，面面相觑后，亦是你言我语的讥笑起来。

    “这小子手持神兵，一剑就能重创神火境九重的强者，天资绝世，无可厚非。也只有这样的绝世天骄，才能入得了三个女妖精的法眼。”

    “平心而论的，这三个女妖精的相貌音容，无一不是万里挑一，颠倒众生，这小子也算是艳福不浅了。”

    “牡丹花下死做鬼也风/流，希望这小子能死的舒服点。”

    ……

    聒噪很快消散，天空下就剩下三个女妖精，还有一脸茫然的楚阳了。

    “你叫什么名字？”

    妖治女妖精扭动腰肢，遍体生香的走近了少年。

    楚阳：“……”

    莫非这三个女妖精，真相中自己了？

    “登临武道绝巅之前，元阳不可轻易外泄。”

    目光锐利的无视着腰肢女妖精的魅惑，楚阳回道：“楚阳，仙子又怎么称呼？”

    妖治女妖精咯咯的笑着，浑身上下散发出沁人心脾，夺魄勾魂的花香气息，“叫我魅萝吧，那边是我大姐，红妃，穿着碧绿霓裳的，是我三妹，绿蔓。”

    楚阳腹诽，果然是三个女妖精，名字都稀奇古怪，招蜂惹蝶的。

    “知道我为什么喊你留下来吗？”魅萝笑语嫣然，还想伸出手的去抚摸少年的俊美脸庞。

    楚阳一步后退的躲过了女妖精的魔爪，冷笑道：“不会是要玷污我吧？”

    “差不多吧。”魅萝神色自若，丝毫不觉得羞耻与不好意思，正儿八经的道：“这是你的荣幸，你要好好把握。”

    楚阳：“……”

    未来身不在一旁，这个魅萝女妖精，还有不远处的红妃女妖精，都不是轻易可以撼动的。

    屏住了呼吸的，楚阳抬起手的开始脱衣服，“谁先来？”

    三女：？？？

    这家伙不按套路出牌呀。

    “你先别急。”

    魅萝女妖精喝道。

    “你们不是要玷污我吗？”

    魅萝女妖精；“……”

    转眼的，楚阳卸下了外袍，露出了削瘦白皙，肌肉分明的上半身。

    “哎呀”

    绿蔓女妖精捂住了眼睛。

    “……你好像误会了。”

    魅萝女妖精一字一顿的道：“我们不要你的身子。”

    “还是我来说吧。”红妃女妖精手牵着绿蔓女妖精的走向楚阳，解释道：“你什么都不用做，只需要老老实实，任由摆布就可以了。”

    楚阳：？？？

    “你还是纯阳之身吧。”

    魅萝女妖精慧眼如炬的问道。

    楚阳点了点头。

    “我三妹化成人形不久，便宜你小子了。”

    魅萝女妖精哼了一声的，趴在了绿蔓女妖精的耳畔，叽叽喳喳的讲了些什么。

    清纯天真，样貌绝美的绿蔓女妖精，脸蛋变得通红，可眼中格外坚定的摁了一声：“放心吧二姐，我都懂了，不会出岔子的。”

    楚阳；？？？

    你懂个锤子！

    不过楚阳也瞧出来了，这魅萝女妖精，红妃女妖精，是要成全这个绿蔓女妖精。

    倒是姐妹情深，这种事情都能帮忙

    没心思陪着这三个女妖精玩闹下去了。

    楚阳瞬间的爆发出了无敌威势，迸发着逆天杀伐之气的戮仙剑，跟着浮现在少年手中。

    “冥顽不灵！”

    魅萝女妖精摇头。

    红妃女妖精也是不悦：“捆起来便是了。”

    “好勒~”魅萝女妖精一挥手的，包围在少年周身左右的晶莹花藤，当即犹如一张大网般的收缩。

    楚阳长啸，削瘦的身姿，拔高如同神魔，体外更是升起了交织着阴阳二气的混沌大道图！

    此图一出，禁锢诸天，威压万界，形如一座混沌神山，有着无法描绘，超乎想象的威势。

    这混沌大道图，为楚阳争得了一线生机，要楚阳舞动着戮仙剑，披荆斩棘，幻灭如电的冲向了远处。

    “……先天混沌体？”

    红妃女妖精脸色剧变；“好呀，他还有这般特殊体质。”

    “三妹，你运气真好，等一下可要给我留上一口！”魅萝女妖精调侃的说着，不慌不忙的追了出去。

    在她看来，少年是不可能逃出她们姐妹的手掌心的。

    嘭隆隆

    隔空锁定着少年，魅萝女妖精伸出了一只蔽日遮天，璀璨晶莹的大手。

    楚阳身形停顿，举步维艰，寸步难移，上空那一只大手，寸寸坠下，封天绝地。

    红妃女妖精牵着秀色欲滴，清纯无邪的绿蔓女妖精，走在空中，似笑非笑：“先天混沌体，为顶尖序列的特殊体质，蕴含混沌本源。

    当初我与二妹初次采补时，可没有这样的造化，也就是你这小妮子运气好。”

    ……

    咚咚咚

    楚阳脚下的地面，不堪负重，龟裂崩塌。

    “三花聚顶！给我开！”

    一青，一红，一金，三种色彩，代表着精气神的汇聚于少年头顶，近而变作一朵虚幻迷蒙，神圣至高的大道花蕾！

    头顶三花，楚阳的战力，在这一霎那的暴增了十倍！

第九十六章；殿宇！第四更

    三花聚顶秘术。

    可以在短时内内，将战力提升十倍！

    这是楚阳在至尊盛宴上签到时得来的道家秘术，今日第一次施展，果真是大放异彩！

    头顶三花的楚阳，体外混沌符号缭绕，一身气机吞天，手中长剑无匹，浑如一尊跨过了岁月古史，照耀了诸天万界的少年神明般百无禁忌，势不可挡。

    魅萝女妖精伸出的晶莹大手，封天绝地，垂落下的莫大威压，能要千妖万兽俯首称臣，也能要大多数神通领域的修士，骨断筋折，无计可施。

    但在少年头顶，显化出那一朵虚幻奇妙，神圣至高的大道花蕾后，少年竟然是一剑破开了重重禁锢的遁入了森林深处去。

    掌心隐隐发痛，一道血痕显现的魅萝女妖精，愣在了天空上。

    她担心出手太重，会毁了楚阳，那样享用起来，就有些影响胃口了。

    因此她没有全力以赴，可也不该放跑了少年呀。

    “是他手中那一口杀伐禁器的缘故吗？”

    低头看了眼掌心若隐若现的血痕，魅萝女妖精连忙的追入了森林深处。

    神念外方。

    方圆几百里内的景象，就是地面上的一只蝼蚁，空气中的一颗砂砾，都清清楚楚的呈现在魅萝女妖精的脑海里去。

    “不见了？”

    魅萝女妖精再度的愣住了。

    少年一跃消失在了森林深处，前前后后不过几个呼吸，不可能一下子就跳出几百里远。

    可在她的神念笼罩下，这方圆几百里的大荒山野里，的确是没有了少年踪影。

    “大姐你看……”

    魅萝女妖精把目光希翼的投向了红妃女妖精。

    刹那的眉黛紧蹙，红妃女妖精摇头道：“一点踪影也没有，是我们大意了。”

    “怎么会这个样子？”魅萝女妖精大失所望，抓狂的道：“那家伙可是先天混沌体呀，我还想要分上一口呢！就是不分给我一口，也不能让他这么逃之夭夭了呀。”

    “事到如今，还说这些做什么。”红妃女妖精苦笑道：“要是我没有看错的话，她是用了提升战力的秘术，又有着手中那一口杀伐禁器的加持，才逃出了你的禁锢镇压。

    可说到底，也是我们小觑了他，要是一开始就镇压了他，也就不会发生这样的变故了。”

    “该死的小混蛋，下一次在遇到他，本仙子直接就吸干了他！”魅萝女妖精仰天的喝道。

    几百丈远的灌木丛内，楚阳岿然不动，悠闲自在的站在那里。

    他气机全无，身体也好像是化为一团空气的融入到自然当中去。

    这是来到大荒古洞内签到时得到的秘术：欺天大法。

    听名字就晓得，这欺天大法是一道掩人耳目的秘术，作用就是让人消失于无形。

    对这一道秘术，楚阳格外满意。

    那魅萝女妖精，红妃女妖精，都是矗立在王者领域的大修士，神念外方下，这山河大地，星辰日月，都在她们的捕捉中。

    但这两个女妖精，先后的释放出神念精神力，笼罩大荒，搜山检海，都没有捕捉到开启着“欺天大法”的楚阳。

    此时那魅萝女妖精的虎狼之词，娇喝怒啸，楚阳听的是一清二楚。

    “吸干我？”

    付之一笑，楚阳不为所动。

    “一下子跑出了几百里远？这么短的时间内？这家伙还没到达撕裂空间的境界吧。”

    羞涩跟在红妃女妖精身旁的绿蔓女妖精，小脸白皙，顾盼聪颖的道：“大姐，那家伙可能还没跑远，就躲在附近呢。”

    楚阳肃然。

    看不出来啊！这给人一种涉世未深，清纯可爱的女妖精，居然是三个女妖精里最有智慧的一个。

    “三妹，我知道你不甘心！可要说他躲在附近，这不太可能啊。”

    魅萝女妖精吁气的安慰着绿蔓女妖精，“等着吧，我和大姐一定给你找个比那小子还要可口的猎物。”

    三个女妖精一起的离开了。

    几日后。

    楚阳将自己险些被三个女妖精蹂躏玷污的事情，抛之脑后。

    他漫无目的的行走在大荒古洞中。

    这无边无际的天地，如同是一方被遗弃的世界，探索不到尽头，也没有边际。

    ……

    高空上。

    长虹贯日，法力跌宕。

    两方修士，为了几株千年灵药，在哪里如火如荼的厮杀着，碰撞着。

    远远走来的楚阳，擦肩而过，不以为然。

    十几日后。

    楚阳脚下的大地，轰隆隆的摇晃起来。

    高空的云朵，也被吹到了天地尽头去。

    这震动，愈演愈烈。

    沙尘汇聚成吞天食地的暴风。

    裂纹变成了恐怖狰狞的沟壑。

    天地如同是要分崩离析。

    楚阳凌空而立，脚下生根，任由天翻地覆，暴风席卷，都撼动不了他那坚如磐石的躯体。

    许久。

    混乱平息。

    一座之前没有过的殿宇，巍峨炽盛，鬼斧神工的悬浮在了远方。

    大殿宏伟，气象万千，似一轮大日，照亮了天上地下。

    楚阳距离这大殿还有着很远的距离，却有着触手可及，近在咫尺的错觉。

    “引起天地分崩离析的，就是这一座殿宇了吧。”

    “能在大荒古洞内，引起这样的动静波澜来，可见这一座殿宇内的机缘造化，是要吸引到不计其数的修士了。”

    楚阳预料的不错。

    同一时间，不同区域的，但凡是在这大荒古洞内，又看到了那一座宏伟巨大殿宇的修士们，不约而同，不甘人后的掠向了悬浮在天边处的殿宇。

    楚阳也不例外。

    二十几天的极速飞行。

    楚阳喘了口气的停下了身形。

    他距离前方的殿宇，是真的咫尺之遥了。

    敞开的殿宇大门内，云山雾海，氤氲弥漫，让人窥视不到殿宇内部的景象。

    接二连三飞入到大门后的修士，络络不绝，比比皆是。

    咚咚咚

    后方山呼海啸。

    十八辆青铜铸炼而成的古战车，承载着百余名修士驶来。

    旌旗猎猎，威势熏天。

    当前那一辆古战车上站着的青年，头戴紫冠，身穿圣袍。

    他高高在上，唯我独尊，完全不管前方还站着楚阳。

    古战车超凡，有阵纹篆刻，这冲撞出去，一座大山也要碎裂。

    楚阳心神敏锐，闪身避开了古战车的冲撞。

    “蝼蚁！”

    见楚阳避开了碾压的圣袍紫冠青年，嘴角蔑视的讥笑道：“快滚吧，元婴境六重，也来大荒古洞找死，你是活腻歪了吗？”

    说罢的，以圣袍紫冠青年为首的十八辆古战车，承载着百余名修士，鱼贯而入的进入到了殿宇中去。

    ……

第九十七章；神魔之墙

    殿宇外，依稀残留着十八辆古战车的浩大声势。

    楚阳面色深沉，瞧不出欢喜愤怒来。

    “忍一时风平浪静，退一步海阔天空，小兄弟你能沉得住气，而没有大发雷霆，殊不知是救了自己一命呀。”

    不远处站着的几名修士，你言我语的开口道：

    “刚才驱使着古战车撞向你的，是大罗圣地的圣子，和他同行的，全都是大罗圣地的修士。”

    “圣地道统，至高无上，与帝族世家齐名。这大罗圣子，一代盖世天骄，今年有二十岁出头，战力莫测，还掌控着大罗圣地的《帝经》，天荒年轻一辈内，足以称王。”

    ……

    大罗圣地？

    楚阳失笑。

    未来身在火麒麟洞第五层的秘藏大殿里，抹杀的玄都，正是出自于大罗圣地。

    被那玄都携带到火麒麟洞内的大罗金碑，还是大罗圣地的传世圣器，最后也是变成了未来身的战利品，现在都还执掌在未来身的手中。

    “大罗圣子吗？”

    “未来身与大罗圣地结下的因果，也就等于是我与大罗圣地结下的因果。看来我与这大罗圣地之地，注定是势同水火，不能共存了。”

    楚阳自语的走入了殿宇大门后。

    ……

    外面看，鬼斧神工，光芒万丈的殿宇，内部亦是云蒸霞蔚，古气磅R。

    已经有数万名修士，人山人海，吵吵嚷嚷的聚集在这里。

    大厅尽头呢，有一条通道。

    通道中鬼哭神嚎，天昏地暗，传荡出的神秘威压，无视境界修为，穿透灵魂意志的笼罩着震慑着几万名修士。

    像是一条连接着地狱深渊的隧道。

    没人敢贸然走入通道。

    楚阳在人群内看到了高高在上的大罗圣子。

    这家伙统御着上百名大罗圣地修士，圣袍璀璨，紫冠盛烈，负手站在古战车上，肌体内外神光流转，他全神贯注的注视着大厅尽头的通道。

    ……

    半日过去。

    殿宇大厅内迎来了三个绝美女子。

    居中的红衣女子，仪态万千，高贵明艳。

    左边的女子，肤如凝脂，气若幽兰，尤其是那一身的魅惑气息，与那妖治面容，一走进大厅，就惹得不少男子口干舌燥，目光贪婪。

    右边的少女呢，截然相反，一张鹅蛋脸盘，无瑕晶莹，清纯可爱，气质也是避世青莲般的出淤泥而不染。

    旋即要在场众人狐疑的一幕发生。

    突如其来的三个女妖精，没有注意到大罗圣子那样卓尔不凡，超凡入圣的圣地天骄，也没看向在场那些修为气机滔天的大修士，倒是心有灵犀般的盯上了人群内的黑衣少年。

    楚阳安之若素，这殿宇出世，吸引来数以万计的修士，会引来这三个惦记着自己清白之躯的女妖精，也是情理之中的事情。

    “冤家路窄呀。”

    “不对，是老天开眼。”

    “这么快就要你送上门来了。”

    魅萝女妖精率先开口的打破了沉默。

    楚阳漠然。

    “别给我故作高深！这一次本仙子是不会再要你逃出我的手掌心了。”

    有了一次教训的魅萝女妖精，气机冲天，修为全开。

    “且慢。”

    红妃女妖精摇头，传音道：“此刻不是出手镇压他的时候。”

    “为何？”魅萝女妖精回道：“这家伙狡猾多端，要是现在不出手，他不定又要逃走了。”

    “他如果现在离开的话，反而是给了我们出手镇压他的机会。”

    红妃女妖精答道：“可他要是不跑的话，这殿内全都是人族强者，这家伙也是人族强者，要是我们不由分说的就要镇压他，必然会召来质疑。

    保不齐还给了在场一些人类，对我们大打出手的机会。”

    魅萝女妖精颌首微点，收起了气焰。

    “道友你和这三个女妖精认识吗？”

    不少修士，神色昂扬，情绪激动的朝着楚阳，发出了疑问。

    “素不相识，从未见过。”

    楚阳脸不红心不跳的答道。

    人多有人多的好处，在场人族修士数万，三个女妖精也是懂得投鼠忌器，收敛锋芒。

    楚阳放松了警惕，重瞳开阖，观察起大厅尽头的通道。

    回荡着鬼哭神嚎声的通道中，有着一股无形的力量，犹如是一堵堵的墙壁，叠合在一起的竖立在通道内。

    一闪而过的，居然有着一尊尊蔽日遮天，恐怖禁忌的混沌神魔，行走在通道间。

    骤然的。

    在场一个矗立在王者领域的大修士，举手投足的拘禁着十几修士，丢到了通道内去。

    这样的举动，差不多是要那十几个修士送死。

    众人默认着此举。

    灾难没有降临到自己头上时，没有多少人想要多管闲事。

    再有那一条通道中的诡异恐怖，总是要浮出水面的，牺牲十几个修士，算不了什么。

    “啊……”

    “……不！”

    给丢入到通道内的十几名修士，惨叫异常，宛如是从红尘万丈，陷入到了炼狱深渊。

    哗啦啦

    鲜血洒落在通道外的地面上。

    惨叫声一扫而空。

    十几名修士，尸骨无存，气机全无的消失在众人的感知内。

    “神魔之墙！”

    “不会错了，这通道内竖立着传说中的神魔之墙！”

    一名修为登峰造极，隐约有着巨头气象的男子，脸庞震撼的惊呼道。

    “什么神魔之墙？”

    “蠢货！传说中的神魔之墙都不曾听说过吗？那是神话中的禁忌之墙。相传天地开辟之初，混沌中有着强大无匹的神魔孕育，这神魔之墙，就是隔绝域外神魔入侵的屏障。”

    “据说神魔之墙一出，神魔俯首，威压诸天，任何神通与法器，都无法破坏。”

    “真要这么厉害的话？我们岂不是要止步于通道前了？”

    ……

    几万名修士，情绪低落。

    “传说中的神魔之墙，一百零八堵，这通道内的神魔之墙，说到底也只是一堵，而且不可能是传说中的神魔之墙，必然是用阵法演化出来的。”

    有强者这般讲道。

    沉重的氛围，并无多少消解。

    神魔之墙的威名，贯穿古史长河，是神话岁月中的禁忌异象，一堵假的神魔之墙，也是有着无法言喻的震慑力。

    ……

第九十八章；对抗神魔之墙的法门

    连日来。

    汇聚到这殿宇大厅内的修士，有三万多人。

    三万多名修士内，驻足在王者领域的超过了八百人，余下的全都是驻足在神通领域的修士。

    像楚阳这样，尚在先天领域的修士，在场屈指可数，寥寥无几。

    几个时辰的寂静过去。

    在场的诸多修士们，面临着严峻的抉择。

    要么打道回府，知难而退的离开这殿宇大厅。

    也就等同于放弃了这殿宇深处的造化机缘。

    另一种抉择，则是冒着尸骨无存，魂飞魄散的大恐怖，走入到那通道里去。

    在这殿宇深处的机缘造化，或许是惊天罕见，但与性命比较起来，半日的权衡利弊，苦思冥想后，在场三万多名修士，十之八九的选择了放弃。

    先前给丢入到通道内的十几名修士，均是驻足在神通领域，刚一沦入到那延续着“神魔之墙”的通道里，就粉身碎骨，化为血雾。

    传说中的“神魔之墙”，又是开天辟地之初，隔绝混沌神魔，侵入诸天万界的不朽屏障，有着镇压神魔，万劫不坏的禁忌。

    即便延续在通道里的“神魔之墙”，只有一堵，又像是在场某些强者认为的那样，这通道里的“神魔之墙”，是以阵法演化出来的，不是真真正正的“神魔之墙”。

    可对于现场诸多修士来说，那弥漫出死亡气息，荡漾着鬼哭神嚎声的通道，仍旧是一座难以穿过，不可踏足的禁忌领域。

    陆陆续续的有着修士阵容，姗姗离去的消失在殿宇大厅里。

    也就在这时候，统御着百余名大罗圣地修士的大罗圣子，圣袍猎猎，气机如虹的驱使着古战车，驶向了大厅尽头的通道。

    遵从了大罗圣子的吩咐，跟随着他的一百多名大罗圣地修士，原地驻扎。

    万千修士都心生怯懦，不敢妄动，就是现场那些驻足在王者领域的顶尖大修士，也都目光沉重，大罗圣子却是无所畏惧，神辉万丈的采取了行动。

    他成功的吸引到了所有人的关注。

    至尊盛宴上，楚阳见到了魔神殿魔神，风族神子，黄金宫天女这样的盖世天骄。

    三人当时全都屹立在神火境九重。

    这大罗圣子虽然没有出现在至尊盛宴上，可其气机本源，比起魔神殿魔神，风族神子，黄金宫天女三人，近乎不相上下，其修为境界，还是化龙境的修为。

    举手投足都散发着化蛟成龙，撼天动地的霸道气息。

    肉身领域分为炼骨，搬血，神藏三个境界。

    先天领域视为神元，金丹，元婴三个境界。

    神通领域视为神火，化龙，天门三个境界。

    王者领域视为铸道，化道，仙台三个境界。

    二十岁出头，就屹立在了化龙境级别，不说战力神通如何，单是这一身修为，便能在天荒年轻一辈中登临王者宝座。

    楚阳饶有兴致的眺望着。

    这大罗圣子作为圣地道统传人，不可能不晓得那通道内的“神魔之墙”，有着何等的恐怖。

    明知道有着恐怖，还不等在场那些驻足在王者领域的大修士先行进入通道，非要抢先一步，以身犯险的进入到延续着“神魔之墙”的通道内去。

    这大罗圣子若不是狂妄到愚不可及的地步，那就是有着全身而退，亦或者破解“神魔之墙”的法门。

    “咚咚”！“咚咚”！

    洪荒之气浓郁的古战车，停在了通道前。

    大罗圣子面色庄严，他也清楚，这一步走错，可能就是万劫不复，身死道消。

    “嗡嗡”！“嗡嗡”

    一轮轮的大日，冉冉升起。

    九日横空，点亮三界六道，照耀八荒四合的排列在了大罗圣子的身外。

    在这九轮辉煌大日的映照下，挺拔伟岸，气吞山河的大罗圣子，犹如是沐浴在天地大道中的神灵。

    “九阳照万界！”

    “这是与仙王临九天，紫气三万里，火中种金莲等古代异象齐名的金丹异象。”

    “大罗圣子，是大罗圣地的传人，来日有机会执掌大罗圣地，开辟出了古代金丹异象，不足为奇，可他这个时候的张开了金丹异象，莫非是要用这金丹异象，来对抗那“神魔之墙”的压迫？”

    “神魔之墙，可以无视修为境界，无视神通法力，无视神兵利器，从本源上的碾压生灵。如果金丹异象可以对抗那“神魔之墙”的压迫，就说明这一条通道，要是开辟出了掌控了异象领域的生灵，才可以通过。”

    ……

    聒噪不休，众说纷纭。

    体外排列着九轮大日，浑身上下环绕着不朽神辉的大罗圣子，跃下了古战车，走入到了通道里去。

    瞬间的。

    大罗圣子体外烙印飘浮的九轮大日，遭受到了“神魔之墙”的碾压，摇摇欲坠，忽暗忽明，但没有直接的崩碎。

    “果然！”

    稳住了身形的大罗圣子，眼眸深处狂喜。

    他在大罗圣地的一本古典上见到过有关于“神魔之墙”的描述。

    这“神魔之墙”，免疫法力神通，无视境界修为，想要对抗，必须有着异象领域。

    异象领域，是跳脱于神通法力以外的力量，源自于生灵的修为道果，武道意志。

    神魔之墙可以免疫神通法力，却不能无视异象领域。

    大罗圣子加快步伐，想要快些走出通道。

    他每走出一步，都要用尽全身上下的力量，体外排列的九轮大日，也是愈发黯淡可危。

    通道外炸开了锅。

    “金丹异象，还真能抵消“神魔之墙”的压迫呀。”

    “大罗圣子一开始就晓得金丹异象，可以抗衡“神魔之墙”的压迫，他又是开辟出了古代金丹异象的天骄人杰，如此看来，他是可以走过这“神魔之墙”的压迫了。”

    “亿万中无一的天骄，冲入金丹境时，可以获得金丹异象，可这只是一个开始，往后的境界，机缘潜能足够的话，一样可以开辟出异象领域。”

    “话是这么说，可在场掌控着异象力量的，能有几人？”

    “我看一般的异象力量，也抗衡不住那“神魔之墙”的压迫，诸位没见到大罗圣子体外的九轮大日，都被压迫的快要消散了吗。”

    ……

第九十九章；星辰耀青天

    知晓了通道中的“神魔之墙”，唯有以异象领域才能够抗衡的诸多修士，悲喜交加。

    喜的是知道了怎么通过“神魔之墙”的碾压。

    悲戚的是，还站在这殿宇大厅内的修士中，执掌着异象领域的，麟角凤毛，廖若星辰。

    况且大罗圣子金丹异象，是古代金丹异象，这般都有着黯然无光，欲裂欲碎的迹象，要想对抗“神魔之墙”的碾压，普通的异象力量，肯定是难以做到的。

    ……

    “嗖”！“嗖”！

    几道身影，脱颖而出。

    三男一女。

    他身外相继升起了金丹异象。

    七星连珠！无极天图！长河落日！

    三种金丹异象，将殿宇大厅映照的五彩斑斓，波涛汹涌。

    但这三道金丹异象，都只是普通的异象领域，惹人侧目的，是那个气度温雅，面容俊美，周身有着万丈星辰光束的青年。

    这墨发乌黑，五官俊美的青年，站在无尽的星辰光芒内，比之身旁三个张开了金丹异象的修士，要超尘脱俗，卓尔不凡的多。

    他浑身上下的笼罩着赤霞星光，头顶上空还漂浮着不计其数的瑰丽星辰，照耀着诸天宇宙，涤净万古青天。

    “古代金丹异象：星辰耀青天！”

    “这人是谁？王者领域的修为，还有“星辰耀青天”这一道古代金丹异象，其威其势，举世无双呀。”

    “天荒三千道州，藏龙卧虎。这大荒古洞，是天荒之上是所周知，亘古绵延的古代遗址，有神秘强者出现，也是很正常的。”

    众人唏嘘，围绕着那个置身于亿道星光下的青年，喋喋不休的议论着

    楚阳亦是暗中记下了这个家伙。

    大罗圣子这样的盖世天骄，还只是化龙境，处于神通领域。

    可这个气质温雅的青年，已经是站在了王者领域，掌控的异象领域，又是古代异象。

    气机上，这青年朝气蓬勃，意气风发，是不超过一百岁的！

    一百岁前，就闯入了王者领域，这家伙的资质潜能，也称得上盖世天骄了，而且是踏入了大道领域的盖世天骄。

    拖动着“七星连珠”，“长河落日”，“无极天图”金丹异象的三个修士，联合在一起的进入到了通道里去。

    迎接他们的，是“神魔之墙”的无边威压。

    幽暗迷蒙，无形无相的“神魔之墙”，仿佛融入着十万大山，三千神魔，喷薄出的威压，无孔不入，无坚不摧。

    须臾的。

    七星凋零，长河暗淡，天图崩碎。

    三种金丹异象，在“神魔之墙”的威压下，前前后后不过支撑了几个呼吸，便是灰飞烟灭，分崩离析在了通道中。

    没有了金丹异象庇佑的三名修士，连退出通道的机会都没有，无一幸免的躯体爆碎，炸裂成雾。

    ……

    通道外，噤若寒蝉。

    异象领域是对抗“神魔之墙”的唯一途径，起码目前为止，在场还没有人想出其他法子来。

    这掌控了异象领域的修士，本就是万中无一，此刻陨落在了通道内的三个修士，均是掌控着异象领域的修士，却转眼之间的湮灭在“神魔之墙”的压迫下。

    综上所述，掌控异象领域，只不过是有了对抗那“神魔之墙”的根基，要想在“神魔之墙”的压迫下，坚持到底的走过去，需要的就不仅仅是一道异象领域。

    前车之鉴，后车之师。

    三名修士的陨落身死，没有影响到那个体外笼罩着“星辰耀青天”的青年。

    将异象领域的威势，提升到极致巅峰之后，青年走入了通道。

    短暂的停顿，执掌着“星辰耀青天”的青年，没有顷刻间的折服在“神魔之墙”的压迫之下，他迈着步伐，朝着通道尽头走去。

    在此期间，他躯体外的耀世星光，还有他头顶的亿万星辰，不停的闪烁铮鸣。

    ……

    哒哒

    一道身影，人群中走出。

    楚阳来到了通道前。

    金丹异象，他不是没有。

    而且他的金丹异象，是独一无二的！

    楚阳开辟出的大道金丹，也是独一无二的。

    正常修士开辟出的大道金丹，分为一品到九品，九品最弱，一品最强。

    楚阳体内孕育出的大道金丹，为无品混沌金丹，从这一道无品混沌金丹内衍生出的异象领域：十丈洞天！也就有着无可比拟，诸天无二的光芒。

    “这小子意欲何为？”

    “元婴境六重？他该不会也执掌着金丹异象吧？”

    “我倒要看看，这小子能有什么金丹异象，普通的金丹异象，根本就抵挡不住“神魔之墙”的碾压，他修为还那么弱，就不该自寻死路。”

    ……

    三个女妖精聚精会神。

    在场的修士不晓得，她们可是见识过少年的峥嵘盖世，狡猾多端的。

    “嗡嗡嗡”

    殿宇大厅内的光线，犹如是被吞噬了一般。

    追溯源头。

    楚阳唤出了十丈混沌洞天。

    范围十尺，不曾扩大的十丈混沌洞天，随着楚阳的修为提升，本质上却在升华。

    “什么鬼？”

    “这也是金丹异象吗？”

    “哈哈哈！我当是什么人物呢，这就算是金丹异象，那也是最最最普通的金丹异象。”

    “异想天开说的就是这小子啊。一道闻所未闻，普普通通的金丹异象，怎么可能抵挡得住“神魔之墙”的威压？这小子要是走进那通道里，我赌他撑不过一个呼吸。”

    ……

    嘲讽声络络不绝。

    楚阳充耳不闻，他忽然想起“混沌大道图”来。

    这混沌大道图，是楚阳突破元婴境时，觉醒出的一道力量。

    本质上，和“十丈混沌洞天”是如出一辙，一脉同源的。

    楚阳打算试一试，他血肉毛孔发光，周身内外混沌氤氲缭绕。

    一道承载着阴阳大道，有着至高神圣气机的大道天图，虚空透出。

    弥漫着神秘至高波动的大道天图，混沌神光无量，阴阳二气交织。

    与十丈混沌洞天的本源波动，交相辉映，共鸣糅合到一起，这天地间的一切，都触及不到楚阳的削瘦挺拔身姿了。

    呈现到众多修士眼中的少年，也是倏然变得伟岸神圣，不可亵渎。

    ……

第一百章；混沌大道图！十丈混沌洞天！第四更

    通道前。

    楚阳背负混沌大道图，一头墨发根根晶莹，躯体内外混沌神光穿梭。

    笼罩在他体外的十丈混沌洞天，与他背后飘浮的混沌大道图，交相辉映在一起，衬托之下，让少年亘古如一的明亮起来。

    一步走出时，少年犹如一尊盖世的仙王般，气壮古今，光耀天地，无论是从少年体内透体而出的磅R血气。

    还是流转堆积在少年躯体外的混沌神光，无敌大势，均是雷霆万钧，江河倾泻般的冲击着所有修士的灵魂。

    “……妖孽。”

    “他开始唤出的十丈黑洞，如果就是他执掌的金丹异象，那这一道混沌大道图又是什么？”

    “比起那诡异没有什么色彩的十丈洞天，这一道承载着阴阳气息，闪烁着混沌瑞彩的大道天图，荡漾蔓延出的至高波动，简直不逊色于古代金丹异象了。”

    “古代金丹异象内，有一道“阴阳生死图”，与这一道混沌大道图，倒是出了奇的相似。可要我感到惊讶的，是这小子居然能掌控两种异象领域。”

    “异象神通，不同于诸般万法，是自身道果到了一定程度后，自主显化出的外道力量。元婴境六重，就掌控了两道异象神通，这是大罗圣子，和那个执掌着“星辰耀青天”古代异象的神秘天骄，也不能媲美的呀。”

    ……

    满堂哗然。

    前一刻还嘲讽冷笑的修士，而今全然是变了一副嘴脸。

    楚阳已经是走入到了通道内。

    一步天堂，一步地狱。

    进入到通道里的刹那，楚阳只觉得来到了不可描绘的洪荒岁月。

    一尊尊的神魔，一头头的大凶，在无形虚幻，迷蒙幽暗的“神魔之墙”内烙印。

    伸出手的，楚阳可以感觉到“神魔之墙”的存在，同时感受到的，还有一股压塌万古诸天的恐怖力量，四面八方，无孔不入的垂落而下。

    如果不是楚阳背负混沌大道图，体外又延续着十丈混沌洞天，他就是铜筋铁骨，金身不灭，这时也要骨断筋折，血肉横飞。

    呼哧哧

    十丈混沌洞天泛起涟漪，混沌大道图忽明忽暗。

    楚阳坚定心神，昂起头颅，走向了通道尽头，饶是神魔之墙，也不能阻他身姿。

    ……

    “执掌两道异象神通的妖孽，就是不一样。”

    “可他走过了这通道，也不见得可以夺取到殿宇深处的造化吧。”

    “言之有理。那大罗圣子，还有那个驻足在王者领域的神秘天骄，他们也都走过了通道，彼时争锋，这妖孽只凭两道异象神通，就想要弥补修为境界上的差距，那是不可能的。”

    眼睁睁目睹着元婴境六重的楚阳，能在“神魔之墙”的威压下，健步如飞，闲庭信步，一些修士羡慕嫉妒恨的找到了讥讽的理由。

    那就是楚阳修为太弱，这是不可改变的事实，饶是侥幸通过了“神魔之墙”，也没资格争夺殿宇深处的机缘。

    ……

    通道漫长。

    但也不是没有尽头。

    挺身走出了通道，脱离了“神魔之墙”威压的楚阳，没看到数不清的灵丹妙药，也没有堆积成山的源石水晶，更没有耀世无双的神兵利器。

    孤寂清冷，岁月气瓢泊的殿宇深处，竟然是有着上百具尸骨。

    这些尸骨，分开来的坐在那一座高大宏伟，灰雾掩盖的高台上。

    从下而上，尸骨盘坐的位置越高，散发流露出的气机与光芒，也就越发的璀璨。

    在高台顶部，雾气汹涌如一道瀑布，隔绝了视野与精神力的探查，可能模糊捕捉到，这一道雾气瀑布后，毅然也是有着几具尸骨盘坐。

    大罗圣子，温雅青年，一左一右的站在高台前。

    听到背后传来脚步声后，二人回头看向了楚阳。

    “怎么是你？”

    大罗圣子瞳孔收缩，满脸骇然。

    进入殿宇前，他驱使着古战车，险些撞死的卑微蝼蚁，居然是来到了这里，这可能吗？

    “神魔之墙，威压诸天万古，无关境界修为强弱，可小兄弟你这元婴境六重的道行，就走到了这里，敢问你执掌的金丹异象，是那一道？”

    温雅青年笑容灿烂，问道。

    “不提也罢。”

    楚阳这般的答道。

    “本圣子非要看看你觉醒的金丹异象，是那一道！”

    大罗圣子喝道。

    “咚咚”！

    “嗡嗡！”

    九轮大日，点亮长空，照破八荒。

    这是大罗圣子的金丹异象，“九阳照万界”！

    在大罗圣子的一念间，九轮大日飞出的排列到了楚阳身前。

    散发出的灼热温度，有着炼化焚烧天地的恐怖，迸发吞吐出的炽盛威压，也是庞大恢弘，无可睥睨。

    楚阳凛然，这大罗圣子在殿宇前，视若无睹的驱使古战车，撞向自己，这时又不由分说的施展出金丹异象，来镇压自己，这真当自己是好欺负得了？

    鸿蒙仙辉冲天，混沌雾气奔涌。

    承载阴阳本源气息的混沌大道图，吞噬消解万道众生的十丈混沌洞天！

    两种力量，在楚阳体外绽放。

    九轮大日铮鸣。

    不管是十丈混沌洞天，还是混沌大道天图，皆是有着鬼神莫测，超乎想象的威能，叠合在一起的铺盖开来，就如后方通道内的“神魔之墙”一般，万法不侵，万劫不坏。

    虽灭不了九轮大日异象，可那九轮大日的焚烧威压，也是炼化不掉叠合在了一起的混沌洞天，大道天图。

    “这不可能！”

    大罗圣子颤动。

    九阳照万界，为古代金丹异象，这一点，众所周知。

    楚阳元婴境六重，竟是挡住了他的异象。

    最要大罗圣子震惊的是，楚阳掌控着两种异象神通。

    这两种异象神通，闻所未闻，见所未见，但那玄妙与至高神韵，绝不亚于古代金丹异象。

    ……

    通道内，一道倩影走出。

    是三个女妖精内的绿蔓小妖精。

    这是三个女妖精内最为弱小的一个，可也是相对的，实际上她的修为不弱，驻足在神火境五重。

    楚阳拔出戮仙剑，头顶三花，战力升华，继而一剑发出，惊艳千秋的扫灭了九轮大日。

    ……

第一百零一章；那一剑的风采！

    “这……”

    大罗圣子木塑雕像。

    温雅青年也在这一刻的瞪目结舌，骇然失色。

    楚阳在那极致升华，头顶三花中，一剑破开九轮大日的风采，实在是耀古烁今，风华绝代。

    仿佛一尊堕落凡尘的无敌战仙，伟岸神圣，超脱再上！

    天荒三千道州，人杰天骄层出不穷，但要在元婴境六重，举手投足间，一剑破开大罗圣子的金丹异象，这四海八荒，天上地下，能有几人做到？

    大罗圣子可不是一般修士，他是大罗圣子，是年轻一辈中的盖世天骄，祭出的九轮大日，也为古代金丹异象，威势之强，毋庸置疑。

    哪怕是大罗圣子还没倾尽全力的激发九轮大日的力量，也不可能被一名元婴境六重的修士，一剑化为泡影呀。

    “好帅……”

    迈出通道之后，怯怯站在原地的绿蔓女妖精，美目泛起涟漪，心脏砰砰直跳。

    察觉到这女妖精的目光，楚阳似笑非笑，传音道：“不说虚的，咱们联手如何？”

    那红妃女妖精，魅萝女妖精的修为，远在这小妖精之上，却没有穿过“神魔之墙”。

    这小妖精的修为，是三个女妖精里最弱的，却走过了“神魔之墙”的压迫。

    观一叶而知秋。

    从这一点是就能看出这个女妖精，不是表面看起来那么软弱可欺，清纯无害。

    在场有大罗圣子，还有那驻足王者领域的温雅青年，楚阳暗忖：

    拉拢了这个女妖精，甭管对方会不会真心合作，只要不背后捅刀子，不与那大罗圣子，温雅青年，站在一个阵容里，这对自己就是有利的。

    “合作？”

    绿蔓女妖精眨了眨眼睛，满脸单纯的问道：“你忘了前不久的事情了吗？”

    “一码归一码！”楚阳长身玉立，“对我出手的，是你那两个姐姐，你又没对我出手？而且眼前这局势，你还看不清楚吗？你我联起，势在必行。”

    “好吧，那你说怎么合作？”绿蔓女妖精问道。

    “听我号令吧。”楚阳不在多说。

    沉浸在木塑雕像内的大罗圣子，这时差不多也清醒了过来。

    他望向楚阳的目光，有着忌惮。

    就楚阳先前发出的一剑，其威其势，尤其是那逆乱天地时空的杀伐之气，是要大罗圣子也毛发悚然，心惊肉跳的。

    温雅青年此时腹诽道：

    “……提升战力的秘术？”

    “寻常的战斗之法，可以提升两倍三倍的战力，就极为罕见了，他那瞬间爆发出的战力，至少也在十倍以上。”

    念及于此的温雅青年，倒吸冷气。

    旦夕间，战力提升十倍，这样的秘术，太过于惊世骇俗，举世无双了。

    楚阳忽然动了，他步履闲庭的握着戮仙剑，走到了宏伟高台前，“两位觉得，这高台上坐着的尸骨，有什么玄妙之处？”

    “这还看不出来吗？”大罗圣子厉声的道：“盘坐在这高台上的每一具尸骨，都保留着生前的修为道果，不说完整无暇，也没有尽数散去。”

    温雅青年点头，“显而易见，这一具具尸骨，就是一道道的力之传承，完成特定的考验，亦或者是走到某一具尸骨前，就可以得到那一具尸骨内的修为道果。”

    楚阳淡然，瞄了眼蹑手蹑脚的绿蔓小妖精：“仙子怎么看？”

    “我……”

    “非我族类，其心必诛！这殿内的造化，是我人族造化！你这妖族血脉，也想要沾染不成？”大罗圣子当头棒喝，目光如炬的瞪向了绿蔓小妖精。

    并没有给大罗圣子吓唬到的绿蔓小妖精，银牙作响，娇拳攥握，反驳道：“你就是想要独吞这里的机缘。”

    大罗圣子：？？？

    他是有这种想法，可那可能吗？

    “妖言惑众！”

    大罗圣子抬手卷起了无量的神辉。

    绿蔓小妖精不躲不闪，体外有一团粼光闪烁，浓郁如雾的花粉，汹涌绽放。

    穿金裂石的神辉，要这花粉腐蚀消解一空。

    “有点道行，可惜不堪一击！本圣子正确一个奴婢，你要是臣服，这殿内的造化，兴许有你一份。”

    不可置疑的口气，大罗圣子喝道。

    “呸！”绿蔓小妖精杏眸圆睁，气得不轻，“你也太狂妄了！本仙子还缺一个奴仆了，你怎么不来做本仙子的奴仆呀。”

    温雅青年摇头。

    他没心思去看大罗圣子与绿蔓小妖精之间的摩擦。

    楚阳也没心情去看。

    前后脚的，二人走到了高台石阶上去。

    登时间的。

    盘坐在高台第二阶上的三具尸骨，复苏闪烁的散发出了万道毫光。

    三具尸骨的骨架之中，也有着洪水汪洋般巨大磅R，恢弘绝伦的意志威压，滚滚席卷的抨击在了温雅青年，楚阳的躯体外。

    顷刻的呼吸紧促，血脉不畅后。

    温雅青年顶着意志威压的走到了高台第二阶。

    楚阳紧跟其后，走到了高台第二阶。

    两人在这一刻，均是产生出一种感应，那就是随时都能在眼前三具尸骨内，挑选出一具。

    这高台上的尸骨，一百三十多具，每一具都保留着生前的修为道果。

    换而言之，这就是一道道的力之传承。

    “道友不选吗？”

    温雅青年问道。

    “会当凌绝顶，一览众山小，不妨去这顶端看上一眼。”

    楚阳眺望着高台巅峰，那里有着雾气瀑布垂落，其后的几具尸骨，难以窥视！

    温雅青年畅怀大笑：“道友雄心壮志，我们可以一起呀。”

    ……

    “该死！”

    大罗圣子愤怒。

    他顾不上镇压绿蔓小妖精了，转身落在了高台第一阶上

    ……

    撇开高台顶部，雾气瀑布后几具难以窥视的尸骨，这高台九百九十九阶，盘坐着一百三十七具尸骨。

    越往上走，面临的意志威压，便越是巨大恐怖。

    一左一右的。

    楚阳和温雅青年，并驾齐驱，连连攀升的走到了高台第五百阶。

    他们背后甩下的尸骨，有九十七具。

    “这小子是怪物吧。”

    温雅青年额前沁着汗水。

    他已经快喘不过气来了，身旁的少年，竟然还是气定神闲，淡写风云的姿态。

    ……

第一百零二章；登临绝巅，三具尸骨

    高台九百九十九阶。

    从第二阶开始，每隔一段距离，都有着三两具莹莹灿灿，光芒绚烂的尸骨，盘坐在哪里。

    攀登高台的期间，上方盘坐的尸骨，会源源不断的散发出一种意志上的威压。

    这涉及到意志层次的威压，某种意义上，比之肉身层次的威压，还要恐怖。

    走到了高台第五百阶的楚阳，面色从容，脊梁挺拔。

    此时笼罩在他前方的意志威压，一如是一堵堵横压天地，坚不可摧的洪荒大山。

    也可以看到，盘坐在高台五百阶以上的四十具晶莹尸骨，比之高台五百阶以下盘坐的九十七具尸骨，要炽盛光明，伟岸至高的多。

    每一具尸骨，都烙印着生前的道果能量。

    ……

    楚阳在这时候，闭上了眼睛，进入到一种忘我超脱，一往无前的玄妙境界内。

    前方弥漫笼罩着的意志威压，滔天洪水，万古青天般的浩大恢弘，但在少年的步伐下，好像是镜花水月，泡影齑粉般不复存在。

    混沌气缭绕周身。

    远远看过去，一步一步攀登着高台石阶的黑衣少年，仿佛是行走在古老纪元，穿梭于混沌长河内的少年仙王，纵是万古八荒倾覆，九天十地湮灭，也无法束缚住他。

    尚在高台第五百阶大口喘气的温雅青年，脸庞抽搐的蒙上了一层阴暗光彩。

    他与楚阳一起登上高台，一起走到高台第五百阶。

    在这高台第五百阶以上铺盖的意志威压，要他胸口压了十万大山般的喘不过气来，修为境界远不及他，还只是元婴境六重的楚阳，却可以风轻云淡，逆行而上的继续攀登。

    愤怒与不甘，充斥着温雅青年的眼眶。

    这时走到了高台第四百九十七阶的大罗圣子，有着和温雅青年如出一辙的震撼。

    仅是站在高台第四百九十七阶的大罗圣子，就要前方席卷过来的意志威压，压得举步维艰，如负泰山了，楚阳竟是如履平地的攀登着高台，将温雅青年都甩在了身后。

    ……

    身后如何，楚阳浑然不知。

    他在意志超脱，唯我独尊中的攀登着高台石阶。

    前方一具具尸骨，散发出的意志威压，愈发庞大恢弘，恐怖绝伦。

    待到楚阳睁开了眼睛时，他站在了高台地九百九十九阶，再往前一步，就可以抵达垂落着雾气瀑布的高台顶部了。

    在那难以窥视的雾气瀑布后，有着三具尸骨，无光无华，若隐若现，但能凌驾于高台石阶上的一百三十七具尸骨，坐在这高台顶部。

    这三具尸骨生前的修为还是地位，必然是高高在上，不容置疑的。

    回头看去。

    温雅青年滞留在高台第七百三十二阶，这是他的极限了，一步也是走不动了。

    大罗圣子走到了第七百四十五阶，比之温雅青年，多走出三步，由此可见，这高台上的意志压迫，考验的不是修为道行，而是道心意志。

    绿蔓小妖精有点出人意料，这小妖精比之大罗圣子走得还要远，停在了高台第八百一十五阶。

    “可恶！”

    大罗圣子目光赤红。

    绿蔓小妖精走在他的前头，他勉强还可以接受，毕竟这女妖精是神火境五重。

    楚阳不止走在了他的前头，还要登临高台顶部了，这也就是说，楚阳在武道意志上，与他有着仙凡之隔。

    虽说武道意志不能决定一个人的未来，可要没有坚不可摧，舍我其谁的武道意志，就是修行到了仙台境，也不可能成为同阶中的无敌者！

    史无前例的杀意，前所未有的妒忌，夹杂在一起的跳动在大罗圣子的眸子内。

    如果这个时候，不是前方铺盖着滔天浩瀚的意志威压，大罗圣子第一时间要做的，就是不惜代价的轰杀掉楚阳。

    ……

    “嗡嗡嗡”

    楚阳跨出了一步之遥。

    这一步，让他举霞飞升，超脱凡尘般的矗立在了高台顶部。

    他那削瘦挺拔，飘逸璀璨的体魄，瞬间没入到了高台顶部垂落着的雾气瀑布中。

    穿过这亘古不化的雾气瀑布，楚阳看清了盘坐在高台顶部的三具尸骨。

    左边的尸骨，纤细晶莹，该是一位女子留下的。

    右边的尸骨，不似人类，雄武高大，有五六米高。

    居中的尸骨，通体无尘无垢，可也没什么绚烂光彩，但流露出的霸道雄伟，如同是一尊君临天下，执掌宇内的大帝般，一缕的本源气机散溢出来，便要这诸天万界失色。

    “哗啦啦”

    一阵风吹过，三具尸骨簌簌摇曳。

    楚阳肃然。

    左边的尸骨内，升起了一道绝美朦胧的倩影，袅袅婀婀，庄严高贵，宛若女仙。

    右边的尸骨内，升起的是一尊气吞山河，凶猛高大的中年男子。

    居中的尸骨后，升起的是一个身穿灰袍，伟岸睥睨的青年。

    高台上的一百三十七具尸骨，皆是封印着生前的修为道果，吸收了这一百三十七具尸骨内的修为道果，加以炼化，就相当于得到了那一尊强者，生前的修为。

    不难想象，这前方三具尸骨中，各自也是封印着生前的修为道果。

    且这三具端坐在高台顶部的尸骨，生前修为莫测，尤其是居中的那个青年男子，一道虚幻残影显化，就有着主宰天地，睥睨宇内的煌煌气机。

    他冷漠冰冷的眼眸内，还有着诸天印记跳动，洪荒万族匍匐的恐怖景象。

    “通道中的神魔之墙，是本座留下的，唯有异象领域才可以抵挡。

    高台之上的意志威压，也不是一般修士可以对抗，你能以元婴境六重的道行，走到这里来，可见是有着经天纬地资质。”

    灰袍青年目光转动，横跨岁月的落在了楚阳体外。

    “前辈谬赞。”

    楚阳不卑不亢，拱手施了一礼，“还不知道前辈名讳？”

    “吾名久远，怕是早以被岁月所遗弃。”灰袍青年摇头，叹气道：“长话短说，这高台之上的一百三十七具尸骨，每一具尸骨都有着生前道果，可视为力之传承。

    在本座与身旁两位道友尸骨内，也是有着传承道果留下，你打算选那一道？”

    ……

第一百零三章；生命之火！

    雾气瀑布，稀里哗啦的垂落在高台顶端。

    楚阳不假思索的做出了选择，“如果只能在这众多的尸骨中，选择一道的话，我就选前辈你。”

    灰袍青年的力量气象，身形伟岸，是比身旁两具尸骨内显化出的美丽女子，雄伟中年男子，强大超脱了百倍的。

    在这灰袍青年尸骨内留下的修为道果传承，肯定也是这殿内所有尸骨中，最为庞大至高的。

    “你考虑清楚了？”

    虚幻睥睨的身形，转动着无尽霸道气息的灰袍青年，微笑的俯视着楚阳。

    “考虑清楚了。”

    楚阳身躯挺拔，目光坚定。

    “好。”

    青年点头道：“本座生前积累下的道行修为，有大半封印在一具尸骨中。现在本座把这修为道果，封印到你的体内去。

    凭你今时今日的修为，自然是无法一下子就炼化掉本座的修为道果，你可以一点一点的炼化。

    还有一点就是，本座的修为道果内，包含着本座生前，对于天地万道，种种奥义的见解与领悟，在你炼化本座道果能量时，也是可以融入到自己的道果中。”

    楚阳心领意会，旋即真诚的施了一礼。

    “要开始了！”

    灰袍青年声如洪钟，抬手将自己尸骨内的修为道果，焕发映照而出。

    道果是什么？那是万物生灵，修炼到一定境界，一定领域后，才可以铸炼出的本源精粹！

    这灰袍青年的“道果”，光芒万丈，璀璨炽盛，一如是一颗天地圣果，质地上又是迷蒙虚幻，其外有万般符号飞舞，秩序神链环绕。

    当灰袍青年，把这道果，封印到楚阳的身体里去。

    楚阳意志轰鸣。

    他可以清清楚楚的感觉到，灰袍青年的传承道果里，承载着自己难以想象的庞大能量，可以留下这样一枚传承道果的灰袍青年，活着的时候，怕是登临绝巅了。

    ……

    走不到高台顶端的绿蔓小妖精，大罗圣子，温雅青年三人，在无奈之中，也是相继选择了一具距离自己最近的尸骨，作为传承。

    ……

    楚阳没有急着走下高台，他原地盘坐，先天混沌体复苏！

    十丈混沌洞天，混沌大道图，一并透体而出。

    少年心如止水，身化天地烘炉般的炼化着灰袍青年的“传承道果”。

    送出了“传承道果”的灰袍青年，消失在了高台顶端。

    美丽女子，高大中年男子却没有消失，他们对视了一眼的，异口同声的道：“先天混沌体？”

    在古时代，先天混沌体也是最顶尖的特殊体质，蕴含混沌本源，亲近诸天万道，一旦大成，威势无双，逆行伐仙。

    楚阳的躯体，在混沌大道图，十丈混沌洞天的笼罩内，背后隐隐约约的，升起了一尊无匹灭世的混沌神魔。

    这神魔矗立在无尽混沌内，咆哮震耳，开天辟地。

    几十天的时间，眨眼流逝掉了。

    灰袍青年的“道果”，坚不可摧，万法不侵。

    全力炼化了几十天的楚阳，终于是在这一日，破开外壳的吸收到了一缕的道果精华。

    一缕的道果精华，绽放在楚阳的四肢百骸，五脏秘境间，也让楚阳有了一番脱胎换骨的升华。

    蕴含在这一缕道果精华内的能量，风卷残云之势的滋养着楚阳的肉身体魄。

    洒落在楚阳的大道元婴外，蜷缩着躯体，面容与楚阳惟妙惟肖，一模一样的元婴小人，顿时就是找到了可口食物般，张开小口，毛孔舒展，主动的吸收起道果能量。

    “元婴境七重！”

    “元婴境八重！”

    “元婴境九重！”

    气机节节攀升，修为不断壮大。

    楚阳的身体，晶莹无尘，骨骼亦是灿烂无瑕，流光溢彩。

    圆满充沛的气机下，楚阳的身体有着焚烧之感，好像是有一团火焰，要在体内点燃。

    亘古以来，修炼体系分为肉身领域，先天领域，神通领域，王者领域，圣道领域等层次。

    先天领域划分为神元境，金丹境，元婴境。

    神通领域划分为神火境，化龙境，天门境。

    楚阳体内诞生出的燥热之感，不是其他，全是因为他的修为，臻至元婴境九重的缘故。

    元婴境九重，距离神火境，一线之隔。

    打破了先天领域桎梏，进入到神通领域的生灵，顾名思义，是要点燃体内生命之火。

    生命之火点燃，这一生灵就有着不灭的生命力，寿元也可大幅度的提升。

    “可以一鼓作气，点燃生命之火，晋升神通领域。”

    楚阳调动起全身上下的生命力。

    磅R的气血，从他血肉毛孔间喷涌而出，汇川成海，吞天食地，形如一条混沌真龙，又如一条混沌大河。

    咚咚咚

    真龙长吟，仙凰浴火，白虎腾跃，玄武拓路等大道异象，彼此起伏，层出不穷的耀世而出。

    楚阳还未突破，便引来了这寻常天骄所不能匹及的大道异象，幸好是有垂落在后方的雾气瀑布掩盖，不然非要引得大罗圣子，绿蔓小妖精，温雅青年三人的震撼。

    话说回来了，虽然是有那一片雾气瀑布，掩盖了楚阳的身形，可楚阳体内，不断喷涌出的生命精气，与体外环绕传荡出的大道伦音，万丈波澜，还是引起了关注。

    高台下。

    在挑选了一具尸骨内的道果传承后，全力炼化着道果能量的大罗圣子，倏然开启眸子，满脸愕然的眺望着高台顶端。

    他能模糊看到雾气瀑布后坐着的少年身姿，那般风采，宛如一尊背对苍生，至高至圣的无上真仙，使他心神颤动，顶礼膜拜。

    温雅青年苦笑，唏嘘道：“和这家伙同处一世，压力还真是不小。”

    大罗圣子面容森冷，不动声色的道：“他要是成长起来，会是本圣子的大敌！也是你的！”

    “哦？你是想要和我联手？”温雅青年看破了大罗圣子的图谋。

    “是又怎么样！这小子从那高台顶部得到的道果传承，一定是至高强者留下来的，杀了他，那道果传承，我们可以平分。”大罗圣子晓以利害的说道。

    “……要我考虑一下。”温雅青年没有明确的回复大罗圣子。

第一百零四章；战大罗圣子！第四更

    汪洋湖泊般生命精气，汨汨而涌，奔腾不息的流淌在楚阳周身左右。

    若说一般元婴境修士的生命精气，是一条潺潺小溪的话，此时盘旋在楚阳躯体外的生命精气，可以用湖泊万顷，无边汪洋来形容了。

    拥有着这般巨大恢弘生命精气的楚阳，一呼一吸，那都像是一头人形神魔般不可侵犯。

    即使是一头蛮荒真龙，在修为境界如出一辙的情况下，所拥有的生命精气，与楚阳此刻所散发出的峥嵘气象比较起来，也是小巫见大巫了。

    十天的时间，楚阳将隐藏在肉身法体间的生命精气，一丝不剩的铺盖在了肉身外。

    然后的，这无穷无尽的生命元气，汇聚成一点的燃烧起来。

    星星之火可以燎原！

    稀里哗啦就是燃烧起来的生命之火，将高台顶部的天地，映照的斑驳陆离，五彩缤纷。

    不可思议的画面诞生。

    熊熊燃烧的生命精气，在与楚阳的先天混沌体，武道意志，重瞳本源，相互共鸣，交相辉映之后，一下子垂落到了少年的脑后。

    “嗡嗡”！“嗡嗡”

    前后九道光环，一道叠着一道的烙印在楚阳背后，亘古如一，神圣晶莹。

    仿佛悬浮在神灵背后的神环。

    楚阳起身时，生命神环相随，洒落出生命符号，瑞彩赤霞，汹涌重重的淹没在他的修长体魄外，让他有种不死不休，超脱生死的玄妙感。

    毫无疑问的。

    正常元婴境修士，点燃神火之后，是没有这般形态的神秘力量的。

    这一道生命神环的力量与能力，还要楚阳慢慢琢磨。

    “宿主：楚阳”

    “体质：先天混沌体”

    “修为：神火境一重”

    “法器：戮仙剑，紫金葫芦”

    “神目：重瞳”

    “功法：《六道轮回天功》，《他化自在大法》，《神魔盘古炼体术》”

    “秘术：一气化三清，欺天大法，万古千秋轮回界”

    “宠物：烛龙神兽幼崽”

    “签到任务：暂无”

    ……

    楚阳一念间的收起了背后的生命神环。

    他的修为，已经是突破了先天领域，驻足在了神通领域（神火境）。

    屹立在神火境一重，楚阳举手投足间泄露出的庞大威势，都可以比得上元婴境六重时的极限爆发。

    神威凛凛，黑发披肩的走下高台。

    楚阳看到了还没离开的大罗圣子，温雅青年，以及那绿蔓小妖精。

    “神火境一重？”

    温雅青年瞳孔产生变化，失笑道：“这高台之上的一百三十七具尸骨，每一具都蕴含着那一强者的生前道果。

    可我想，就是这所有尸骨的传承道果加起来，也不能与这高台顶端的道果传承相提并论吧。”

    大罗圣子没什么好说的，杀意强烈，目光炽盛，袖口鼓动间，一杆璀璨如同太阳般的金色长矛，锐利铮鸣的浮现在了大罗圣子手中。

    楚阳的出现，要他感到了没有过的威胁。

    趁着今日修为还占据着优势的扼杀掉楚阳，他来日也就少了一尊大敌。

    退一步说，杀了楚阳，也就可以得到楚阳在高台顶端得到的道果传承了。

    大罗圣子不加收敛的杀意，楚阳视若无睹，像是凌驾于洪荒万族的神灵，不会理睬蝼蚁一样。

    这一份从容与漠然，彻底激怒了大罗圣子。

    “杀！”

    长啸如雷，气贯长虹。

    大罗圣子复苏着化龙境一重的修为，一枪刺向了目标。

    握在他手中的金色长矛，黄金铸炼般，游动着密密麻麻，不计其数的大道符号。

    这是一件大杀器，在大罗圣子手中，轰然全力的刺出，威能无量，可以下伐上，刺破苍穹。

    与此同时，大罗圣子的体外，绽放出九轮大日！

    “你要战，那就战！”

    楚阳无所畏惧，迎了上去。

    杀伐之气，逆天乱地，鬼神惊泣。

    拖动着猩红血光的四尺长剑，出现在楚阳手中。

    挥舞时，冥冥之中彷如有着葬灭满天神佛的古老歌谣响彻。

    “非铜非铁亦非钢，曾在须弥山下藏。”

    “不用阴阳颠倒炼，岂无水火淬锋芒。”

    “诛仙利，戮仙亡，陷仙四处起红光。”

    “绝仙变化无穷妙，大罗神仙血染裳。”

    象征着死亡的戮仙剑，本质上又有着震古烁今，逆天伐神的杀伐之气。

    楚阳此刻可不是元婴境六重了，他是神火境一重。

    以神火境一重的道行，祭炼复苏出的戮仙之力，血色剑虹，恐怖不言而喻。

    嘭隆隆

    轰！轰！

    楚阳倒飞出去。

    大罗圣子也不太好受，铺天盖地而来的杀伐剑气，是他身外的漫天神辉，也不能隔绝的。

    好像没有什么力量，可以阻挡那一口长剑的杀伐之气，唯有硬碰硬的对抗！

    “……本圣子这大罗金枪，杀伐威能上，近乎能与大道圣器相媲美，可在杀伐之气上，远不如这家伙手中的宝剑，该死！”

    暗忖咆哮的喘着粗气，大罗圣子举起长枪，威势吞天的发起了猛攻。

    他还在单手结印内，轰出了大罗圣地的顶尖神通。

    如大日洒落下的金色虹光，充斥天上地下，一道就能击杀一名神火境的修士，成千上万道的席卷开来，绝杀之气，油然而生。

    楚阳不曾颤栗，却也不会掉以轻心。

    对方是化龙境一重，自己才突破到神火境一重，隔了整整一个大境界的距离。

    大罗圣子要是平庸之辈，那还好说，楚阳敢一剑劈了对方。

    但这大罗圣子的气机本源，资质潜能，乃是年轻一辈内的盖世天骄序列，想要在正面交锋内，斩落这大罗圣子，难如登天。

    “六道轮回拳！”

    楚阳一手挥舞戮仙剑，引得杀伐之气冲天，血光逆乱八荒。

    一边，少年五指虚握，结成六道轮回拳！

    源自于《六道轮回天功》内的六道轮回拳，大开大合，至高至圣，有一拳破尽万法，一拳横推万道的霸道睥睨。

    轰隆隆

    翻天覆地，气浪泛滥。

    也就是在这殿宇深处了，放在外面，两人这转眼间的交锋，掀起的风暴，已经是在大地上留下千疮百孔的破坏痕迹了。

    ……

第一百零五章；震惊的大罗圣子

    最快更新开局签到混沌重瞳最新章节！

    “大罗天碑手！”

    “纯阳焚天！”

    “八荒烈阳！”

    一时之间，居然是奈何不得楚阳，还被那逆天乱地的杀伐剑气，搅的血气翻腾，毛发竖立的大罗圣子，怒发冲冠，暴跳如雷。

    躯体淹没在了万丈金辉内的大罗圣子，法力恢弘磅R，神威浩浩荡荡，片刻间的施展出了十几种的顶尖秘术。

    其间任何一道秘术，都可以被一般的天骄人杰视为底牌神通，到了大罗圣子这里，却是层出不穷，万法争鸣。

    对此，楚阳并不意外，且不管大罗圣子施展出什么样的神通秘术，杀伐手段来，楚阳只管挥动戮仙剑。

    威压诸天宇内的混沌大道图！吞噬消解一切的十丈混沌洞天！并驾齐驱，一脉同源的铺盖在楚阳周身。

    即使是大罗圣子的攻势，穿过了戮仙剑的锋芒，到了楚阳身前之后，也是必不可免的沦入到了十丈混沌洞天，混沌大道天图的吞噬碾压中。

    轰隆隆

    天崩地裂的大碰撞。

    楚阳血气如江河大川，剑虹破灭苍天！

    大罗圣子脸色越发森冷，他还有手段，还有底牌，可战到了这般地步，还镇杀不了一个初入神火境的修士，他这个圣地圣子，还要不要脸？

    “好！”

    “很好！”

    “你的确是有资格成为本圣子的不世大敌！可惜你活不过今日了。”

    一字一顿，声震虚空，大罗圣子的躯体，淹没在不朽的神辉内，一举一动，还有九轮大日加持拱卫，他目若金灯的俯视着楚阳，喝斥道：

    “本圣子知道，你还有那提升战力的秘术，可你一直不用，就说明这秘术也是有着弊端的，现在你可以用了，要是不用，你就没有机会再用了。”

    大罗圣子的气势，节节攀升，仿佛没有瓶颈，又如同他一直没有拿出全部的力量来。

    秉持在大罗圣子手中的金色长矛，也在铮鸣发光，符号万千。

    楚阳热血沸腾，战意高昂，这样酣畅淋漓的交锋，他只在交锋魔神殿魔神时，有过一次。

    “好，如你所愿！”

    金色，红色，青色三种光芒，代表着精气神的汇聚到了楚阳头顶，近而演变成一朵美轮美奂，晶莹剔透，神秘虚无的大道花蕾！

    头顶三花的瞬间，楚阳的战力，增幅了十倍！

    “来吧！”

    一感受到楚阳的战力暴增，大罗圣子先发制人，掌控大势的展开了新一轮的进攻。

    嘭隆！嘭隆！

    两道身影，一道背负混沌天图，一道九日拱卫，恰如是两尊年轻的王者，正在交锋。

    “杀！”

    一枪挑开了刺来的戮仙剑后，大罗圣子的口中，爆发出了一道音道秘术。

    “嗡嗡嗡”

    音道秘术，罕见难修。

    大罗圣子口中发出的音道秘术，霸道汹涌，穿金裂石。

    这千钧一发之际，稍有不慎，楚阳可能就要喋血。

    一旦喋血，大罗圣子必然会趁胜追击。

    楚阳屏住了呼吸，他额骨发光，双瞳闪烁。

    大罗圣子愣住了，他见到了一双孕育着鸿蒙混沌气的重瞳。

    在这一双眼睛内，似乎有着天地初开，混沌伊始时的古老景象。

    “哗啦啦”

    楚阳终于是迸发出重瞳之威。

    重瞳一开，可开天辟地，可缔造大千。

    径直扫灭了大罗圣子的音道秘术。

    ……

    观战良久，心惊不已的温雅青年，此时倒吸冷气的发出了难以置信的声音：“传说中的重瞳！这可是最古老的神瞳。”

    看着楚阳以神火境一重的修为，与大罗圣子交战至今的绿蔓小妖精，而今也是呼吸紧促，头晕眼眩，小声的喃语道：“神目重瞳，加上先天混沌体。这家伙是怪物吧。”

    ……

    大罗圣子匆忙闪烁的拉开了距离。

    “你竟然有着传说中的重瞳？”

    大罗圣子咬牙切齿。

    他妒忌强烈。

    传说中的重瞳，是天生帝者的眼瞳，有开天辟地，鬼神莫测的威能。

    交锋至此，那里还看不出楚阳有着先天混沌体的大罗圣子，再是看到楚阳的一双混沌重瞳，心中怎能不妒？

    特殊体质，外加神目重瞳，大罗圣子不服，他要是能有先天混沌体，亦或神目重瞳，今日的天荒三千道州，年轻一辈内，同阶之中，有谁能与他叫板？

    “嗡嗡嗡”

    楚阳皱起了眉头。

    漂浮在他头顶的大道花蕾，在这十几个呼吸的维持后，忽暗忽明，欲要消散。

    这就是“三花聚顶”这一道战斗秘术的弊端了，时间不是有限的，很短暂。

    “杀了你，将你的尸体，带回大罗圣地。”

    “本少主或许可以把你的重瞳，移植到我的身上来。”

    眦睚欲裂后的大罗圣子，这般思忖的露出了贪婪的目光。

    楚阳不动声色，目光瞥了眼远处。

    “与本圣子交锋，还敢分神？”

    大罗圣子尤为敏锐，瞬间发动了扑杀。

    楚阳且战且退，没必要和这大罗圣子死磕到底。

    真到了那一步，在场还有一个驻足在王者领域的温雅青年。

    ……

    须臾的。

    楚阳头顶的大道花蕾，湮灭化为泡影。

    大罗圣子一枪震天，将楚阳震飞出去。

    “是本圣子赢了！”

    志得意满的笑出了声，大罗圣子酝酿着惊天一击。

    楚阳背后，自主显现出点燃生命之火时，演化出的生命神环。

    一圈叠着一圈的生命神环，一共九道，显化在楚阳背后的霎那，洒落出的生命符号，赤霞瑞彩，居然是要楚阳肌体外的一些伤口，瞬息间的愈合了。

    “这生命神环，有着治愈疗伤的能力？”

    楚阳恍然大悟，这也算是一道意外之喜了。

    不远处。

    大罗圣子如大日凌空，光芒万丈。

    他把力量，凝聚在了手中的长矛上。

    眼看着大罗圣子就要凌空一跃的发出惊天一击了。

    变故徒生。

    一朵朵的花骨朵，五颜六色，如梦似幻的绽放在了大罗圣子体外。

    凭空绽放的花骨朵，很快的就掩盖住了大罗圣子的周身左右。

    “妖精，你敢……”

    大罗圣子第一时间的望向了绿蔓小妖精。

    “去死吧你！”

    绿蔓小妖精古灵精怪的啐了口吐沫。

第一百零六章；煌煌如丧家之犬

    最快更新开局签到混沌重瞳最新章节！

    绿蔓小妖精的突然发难，别说大罗圣子没有想到，注视着这一场龙争虎斗的温雅青年，一样是没有预料。

    且看凭空绽放在了大罗圣子周身左右的万千绚烂花蕾，晶莹剔透，无尘无垢，看似美轮美奂，虚幻神圣，实际上却有着诡秘难以想象的恐怖。

    而且从这一道道绚烂花骨朵内弥漫出的花粉香气，竟是也无孔不入的渗入到了大罗圣子的肉身躯壳，四肢百骸间，要的大罗圣子喝醉酒般的头晕脑胀，天旋地转。

    “嘭隆”！“嘭隆”

    电光火石间的功夫，不计其数的花骨朵，炸裂开来。

    引起的风暴，五光十色，绚烂缤纷的吞噬掉了大罗圣子的身体。

    待到天地回归于平静。

    前一刻还不可一世，璀璨明亮的大罗圣子，遍体鳞伤，气机颓靡。

    他把注意力，都放在了楚阳手中。

    绿蔓小妖精的偷袭，使得他猝不及防。

    “……妖女！你死定了……本圣子一定会把你碎尸万段，挫骨扬灰！”

    躯体上的重创，惹得大罗圣子歇斯底里，择人而噬。

    “本仙子才不怕你！”绿蔓小妖精撇着红唇。

    剑虹划破长空。

    楚阳一剑劈向了大罗圣子的头颅。

    大罗圣子狼狈不堪，仓惶躲闪。

    绿蔓小妖精不甘落后，步步生烟，通体馨香，一挥手的召唤出了如海似洋般的花粉大雾。

    “杂碎，你居然和这妖女串通一气的算计本圣子？”

    大罗圣子如梦初醒。

    感情楚阳一早就和绿蔓小妖精沟壑一气了呀。

    楚阳墨发飞扬，高歌猛进，戮仙剑每一次挥动，势必要这天地万道哀鸣。

    肆虐蔓延出的杀伐死亡气息，附骨入髓的震慑着大罗圣子的意志灵魂。

    绿蔓小妖精召唤出的花粉大雾也不一般，范围浩荡，生生不息，汨汨而涌的笼罩在大罗圣子的四面八方，有着强烈的迷惑作用，还能麻痹削弱大罗圣子的法力血气。

    大罗圣子悲戚，他给绿蔓小妖精偷袭，战力有所折损，现在要只身一人的面对两人的联袂攻伐，一下子也就陷入到了苦战之中。

    呼啦啦

    肩头喋血，胸膛喋血。

    大罗圣子躯体外的圣袍，浸透了猩红血液。

    “今日之辱，本圣子会百倍奉还给你们两个！”

    散发披肩的吼着，大罗圣子引爆体外九轮大日，开辟出一条生路的遁入了远处的通道内。

    “不是亲眼所见，当真难以相信。”

    温雅青年拍手称赞的叹道：“神目重瞳，先天混沌体，这两种力量，任何一种，都能成就一尊盖世天骄。

    道友却囊括于一身。不久之后的天荒三千道州，恐怕无人能与道友争锋抗衡了。”

    楚阳无动于衷，这大罗圣子看起来是跑了，可在殿宇大厅中，有着一百多名大罗圣地修士，这一百多名大罗圣地修士里，不乏驻足在王者领域的大高手。

    自己若是就这样回到了殿宇大厅里去，可以想象，那大罗圣子十有八九会发动大罗圣地的百余名修士，来镇压自己。

    绿蔓小妖精倒是不怕，她那两个妖精姐姐，均是屹立在王者领域，可以护着她全身而退。

    “怎么？道友是在担心那大罗圣子不肯善罢甘休吗？”

    温雅青年洞若观火，笑道。

    绿蔓小妖精美目狡黠，人畜无害的开了口，道：“放心吧，本仙子会保护你的。”

    楚阳斜睨，表示怀疑。

    这小妖精会好心到来保护自己吗？

    那红妃女妖精，魅萝女妖精，之所以对自己出手，就是要把自己交给这个绿蔓小妖精糟蹋。

    别看这绿蔓小妖精人畜无害，单纯可爱，但她一点也不傻。

    此刻这小妖精扬言要保护自己，八成也是不怀好意。

    “不劳二位费心了。”

    付之一笑的摇着头，楚阳大大方方，挺胸昂头的走入了通道。

    ……

    回到殿宇大厅内。

    楚阳心神凛然。

    大罗圣子果然是高高在上，卷土重来。

    他没有了仓惶逃走时的狼狈，而是一副气焰吞天，杀意无边的站在那古战车上。

    在他背后，铺盖着大罗圣地的上百名强者。

    只要大罗圣子一声令下，这一百多名大罗圣地强者，绝对会不顾一切的扑向楚阳。

    “没想到吧！”

    大罗圣子神色狰狞，眸光赤红，“你要是现在跪在地面上，朝本圣子扣头赔罪的话，本圣子或许会善心大发，给你一个体面的死法！”

    众人狐疑。

    殿宇深处发生的什么，还停留在殿宇大厅里的修士们，目前还是两眼一抹黑。

    可瞧着大罗圣子，对楚阳流露出的恨之入骨，大厅内响起了各式各样的猜测声。

    楚阳无视着大罗圣子的聒噪，冷笑道：“一盏茶的功夫不到，你就忘了自己是怎么惶惶如丧家之犬，在我剑下落荒而逃的经过了吗？”

    落荒而逃？

    大厅中的窃窃私语声，戛然而止。

    “我没听错吧？这小子说大罗圣子是丧家之犬，还在他剑下落荒而逃？”

    “可笑！他什么修为？大罗圣子什么修为？两者之间，压根就是仙凡之隔，云泥之别，大罗圣子怎么可能在他剑下落荒而逃。”

    “万事无绝对呀，你忘了这小子掌控两道异象之力，还走过了那“神魔之墙”的压迫吗？他可不是一般的天骄。”

    “……大罗圣子从通道内飞出的时候，确实是有些狼狈仓惶，散发披肩呀，衣袍都染满了鲜血，真是有点仓惶逃命的意思。”

    “不错，你不说我还忘了。可那大罗圣子，是化龙境的盖世天骄呀，这小子是怎么做到的？”

    ……

    古战车上，大罗圣子脸如猪肝般青红不定。

    在楚阳剑下退走，是他一生都洗刷不掉的耻辱，唯有今日斩了楚阳，他才能出这一口恶气！

    嗖！嗖！

    通道内，两道身影，一前一后掠出。

    是绿蔓小妖精，温雅青年。

    “道友好自珍重呀。”

    温雅青年提醒道。

    绿蔓小妖精怒视着大罗圣子：“狗贼，你仗着人多欺负人少是吧。”

    大罗圣子七窍生烟：“滚！本圣子暂且放了你，今日我只镇杀此寮！”

    楚阳动了。

    他如雷霆席卷苍穹，遁向了殿宇外。

第一百零七章；卷土重来的女妖精

    楚阳的速度很快，一下子就出现在了殿宇外。

    欺天大法顺势开启。

    统御着一百多名大罗圣地强者，须臾追出了殿宇的大罗圣子，举目望去，大地苍茫，空无一人。

    “找！”

    “就是把这大荒古洞搜个遍，也要把那杂碎给我找出来！”

    大罗圣子怒不可遏。

    “圣子殿下息怒。”一尊驻足在王者领域的大罗圣地强者，施了一礼的说道：“要在这无边无际的大荒古洞内找出一个失去了踪影，没留下痕迹的修士来。

    无异于是大海捞针，水中捞月。

    我倒是有一个提议，圣子殿下如果真想找出那小子来，咱们可以去大荒古洞外等着。”

    守株待兔？

    大罗圣子点头，“那就去大荒古洞外等着，我就不相信他能在这大荒古洞内躲上一辈子。”

    ……

    在大罗圣子统御着大罗圣地的强者，浩浩荡荡离去后。

    楚阳的身形，在地底下跳了出来。

    “堵在大荒古洞外？那就慢慢等着我吧。”

    楚阳神色淡然，一个大罗圣子，何足道哉。

    兀的。

    后方落下一大团绚烂缤纷，沁人心脾的花粉雾气。

    “不好！”

    楚阳一念间的祭出了紫金葫芦。

    莹莹灿灿，通体缠绕着无数先天道纹的紫金葫芦，闪闪发光，吞天食地。

    铺天盖地的花粉雾气，稀里哗啦的沦入到紫金葫芦的吞噬里去。

    “反应还挺快，可这一次，你休想逃掉！”

    三个女妖精，各有千秋，或明艳绝代，或媚惑众生，或单纯可爱的出现在楚阳的视野内。

    “没完了是吧。”

    楚阳眸子凌厉。

    “神目重瞳，先天混沌体！三妹把你交锋那个大罗圣子时的经过，全都告诉了我们。”

    魅萝女妖精顾盼如炬，望向楚阳的目光，简直像是一头贪婪到极点的母狼。

    就是那孤冷高贵，明艳绝代的红妃女妖精，这时也是笑靥如花，温婉动人的道：“那大罗圣子好像是要在大荒古洞外堵着你呀，怎么样，与我们走吧。

    我们姐妹三人，可以护着你离开这大荒古洞，你要是落在那大罗圣子的手中，是什么下场，可想而知。”

    楚阳嗤之以鼻：“我宁愿落到那大罗圣子的手中去，也不让你们三个女妖精得逞呀。”

    说到这里，楚阳看了眼还在装天真，装无邪的绿蔓小妖精，“你行啊！”

    绿蔓小妖精无辜的晃了晃脑袋

    “废话少说！上一次给你跑了，是本仙子不想出手太重。这一次可不同了，你要么束手就擒，要么就等着骨断筋折，吐血三升吧。”

    魅萝女妖精喝声如雷，体内席卷出的熏天妖气，与浩瀚花粉，交织笼罩着天地。

    ……

    殿宇内，大量修士飞出。

    见到楚阳陷入到三个女妖精的虎视眈眈下，有幸灾乐祸，有冷嘲热讽，居然还有羡慕嫉妒恨的。

    ……

    “考虑好了吗？”

    不想耽搁太长时间的魅萝女妖精，耐心快要消磨一空的斥问道。

    “好，我和你们走。”

    楚阳长叹，给人的感觉，就好像是走投无路了。

    魅萝女妖精笑开了花，吐气如兰，媚态夺魄的道：“不要这么无精打采的呀，等到了花仙殿，你肯定会乐不思蜀，流连忘返的。”

    红妃女妖精莲步轻移，曲线玲珑的走到了楚阳身前，道：“你很狡猾，而且还有着先天混沌体，神目重瞳这两种力量，说不准你这个时候还在想着要怎么逃跑呢。

    为了以防万一，我要先把你的法力封印起来，这也是为了你好。”

    楚阳鄙夷，要封印自己的法力，还是为了自己好？

    “你们是要带我回花仙殿吗？”

    楚阳想起三个女妖精的来历。

    她们是南岭花仙殿的花妖。

    “不错。”魅萝女妖精摁道，“虽然本仙子颇不期待的想要品尝一下你，可好东西吗，岂能随随便便的就吃到肚子里去？”

    “……二姐，你和大姐不是说，要把他交给我处置的吗？”绿蔓小妖精低声的问道。

    楚阳：“……”

    自己没有看错，这小妖精外表单纯文静，其实也是个妖性不改的小妖精。

    “咳……此一时彼一时。”

    魅萝女妖精笑靥如花的安慰着绿蔓小妖精，道：“咱们可是姐妹，姐妹之间，有好东西，就要一起分享。”

    楚阳想要问：这还有没有礼义廉耻了？说的都是什么虎狼之词？

    “你要是没什么说的，我现在就把你的法力修为封印了。”红妃女妖精没有多余的言辞，比之那搔首弄姿，魅惑众生的魅萝女妖精，要正常了几分。

    “我有选择的余地吗？”

    红妃女妖精伸出了葱玉般的手指，大道符号纷飞，成片的落在楚阳体外，将楚阳的一身法力，封印在肉身躯壳中。

    “恕我直言，你们要是就这么带着我离开大荒古洞，守在大荒古洞外，要擒杀我的大罗圣子，一定是会与你们发生正面冲突的。”

    “有道理。”绿蔓小妖精转动美目，道：“我有主意了。那大罗圣子还不知道他已经落在我们手中了，大姐你可以把他收入到玉净瓶中去。”

    “还是三妹聪慧。”魅萝女妖精笑吟吟的盯着楚阳，“花仙瓶，乃古代圣器，也是我花仙殿的传世秘宝，你就先委屈一下吧。”

    说时迟那时快的。

    红妃女妖精的掌心，托起一道流光溢彩，神圣璀璨的玉净瓶。

    这宛如玛瑙玉髓雕琢而成的玉净瓶，整体无瑕无垢，其外仙辉盛烈，瑞彩亿条。

    身形一晃，楚阳给吸到了瓶子里。

    四面八方，粼光闪烁，雾气朦胧。

    百花瓶的内部天地，辽阔如同一方大千世界。

    楚阳既来之则安之的走动着。

    忽然的。

    绿蔓小妖精，竟是也出现在了这玉净瓶内。

    楚阳狐疑。

    不会是这小妖精等不及了，想要在这玉净瓶内吃了自己吧？

    “嘻嘻。”

    小妖精展颜笑着，“你别怕，大姐二姐吩咐了，要我一天十二个时辰的监视着你。”

    楚阳肃然，这三个女妖精挺狠呀，把自己法力封印了，继而关到了这百花瓶内，都还要派出一个小妖精来的监视着自己。

    ……

第一百零八章；大楚王朝外！第四更

    “返回你们花仙殿，大概需要多长时间？”

    楚阳坐在了地面上，漫不经心的问道。

    “用不了多长时间的。”

    绿蔓小妖精回道：“你是不是逃啊？我劝你还是免了吧，这花仙瓶可是我花仙殿的传世之宝，你法力修为还被封印了，是不可能跑出去的。”

    “那等到了你们花仙殿，我会怎么样？”

    绿蔓小妖精沉吟了刹那，决定还是如实相告，“我们花仙殿，有着“花仙补天术”，这一道妙法，能要我夺取你的纯阳本源，圆满自身大道。

    花仙殿内有资格参悟这一门神通的，屈指可数。大姐二姐她们都已经掌控了，只有我还没有施展过。”

    楚阳不以为然，闭上了眼睛。

    绿蔓小妖精蹙眉，“你不害怕吗？”

    楚阳置若罔闻。

    ……

    云州。

    大楚王朝外。

    翠峰万丈，通天蔽日。

    仔细看，在哪峰顶站着一个雄视古今，神秘至高的黑衣青年。

    周身弥漫着混沌雾气的黑衣青年，面容身形，皆不可窥视。

    他如执掌山河日月的神明般，微微一动，既有着崩裂九天十地，搅动四海八荒的恐怖神威。

    “恩？”

    黑衣青年兀的睁开了眼睛。

    他与本尊心意相通，楚阳此时此刻的处境，如一幅幅古画的呈现在他的脑海内。

    黑衣青年的身份，这一刻不言而喻，正是与楚阳分道扬镳后，回到了云州的“未来身”了。

    这些日子，一直苦思冥想，如何更进一步，极致升华的未来身，在感应到楚阳的危机后，没有横跨州域，赶赴大荒古洞的想法。

    一则楚阳只是处境堪危，还没到生死一线，即使是到了那一步，未来身现在也脱不开身。

    大楚王朝在云州边荒之地横空崛起的太快！

    麾下依附着大大小小上百尊道统，就如同一颗彗星崛起般的绽放在云州边荒之地，这已经是在云州之上，引起了翻天覆地的波澜。

    云州七大古代大教内的圣天宗，大日宗，就矗立在云州西南区域，大楚王朝的拔地而起，使得两尊古代大教感到了威胁。

    前些日子还各自派出了一尊长老，来到大楚王朝示威。

    结果被“未来身”，暗中指使着落月谷掌教等人，将那那圣天宗，大日宗的长老，直接埋葬在了大楚王朝。

    这样的举动，相当于是朝着两尊古代大教宣战了。

    未来身脚下的这一座万丈翠峰，便是两尊古代大教，进军大楚王朝的必经之路！

    他衣袍猎猎的站在这里，有一个月了。

    “咚咚咚”

    “吼”！“吼”！

    一眼望去，上百辆的古老战车，声势熏天，蛮兽拉动的奔腾在山河大地上空。

    战旗飘舞间，能看到“圣天宗”，“大日宗”六个字。

    “来了！”未来身目光开阖，仿佛是看透了一座座古史的定格在了上百辆战车上。

    半个时辰左右。

    一百多辆古战车，声势熏天，威不可挡的停在了万丈翠峰前。

    “汝乃何人，为何挡在这里。”

    有流露着大能巨头气机的超级强者，神色凌厉，高高在上的发出了斥问声。

    未来身古井无波，“我在等尔等。”

    “什么？”古战车上的诸多强者，面面相觑，不明所以。

    “难不成是那大楚王朝的修士？”

    “我圣天宗，大日宗，自古至今的主宰着这云州西南区域，这大楚王朝，一隅之地，不经允许，就擅自吞并了上百尊的道统。

    还将咱们派遣到这大楚王朝来的两名长老杀害，这家伙拦在这里，十有八九是那大楚王朝的修士。”

    “他若是大楚王朝的修士，今日就别想活着离开！要不是大楚王朝的修士，就快些打发了他。”

    ……

    刹那的骚乱议论后。

    身外排列着无尽神光的中年男子，气机强悍，法力无边的着落在未来身前方，喝道：“我乃圣天宗大长老。

    如你所见，不远处就是我圣天宗，大日宗，联袂讨伐大楚王朝的阵容了。本长老现在怀疑你是那大楚王朝的修士，给你十个呼吸的时间，自证身份，否则……”

    话没有说完，圣天宗大长老的身体，噼啪的碎裂成一片血雾氤氲。

    天地俱寂！万古无声！

    见到这那浓浓血雾的圣天宗，大日宗修士，没有谁可以保持平静。

    “我是在做梦吗？圣天宗大长老不是屹立在仙台境的大能巨头吗？”

    “一拳轰杀大能巨头？这……究竟是什么怪物？”

    “天啊，他不会是超脱了王者领域的圣道巨头吧？”

    “别胡说八道！这末法时代，圣道巨头岂能轻易现身？再说了，这大楚王朝也就是一尊普普通通的王朝势力，纵然是横空出世，崛起迅捷，也不可能有着圣道巨头呀。”

    ……

    来之前，只觉得两尊古代大教联手，足以横扫之势，轻而易举的覆灭了大楚王朝的圣天宗修士，大日宗修士，而今悉数的沉浸在冰冷深渊内。

    “好胆！”

    虚空动荡扭曲。

    一老一少，并肩走出。

    右边的老者，须发皆白，威不可犯，为圣天宗教主。

    左边的青年，背负大日神辉，光耀天地八荒，为大日宗教主。

    “此人最少是顶尖序列的大能巨头，不然绝不能一拳，就抹杀了大长老。”

    圣天宗教主，目光赤红，怒火万钧。

    “延续在云州西南边荒之地的王朝势力，有十几座之多，却在一夕间，崛起一尊大楚王朝来，还将周遭大大小小上百尊仙门道统吞并。

    来之前，本教主就思忖，这大楚王朝背后，是有什么人撑腰，现在看来，不出意外的话，那暗中推动着大楚王朝崛起的，也就是此寮了。”

    大日宗教主，目光盛烈，外貌年轻，实则也是活了上千岁了，他语气沉重的道：“一起出手！不能给此寮半分机会，一旦给他逃走，那就是大患。”

    知晓问题严重性的圣天宗教主，苍老躯体内隐藏的滔天法力，一股脑的宣泄了出来，同时喝道：“都愣着做什么，未战先怯者，杀无赦。”

    ……

第一百零九章；无敌！不可战胜！

    天地逆乱，走石飞沙。

    圣天宗教主的一声令下，上百辆的古战车，隆隆震耳，车轮碾压苍穹虚空的攻向了未来身。

    今日跟随着圣天宗教主，大日宗教主，前来覆灭大楚王朝的，一共有三千多名修士。

    这里面包含了两尊古代大教的数十位长老级战力，驻足在王者领域层次的也有一百多尊，其余的都是神通领域。

    可以说，今日来到这云州边荒之地的三千多名修士，已经是圣天宗，大日宗两尊古代大教的巅峰阵容了。

    后方还有着圣天宗教主，大日宗教主两人掠阵，在这浩渺云州之上，还真没有几人，可以在这样的围攻猎杀下全身而退。

    未来身身姿伟岸，气吞八荒。

    不动则已，一动便如神魔复苏，真仙下凡般的乱古烁今，威不可挡。

    正面冲向“未来身”的古战车，由圣天宗的一名长老级长老，与数十名驻足在王者领域的强者，一起驱使祭炼复苏。

    缠绕在这古战车外的璀璨神辉，破坏波动，绝对是可以逼退一尊仙台境的大能巨头的，可未来身呢？

    他只是伸出一只掩天蔽日，势压万古的混沌大手，既是将那一辆古战车上的圣天宗长老，数十名神通领域强者，一并的化为了血雾齑粉。

    甚至于就是那一辆古战车，也是噼里啪啦的四分五裂掉。

    万军辟易，唯我独尊！

    周身内外流转着混沌雾气的未来身，如入无人之境的迈步在天地间，无论是那一辆辆坚不可摧，势不可挡的古战车，还是那铺天盖地，层出不穷的神通秘术。

    就如同是绵绵细雨，根本就阻挡不了未来身的雄伟身躯，更伤害不到未来身的晶莹体魄。

    “噗”

    一名驻足在仙台境级别的大日宗长老，躲闪不过，惨叫凄厉的陨落在了混沌大手的拍击下。

    恐惧弥漫，犹如长刺，无孔不入的刺入到了所有人的灵魂深处去。

    “杀！”

    瞧着未来身大杀四方，威不可挡的姿态，酝酿着无边修为，滔天法力的圣天宗教主，一声长啸的降临在了未来身前方。

    无可描绘的灭世神通，在圣天宗教主的手中施展出去，瞬息之间，还有一件散发出煌煌圣道气机的大道圣器，耀世而出的悬浮在了圣天宗教主的头顶。

    大日宗教主紧追其后，其身形就好像是一轮大日一样璀璨无匹。

    浮现在他手中的古炉，吸收了大日宗教主的无穷法力后，张牙舞爪的化作一头万丈多长，横亘于九天的大日天龙。

    未来身无动于衷。

    朝他发起绝杀的圣天宗教主，大日宗教主，作为古代大教的掌舵者，修为皆是屹立在仙台境九重，为顶尖序列的大能巨头强者。

    二人还都祭出了镇压一教底蕴的大道圣器，这般的的危机前，换做是大多数仙台境大能，都只有身死道消一条下场。

    可在未来身看来，这圣天宗教主，大日宗教主，不过是两只壮硕些的蝼蚁，与在场那些蝼蚁尘埃，没有多大的区别。

    祭炼在圣天宗教主，大日宗教主手中的大道圣器，威能固然恐怖，可大道圣器的威能，唯有圣道巨头才可以全面复苏，这圣天宗教主，大日宗教主，复苏的也就是一角的威势。

    “吼吼吼”

    乾坤动荡，日月无光。

    横亘在九天之上的大日天龙，全身上下仿佛燃烧着金色的火焰，俯冲而下，掀起的毁灭气浪，一角跌落到远处去，便要江河沸腾，山岳崩塌。

    漂浮在圣天宗教主头顶的大道圣器，形态为一面铜镜，背部霞光万道，瑞彩亿条，镜面一尘不染，流光溢彩，绽放出的无量神光，有点亮天上地下，扫灭三千神魔的禁忌之威。

    且看未来身，他身形雄伟的矗立在苍穹下，岿然不动，但他那一双眼睛，蓦然转变了跳动着混沌鸿蒙气息的重瞳。

    在这一双眼睛内回荡着的混沌气息，鸿蒙仙辉，交相辉映到一起，有真龙飞天，仙凰涅，白虎腾跃，玄武拓路等神圣异象纷呈。

    随着两道瞳光，无视天地法则的划破长空，圣天宗教主的躯体，半边炸裂成血雾氤氲，大日宗教主的胸膛部位，也是一下子的喷血如泉，血肉横飞。

    “……怎么会”

    “这也太可怕了！两位顶尖序列的大能巨头，各自祭炼着大道圣器，联袂绝杀之下，没有伤到他一分一毫，还要他一眼重创。”

    “你们看，这家伙的眼眶后，有着两道瞳孔。”

    “古籍有云：重瞳者为天上帝皇，可君临天下，超脱众生。这是传说中的混沌重瞳呀。”

    “难以置信，天地间还真有这样一双眼睛。我还以为那都只是神话故事。”

    ……

    众人意识到了，一眼就瓦解了圣天宗教主，大日宗教主联袂绝杀的黑衣青年，完全就是一尊不可战胜，举世无敌的怪物。

    大道符号纷飞间，重塑了半步肉身的圣天宗教主，这时也是不甘狂怒的咆哮起来，“你……到底是谁！”

    未来身不加理睬，弹指拽下星辰日月，万千混沌神光的镇灭了圣天宗教主的肉身躯壳，之后又隔空拘禁到了圣天宗教主的灵魂光芒。

    “不！不要！”

    圣天宗教主的灵魂光芒，剧烈的颤抖在未来身的手中中；“你不能杀我！老夫是圣天宗教主，我圣天宗是古代大教，你杀了老夫，会引来天大因果。”

    未来身漠然冷笑，发出的声音，浩大绝伦，上震九天，下震九幽，恍如一尊至高至圣的神明，站在混沌之中，审判这红尘六道；“诸般因果尽加吾身又有何妨。”

    说完，未来身无情的捏碎了圣天宗教主的灵魂光芒。

    一夕间，未来身的目光，定格在了大日宗教主的躯体外。

    要未来身盯上的霎那，大日宗教主亡魂皆冒。

    圣天宗教主与他是一个级别的强者，却要未来身捏死蚂蚁一样的抹杀掉。

    可想而知，他接下来的结局，是与圣天宗教主如出一辙的惨厉。

第一百一十章；脱困！

    “教主大人……”

    圣天宗的修士们，面面相觑，惶恐无尽。

    在场大日宗的修士们，也是瑟瑟发抖，面如死灰的沉浸在大恐怖当中。

    未来身亘古如一，雄视古今的矗立在天地间，他重瞳开阖的定格在大日宗教主体外。

    被这么一双眼眸锁定着的大日宗教主，时时刻刻的感受着死亡的侵蚀，可他却难以逃脱。

    只要他稍微一动，遭受的，必然是毁灭性的打击。

    逃不掉，又敌不过。

    大日宗教主欲哭无泪的快要崩溃了，哆嗦颤栗的吸了几大口凉气后，道：“今日前来讨伐大楚王朝，是本教主的不对，还望道友悲天悯人，手下留情。”

    生杀予夺尽在我手的未来身，宛如没有听到大日宗教主的求饶声，嘴角噙着一抹玩味弧度的发起了重瞳杀威。

    哗啦啦！哗啦啦！

    由重瞳勾勒出的混沌秩序神链，凭空掠出的击穿了大日宗教主的肉身躯壳。

    接着从那九天苍穹后，落下一道道禁忌恐怖的混沌神雷，打的大日宗教主神魂俱灭，尸骨无存。

    嘭隆隆！嘭隆隆！

    混沌神雷越演越烈，灭杀了大日宗教主之后，开始灭杀在场那些圣天宗，大日宗的修士。

    须臾的。

    天地回归于平静。

    不久前还声势浩荡，蔽日遮天的圣天宗，大日宗阵容，一点痕迹都不曾剩下，也没有一个人逃出了未来身的制裁。

    …………

    大荒古洞外。

    两个女妖精，一前一后的飞出。

    堵截在大荒古洞外的大罗圣子，瞬间目光圆睁，神色凌厉的锁定了两个女妖精。

    “看什么看！”

    完全不惧怕大罗圣子的魅萝女妖精，狠狠的叱喝道。

    大罗圣子皱眉，“另一个女妖精呢？”

    “和你有关系吗？”魅萝女妖精反驳道。

    大罗圣子怒喝：“与你们两人一起的女妖精，曾在那殿宇深处，与那楚阳狼狈为奸，沟壑一气的偷袭本圣子！念在你们是从南岭花仙殿来的，本圣子可以宽恕她……”

    “用得着你来宽恕吗？”魅萝女妖精嗤之以鼻，讥笑道：“快把路让开，不然就不要怪我姐妹二人不客气了。”

    身前两个女妖精，都在王者领域，还来自于南岭花仙殿，大罗圣子忍着怒火的思忖了刹那，让开了道路。

    ……

    不日，两个女妖精来到了古州中央圣城。

    她们要返回南岭花仙殿，就要有空间阵台的传送，这古州中央圣城内，便有传送至天荒各个州域的空间阵台。

    与此同时。

    花仙瓶内部空间内。

    楚阳身形震动，血气冲天的睁开了眼睛。

    红妃女妖精封印了他的法力修为，这枷锁下，与红妃女妖精同阶的大修士，也不见得可以挣脱。

    楚阳能够挣脱，是靠了烛龙神兽幼崽的帮忙。

    看去，那负责监视楚阳的绿蔓小妖精，在几天前，就给楚阳体内跑出的烛龙幼崽，一下子的镇压在了地面上，至今还昏迷不醒。

    服下了珍兽丹的烛龙神兽幼崽，身躯十丈，气机尊贵，犹如是神话岁月中跑出的至高生灵，尤其是那一双眼睛，睁开的时候，天地大亮！闭上的时候，日月无光！

    力量上，烛龙神兽幼崽处于神通领域，但体内焕发出的恐怖禁忌龙威，是驻足在王者领域的大修士见了，也要肝胆俱裂，为之颤动的。

    古代神兽，莫不是拥有着翻天覆地，以下犯上的战斗力！

    烛龙神兽，这是凌驾于古代神兽之上的禁忌，追溯上古纪元，也找不出一头烛龙神兽来。

    绿蔓小妖精被烛龙神兽幼崽镇压，前前后后也就是一瞬间的光景，因为连执掌着花仙瓶的红妃女妖精，都没有一点觉察的。

    之后在烛龙神兽幼崽的帮助下，楚阳顺势挣脱了红妃女妖精的封印，现在他站起身来，先是将烛龙神兽幼崽，收入体内，接着伸出手的，把绿蔓小妖精扛在了肩头。

    还别说，这小妖精昏迷不醒时的模样，当真有些美丽动人，身体也是轻盈无物，花香浓郁。

    ……

    古州中央圣城，街道上。

    一路走去的魅萝女妖精，红妃女妖精，吸引到了不计其数的炙热目光。

    毫无征兆的，红妃女妖精停下了脚步，面庞外还有着震惊。

    “大姐你没事吧？”

    魅萝女妖精狐疑。

    “出大事了。”

    红妃女妖精深吸了口气的掠向了中央圣城外。

    等到了中央圣城外的荒僻无人之处，红妃女妖精取出了花仙瓶。

    魅萝女妖精见此的蹙起了眉黛：“是三妹？还是那个小子？”

    “你给我护法。”红妃女妖精没有多说，身形一闪，整个人的融入到了花仙瓶里。

    浮现在了花仙瓶内部空间内的红妃女妖精，呆若木鸡了刹那。

    她看到了绿蔓小妖精昏迷不醒，给少年抗在肩头的画面。

    “这……怎么可能？你是怎么挣脱我的封印的？”

    红妃女妖精不敢相信。

    她为了以防万一，才要绿蔓小妖精，来到花仙瓶内监视着少年。

    如今少年挣脱了封印，恢复了修为，还在无声无息内的镇压了绿蔓小妖精，这也太诡异了。

    “来的正好。”楚阳笑道：“多余的就不说了，你要这小妖精监视着我，岂不知是多此一举。

    否则我就是挣脱了修为封印，也不见得可以逃出这花仙瓶。你现在要么放我出去，要么就舍弃这小妖精的性命，我给你十个呼吸的时间，你最好是给我一个明确的答复。”

    红妃女妖精气急败坏，少年竟然用绿蔓小妖精来做人质，这也太可恶了！

    ……

    花仙瓶震动。

    楚阳飞了出来。

    守在花仙瓶外的魅萝女妖精，倒吸冷气：“三妹！”

    红妃女妖精跟着飞出了花仙瓶，喝道：“我已经放你出来了，你此刻可以放了三妹了吧。”

    “姐妹情深呀。”楚阳大口的呼吸着新鲜空气，摇头道；“抱歉。

    我要是此刻就放了这小妖精，谁敢保证你们两个不会翻脸不认人的再对我出手？为了安全起见，我要带上这小妖精一起离开。”

    ……

第一百一十一章；荒古十万大山

    “绝不可能！”

    红妃女妖精满脸的杀气，喝道：“你不要欺人太甚了！”

    魅萝女妖精这个时候差不多也反应过来了，感情是楚阳恢复了修为，又镇压了绿蔓小妖精，而今又想要押着人质离开。

    “狡猾多端的混账！殿主大人说得对，人族是最为狡猾多端，卑鄙无耻的！你不想死的太悲惨的话，就马上放了三妹！要是三妹她少了一根头发，本仙子就……”

    卑鄙无耻？

    楚阳抬起手的，不快不慢的揪下了绿蔓小妖精的一缕青丝，道：“她现在少了一根头发了，你能把我怎么着？”

    魅萝女妖精：“……”

    人质在手，她自然不可能把少年怎么样了。

    “事已至此，我可以立下大道血誓，只要你放了三妹，我们姐妹二人再也不会对你出手了，怎么样？”红妃女妖精贝齿含唇的，不甘的说道。

    “这倒也是个法子。”楚阳思忖的点了下头。

    要带上这个绿蔓小妖精离开，前方的两个女妖精肯定是不答应的，与其僵持在这里，还不如各退一步。

    旋即的。

    红妃女妖精，魅萝女妖精，相继立下了大道血誓。

    楚阳也就漫不经心的丢下了抗在肩头的绿蔓小妖精。

    【叮！获得签到任务――前往荒古十万大山签到】

    耳边传来系统声。

    楚阳喜不自禁，瞟了眼正在唤醒绿蔓小妖精的两个女妖精，问道：“你们晓得荒古十万大山吗？”

    “滚！”魅萝女妖精脾气不小，磨牙切齿的样子，似乎是想要生吞活剥了少年。

    她这是不甘心，煮熟的鸭子，就这么飞了。

    “荒古十万大山，是南岭与东荒之间的一片山脉，素有十万大山百万川的美名，在这荒古十万大山内，各种珍奇异兽，上古异种，层出不穷。

    恶劣而独特的环境下，还生长出许许多多的天材地宝，稀世灵药。而且在荒古十万山内，有着一些蛮荒部落。

    这些部落，传承于荒古时代，茹毛饮血，崇拜强者，时常与天荒人族，还有南岭妖族之间交战。”

    红妃女妖精美目冰冷，声音清脆的叙述道。

    “听起来不错，值得一去。”楚阳喃语道。

    “怎么？你要去“荒古十万大山”？”魅萝女妖精好像是在无尽的黑暗内，见到了转折点，魅惑一笑，媚态万千的道：“那真是太巧了。

    我们返回花仙殿的话，刚好途径“荒古十万大山”。俗话说得好，冤家宜解不宜结，之前都只是误会，你要想去这“荒古十万大山”的话，不妨与我们同行，路上也好有个照应。”

    楚阳：“……”

    照应？只怕是想方设法的要吸干自己吧。

    “呀”

    昏迷的绿蔓小妖精，倏然的醒了过来。

    她模糊记得自己监视着楚阳，突然从少年体内跑出一头庞然大物，她还没来得及看清是什么，就给那一头散发着恐怖气机的洪荒巨兽，无情的镇压了。

    迷糊的揉了揉眼睛，绿蔓小妖精看着站在不远处的少年，道：“你跑出来了？大姐二姐你们两个快点镇压了他！”

    魅萝女妖精：“……”

    红妃女妖精：“……”

    瞅着没有半点举动的两个姐姐，绿蔓小妖精百思不得其解，“大姐，二姐，你们为啥不出手？”

    “说来话长。”红妃女妖精叹了口气。

    怎么就这么难呢？

    居然三番两次的放跑了同一个猎物。

    她觉得有点对不住绿蔓小妖精了。

    魅萝女妖精的注意力，此时则都放在了楚阳身上，规劝的道：“考虑考虑，和我们一起走，反正我和大姐都立下大道血誓了，我们是不可能违背誓言的对你出手的。

    三妹呢，修为虽然是凌驾于你，可她要镇压你，显然是不可能的。所以你和我们一起走，一边可以顺顺利利的到达那“荒古十万大山”，一方面呢，又不用担心我们会对你不利。”

    红妃女妖精点头：“荒古十万大山，延续在南岭与天荒之间，中途我们也能为你讲述一些有关于这“荒古十万大山”的秘辛传闻，禁忌规则等。”

    楚阳目光深邃，有大道血誓的束缚，自己的确是不用害怕这两个女妖精会对自己出手了，而那个绿蔓小妖精，不足为虑。

    “盛情难却，那我就与三位仙子一道同行吧。”

    楚阳常怀笑道。

    魅萝女妖精欣喜若狂，只要能与少年朝夕相处，凭她的手段，一定可以要少年败倒在她的石榴裙下。

    不行还有红妃女妖精，绿蔓小妖精。

    姐妹同行，其利断金。

    ……

    片刻后。

    在红妃女妖精，魅萝女妖精，重新回到古州中央圣城内的时候，身旁已然多出了一个碧绿长裙，国色天香的清纯少女。

    吸引到的炙热目光，不比那些看向红妃女妖精，魅萝女妖精的少。

    而且有不少妒忌的目光，聚集在楚阳身上，仿佛在说，能与三个女妖精并道而行，这是一件多么荣幸，多么潇洒的事情。

    ……

    来到中央圣城深处的空间阵台。

    这一座空间阵台，能传送至天荒各个州域。

    红妃女妖精作为三个女妖精内的大姐大，理所应当的走上前去，交涉了一番。

    得到的答案是，通过古州这一座空间阵台，最远可以传送到天荒“岩州”。

    因为距离太远，古州之上几乎没有人会去这“岩州”，三个女妖精要想动用空间阵台，就要交出两千万斤源石水晶。

    这不是一笔小数目，可对三个女妖精来说，也不是拿不出来。

    红妃女妖精交付了源石水晶后，带着两个女妖精，以及楚阳，站在了空间阵台上。

    “嗡嗡嗡”

    复苏的空间阵台，很快勾勒出了一扇传送域门来。

    站在空间阵台上的三男一女，下一刻的消失在这古州天地间。

    ……

    天荒三千道州，岩州。

    这是延续在天荒南部边缘的一座普通州域。

    鱼龙混杂，道统林立。

    天空徒然开启了一道空间裂缝，四道身影，逐一坠落。

    “花仙殿漫山遍野都开满了琪花瑶草，算得上是人间一大美景。”

    魅萝女妖精不着痕迹的道：“楚阳公子该去看一看。”

第一百一十二章；芜州！第四更

    楚阳斜睨了眼装作是漫不经心间，想要邀请自己前往“花仙殿”的魅萝女妖精，讥笑道：“或许你说的是真的，可我要去“荒古十万大山”。

    花仙殿的琪花瑶草，繁花似锦，还是等我腾出空来再去看吧。”

    “还没问你，好端端的，为何要去这“荒古十万大山”？”红妃女妖精开口道：“延续在南岭与天荒之间的“荒古十万大山”，危机重重，荆棘密布不说。

    还分布着大大小小上百座蛮荒部落，占山为王，割据一方，一向是禁制“荒古十万大山”以外的生灵踏入。

    隔三差五的，这些蛮荒部落还会攻入天荒，掠夺资源，抢夺食物，你要是进入到这“荒古十万大山”里去，必然是要成为那些蛮族猎物。”

    魅萝女妖精连连点头：“大姐言之有理，你还是不要去这“荒古十万大山”了，来我花仙殿多好呀，我们花仙殿不仅有着人间罕见的花景。

    而且还有着大量的花仙子，你要是来了花仙殿，肯定会流连忘返，不想离开的。”

    楚阳不为所动。

    这魅萝女妖精，就是想方设法的要自己主动前往花仙殿。

    自己一旦去了花仙殿，即便是这魅萝女妖精，红妃女妖精，不对自己出手，自己也是羊入虎口，难逃一死。

    ……

    旅途漫漫。

    一个月荏苒流逝掉。

    这期间，魅萝女妖精不停施展手段，但楚阳从始至终的没有落入到女妖精的魅惑中去。

    ……

    天荒，芜州。

    一听名字就知道，这芜州是天荒三千道州内的贫瘠州域，是天荒南部最边缘的一座州域，长年累月的处于混乱当中。

    荒古十万大山，就在这芜州外。

    “你真不去花仙殿做客吗？”魅萝女妖精咬牙切齿，一副忍无可忍，要用强的姿态。

    楚阳点头：“不去。”

    “算你狠！”终究没敢违背大道血誓的魅萝女妖精，哼了一声的道：“荒古十万大山危机重重，我和大姐这般境界修为，都不会无端闯入，你可不要死在了里面。”

    红妃女妖精取出了一道篆刻着空间符号的道台，这道台连接着花仙殿的空间阵台，已经可以把她们姐妹三人，从这芜州，传送回花仙殿了。

    待到三个女妖精消失在空间道台上。

    楚阳长吁了口气。

    嗖！嗖！

    正好这个时候，远处有着一头头庞大嗜血的凶兽，驮着五百多名修士的冲了过来。

    当前那一头凶兽，为上古异种，通体如蛟似蟒，腹部生有翅翼。

    散发出的熏天妖气来分辨，有着化龙境的级别。

    站在这一头上古异种头顶的紫袍青年，眸光森冷，杀机并现的锁定着楚阳，喝道：“汝乃何人！”

    楚阳面如平湖，“尔等又是何人？”

    “放肆！”紫袍青年气焰狰狞，“近来，十大蛮族联袂入侵芜州，烧杀抢掠，无恶不作。你小子鬼鬼祟祟的出现在这里，八成是那蛮族修士！

    本少主就是宰了你，那也是天经地义，为民除害！”

    楚阳嗤笑：“我并非蛮族修士，也不是芜州修士，仅此而已。你非要污蔑我是蛮族修士的话，也该拿出一些证据来。”

    “本少主说你是蛮族修士，你就是蛮族修士，还用得着证据？”青年豪横的冷笑道：“来人啊，把此寮套上锁链。”

    “遵命！”两个骑在凶兽坐骑头顶的修士，一左一右，舞爪张牙的展开了行动。

    “适可而止吧。”楚阳没心情陪着前方这一群人胡闹。

    “天大笑话！你小子让我们适可而止，我们就要听你的了吗？”逼向楚阳的两名修士，各自也是有着神火境的道行，还比楚阳高出几个小境界，所以丝毫的畏惧与都是没有。

    哗啦啦

    两条篆刻着封印阵纹的锁链，豁然的缠向楚阳。

    这个时候，楚阳想不出手都不行了。

    戮仙剑耀世而出。

    楚阳漫不经心的挥出两道血芒剑虹。

    锁链支离破碎，连同两名神火境修士，与他们身下的凶兽坐骑，一起的葬灭在了惊鬼泣神，绚烂如血的瑰丽剑虹下。

    “……嘶”

    几百名修士目目相觑，大吃一惊。

    紫袍青年眦睚欲裂：“你敢杀人！”

    “为何不敢？”秉持戮仙剑的楚阳，身姿明亮，发丝飞扬，周身有混沌雾气荡漾，头顶有大道混沌图烙印，就宛如一尊复苏了峥嵘，卸下了面纱的绝代战仙般动人心魄。

    源源不断顺着晶莹剑体，弥漫而出的杀伐之气，死亡之气，无孔不入，遍布诸天。

    紫袍青年在内的几百名修士，全然有着一种无法撄其锋芒，要被斩灭成空的毛骨悚然，心惊肉跳。

    “……明白了。”

    “你小子也就是仗着手中这一件杀伐利器，才发出那两道恐怖剑虹来。”

    强作镇定的紫袍青年，喝道：“都不要怕！此寮必然是蛮族孽障，他所仰仗的，也只是手中那一件杀伐宝剑，不怕死的就给我上，镇压了此寮，本少主重赏！”

    闻声，五百多名修士犹豫的对视着。

    楚阳意气风华，凌空大笑。

    “你笑什么？”紫袍青年怒不可遏。

    “你是化龙境吧。”楚阳斜睨着紫袍青年，“化龙境的道行，却要在场这些人冲锋陷阵，而你贪生怕死的躲在后面。”

    “住嘴！”紫袍青年歇斯底里。

    他怒火万钧的调动着浑身上下的法力能量，身外映照着一头神兽异象的发起了攻杀。

    楚阳要的就是这个结果。

    混沌大道图！十丈混沌洞天！合二为一，化为一方混沌的笼罩下去，有着封天绝地的禁锢魔力，又有着磨灭山河日月的恐怖压力。

    紧接着，楚阳头顶三花，脚踏虚空的刺出了极致绝伦，光耀天地的一剑！

    这一剑，是开启了“三花聚顶”秘术，战力瞬间暴增了十倍后，方才发出的一剑。

    紫袍青年瞳孔剧变的僵住了躯体。

    前方刺来的剑光，要他如临深渊，亡魂皆冒。

    在哪一剑下，有天哭地泣，鬼哭神嚎的大恐怖，一如是要葬灭满天神佛。

    ……

第一百一十三章；大哥哥救命！

    最快更新开局签到混沌重瞳最新章节！

    十丈混沌洞天，混沌大道天图。

    两种力量异象，叠合在一起的禁锢在紫袍青年的身躯外，就宛如是一座无边大宇宙，碾压在了紫袍青年的卑微身形外。

    纵然是紫袍青年拥有着化龙境的修为道行，须臾之间的，竟也是无法挣脱。

    而且前方刺向他的戮仙剑，绽放出的杀伐瑞彩，死亡毁灭，简直是恐怖禁忌到横扫诸天宇内，灭杀万界神佛的地步，这是楚阳开启了“三花聚顶”秘法，战力猛然暴增了十倍，毕尽一身无敌大势，盖世修为后，所酝酿出的惊天一击！

    “哗啦啦”

    戮仙锋芒，乱古烁今。

    紫袍青年体外的法力光芒，神兽虚影，也不能阻止那点亮了万古八荒的血红剑芒。

    鲜血迸溅长空，惨叫悲烈异常。

    几百名修士看到的一幅画面，是紫袍青年的头颅，身首异处，满目不甘的脱离了躯体。

    一剑！

    只是一剑，楚阳便是斩下了紫袍青年的项尚人头。

    自然了，这是仰仗了戮仙剑的禁忌锋芒，也是紫袍青年太过平庸不堪，像是大罗圣子那样屹立在化龙境级别的盖世天骄，即便是楚阳秉持戮仙剑的杀伐之威，相隔了一个大境界的情况下，也只有与之周旋的能力。

    不骄不躁，黑衣猎猎，楚阳的目光，凌厉肃杀的落在了几百名瞪目结舌，木塑雕像的修士体外。

    这几百名修士，是与紫袍青年一道而来，若是不宰了他们，后面定然还要引来诸多纷扰。

    “那就，杀个痛快吧。”

    唇角上扬的邪笑着，楚阳一跃落在了人群间。

    “……不好，这妖孽要大开杀戒了！”

    “少主是化龙境的修为，都被他一剑秒杀，我等就是加在一起，也敌不过他呀。”

    几百名修士，毛发悚然，没有一人想要去为紫袍青年报仇雪恨，想的只是逃离此地。

    楚阳挥剑如雨，所过之处，血肉横飞，天地悲戚。

    有几个神火境巅峰的修士，散开来的逃到了天边处。

    就在他们以为自己成功逃出了死亡收割的时候，一双承载着混沌神辉，鸿蒙符号，原始之气的重瞳眼眸，横跨山河大地，贯穿岁月古史的锁定了这几个神火境巅峰的修士。

    噗嗤！噗嗤！

    混沌神链，如古代神灵抛出的战矛，无物不破，透空而出的击穿了几名神火境巅峰修士的肉身，将他们钉杀在天空上。

    “……妖孽，你欺人太甚！我等可是天兽宗的弟子，你这么赶尽杀绝，自己也休想活着离开这芜州大地。”

    一个神火境的修士，亡魂皆冒中的嘶吼道。

    楚阳置若罔闻，长剑一挥，摧枯拉朽，行云流水的斩杀了这个犬吠聒噪的神火境修士。

    管他什么天兽宗，杀性盎然中的少年，远远望去，长发飞扬，躯体晶莹，血肉毛孔间还跳动着一道道亘古如一的混沌符号。

    仿佛是无量的神砥，拱卫在他那挺拔睥睨，雄视古今的躯体内，锋芒所指，死亡之花一朵朵的绽放，要这天空大地，都显得格外阴霾。

    片刻后。

    尘埃落定，宇内无声。

    同紫袍青年出现在这天空上的几百名修士，全军覆没，血流成河。

    黑色长袍，未曾沾染半点血迹的楚阳，旋即也是消失在这片天空上。

    前行了十几天后。

    有着一座古城出现

    这挤满了人的古城内，倒是繁华，但没有一点祥和之气，弥漫着鱼龙混杂，杀戮纷扰。

    大街小巷上，到处都能看到血迹斑驳，还有修士一言不合，就拔刀相向，你死我活。

    楚阳身形削瘦，五官俊美的落在街道上。

    一道身影，蓦然从角落内冲出的抱住了楚阳的大腿。

    “谁！”

    要人抱住了大腿，这可不是闹着玩的。

    楚阳本能反应的就要调动一身法力，弹开那人。

    “……大哥哥，救命。”

    楚阳愣住了，这从角落里跑出来，抱住了自己大腿的，居然是一个梳着羊角辫，一双大眼睛，黑白分明，清澈见底的小丫头。

    五岁左右的小丫头，身材娇小，脸蛋脏兮兮的，穿着一件破破烂烂，缝缝补补的兽皮，一双没有鞋子包裹的小脚，还有几道伤口血痕，看了让人心疼。

    “谁家孩子？”

    苦笑的吁了口气，楚阳问道；“你父母呢？”

    “灵儿是孤儿。”小丫头的大眼睛里，水雾朦胧，可怜的道：“大哥哥救命，有坏人要抓我！”

    “坏人？”楚阳不解。

    谁会对这么一个手无缚鸡之力的小丫头片子痛下杀手？

    说时迟那时快的。

    几个五大三粗，凶神恶煞的壮汉，推开人群，笑容狠辣的站在了前方。

    为首的汉子，怒视楚阳，吼道：“小子，你要多管闲事是不是！”

    “大哥哥……救我，您一看就是好人。”灵儿瑟瑟发抖，两只小手，死死的搂着少年的大腿。

    楚阳不会多管闲事，可要他无视一个人畜无害，懵懵懂懂的小丫头，落入到前方几个凶恶大汉的手中去，这是楚阳不能坐视不管的。

    “放心吧，我不会不管你的。”

    心酸的安抚了小丫头一声，楚阳抬起头的正视着前方，“在我没有出手之前，尔等还有机会活着离开这里。”

    灵儿偷偷抬头的打量着少年的俊美脸庞，瞧着少年霸道冷酷，睥睨挺拔的姿态，心头暗忖：自己真的是太有智慧了，这大街上这么多人，自己一下子就找对了救星。

    “混账小子！你是吃了熊心豹子胆了！”

    “好啊，你小子还真要多管闲事了是不是？”

    几个大汉，舞爪张牙，气焰喷薄。

    楚阳抬起手，天地隆隆作响，苍穹不堪负重，落下的混沌大手，像是一方混沌大磨盘的磨灭了几个大汉的肉身。

    “好厉害！”

    灵儿眼冒金星，作出一脸崇拜的样子，还天真的问道：“大哥哥你叫什么名字呀，等灵儿回到了家里，一定会好好报答你的。”

    楚阳；？？？

    “你不是孤儿吗？那来得家？”

    楚阳大为不解。

    “嗯呀，灵儿是孤儿。”

    小丫头点着头，“可我住的地方不是这里，灵儿是被坏人抓到这里来的。”

    ……

第一百一十四章；人心不古，世风日下

    最快更新开局签到混沌重瞳最新章节！

    古城乌烟瘴气。

    在某一家酒楼内。

    楚阳看着对面狼吞虎咽，胡吃海塞，小嘴都快要撑破，还不肯停下的灵儿，叹道：“饿坏了吧，慢点吃。”

    一手搂着莲子桂花羹，一手抱着一大块烤肉的灵儿，眼睛里说来就来的泛起了水雾，含糊不清的呜咽道：

    “大哥哥你是好人，灵儿被坏人抓到这古城里后，一顿饱饭也没有吃过，还是大哥哥你好。”

    楚阳心酸，“等你吃饱喝足了，我会给你找一户好人家，让他们收养你，你看怎么样？”

    小丫头吓了一跳，一跃而起，险些没被噎住的喝道：“不要不要，这天底下没几个好人，大哥哥你算一个，你要是真对灵儿好的话，就把灵儿送回村子里去吧。”

    “你不是没父母了吗？”楚阳皱眉。

    “村子里有族长爷爷，他会照顾灵儿的。”小丫头眨动着天真无邪的大眼睛，希翼的道：“大哥哥你是好人。”

    楚阳无语，“罢了，我既然出手救了你，那就该善始善终。快点吃吧，吃完了我送你回村。”

    一个时辰，须臾过去。

    楚阳少有的惊讶到了。

    对面的小丫头片子，也太能吃了吧？那肚子就像是无底洞一样，仅是各种肉食，吃的都有上千斤多了，到了此刻都还意犹未尽的捧着一大碗粥，咕噜噜的吞咽着。

    最重要的是，吃了这么多东西的小丫头片子，肚子那里没有一点膨胀，楚阳暗中运转重瞳。

    在小丫头的体内，没有修为法力，也没有妖气，但在小丫头的身体深处，似乎藏匿着一种古老而恐怖的血脉气息。

    无论如何吧，就这饭量，楚阳是相信这小丫头片子说她一顿饱饭也没吃过的话了，“还没吃饱吗？我劝你也不要回村子里了。

    在富裕的村子，摊上你这么一个小吃货，怕是也要倾家荡产，饿死一群。”

    楚阳是好心规劝，无奈的是，全身心投入到饕盛宴内的小丫头片子，置若罔闻般的享受着美餐。

    少顷喝下了一大碗粥的灵儿，放下大碗，抿了抿小嘴，起身拍着桌子，喝道：“再来一碗！”

    楚阳趔趄。

    这就如同是英雄好汉，拍着桌子，再来一壶美酒一样，可这小丫头片子要的不是酒，是粥！

    ……

    天边晚霞如火。

    小丫头从上午吃到日落时分，要不是酒楼今日的食材，已经消耗一空，这小丫头片子恐怕是还要吃下去。

    “是她体内那一份神秘血脉的缘故吗？”

    楚阳思忖。

    “吃饱了吗？”

    不知第多少次的，楚阳含笑的问道。

    安逸的揉着小肚子，灵儿笑靥如花，回道：“马马虎虎吧，不是我吹牛，在村子里的时候，吃的比这多得多。”

    “你那存在可真不容易。”楚阳感叹之余，问道：“先找个地方住下，明天我送你回村子。”

    ……

    一夜蹉跎。

    小丫头对楚阳没有丝毫戒备，趴在大床上，七仰八叉，睡态蛮横。

    楚阳没有入睡，到了神通领域的修士，一年半载不眠不休，也不算什么。

    含着一片万年圣药的叶子，楚阳在第二日清晨来临之前，把修为提升到了神火境三重的地步。

    太阳高升时，睡醒的小丫头睁开了眼睛，打了个哈欠的道：“大哥哥，吃饭吗？”

    “你还是回村子里吃吧，我养不起你。”楚阳带着小丫头走出客栈。

    “往北边走。”小丫头提醒道。

    ……

    一个人的旅程，变成了两个人。

    小丫头太大的毛病没有，就是能吃，每隔两三天的路程，就要楚阳猎杀几头凶兽，而且都不用楚阳升火，只要有了食材，这小丫头片子自己就能升火烤肉。

    那操作起来，是行云流水，一气呵成，美齐曰在村子里孩童，全都掌控着这一项能力。

    ……

    两个月后。

    楚阳渐渐来到了芜州边荒区域。

    到了这里，楚阳觉察到一些诡异了，“你说的存在，到底是在什么地方？再走，可就要到那蛮荒之地了。”

    小丫头捧着一袋子的野果子，一口一个，满口生香，“快了快了，大哥哥你是好人，等见到了族长爷爷，灵儿会好好报答你的。”

    ……

    十几天后。

    芜州边荒区域。

    楚阳依旧是没有看到小丫头口中的村子。

    却在这个时候，小丫头摘下了脖子上的号角。

    小巧玲珑，古拙晶莹的号角，宛如是用某种古老兽角雕琢而成。

    通体一尘不染，布满了诡秘而奇特的图腾花纹。

    楚阳一直没有注意到这一道号角，现在小丫头摘下这号角来，要楚阳有种不好的预感。

    “呜呜”

    “呜呜”

    生吞了一大口空气的小丫头，牟足了劲的吹响了号角。

    传出的声音，音波状的扩散到天地八荒，宇内尽头。

    这号角声，透出一种无法描绘的古老原始气息。

    楚阳倒吸冷气，他模糊看到了洪荒万族征战，千妖万兽奔腾的壮阔景象。

    “咚咚咚”

    尘土飞扬，车轮滚滚。

    四面八方，不同方向的驶来了一辆辆古战车。

    层出不穷的上古异种，太古遗种凶兽，也是四面八方的包围过来。

    楚阳不敢相信，这都是听到了号角声，才聚集而来的生灵吗？

    前前后后一个时辰不到。

    漂浮在了天空上的古战车，有上千辆，其上站满了高大魁梧，气机原始的人影。

    层出不穷的太古遗种，上古异种凶兽，张牙舞爪，挤满虚空。

    “你……究竟是谁！”

    楚阳目光冰冷的锁定了身旁的小丫头片子。

    “大哥哥你相信灵儿吗？”

    小丫头天真的回道。

    “别和我来这一套。”

    楚阳伤心，自己仁至义尽，这小丫头片子才几岁呀，就装可怜的蒙骗了自己这么长时间。

    人心不古！世风日下！

    “轰隆隆”

    一头散发出惊天动地妖气的庞大凶兽，躯体蔽日遮天，浑身上下骨刺密布的飞来。

    太古大凶，杌！

    气机上看，这一头杌还有着仙台境的力量，可媲美人族大能巨头。

    站在杌头顶的老者，渊s岳峙，苍老年迈，身穿古朴兽袍，手中拄着拐杖。

    ……

第一百一十五章；十万大山！荒古战体！

    最快更新开局签到混沌重瞳最新章节！

    小丫头的号角声，引来了上千辆古战车，还有数不尽的上古异种，太古遗种凶兽，将这四面八方的天地，占据的严严实实，乌黑一片。

    姗姗来迟的杌巨兽，竟是还有着仙台境的级别，加上那古老的血脉，凶残的战力，怕是一般仙台境级别的人族大能，也不能与之匹敌。

    但真正要楚阳心头一沉，毛发悚然的，是站在这一头杌巨兽头顶的老者。

    骨瘦嶙峋的老者，历经岁月沧桑，一双眼睛，有着大世沉浮过的痕迹。

    他身上还散发出一种与生俱来，抹杀不掉的野蛮气息，原始气息。

    修为上，楚阳暂时看不出端倪来，可这老家伙的恐怖程度，不言而喻。

    “族长爷爷。”

    小丫头喜极而泣，小脸激动的呼喊道。

    “哼！”杌巨兽头顶的枯瘦老者，面色冰冷，喝声如雷：“你这丫头，竟敢偷偷溜出村子去，老夫我是缺你吃还是缺你喝了？

    你知不知道，为了找你！这些日子，发生了多少波折，又死了多少族人？看回到了村子里，我不揍死你！”

    楚阳：“……”

    是啊！赶紧揍！不行就让我楚某人来帮忙。

    这小丫头才多大？就懂得骗人装可怜了！是要狠狠的暴揍几顿，不然长大了，可就改不过来了。

    一方面，楚阳也是哭笑不得，从眼前的画面来看，这小丫头的来历，当真是不可小觑，她口中的村子，压根就不是什么普普通通的村子。

    要是普通的村子，也喂不饱这小丫头片子的饕饭量，自己也就是看在对方年纪太小，又一口一个“大哥哥你是好人”的份上，才动了恻隐之心的没有多生怀疑。

    “嘻嘻，爷爷您别生气，气大伤身，灵儿以后再也不偷偷跑出来了。”小丫头睿智的过分，一番乖巧可人的言语，安抚住了野蛮老者的暴跳如雷，之后指着楚阳，讲道：

    “爷爷您看，这大哥哥是好人，是他把我从坏人手中救了出来，还带我吃好吃的，又亲自送我到了这里。”

    楚阳松了口气，这小丫头还是有点人性的。

    “好人？人族也有好人吗！”

    野蛮老者躯体枯瘦，宛如一阵风就可以吹倒，可那龙行虎步间的，犹如是一头大荒凶兽般嗜血，“来人啊，先把这小子给我关押起来，带回族内！”

    “遵命！”一辆辆的古战车，压向了楚阳的渺小身姿。

    楚阳在等。

    一直到几名披头散发，魁梧有力的兽袍大汉，将楚阳五花大绑的押送到了古战车上，小丫头片子居然是没有阻止，连劝上一句的意思都是没有。

    “小子你老实点，不然把你皮扒了！”

    负责押送楚阳的几个大汉，一个比一个凶悍，一个比一个魁梧，均是肌肤黝黑，气机雄浑，浑身上下只有兽皮掩盖。

    脖子上，手腕上，腰部外挂着的佩饰，大多也是凶兽骨头雕琢而成，怎么看都不像是正常的人类，而是在大荒深山中生存的野蛮人。

    “难道……”楚阳想起了三个女妖精的话。

    根据三个女妖精的描述，楚阳要去签到的“荒古十万大山”，是延续在南岭与天荒之间的一片洪荒天地，其内瘴气弥漫，危机满布，还矗立着大大小小上百座蛮族部落。

    这些蛮族部落，茹毛饮血，杀人如麻，在大荒深处与世隔绝的过着原始生活。

    结合枯瘦老者，与一辆辆古战车上的修士，所拥有的原始野蛮气息，楚阳抬起了头，朝着押送自己的几名大汉，问道：“你们是“荒古十万大山”内的蛮族修士？”

    “否则呢？”古战车上一共站着五个蛮族战士，为首的蛮族战士，头发散乱，脖子上挂满了兽牙编织成的项链。

    “你小子有功夫问东问西，不如自求多福。要是族长大人不相信你的话，你可就惨了！”

    楚阳左右望去，上千辆的古战车，承载着几千名蛮族修士，各种上古异种凶兽，太古遗种凶兽，有一万多头。

    再加上那一头杌巨兽头顶的野蛮老者，自己此刻的处境，比落入到三个女妖精的手中时，还要险峻万倍！

    起码那三个女妖精，馋的是自己身子，这蛮族修士，茹毛饮血，凶狂如野兽，说不定还有生吃活人的习惯。

    ……

    几日后。

    沉淀着蛮荒之气的无垠大荒，山峦起伏，大势磅R的铺盖在了地平线的尽头。

    古木通天，怪石嶙峋。

    时而可以看到巨大无边的洪荒巨兽，在这大荒深处出没，冰山一角的轮廓，也可以要芸芸众生止步于此了。

    【叮！完成签到任务――赶赴“荒古十万大山”签到！】

    【叮！获得五星奖励――荒古战体（可与先天混沌体相媲美的古代战体，战天斗地，唯我独尊）！】

    【叮！获得八星奖励――下品混沌金丹（服用可增加修为，淬炼混沌体）！】

    【叮！获得七星奖励――极品珍兽丹一枚（可给烛龙神兽幼崽服用）！】

    多日来的心情惆怅，一夕间横扫一空。

    楚阳欢喜若狂，这一次的奖励，不可谓不丰厚。

    大荒古洞内签到时，一枚极品珍兽丹给烛龙神兽幼崽服下，就要泥鳅般大小的烛龙神兽幼崽，成长到了十丈之躯，拥有了神通领域的修为。

    这一次得到的珍兽丹，绝对可以让烛龙神兽幼崽的力量，更上一层楼的晋升到王者领域去。

    下品混沌金丹就不用说了，楚阳最为亢奋的，是这能与先天混沌体相媲美的“荒古战体”！

    楚阳今时今日的无敌之威，不说全然仰仗于先天混沌体这一道体质，也有一半是源自于“先天混沌体”。

    而今再加上这一道“荒古战体”，楚阳的修为境界虽然是没有实质性的拔高，可在战力底蕴上，已经是不可同日而语了。

    【荒古战体――顶尖序列特殊体质，战天斗地，鬼神惊泣！战意越强，战力越强！】

    ……

    咚咚咚

    蛮族大军，洪流般的灌入到了前方的大荒之中。

    每一个蛮族修士，都是笑容灿烂，捶胸顿足，一副回家了，可以放下负担的样子。

第一百一十六章；蛮荒部落！第四更

    最快更新开局签到混沌重瞳最新章节！

    “宿主：楚阳”

    “体质；先天混沌体，荒谷战体”

    “修为：神火境三重”

    “功法：《六道轮回天功》，《他化自在大法》，《神魔盘古炼体术》”

    “秘术：欺天大法，万古千秋轮回界，三花聚顶”

    “法器：紫金葫芦，戮仙剑”

    “宠物：烛龙神兽幼崽”

    “神目：重瞳”

    “签到任务：暂无”

    …………

    一道荒谷战体，使得楚阳的战力底蕴，有了翻天覆地，脱胎换骨的升华。

    考虑到处境，不然楚阳一定会找个适合的对手，好好发挥一下这“荒谷战体”的威力。

    几日后。

    蛮族大军势如破竹的进入到了“荒谷十万大山”深处，沿途遇到的毒虫猛兽，似乎对于蛮族修士习以为常了，要么视而不见，要么瑟瑟发抖。

    “快到了。”

    “哈哈哈！终于可以回到部落里了！老子这一次，要痛痛快快的大醉一场！”

    “嘿嘿，喝酒有什么意思，找婆娘睡觉才是头等大事！”

    古战车上的蛮族修士们，肆无忌惮，七嘴八舌的咆哮着。

    呼哧哧

    浓郁的雾气，在前方铺盖。

    穿过这波涛汹涌，掩盖视线的大雾，一座延续在大峡谷内的原始部落，映入到楚阳眼睛里。

    部落里没有太过雄伟的建筑物，只有一座座用古老大石，堆砌起来的石头房子。

    一些房子前，还驾着大火，烤着兽肉。

    湖泊前，有蛮族孩童，个个身强力壮，野性十足的打闹着。

    “族长大人回来了！”

    “圣女找到了吗？”

    “依我说，圣女也太不让人省心了，还没有开始修行，怎么能偷偷跑到外面的世界里去。”

    ……

    驮着小丫头片子，蛮族老者的杌巨兽，放下了小丫头片子，蛮族老者后，展开翅翼的飞入了远处。

    “圣女安然无恙，苍天保佑呀。”

    几个蛮族老者，笑合不拢嘴的吁叹着。

    “嘻嘻，要几位长老爷爷担心了，灵儿很好，我遇到了一个好心的大哥哥，他把我从坏人手中救了出来，还给我吃好吃的，还把我送到了爷爷身前。”

    小丫头笑靥如花的道。

    楚阳脸庞抽搐，到了现在还说自己是好人？

    “族长大人，这小子怎么处置！”押送着楚阳的几个蛮族战士，高声的询问道。

    “送到我的面前来，老夫要问问这小子。”小丫头身旁的族长爷爷，无疑是这一座蛮荒部落的族长了。

    他一声令下，几个蛮族战士，顿时押送着楚阳，到了蛮族老族长的前方。

    “说吧，你是何人！有什么目的！”

    蛮族老族长的眼睛内，跳动着看穿一切冷厉光芒。

    “目的？”楚阳苦涩的笑了笑，回道：“要说目的，我走在大街上，这小丫头片子自己窜出来的抱住了我，还说我是好人，要我救救她，之后我带她大吃了一顿。

    她又让我送她回村子里，我就好人做到底的帮了她。”

    “没错，他说的都是真的。”小丫头点头的证明道。

    “住嘴，你从现在开始，不能离开村子一步！”蛮族老族长哼了一声的训斥道。

    “不离开就不离开！”小丫头美目发光的道：“大哥哥你也别走了，就留在村子里和我玩吧。”

    楚阳无言以对，自己还被捆着呢，倒是也走得掉。

    “我蛮族部落，与天荒人族，从古至今都是战火不断，水火不容。”蛮族老族长语气森然的道：“你小子救了灵儿，按理说，老夫该把你当做客人来对待。

    这样吧，是走是留，你小子自己来决定。”

    说完的，蛮族老族长解开了少年躯体外的锁链，嘱咐了一声族人们，看住小丫头，不要让小丫头离开村子一步后，才是和几个蛮族长老，走向了后方的巨大石屋。

    “小子！族长大人法外施恩，你赶紧的走！”

    几个看楚阳不顺眼的蛮族战士，脸庞凶恶的喝道。

    “放肆！他是本圣女的邀请来的，都给我退下！”

    “圣女，这不合规矩呀！咱们蛮荒部落，和天荒人族是仇敌，他留在部落里，这传出去不好听！”

    “我是古村的圣女，我说了做主！谁也不能赶他走！”

    小丫头据理力争。

    楚阳讥笑：“威风呀！不是前些日子流落街头，父母双亡的时候了。”

    “大哥哥你别生气，灵儿对你没有恶意，我就是怕你不来古村，才没有阻止他们把你捆起来。”小丫头翘着红唇的解释道：“大哥哥你是好人，灵儿现在带你去村子里逛逛吧。”

    “从今往后！不要再说我是好人这句话！”

    “可大哥哥你确实是好人呀。”

    楚阳懒得和这小丫头片子争辩。

    望去，这蛮荒部落气象十足，人口百万。

    各种洪荒猛兽，上古异种，在这部落里面，充当灵宠与坐骑的趴伏着。

    如此气象，天荒之上决然是看不到的。

    “既来之则安之！”

    楚阳盯着小丫头，“我希望你和我说点实话。”

    “没问题。”小丫头笑颜灿烂，“大哥哥我叫古灵儿，你可以喊我灵儿。”

    “听闻“荒古十万大山”内有着上百个蛮荒部落，这些部落里的蛮族修士，茹毛饮血，嗜血癫狂……”

    “大哥哥你都从哪听来的？”古灵儿没听完的拧起了娥眉，啐道：“别的部落，我不敢说，可我们古村，一向民风淳朴，待人友好。”

    楚阳，“反正你不说实话，那我就告辞了。”

    “不要！”古灵儿憨笑，“灵儿说真话！十万大山里，是有好多的蛮荒部落，也都凶神恶煞，杀人如麻的，有些还生吃人族修士。”

    “好吃吗？”楚阳不着痕迹的试探道。

    “我怎么晓得好不好吃！”古灵儿不悦，“古村虽然是蛮荒部落，但只吃凶兽。”

    楚阳观察了刹那，总算没从小丫头片子的眼睛里找到什么破绽来，“和我说说这十万大山里的蛮荒部落吧，还有你们古村。”

    “不急。”古灵儿转头喝道：“来人啊！给本圣女摆一桌百兽宴！”

    楚阳：“……”

    饿死鬼转世吗？

第一百一十七章；蛮神血脉

    不一会的功夫。

    一头头被烤的金灿灿，油滋滋的凶兽，摆在了前方。

    刚好一百头凶兽，其间不乏上古异种，太古遗种凶兽。

    形状上，千奇百怪，小的犹如豺狼虎豹，大的仿佛宫殿般。

    这就是古灵儿吆喝的“百兽宴”了。

    楚阳看得心惊肉跳，虽说修炼者可以从食物中汲取能量，一顿吃掉成上百斤的凶兽肉，也是轻而易举。

    列如楚阳这样位列神通领域的修士，吃掉上万斤的凶兽肉，也不会撑坏肚子，可古灵儿并未修行，就与那些没有修行过的凡人一样，很难想象，这小丫头片子要怎么下口。

    很快的，楚阳目睹到了古灵儿的吃相。

    先前酒楼之中，要说这小丫头片子还只是胡吃海塞，狼吞虎咽，有着三分可爱，三分人样的话，那么此时此刻的小丫头片子，就好像是生活在蛮荒时代的野人。

    她径直围着一头巨牛形状的上古异种，啃了起来。

    表面涂抹着糖蜜，内脏也被掏空的上古异种，至少也有四五千斤，够四五百个成年男子吃饱了，但在古灵儿的啃食下，半个时辰没有，就只剩下一具骨架了。

    这小丫头片子的两排牙齿，晶莹剔透，灵气四溢，比之神兵利器还要锋利。一整头的上古异种烤肉，落入到她的小肚子里后，如同落入到了无底洞内。

    意犹未尽的，小丫头片子张开樱桃小口的啃向另外一头凶兽。

    古村内的蛮族成员，面容平静，古井无波，似乎早就习以为常，见怪不怪了。

    楚阳受不了呀，这小丫头片子这么能吃，绝对是有着不同寻常之处。

    ……

    日落时分，荒古十万大山染上了一层漆黑色彩，抬头见到的，是一轮躲在浓郁乌云后的模糊月盘。

    古村内，热闹不已，有着大量蛮族成员，围绕在熊熊燃烧的篝火前，跳舞吟唱，痛饮美酒。连一些孩童，居然也是抱着酒缸的对饮。

    如此看来，这荒古十万大山内的蛮荒部落，虽是过着与世隔绝，刀耕火种的原始社会，却也保留着豪爽淳朴。

    “吃饱了吗？”

    楚阳心神收敛的看向了一天不到，啃光了几十头“凶兽”的古灵儿。

    “马马虎虎吧。”

    古灵儿骄傲的道：“今天状态不太好，想我状态好的时候……”

    “我不管你状态好不好。”楚阳不想和这小丫头片子，讨论饭量上的事，“你还没向我介绍荒古十万大山内的蛮荒部落呀。”

    瞅着小丫头片子饕了这么久，楚阳的耐性，消磨一空。

    “十万大山内，总共有一百零八座蛮荒部落。”古灵儿解释道；“这一百零八座蛮荒部落内，小部落七十九个，大部落二十六个，还有三个原始部落。

    我们古村就是三座原始部落内的一个，另外两个分别是龙村，古村。”

    楚阳眼中的古村，人口百万，那古村老族长的修为境界，恐怖难以探测，籍此推算，这古村的底蕴，比之天荒之上的一些古代大教还要鼎盛辉煌。

    “你这么能吃，是因为你体内那一份神秘血脉的缘故吧。”

    话锋一转，楚阳这么问道。

    “大哥哥您看出来啦？”古灵儿惊讶。

    “灵儿尚未修行，神火境三重的修为，也能看出灵儿体内有着血脉延续？这是你人族大修士也难以窥视到的，你小子是如何发现的？”

    大石堆砌成的石屋里，走出了古村老族长，也就是古灵儿的爷爷。

    这老家伙目光警惕，神色冰寒的俯视着少年，像是楚阳解释不通，就要遭到意想不到的打击。

    “前辈听说过“重瞳”吗？”楚阳反问道。

    古村老族长点了点头；“神目重瞳，传说中的至高瞳力，有开天辟地，逆转轮回的无上伟力。”

    下一刻的，古村老族长愕然了，他见到了楚阳的眼眶后，有着一片混沌气升起，重瞳相叠，简单的说，就是每一只眼睛内，都有两道瞳孔。

    在这一双眼睛内，有万物原始之气交织，亦有混沌本源符号，开阖之间，三界六道无光，九天十地颤栗。

    “神目，重瞳！”

    随着古村老族长走出石屋的几个古村长老，大为动容。

    “这传说中的神目重瞳，百万年难见一尊，你小子竟然有着这等瞳力，可见是人族这一世中，大气运加身的盖世天骄。”

    “我蛮荒部落，与人族势同水火，这小子既然有着神目重瞳，那就不能轻易放他离去。”

    “狭隘了吧？这小子对圣女有搭救之恩，还在我等面前展露出神目重瞳来，赤子之心，可见一斑。我古村要是加害与他，这不是让人耻笑吗？”

    ……

    唏嘘中的几个古村长老，你一言我一语的阐释着自己的看法。

    “怪不得可以窥视到灵儿的血脉。”古村老族长走到了不远处的篝火前坐下，手中凭空出现了两个兽皮酒袋，一个丢给了楚阳，一个留给了自己。

    楚阳心领意会，坐在了古村老族长身旁，“前辈恕我直言，据我观察，这小丫头体内的血脉，应该是属于饕一类的血脉，她太能吃了。”

    “我古村与这荒古十万大山内的诸多蛮荒部落，追溯到那混乱纷扰，神魔林立的岁月，实际上是一脉同源的，只是因为时光迁徙，才分割开来。”

    古村老族长痛饮了一大口烈酒的描述道。

    “灵儿的血脉，是吾族最古老的“蛮神血脉”。”

    “蛮神血脉，比起饕血脉，要尊贵古老的多。等灵儿开始修行，就能获悉蛮神之力，举手投足，撼天动地，搏杀真龙。”

    “那她什么时候开始修炼？”楚阳瞄了眼又开始大吃大喝起来的古灵儿，问道。

    “我蛮族成员，生下来就浸泡在各种药浴之中，淬炼体魄，温养气力。”古村老族长笑道：“灵儿五岁了，再过今天，就要开启血脉的步入修炼。

    老夫也早早为她准备好了开启血脉的“药浴”。你不妨留下来看一看，来一趟“荒古十万大山”，可不容易。”

第一百一十八章；狩猎

    晨曦破晓之时。

    一轮大日，从天边处冉冉升起的点亮了无边无际，凶兽满布的十万大山。

    沉淀在大荒各处的森冷气息，血腥斑驳，在那散发出盎然生气，熙和温度的大日下，雾气掩盖，五光十色，硬是呈现出一幅波澜壮阔，如诗如画的山河景象。

    古村内，热闹依旧。

    换上一件崭新兽袍的古灵儿，羊角辫，大眼睛，脏兮兮的脸蛋洗干净后，也是肥肥胖胖，可爱至极。

    她昂头挺胸，不可一世的坐在一头被驯服的上古异种头顶，背后还跟着一群十三四岁，虎头虎脑的古村少年。

    “干啥去呀这是。”

    楚阳啼笑皆非，瞧少女这整装待发，调兵遣将的模样，可是要去征战了？

    “狩猎。”

    古灵儿笑颜灿烂的回道：“古村延续在十万大山内，吃的喝的，全都是从这大荒之中采集来的。大哥哥你也和我们一块去吧。”

    楚阳无言以对的扫了眼古灵儿身后的上百名少年，年纪顶天不超过十五岁，因为是蛮族血脉，身材要比寻常的人族少年，魁梧高大，强壮雄伟了许多。

    随便挑出一个来，也比楚阳高上一头。

    但要说起修为来，这一百多名蛮族少年，夹杂着几个蛮族少女，大部分处于肉身领域，罕有几个驻足在先天领域，就这样的阵容，楚阳良久的沉吟后，不仅要问了；

    “十万大山内的洪荒万兽，上古异种，太古遗种，层出不穷，数之不尽。你这么大张旗鼓的就要走出古村狩猎，也不怕被一锅端吗？”

    “怎么会呢！”古灵儿不以为然的道：“这古村外的十万大山，从古至今都是属于我蛮族的狩猎场所，那些开了灵智的大妖，遇到了本姑娘，逃跑还来不及呢。”

    嗖！嗖！

    几道身影，破空落下。

    四男一女，居中的蛮族青年，面孔英武，躯体高大，一身血气，磅R强盛宛如人形凶兽。

    他两只粗壮如蟒蛇，还有着大量古铜肌肉起伏的手臂外，盘踞着惟妙惟肖，栩栩如生的血虎图腾。

    “神火境九重巅峰。”

    楚阳对这英武高大的蛮族青年，另眼相看的打量了刹那。

    偌大的古村，有着几个资质无双，潜能绝世的天骄修士，也是正常的。

    和这蛮族青年一起的三个蛮族青年，还有那个蛮族少女，各自也都驻足在神火境层次。

    “圣女。”

    蛮族青年朝着古灵儿点了点头，眸光冷厉，讥笑道：“我蛮族自古至今生活在十万大山中，即使是三岁孩童，也有着血腥胆魄。

    这小子区区人族，从根本上，他就不配和我们一起狩猎。”

    古灵儿蹙起了眉黛：“古虎，你这话太偏激了，大哥哥也是很厉害的，他有着神目重瞳！”

    “神目重瞳，传说中的至高瞳力！昨晚我就听说了，有一个执掌神目重瞳的人族小子，来了咱们古村，我还以为是什么样的人族妖孽，不想是这般德行，圣女你年纪还小，怕是着了这小子的道了，他们人族最会行那奸诈诡计了。”

    身形强壮魁梧，声音也如洪钟般响彻的古虎，一席话讲出，马上得到了身旁几个蛮族天骄的认可。

    “每日清晨狩猎，是我蛮族的象征，古虎大哥说的没错，这小子没资格参加到这一次的狩猎中去。”

    “想要与我们一起狩猎，那也行，要这小子和我交锋一场，他要是能击败我的话，我就承认他有资格与我们一起狩猎。”

    ……

    古灵儿冒火三丈，“你们合起伙来的造反是吧！”

    “不敢。”古虎嘴上服软，身形却是宁折不屈，铁骨铮铮，斜睨道：“圣女你看，我们都说了这么多了，这小子要是还有一点男儿血腥，就不可能置若罔闻的没有反应。

    换成是咱们蛮族修士，此刻已经是拳脚相向了，即便是打不过，也不可能一声不吭的装孙子。”

    古灵儿攥起了小拳头，“你要打架是吧，本圣女和你打！看我不咬死你！”

    楚阳失笑，什么时候也轮不着一个小丫头片子来为自己出头撑腰。

    一步跨出的站在古虎跟前，楚阳面无喜怒，眼眸也是古井无波的看不到任何情绪波动，道：“老实说，我对你们出村狩猎，是没有多大兴趣的，也不准备去。

    可现在我想通了，谁要拦着我，不让我去，我就让他骨断筋折的躺在地面上。”

    古灵儿眼冒金星，楚阳的身形，没有古虎那样虎背熊腰，魁梧高大，可这一番话说出来，一下子也就变得高大伟岸起来，男子气概十足！

    “小子抬杠是吧！”

    古虎怒目圆睁，“和我叫板？你还没资格！我是神火境九重巅峰，高出你修为一大截，对你出手，赢了也不算光彩！”

    “我来吧！这小子弱不禁风，瘦不拉几的，一拳就能撂倒他！”躯体比之古虎还要壮硕高大几分的古村青年，笑容狰狞，气焰睥睨，喝道。

    “大哥哥小心，这家伙天生神力，同阶无敌。”古灵儿提醒道。

    楚阳充耳不闻，直视着那要一拳撂倒自己的古村青年，“一拳是吧，我满足你的愿望。”

    轰隆隆

    古村青年蓄力。

    他血肉毛孔内，瞬间喷薄出的血气法力，像是要吞噬掉万里山河。

    神火境五重的修为，可这狂暴汹涌的气机波动，能碾压许多神火境巅峰的人族修士了。

    “喝！”

    长啸震耳内，古村青年一拳轰向了楚阳。

    宣泄出的破坏力，有排山倒海之势，撼天动地之威。

    像是一头纯血的蛮荒巨猿，发出的盖世一拳！

    楚阳岿然不动，长身玉立。

    “找死呀！他要是开启那重瞳，或许还能挡下这一拳。”

    “古象天生神力，猎杀神火境巅峰的上古异种，太古遗种，都不止一次了。生死存亡关头，这小子还要装模作样，故作高深，死了也是不怨。”

    ……

    嘭隆隆

    携带着崩天裂地之威的拳头，不偏不倚的抨击在了楚阳胸膛外。

    但让现场众人瞪目结舌的是，几个呼吸过去了，楚阳那削瘦挺拔的身形，一点晃动也没有，更没有吐血三升，一命呜呼的倒飞出去。

第一百一十九章；战天斗地

    “什么情况？”

    “这一拳的力道，怎么可能撼动不了他？”

    “古象是手下留情了吗？”

    “手下留情？平白无故的，古象有必要手下留情吗，这小子是以肉身体魄，硬抗了这一拳的力道呀。”

    ……

    楚阳纹丝不动的身形，如同是一尊顶天立地，万劫不坏的古老天帝般，震撼着在场所有人的目光与心灵。

    最为震撼吃惊的，当属古象了。

    他这一拳打下去，一头神火境巅峰的纯血凶兽，不躲不闪，正面硬抗，也不可能毫发无伤，纹丝不动。

    前方的少年，与他比起来，弱不禁风，瘦胳膊瘦腿的，还只是神火境三重的修为，比他神火境五重的修为，低了两个小境界。

    岿然不动的挨了他的一拳后，竟是没有受到半点伤害，就像一拳抨击在了太古不周山外。

    “该轮到我了吧？”

    楚阳蓦然的抬起了手臂，淡然的声音发出，引得全场人影倒吸冷气，不寒而栗。

    只看楚阳复苏了“荒古战体”。

    这能与“先天混沌体”相提并论的特殊体质，一经开启，楚阳散发出的气质，焕然一新，形如战天斗地，唯我独尊的神灵。

    一言一行，一举一动，都有着横扫三千道州，睥睨天上地下的煌煌战气相随。

    在这蔽日遮天，震古烁今的战斗意志下，神魔也要俯首，星辰日月都显得黯然无光。

    先天混沌体是烙印着混沌本源能量的特殊体质，荒古战体截然不同，这一道特殊体质，是属于古今无敌的战体，战斗意志越是强盛，挥发出的战力也就越强。

    当战意强烈到一个领域后，那就是真真正正的战天斗地，百无禁忌！

    “痛快！”

    仰天大笑，楚阳意气风发如战仙的发出了乱天动地，惊鬼泣神的一拳！

    这一拳为六道轮回拳，至高至圣，霸绝天地，糅合了“荒古战体”的战意大势后，有了本质上的升华。

    “不……”

    古象万念俱灰，亡魂皆冒。

    他有种卑微颤栗，顶礼膜拜的恐惧。

    轰向他的一拳，那里是一个神火境三重的生灵可以发出的，在这一拳下，他这个天生神力的古村天骄，根本就不足为道，弱小的如同地面上的蝼蚁，空气中的砂砾。

    “到此为止吧。”

    骨瘦嶙峋，却有一股大威严的古村老族长出现。

    楚阳皱起了眉头，问道“只准他打我，不准我打他，前辈护短了呀。”

    古村老族长嘴角抽搐，瞟了眼气喘吁吁，瘫软在地面上的古象，喝道：“不争气的东西。”

    骂完，古村老族长瞪向了古虎在内的几个古村天骄，“你们也是，我看是都皮痒痒了！”

    古虎几人低着头，鳖气不敢吭。

    “前辈。”

    楚阳对于古村老族长的举动，嗤之以鼻：“您老这是演戏给我看呢？

    我只想知道，为什么他打我的时候，前辈您不出来，我打他的时候，您老人家就跳了出来？蛮族修士不是胆魄无双，无所畏惧吗？”

    “咳……得饶人处且饶人呀，这几个小兔崽子不懂事，你小子也不能咄咄逼人不是。”自知不占理的古村老族长，强行解释的道：“而且你这一拳下去，是要闹出人命来的。”

    楚阳冷笑，自己可没倾尽全力呀，不过是借机试一下“荒古战体”的威力。

    “老夫要是还没老眼昏花的话，你刚才那一拳，战天斗地，横压一切，体外还有着吞天食地，震古烁今的战意大势升腾，这是“荒古战体”吧。”

    古村老族长目光炯炯的盯上了少年，“神目重瞳，已经是要有大气运加持的异类生灵才可以持有了，再加上这“荒古战体”，战天斗地，震古烁今。

    不是亲眼所见，老夫也不敢相信，两种力量，会出现在一人身上。可惜现在不是上古纪元，要是上古纪元，大帝也要收你为徒。”

    “前辈谬赞了。”楚阳淡然以对。

    “荒古战体，神目重瞳？”古虎几个古村天骄，头皮发麻的对视起来，彼此眼中都埋藏着难以置信的光芒。

    “日头都快要升起来了，再不去狩猎的话，耽搁了时辰，全都别吃东西了。”掏出一大块肉干，津津有味啃了两口的古灵儿，不合时宜，嗓音清脆的吆喝道。

    众人：“……”

    偌大古村，谁吃的最多，又不劳而获，心里没数吗？

    片刻后。

    狩猎的队伍，浩浩荡荡的驶出了古村。

    “族长大人明鉴，这人类小子有着神目重瞳，还兼有荒古战体那般旷古烁今的无敌战体，这要不出意外的话，人族是要崛起一尊无敌巨头了。”

    “人族多出一尊无敌巨头来，对我蛮族而言，并非是好事。这小子而今来到了古村，又未曾成长到巅峰境界，正是咱们拉拢他的大好时机。”

    “无论如何也要把这小子留在古村！”

    几个古村长老，聚集在古村老族长左右，你言我语，喋喋不休的发表着看法。

    ……

    十万大山。

    绵延无尽，山峦叠嶂。

    古灵儿坐在驯服的凶兽坐骑上，指挥着一百多名古村少年，或是拉弓射箭，或是举起长矛战戈的猎杀着前方湖泊外的一群麋鹿。

    “这鹿肉是最鲜美的了，等回到村子里，炖一大锅鹿肉。”

    古灵儿眼睛里泛着璀璨的亮光。

    “你还是擦擦口水吧。”楚阳叹气道。

    “没事。”古灵儿不以为然的摇着头。

    楚阳无语，谁管你有事没事了？

    ……

    大半日蹉跎。

    一百多名蛮族修士，猎杀了大量的凶兽。

    “圣女，在往前走，就是那大鸟的地盘了。”

    一个蛮族少女，指着远处若有若无，耸入苍穹的山峰，说道。

    “这畜牲下蛋了没有？”

    古灵儿问道。

    楚阳趔趄，这什么虎狼之词？一上来就问下蛋了没有。

    “下了。”

    古虎开口道：“几年前，这大鸟的体内就有生命精气孕育了，按照时日算，怎么也是生出来了。”

    古灵儿来了精神，舔着小嘴的道：“太好了，本圣女朝思暮想，白天也盼，晚上也等，终于可以吃到那鸟蛋了。”

第一百二十章；肥胆滔天的古灵儿！第四更

    鸟蛋？

    楚阳隐约明白了。

    在远处的大山上，住着一头大鸟。

    这头大鸟，几年前怀孕了，然后古灵儿就等着吃鸟蛋。

    等到今日，大鸟下蛋了，古灵儿就打算去掏鸟蛋了。

    不怕贼偷！就怕贼惦记！古人诚不欺我！

    “麻烦问一下，这头大鸟是什么级别的凶兽？”

    楚阳面色沉重，这可是关键，能要古灵儿朝思暮想，日盼夜盼的鸟蛋，怎么可能是一般凶兽下的蛋呢。

    “是一头七彩青鸾，属于上古神兽的一种。”古灵儿一边流着口水，一边注视着远处的高峰。

    “告辞！”楚阳转身。

    这真的是无法无天！

    神兽蛋也要惦记吗？可以下蛋的七彩青鸾，这无疑是一头成年的神兽。

    一头成年的七彩青鸾，至少也有着匹敌人族大能巨头的恐怖实力吧？

    就在场这一百多名蛮族修士，加上古虎，古象几个古村天骄，还有古灵儿这么一个要吃不要命的小丫头片子，去了准要被一锅端。

    “别走啊。”

    古灵儿着急的抓住了楚阳的胳膊，大眼睛内闪烁着纯净澄澈，一咬牙，一狠心的，喝道：“我分你一个！”

    楚阳：“……”

    “抱歉，我消受不起，你还是留着自己吃吧。”

    楚阳摇头。

    “大哥哥，你不是怕了吧。”

    古灵儿下巴上扬，精灵古怪的质问道。

    “怕？我怎么会怕，我只是觉得你异想天开。”

    楚阳也不惯着这孩子，直白的讲道：“你说的七彩青鸾，肯定是一头实力滔天，凶威绝世的大妖，你想过被发现了之后，会是什么下场吗？”

    “不会被发现的。”古灵儿信心十足道：“就算是要发现了，这十万大山内的大妖们，也不敢伤害我们。”

    “正常情况下，我相信。但你不要忘了，你这一次是要去偷那七彩青鸾的鸟蛋，晓得自己生下来的蛋，被你惦记着怎么吃掉，怎么偷走，你认为那七彩青鸾还能不和你拼命？”

    古灵儿若有所思，“大哥哥说的有些道理。”

    “……我们观察过七彩青鸾的习惯，这畜牲每隔十天，都要出去狩猎一次，明天这个时候，七彩青鸾就要离开巢穴，出去狩猎。”古虎身旁的少女，这么的喊道。

    “真的吗？”古灵儿亢奋了，“天助我也！”

    楚阳：“……”

    “大哥哥你听，这可是老天爷都站在我们这一边了！”

    老天爷会帮你偷鸟蛋？

    楚阳揉着发胀的眉心。

    “时不我待！大哥哥，咱们快出发吧。”

    古灵儿死死的抓着楚阳的胳膊，要的楚阳哭笑不得，挣脱不得。

    ……

    披星戴月，一日之后。

    众人来到了盘踞着七彩青鸾的通天巨峰下。

    “都藏好了！谁要是惊动了那大鸟，本圣女把他炖了吃。”

    如同混世魔王般的古灵儿，磨着虎牙，鼓着香腮的大喝道。

    众人：“……”

    日到上午。

    山峰之上云起风涌，彩霞万道。

    繁衍生息在四面八方大荒内的千妖万兽，沉浸在瑟瑟发抖，顶礼膜拜中。

    “唳”

    一声长鸣，穿金裂石，波及万里。

    无需运转重瞳，楚阳便看到了一头形如仙凰的巨大鸟兽，拖动着七彩神辉的浮现在了山峰顶部。

    古代神兽！七彩青鸾！

    气机上，这一头七彩青鸾，和楚阳估计的没错，是一头驻足在仙台境层次的大妖。

    再有神兽血脉，这七彩青鸾的威势，绝对是在这十万大山内称霸一方的霸主级凶兽。

    盘旋了刹那。

    七彩青鸾飞向天边处。

    古灵儿欣喜若狂，“快！趁这大鸟没有回来之前，本圣女要品尝到鸟蛋的滋味。”

    闻言，古虎，古象几个古村天骄，腾云驾雾，快如闪电的冲向了山巅。

    一个时辰左右吧。

    古虎，古象等人回来了，每个人手中，还都搂着一颗脸盆大小的鸟蛋。

    晶莹剔透，宛如宝石玉髓雕琢而成的鸟蛋，表面流淌着生生不息，浑若天成的道纹。

    其内还有惊人的能量波动。

    神兽蛋，自然是不同凡响。

    “你们不会是偷光了吧？”

    楚阳问道。

    “没。”古虎回道：“那大鸟下了七颗蛋，我们拿了五颗，总算是给它留了两个。”

    楚阳嗤笑，如此说来，七彩青鸾回来之后，还要拜访一下古村，表示一下感激之情了？

    “快走！”

    古灵儿下了命令。

    小丫头片子现在想的都是回到古村之后，生火烤鸟蛋，其实煮着吃也不错。

    ……

    返回古村的路程，大概十个时辰。

    距离古村还要三分之一路程时，前方浮现出一批身影。

    看那身形相貌，服装穿着，也该是蛮族修士。

    “不好，是龙村的人！”

    古灵儿美目凝重。

    “龙村又怎么了？”楚阳狐疑。

    “大哥哥你不知道，这十万大山内，只有龙村，古村，能和我们古村相提并论。”古灵儿答道：“漫长岁月以来，龙村与我古村为了争夺领地，争夺资源，时常发生征伐血战。”

    楚阳望去，一百多名龙村修士，人数上和古村这一边大差不差，唯一不同的是，龙村那边，可不是一群十几岁的孩子组成的队伍，全都是龙/精/虎猛，气血如虹的成年男子。

    七十多人驻足在先天领域，四十多人驻足在神通领域。

    “呦，这不是古村的小圣女吗，怎么有空来我龙村猎场打猎了？要知道，在我龙村猎场上搜集到的猎物，那都是属于我们龙村的！”

    统御着一百多名龙村修士的中年男子，三十岁左右，手持一杆大枪，笑容狰狞，语气戏虐的喊道。

    “胡说八道！这里明明是我古村的领地，你们才是越界了！”古灵儿反驳道。

    “越发能说会道了啊。”龙村男子哼了一声。

    突然的。

    龙村中年男子的目光，定格在了古虎，古象几人怀中的鸟蛋上，喝道：“这是那七彩青鸾的鸟蛋吧，小兔崽子们的胆子不小，哪畜牲的鸟蛋，你们也敢偷？”

    古灵儿小脸含煞的道：“废话少说，这里是我古村的猎场，你们越界了，还不快滚开！惹恼了本圣女，我要你们回不到村子里去。”

    ……

第一百二十一章；要被气哭的古灵儿

    最快更新开局签到混沌重瞳最新章节！

    古灵儿的大发雷霆，柳眉倒竖，看起来凶神恶煞，却没吓到龙村的中年男子，还引得一干龙村修士，哄笑一堂，前仰后翻。

    “你们笑什么！”

    拿出了十足十的气势，竟是没有起到威慑作用，还引得哄笑一堂，这可让古灵儿怒不可遏，气急败坏了，恨不得冲上去生吞了龙村的上百名修士。

    “大人不记小人过，和你一个乳臭未干的小丫头片子一般见识，传出去折辱了我龙村威名。”龙村中年男子的目光，火热贪婪的定格在几颗鸟蛋上。

    道：“但有一点必须要讲明白了，这不是你古村的势力范围，是我龙村的猎场，你在我龙村的领地内打猎，也就算了，可这几颗七彩青鸾的蛋卵，必须留下来。”

    神兽七彩青鸾的蛋卵，一旦孵化出来，那就是七彩青鸾幼崽，加以培育，多年以后，也就是五头霸主级别的超级神禽。

    龙村中年男子暗忖：自己把这五颗七彩青鸾的蛋卵，带回龙村去，一来是大功一件！二来等那七彩青鸾四处破坏，寻觅蛋卵时，也可以把罪过，推卸到古村去。

    毕竟是古灵儿偷来的七彩青鸾蛋卵，这一点是毋庸置疑的事实，他龙村不用付出一点代价，就可以得到五头神禽幼崽。

    “胡说八道……这里分明是我古村的猎场！”

    古灵儿杏眸圆睁，恼怒交加下，澄澈晶莹的大眼睛内，都气出一团水雾来了。

    古村众人：“……”

    “小孩子才哭鼻子呀，你还是快交出青鸾蛋卵吧，权当是吃一堑长一智，下一次不要再来我龙村的领地里偷东西了。”

    龙村中年男子讥笑道。

    “……欺人太甚。”

    古村的少年们，慷慨激愤，暴跳如雷。

    自家圣女被欺负的都快要哇哇大哭了，是可忍孰不可忍！

    “古村的小崽子们，我只要那五颗青鸾蛋卵，想要和我们硬碰硬，还是等你们成年了以后再说吧。”

    龙村中年男子身后的一百多名龙村修士，皆是身经百战，虎背熊腰，修为从先天领域，到神通领域，层出不穷。

    再看古灵儿带出来的一百多名古村少年，年龄均在十五岁以下，驻足在先天领域的，寥寥无几，屈指可数。

    能够独当一面，起到威胁作用的，也只有古虎，古象等几个怀抱着青鸾蛋卵的古村天骄了，至于古灵儿，这小丫头片子还没有开始修炼呢，除了能吃能喝，手无缚鸡之力。

    “为今之计，别无他法了。”

    古虎喝道：“圣女先带着青鸾蛋卵离开，回村子里找救兵，我们留下来牵制这龙村。”

    “不知天高地厚呀！”龙村中年男子失去了耐心，喝道：“给我杀！这五颗青鸾蛋卵，是属于咱们龙村的，反抗者，一律杀无赦！”

    嗖！

    龙村中年男子的话音，适才落下，一个蛰伏在不远处灌木丛内的龙村战士，气机如龙，血气奔腾的拉满了手中的兽骨长弓。

    发出的箭矢，犹如一杆长矛，无坚不摧，硕大冰冷，通体还弥漫着庞大汹涌的血腥之气，可见是射杀过成千上万的凶兽，才在这一道箭矢内，积累下这尸山血海之气。

    “圣女小心！”

    古虎瞳孔大变，奋不顾身的冲了上去。

    哗啦啦

    鲜血迸溅。

    箭矢力道万钧，击穿了古虎的腹部，把他钉杀在了几十米远的参天古木上。

    “卑鄙！”

    “太无耻了，暗中偷袭，你龙村还要不要脸！”

    ……

    古村众多少年破口大骂的时候，龙村的一百多名修士，腾跃飞掠，气势汹汹的占据了四周，形成一张大网，团团包围了古村的阵容。

    古灵儿摘下了脖子上挂着的晶莹兽角，打算吹响。

    嗖！嗖！

    暗中蛰伏的龙村战士，目光锐利，嘴角冷笑，一气呵成的发出了三道巨大箭矢。

    长矛般硕大的冰冷箭矢，三道连成一线的袭向古灵儿的娇小玉体。

    “护驾！”

    古灵儿尖叫。

    楚阳：“……”

    古虎的身躯，被箭矢钉杀在远处的参天古木上，虽然没有死，可也是气机颓靡。

    古象几个古村天骄，还有在场一干古村少年，肯定是拦不住那破空袭来的三道箭矢的。

    楚阳怅然的叹了口气，拳印击出，古朴无华，大道至简，演化出的六道轮回之力，糅合着十丈混沌洞天，混沌大道图。

    吞天食地，破灭万道的摧毁掉了连成一线的三道箭矢。

    “……这不可能！”

    “那个神火境九重的古虎，是古村年轻一辈内的绝世天骄，都要我一箭重创，这小子神火境三重的道行，怎么能一拳化解我的三道箭矢？”

    灌木丛内蛰伏的龙村战士，面色写满动容。

    说时迟那时快，这个躲藏在密林深处，收敛着气机身形的龙村战士，背脊生寒，毛发悚然。

    他感觉有一双眼睛，神秘至高，洞察诸天的锁定了他。

    旋即天地大亮，日月无光。

    一条条的混沌秩序神链，横跨虚空，无视界线的绽放在龙村战士的周身左右。

    继而的，秩序神链绷得笔直，稀里哗啦的刺穿了龙村战士的躯体。

    抬起头时，龙村战士亡魂皆冒，映入到他眼眶内的，是一个身穿黑衣，气吞山河的俊美少年，踏空而立的俯视着他，一如是古老纪元中走出的天帝战仙。

    磅R的混沌气，横扫诸天的战斗大势，交相辉映的流转在少年的单薄躯体外，要少年挺拔削瘦的身形，比之寺庙中的神灵雕像，还要伟岸至高。

    当少年举起他手中的环绕着滔天血雾的长剑，冥冥之中有诸天神佛陨落，洪荒万族败亡时的悲嚎之声响彻。

    戮仙剑！

    楚阳头顶三花，同时运转着荒古战体，先天混沌体，在此之前，还以重瞳之力，演化出秩序神链的禁锢住了龙村战士的躯体。

    这一剑斩下去，化龙境修为的龙村战士，连同他手中的兽骨大弓，一起的变成了猩红雾气。

    山河具寂。

    龙村一方也好，古村一方也好，这时皆是木塑雕像，瞪目结舌。

    ……

第一百二十二章；战天斗地！一往无前！

    “太厉害了。”

    “躲藏在暗中，释放冷箭的龙村战士，起码也在化龙境级别，不然的话，绝不可能一箭就将古虎大哥钉杀在了远处的古木上。”

    “这楚阳才神火境三重吧，先前挨了古象大哥一拳，而毫发无伤的时候，我就知道他不是一般的人族天骄了。

    可他竟然能在须臾之间的劈杀了那个一箭重创古虎大哥的龙村箭手，这般天威盖世，简直是神魔转世，旷古烁今呀。”

    “老族长都说了，他有着荒古战体，还有混沌重瞳。这两种力量，一种就可以成就一尊无敌巨头了，两种力量兼备，古代大帝也会收他为徒的，能以下伐上的击杀掉那个龙村的箭手，这么看来，也不是多么匪夷所思，难以置信的事情了。”

    ……

    人族崇拜强者，蛮族更是如此。

    彼此起伏的唏嘘惊艳声中，古村诸多少年看向楚阳背影的目光，散发出灼热的敬畏色彩。

    便是和楚阳有过一点龃龉的古象，这时也是五体投地，神色钦佩。

    “你不是古村的修士！”

    龙村中年男子的回过神来的怒吼道。

    “是如何，不是又如何？”

    对于自己一剑劈杀了化龙境的龙村战士，楚阳表现出的风轻云淡，不骄不躁，平静之间，笼罩在他身形外的混沌雾气，无敌大势，一点也没有减弱。

    反而是愈演愈烈，搅动风云。

    衬托的少年，伟岸至高，霸绝天地，仿佛独断万古的少年神砥。

    漂浮在楚阳头顶的大道花蕾，光华灿烂，绚烂缤纷，这是开启了“三花聚顶”秘术后，演化出的大道花蕾，由楚阳的“精气神”组成。

    头顶这三花聚顶，楚阳的战力，随时随地都能暴增十倍！唯一的弊端在于，这三花聚顶有着时间限制，并不能一直维持下去，不然真的是逆天无敌的战斗神通了。

    “好个竖子！你杀我族人，今日就是谁来了，也别想让你活着离开这里！”

    额前青筋暴露的龙村中年男子，高大身躯震动，硬生生的拔高了几分，肌肉扎结，血气喷薄间，伴随着古老而霸道的蛮龙咆哮声，回荡在龙村中年男子的血肉躯壳中。

    修为上，这龙村中年男子屹立在化龙境九重巅峰，只差一步，就可以叩开天门的进入到神通领域最后一个境界：天门境。

    “大哥哥小心。”

    古灵儿满是关切的呼喊道。

    楚阳置若罔闻，他眼眶后，重瞳叠加，有神圣不朽的混沌符号，鸿蒙雾气掩盖，让人看不真切。

    偶尔惊鸿一瞥的呈现在龙村中年男子的视野中去，就要这个屹立在化龙境九重巅峰的龙村中年男子，一阵的心惊肉跳，灵魂颤动。

    “一眼双瞳，且有混沌本源之气孕育，这小子的眼睛，莫不是传说中的至高神目――重瞳？”

    ……

    楚阳凌空迈步，高歌猛进，一举一动间的，大威势升腾！

    这威威煌煌，乱天动地的大威势，一般只有超脱了芸芸众生，凌驾于天地万道的无上强者才能拥有。

    年轻一辈内，可以积累出大威势，大气魄的生灵，自古至今也是麟角凤毛，万古难得一见。楚阳这时复苏着荒古战体，先天混沌体两种超凡体质。

    两种体质，无一不是有着令人无敌一世的潜能，散发出的本源能量，交织共鸣在了楚阳的身形外后，自然也就要的少年举手投足间，诞生出了横压万古今朝，超脱芸芸众生的大威势来！

    在这难以描述，震动古今的大威势下，龙村中年男子的那点气机峥嵘，就犹如是暴露在了诸天星辰下的萤火之光。

    “……妖孽！他真是神火境三重吗？这经天纬地，独断古今的大威势，族长大人也不曾拥有呀。”

    卑微之中，龙村中年男子的脸色，蒙上了一层凌厉无匹的杀机。

    他不晓得前方的少年，与古村有什么瓜葛，但怎么看，这个人类妖孽，都是站在古村那一头的，只凭这一条理由，他就要在楚阳大道未成，羽翼丰满之前，扼杀掉对方！

    “无论你如何惊才艳艳，境界上的差距，也是难以弥补的！今日杀了你，你这一身气运造化，全然都是属于我的了！”

    意志轰鸣，龙村中年男子挣脱了蔽日遮天，震古烁今的大威势碾压，要是还不爆发，他就要在这横压万古八荒的大威势下顶礼膜拜，吐血叩首了。

    “战！”

    楚阳一无所惧，若神魔征伐时的长啸了一声后，挥舞着戮仙剑，激发着荒古战体，先天混沌体的力量，迎上了龙村中年男子。

    期间，楚阳亦是淋漓尽致的祭炼出重瞳之力，从这一双眼睛内散发出的本源之力，时而化作混沌神链，时而化作无边剑气，时而又勾勒出真龙仙凰，白虎玄武等古代神兽。

    嘭隆隆

    轰隆隆

    山河晃动，尘土飞扬。

    方圆百里的大地，都沦入到了摇摇欲坠，土崩瓦解内去。

    楚阳战到了狂，他忘乎所以，一往无前的劈杀着龙村中年男子，戮仙剑的锋芒，无可睥睨，惊鬼泣神！

    荒古战体，先天混沌体两道体质的加持下，楚阳的战力，攀升到前所未有的辉煌领域，且有“三花聚顶”提升着战力。

    还有混沌重瞳，不断的演化出攻伐异象，龙村中年男子的身形外，鲜血横飞，伤痕累累，他化龙境九重的修为，与少年的正面交锋内，居然是占不到上风？

    ……

    “秘法：蛮龙狩猎！”

    脖子那里，多出了一道血口，险些没有给戮仙剑斩下头颅的龙村中年男子，声嘶底里，惊恐交加。

    他口中吟唱，手掌结印的施展出了龙村的秘术神通。

    前方的少年，虽然还是神火境三重，可那独断万古的大威势，逆行伐仙的无敌战力，容不得他有所保留，只有倾尽全力，才有可能镇压了这一尊盖世妖孽。

    ……

    “大哥哥当心！”

    一脸崇拜之色的古灵儿，尖叫的喝道。

    楚阳全神贯注的沉浸在战斗内，先天混沌体不说，荒古战体这一道体质的奥妙就在于，战意越强，战力越强，到最后，战天斗地，逆神杀仙！

    “吼吼吼”

    蛮龙咆哮，如山呼海啸，势不可挡。

    身形魁梧的龙村中年男子，身外缠绕着一头蛮龙异象的扑向了楚阳。

第一百二十三章；大威势

    施展出龙村秘术的龙村中年男子，身缠蛮龙，攻势汹涌，挥发出的气机还是战力，都要比之前庞大恐怖了一大截。

    楚阳的脸庞外，没有一丝一毫的畏惧与沉重，他在大威势中的祭炼着戮仙剑，彰显着无敌之威。

    此时此刻，就是一尊屹立在仙台境的大能巨头，也休想抹杀掉楚阳的战斗意志。

    不断从少年血肉毛孔下洒落出的混沌本源能量，亦是至高至圣，无可描绘，

    还有十丈混沌道图，混沌大道图两种异象力量，要楚阳万法不侵，身姿伟岸。

    “入我轮回界，颂我真名者，可得永生！”

    浩浩天音，渗透了山河日月的奏响。

    楚阳身躯不灭的烙印在虚空间，幻灭不定，超脱再上！

    他背后，一座昏暗世界升起，其内有着六道轮回气息奔腾。

    这是至尊盛宴上，沟通了那古代至尊的意志精神后，得来的无上秘术――万古千秋轮回界！

    和《六道轮回天功》一般无二，这“万古千秋轮回界”，也是蕴含着六道轮回奥义的力量。

    哗啦啦

    恐怖的画面。

    凡是要那一座轮回世界所触及到的事物，尘埃砂砾，花花草草，一夕间就变成了虚无，仿佛是被送入了六道轮回。

    乃至于天地间的浩瀚灵机，与延续在虚空间的大道规则，也有着要被葬送，要被埋葬的颤动。

    “嘶”

    龙村中年男子倒吸冷气。

    他欲要暂避锋芒，可在楚阳一双重瞳演化出的禁锢场域下，龙村中年男子如同是被十万大山镇压了一样。

    动作身形稍微一缓，整个人已经是陷入到了那充斥着六道轮回之力的幽暗世界中，随后听到的，是一连串的惨厉哀嚎声。

    为了不让龙村中年男子，有着挣脱逃出生天的机会，楚阳身形一闪间，秉持着戮仙剑，拖动着独断古今大威势的杀入了轮回世界内去。

    山野间的众人，等了大约有半盏茶的功夫吧。

    一袭黑衣的少年，长发飞扬，威势吞天独断走出了黑暗，他手中的长剑上，还流淌着未曾干涸的血液，另一只手中，提着的是那龙村中年男子的头颅。

    可见龙村中年男子的眼睛，怒目圆睁，弥漫出的恐惧，不甘，深深的震撼到了在场的一道道身影。

    神火境三重的修为，少年能与化龙境九重的强者，正面交锋！

    这横跨一个大境界的挑战，足以青史留名，无敌一世了。

    现在的结果，竟然是楚阳，斩杀了龙村中年男子。

    此等大威势，必然是要君临天下，驾驭诸天。

    ……

    嗡嗡！

    楚阳背后，生命神环闪烁，晶莹剔透，无尘无垢，像是加持在神灵背后的神环。

    与龙村中年男子交战时，躯体外留下的几道伤痕，在这生命神环的照耀下，不复存在的恢复如初。

    此是楚阳突破神火境，点燃生命之火时，意外收获来的特殊力量，治疗效果无双。

    “他杀了龙锰大哥。”

    “怪物！这小子不是人，荒古十万大山内，什么时候出现过这样的妖孽？”

    龙村的一百多名修士，而今瑟瑟发抖，脸如死灰。

    楚阳接下来的一个举动，彻底击溃了这一百多名龙村修士的意志。

    砰地一声。

    楚阳将龙村中年男子的头颅，如同垃圾般的扔到了龙村修士们的眼前去。

    “跑！”

    一百多名龙村修士，平日间茹毛饮血，嗜杀癫狂，但在这大恐怖前，那里还敢迟疑，一个比一个迅速的遁向了大荒深处。

    ……

    “大哥哥，你真是厉害，就和天神下凡一样。”

    古灵儿疯癫的冲到了楚阳的面前，肥嘟嘟的小脸外，写满了崇拜。

    被这么一个小丫头片子崇拜，楚阳没有丁点的欢喜，直白的道：“青鸾蛋卵，我要三枚。”

    “啊？”古灵儿如临大敌的紧张起来。

    青鸾蛋卵对于她而言，那就是极品的美味。

    这样美味的东西，可不是天天都能吃到的！

    “楚阳兄弟。”

    古虎掠了过来。

    他要那龙村箭手，一箭重创，但没有死，这时服下了灵药，恢复了七七八八的道：“我蛮族修士，以强者为尊。

    之前在村子里，对楚阳兄弟多有得罪，是我有眼无珠，不识泰山，从今往后，你就是我古虎最为钦佩的人族天骄！”

    说完的，古虎重重的施了一礼。

    “……我也一样。”古象不甘落后的施了一礼。

    “言重了，先前那些不愉快，我都差不多忘了。”楚阳接受了两人的道歉。

    “圣女！此次咱们可以化险为夷，保住这五颗青鸾蛋卵，还没有死上一个人，你也是安然无恙，这都多亏了楚阳兄弟，他要分去三枚青鸾蛋卵，这合情合理！”

    瞧着楚阳潇洒大度的接受了自己道歉的古虎，目光一沉的喝道。

    “是啊，圣女明鉴，咱们蛮族修士，眦睚必报，却也恩怨分明，分给楚阳兄弟三枚青鸾蛋卵，你还剩下两枚，有什么好犹豫的！”古象闷声闷气的追击道。

    “好……你们两个叛徒！”古灵儿翘起了红唇，眼珠子“骨碌碌”转动了几圈后，道：“这青鸾蛋卵，本圣女可都惦记好长时间了，两枚根本不够我吃的！”

    “给你一百枚也不够你吃的。”楚阳也懒得多说什么了，手掌伸出，祭出紫金葫芦，收走了三枚青鸾蛋卵，“你要是有意见，就吱个声。”

    古灵儿攥起了娇拳，仔细分析了一下，自己现在要是发作的话，不占理，也打不过，还是先忍下这一口恶气的好。

    “走，回村！”

    “你们两个叛徒不要跟着本圣女！”

    古灵儿哼道。

    古象：“……”

    古虎：“……”

    天底下还有比这冤枉人的吗？他们两个什么时候就成了叛徒了？

    几个时辰后。

    古村出现在了前方。

    “来人啊，把这些凶兽抬下去烤了。”

    古灵儿威风十足，喃语道：“这两颗青鸾蛋卵，本圣女要亲自烹制。”

    “神兽蛋卵，你吃了不觉得可惜吗？”楚阳讪笑，大多数人得到了神兽蛋卵，想的都不会是吃掉吧。

    “不可惜！吃饱肚子，才是头等大事！”古灵儿不以为然的答道。

    ……

第一百二十四章；绝望的古灵儿

    蹦蹦跳跳的。

    古灵儿从石屋之中，拉出了一口大锅。

    “快……帮忙呀！”

    娇小的身躯，还没有锅大的古灵儿，小脸憋得通红。

    楚阳心累。

    “干嘛呢。”

    古村老族长出现。

    老家伙应该是从古虎，古象等人口中，知晓了楚阳的所作所为，一出现，就目光炙热，神色激动的注视着楚阳，“神火境三重，横跨一个大境界的击杀了化龙境九重的强者，你们人族大帝，年轻时代，也不过如此了吧。”

    楚阳笑而不语，这老家伙也不太正常。

    果不其然的，感叹称赞过后的古村老族长，穷图匕见道：“老夫不喜欢拐弯抹角，再三的思考过后，老夫想要邀请你留在古村。

    只要你愿意，这古村的资源，你可以随意享用，而且还能得到我古村的庇护。”

    古灵儿放下了搬运铁锅的动作，小鸡啄米般的点头道：“爷爷和我想的一样，大哥哥你快答应吧。”

    楚阳怎么可能答应，“恕我不能答应，古村是蛮族部落，而我是人族，即便是留了下来，也很难真真正正的融入到你们古村，说到底，我也只是一个外人。”

    古村老族长皱眉，他也想到了这一层，可一时三刻的，还找不出理由来说服少年。

    就在这个时候，古灵儿笑靥如花，虎牙晶莹的道：“怎么不能融入古村啦，大哥哥你可以入赘啊，让爷爷给你找几个媳妇。”

    楚阳：？？？

    古村老族长：？？？

    “要小友见笑了。”

    干咳了一声的打破了尴尬的气氛，古村老族长笑道：“其实灵儿说的，也是一个法子。你可以入赘我古村，古村里有不少与你年龄相仿的少女。”

    “大道未曾之前，我是不会娶妻生子的。”楚阳抬起手的，指着地面上闪闪发光，如宝石般明亮的两颗青鸾蛋卵，道：“这是那七彩青鸾的蛋卵。

    七彩青鸾，古代神兽！这两颗蛋卵孵化成功的话，就等同于两头超级神禽。”

    古村老族长心领意会，瞟了眼古灵儿的，威严道：“谁让你去偷那七彩青鸾的蛋卵的？你不知道那畜牲不好惹吗？”

    “怎么不好惹啦，我是挑它出去觅食的时候才动手的。”古灵儿底气十足的回道。

    “那也不能吃。”古村老族长收起了两颗七彩青鸾蛋卵，道：“楚阳小友说的很对，这两颗蛋卵孵化出来后，那就是两头超级神禽，来日我古村也就多了两头强大的战兽。”

    楚阳：？？？

    自己好心提醒，这老家伙竟然倒打一耙！

    “大哥哥！你太欺负人了！”

    古灵儿不出意外的盯上了楚阳，“五颗鸟蛋，你分走了三颗！还要爷爷把这两颗拿走！你想让我饿死吗？”

    楚阳无言以对，这古村这么多人，饿死谁，也饿不死你吧？

    “太欺负人了！我不活了！”古灵儿气急败坏的回到了石屋里去。

    “一哭二闹三上吊，这五岁就精通了呀。”听着石屋内铿铿锵锵，磨刀霍霍的声音，楚阳哭笑不得。

    一转眼，那收走了两颗青鸾蛋卵的古村老族长，早就消失无踪，一走了之了。

    好个老贼！可见这老贼一开始就抱着收走两颗青鸾蛋卵的想法，自己一开口，这老家伙就顺水推舟，要古灵儿把怒火，锁定在了自己身上。

    龙生龙凤生凤，这般养出来的孩子，好不了！

    楚阳暗忖之余，走进了石屋。

    但看古灵儿缩在墙角，一边啃着肉干，一边嘟嘟嚷嚷的磨着石刀。

    这孩子也不容易呀！日盼夜盼，好不容易偷来的鸟蛋，一下子就吃不到嘴里去了。

    对于一个喜欢吃，又能吃的女孩子来说，到了嘴边的美味，却让人夺走了，这有点惨。

    “不要生闷气了。”

    楚阳拿出了一块熠熠灿灿，耀耀生辉的水晶，道：“这可是好东西，你可以用这来磨刀。”

    古灵儿黛眉浅蹙，偷瞥了眼五光十色，剑气匹练的水晶，“啥东西呀，你不要糊弄我！”

    “九彩拭剑石。”楚阳散懒的解释道：“最适合用来磨砺剑器，也可以用来磨砺其他兵器。不相信的话，你可以试试。”

    这一块九彩拭剑石，与那无上秘术“万古千秋轮回界”，皆是楚阳从至尊盛宴上得来的，只不过这一块九彩拭剑石，对楚阳没什么意义。

    戮仙剑品阶无上，还用得着这九彩拭剑石吗？

    与其当做废品的搁在手里，楚阳不介意丢给前方那个生闷气的小丫头片子。

    “要本圣女来试试。”

    嘟着小嘴的古灵儿，接过了照亮整个石屋的九彩拭剑石，跟着把那一口斑驳点点，没有锋芒的石刀，放在晶莹灿灿的九彩拭剑石上，噼里啪啦的磨砺了几下。

    普普通通的石刀，像是脱胎换骨了般，通体裹上了一层璀璨，挥舞间，削铁如泥，吹毛立断的劈开了地面。

    “怎么样，还满意吧。”

    楚阳淡笑。

    “还可以！”古灵儿收起了九彩拭剑石，藏在了自己墙角处的百宝箱内。

    ……

    两日后。

    古村前所未有的热闹。

    家家户户的抓起了崽子。

    人口百万的古村，年满五岁的孩童，男女相加，有八百多个。

    这八百个孩童，要各家阿爹阿娘，强迫性的押送到了古村广场上。

    古村老族长悬空而立。

    他下方矗立着八百口大鼎，每一口大鼎内都盛放着粘稠滚烫，五颜六色，发绿发黑的药液，甚至还有蜈蚣毒蛇，蜘蛛蟾蜍等毒物飘浮。

    “静一静。”

    古村老族长开口了，声如洪钟，传遍古村的道：“依照传统，五岁的时候，凡是我蛮族血脉，都要进入到药浴之中，进行洗礼。

    洗礼之后，那就可以开始修炼了。

    这八百一十七口大鼎内的药浴，是依照着古方熬制出来的，还融入了各种大妖的精血，堪称大药了，各家的小崽子，不吸收完药力，一个都不能放出来。”

    闻声，八百多个古村孩童，胆大一些的也发起抖来，胆小的直接就哇哇乱叫起来。

    “一群小屁孩！”

    古灵儿不屑的哼道。

    楚阳：？？？

第一百二十五章；大鼎洗礼

    八百口大鼎，犹如八百口大锅。

    其中盛放的液体，五颜六色，黑绿交加，漂浮在表面的各种毒物，有些像是还没有死透，正挣扎着想要逃出大鼎。

    彼此起伏的哀嚎声内，八百一十七个年满五岁的古村孩童，要下饺子般的扔到了大鼎里面去。

    回荡在大鼎内的液体，融入着大量凶兽的精血，还有古村老族长亲自狩猎来的大妖精血，珍奇药材也有上千种，熬制之后，才成了那五颜六色的液体。

    落入到大鼎内的古村孩童，用不着刻意去吸收，就有着汹涌狂暴的能量，噼里啪啦，源源不断的渗入到他们的躯体内去。

    这过程，比之刀砍斧劈还要痛不欲生。

    八百一十七个古村孩童，能够咬牙坚持的，不扑腾，不哀嚎的，也就那寥寥几个。

    但话说回来了，今天的主角，不是旁人，而是古灵儿。

    且看凌空而立的古村老族长，一声令下的，几个古村长老，亲自抬出了一口大鼎。

    这一口大鼎，古气盎然，势压天地，岁月痕迹密集的鼎身外，有洪荒万族映照，真龙仙凰腾跃的虚幻景象。

    回荡在这一口大鼎内的药液，也和八百一十七口大鼎内的药液，有着本质上的区别，呈现为金色，乍然一看，好像是黄金消融之后，炼出的一鼎铁水。

    楚阳瞳孔收缩，好大手笔呀，这一口大鼎内的金色药液，至少蕴含上百株万年圣药的本源精华。其余珍奇灵药，怕是数不胜数。

    更为撼人心魄的，是这一口大鼎内的药液中，还有着数十种古代神兽的本命精血，时而波动间，在大鼎外映照出杌，朱雀，白虎，玄武，白泽，晔薜裙糯神兽的峥嵘虚影。

    毫不客气的说，这一口大鼎内的药液，能量无穷，堪称一炉绝世大药，即使是驻足在仙台境的大能巨头，看到这一尊大鼎内的药液，也会心驰意往，垂涎欲滴。

    这一口大鼎内的药液，是为谁准备的，不言而喻了。

    楚阳嘴角扬起弧度的看向了身旁的小丫头片子，调侃道：“别哆嗦呀，先前那些小屁孩们哇哇乱叫，不想进入大鼎内的时候，你不是不以为然，不屑一顾的骂他们是“小屁孩”吗？由此可见，你已经不是小孩子了。”

    回想起以往浸泡药浴是的苦不堪言，再看了眼今日古村老村长，为自己准备的那一鼎药浴，古灵儿小脸蜡白。

    但有了楚阳的一番调侃，顿时就是昂起了一马平川的胸脯，咬着银牙的喝道：“大哥哥你别看不起人呀！我当然不是小屁孩了，这些小屁孩怎么能与本圣女相提并论。”

    上空，古村老族长投来了温和的目光，道：“灵儿长大了呀，那你就自己走进去吧。

    以往的药浴，不能与今日相比，这是爷爷搜集多年，才为你熬制出来的。你可不要辜负了老头子的希翼呀。”

    古灵儿贝齿含唇的点了点头。

    几个呼吸过去。

    古村老族长；？？？

    楚阳：？？？

    这小丫头片子还是害怕了呀，娇小的身躯，一动不动的，像是脚下生根了。

    古村老族长无奈，一挥手的，狂风大起，卷着古灵儿，将她投入到了大鼎里去。

    接下来听到的，就是一连串的咿呀乱叫声了，但任由小丫头片子扑腾，她也跑不出大鼎。

    与此同时。

    几个古村长老，围绕成一圈的盘坐在大鼎外，每人手中都有一块追溯着洪荒岁月的神秘骨头。

    这些骨块，不同寻常，表面刻满了密密麻麻，神秘至高，扭扭曲曲的古时代文字。

    在几个古村长老的吟唱下，篆刻在骨头表面的文字，复苏了般的勾连起来，洒落出的朦胧洪荒之气，大道原始能量，涌入到盛放着古灵儿的大鼎里去。

    逐渐的，天地尽头居然显化出一尊顶天立地，威势熏天的蛮神虚影来。

    这一步间，跨过了漫长岁月，千山万水的蛮神虚影，亘古如一，气机吞天的烙印在了大鼎上空。

    古村内的百万村民，宛如是虔诚信佛的信徒，一朝悟道的窥视到了佛陀罗汉，莫不是顶礼膜拜的跪在了地面上。

    楚阳凛然，这一尊蛮神虚影，有着毁天灭地，超脱再上的大伟力，而今加持在大鼎外，大鼎内浸泡着的古灵儿，顿时停下了哇哇乱叫，扑腾挣扎。

    蛰伏在小丫头片子体内的蛮神血脉，响应着那蛮神虚影，交相辉映，一脉同源。

    浑然没有一点修为道行的古灵儿，仿佛是觉醒了，气机一路高涨，先是冲破了炼骨境，全身骨骼晶莹如玉，坚硬如铁。

    再是攀升到了搬血境，血气如江河，奔腾不息，龙啸虎吟！再是片刻，这小丫头片子的气机，膨胀到了神藏境去。

    ……

    “厉害。”

    楚阳喃语道。

    一般修士要修行，只能是一步一步的来，这小丫头片子能吃能喝，天赋潜能抛开不提，才进入到那大鼎内洗礼了一日不到，就走完了许多修士，数十个春秋的苦练。

    这根基上也没有一点的虚浮之象，从那小丫头片子体内喷涌出的强盛血气，霸道汹涌，恢弘磅R，应该是能达到力之极尽的！

    肉身领域，主要是挥发肉身气力，执掌百万斤的气力，称之为力之极尽！

    这样的修士，为绝世天骄，亿万中无一。

    楚阳超脱肉身领域时，一千八百万斤尽的力量，一巴掌就能拍死一片力之极尽天骄，可这小丫头片子才五岁，这修炼才刚刚开始，就要闯入力之极尽领域了。

    这是寻常修士，想也是不敢想的事情。

    “哈哈哈，小友身怀惊天盖世之姿，要你见笑了啊。”

    古村老族长走了过来，嘴上不以为然，可那掩盖不住的骄傲笑容，要楚阳无语。

    “洗礼大概持续多长时间？”

    定下心神的，楚阳问道。

    “短则一年半载，长则三到五年。”古村老族长这般的回道。

    楚阳趔趄，“有前辈为小丫头片子护道，想来也是一切顺利，我就先告辞了。”

    ……

第一百二十六章；历练十万大山

    古村老族长的笑容，戛然而止。

    他眸光复杂，神色沉重的凝视着身前少年，道：“老夫先前邀请你留在古村，那可是真心实意的。

    我古村虽然只是延续在这“荒古十万大山”中的蛮荒部落，没有天荒那般繁花似锦，人杰地灵，也不如天荒人族道统那般璀璨绚烂，物宝天华。

    可我古村，传承于洪荒蛮神，论起资源底蕴来，你人族永世长存的万古圣地，帝族世家，也不见得就比我古村强出多少。”

    为了要楚阳留下来，古村老村长可谓是绞尽脑汁，费尽口舌了，说完了一大堆道理后，还许诺出各种诱人的条件来。

    然而，楚阳志不在此，听完了以后，尔不过是付之一笑，“前辈好意，我心领了。但还是那句话，我是融入不到这古村里来的。

    要我在一个地方长年累月的生活下去，那也不可能，我还是更喜欢畅游山水。不过我来古村这一趟，也算是有缘，来日或许还会再来拜访。”

    “可惜。”

    古村老族长长叹，“那老夫亲自送你离开“十万大山”。”

    荒古十万大山，无边无垠，绵延无尽，多有蛮荒凶兽，上古大妖。

    古村又延续在荒古十万大山深处，楚阳要是就这么走出了古村，没准会葬送到某一头大妖口中。

    “无妨，这十万大山壮丽，而我恰好有着一些手段，遇到那斗不过的蛮荒大妖，也有把握全身而退，就用不着前辈送我了。”

    拱了拱手的，楚阳身形潇洒，脚下生辉的遁向了古村外。

    几个时辰后。

    楚阳离开古村已经有千里之遥了。

    丛林间偶尔跳出的凶兽，弱些的被他斩杀，强大一些的，也架不住戮仙剑的锋芒。

    能够威胁到楚阳的，必须是那些跨入到王者领域的大妖。

    即使是矗立在化龙境，天门境的顶尖凶兽，感受到楚阳身上弥漫出的大威势，以及戮仙剑的杀伐之气后，也是不想落得伤痕累累，两败俱伤的退避三舍。

    “这十万大山，生态环境保持着古时代的根基，毒虫猛兽，层出不穷，我在这里可以得到一番历练，对于烛龙神兽幼崽也是一样的。”

    心中这般想着的，楚阳一念间的放出了烛龙神兽幼崽。

    作为传说中，凌驾于古代神兽以上的禁忌血脉，楚阳得到烛龙神兽幼崽以来，没有在人前暴露过一次，不然定要引来天大的觊觎。

    在这“荒古十万大山”里就不一样了，四野八荒的，除了层出不穷的凶兽外，没有天荒人族，会踏入到这乌烟瘴气，危机重重的“十万大山”中来。

    “吼吼吼”

    烛龙幼崽，身形蔽日遮天，气机盖压万灵，始一出现，就要这天地日月无光。

    犀利的龙爪，苍劲的龙躯，还有那一身坚不可摧，万劫不坏的黑色龙鳞，一缕气息迸发而出，便要万里山河间的凶兽，本能的匍匐颤抖，顶礼膜拜。

    【灵宠：烛龙神兽幼崽】

    【血脉：烛龙】

    【修为：神通领域】

    【天赋：烛龙之怒】

    【忠诚度：百分之百】

    楚阳手掌摊开，露出一枚灵光灿灿的丹药。

    这是此番在“荒古十万大山”签到，得来的极品珍兽丹。

    喂给烛龙神兽幼崽服下，肉眼可见的速度中，烛龙神兽幼崽的十丈之躯，增幅到了二十丈，散发出的禁忌气机，也是拔苗助长的提升了一大截。

    恍惚间，有着锁链桎梏被打破的声音，烛龙神兽幼崽的力量，升华到了王者领域去。

    楚阳羡慕，这极品珍兽丹，可以根据凶兽的潜能，来提升力量，烛龙神兽幼崽服下了这一枚珍兽丹，就晋升到了王者领域去，自己想要晋升到王者领域，恐怕还要很长一段时间，修为境界越是往后，每提升一步，就越是要小心翼翼，损耗时月。

    【灵草：烛龙神兽幼崽】

    【血脉：烛龙】

    【修为：王者领域（铸道境一重）】

    【天赋：烛龙之你，混沌龙息】

    【忠诚度：百分之百】

    ……

    几十天过去。

    楚阳在十万大山内昼伏夜出，白日与凶兽厮杀，入夜以《盘古神魔炼体术》，锤炼体魄。

    这将近两个月下来，楚阳受益匪浅，修为也是水到渠成的突破到了神火境七重。

    另外这一段时间内，楚阳见识到了烛龙幼崽的可怕，这小黑泥鳅一出现，不管是什么样的上古异种，纯血凶兽，血脉上必须受到压制。

    如同凡夫俗子看到了至高至圣的神佛，直接就趴在地面上，等着烛龙神兽吞噬。

    还有矗立在王者领域的大妖，远远感受到烛龙幼崽的烛龙气息后，亦是如见鬼怪，逃得飞快，连凶兽视为荣誉的领地，都不稀罕了。

    ……

    “吼”

    大日高悬，曦辉遍洒天地。

    一头气机熏天，庞大如山的古代雷虎，嘴角两颗剑齿，长剑般锋利的闪烁着寒芒。

    耀眼毁灭的电芒，也如星辰般，层层密密的环绕在古代雷虎的狰狞躯体外。

    这是一头驻足在王者领域的大妖，称霸一方，方圆百里都是它的领地。

    能在这险峻恶劣的“荒古十万大山”里，执掌百里领地的，可不就是大妖了吗。

    但此刻，这往日间不可一世，威风霸道的古代雷虎，却是如临大敌，手脚发软，龇牙咧嘴。

    一切都源自于上空那一头突然出现的禁忌生灵，散发出的气息，比之真龙还要恐怖，还要禁忌，要古代雷虎的高贵血脉，都不能比肩分毫。

    百丈远的天空上，楚阳凌空观望着，这将会是一场别开生面的交锋，那雷虎已经被烛龙幼崽盯上了，逃跑的话，必死无疑，背水一战，才有可能存活。

    境界上，这一头古代雷虎是铸道境八重，比之烛龙神兽幼崽，要高出好几个阶段，这是它唯一的优势。

    可话说回来了，烛龙神兽幼崽的血脉，至高无上，禁忌无双，战力挥发之后，不见得就不能以下伐上的诛杀掉古代雷虎。

    “吼”

    十万大山内厮杀了两个月的烛龙神兽幼崽，初具气象，目光凶悍，高高在上的俯瞰着古代雷虎。

第一百二十六七章；你当我怕了你？

    古有真龙，为超级神兽！

    但烛龙神兽，是万龙之祖，开眼之时，天地亮如白昼！闭眼之时，诸天如夜！

    在烛龙幼崽的禁忌气息下，饶是七彩青鸾那样成了大气候，驻足在仙台境层次的霸主级大妖，在血脉与灵魂上，也要遭受到彻底性的碾压。

    况且是给烛龙幼崽锁定着的古代雷虎了。

    这身形外弥漫着无量雷芒，一身妖气也是熏天蔽日的古代雷虎，在烛龙幼崽的旷世峥嵘下，就如同是一头受了惊吓，怎么都控制不住瑟瑟发抖的小猫一般。

    嘭隆隆

    片刻的僵持。

    烛龙幼崽先行发起了攻杀。

    它要不动的话，古代雷虎恐怕是要和它对持到天荒地老了。

    大地一下子的跌宕了起来，虚空间也是炸开一道道空间裂缝。

    为了在烛龙幼崽的猎杀下存活，古代雷虎竭尽全力的对抗着烛龙幼崽的攻伐。

    这古代雷虎还是很厉害的，掌控着雷霆之力，一般铸道境巅峰的大妖，也不是其对手。

    可它施展出的雷霆闪电，看似铺天盖地，毁灭八荒，落在了烛龙幼崽的躯体外后，竟是伤及不到烛龙幼崽分毫。

    包裹在烛龙幼崽躯体外的鳞片，每一片都犹如仙金铸炼而成，雷火不侵，万劫不坏，坚不可摧！

    在你来我往的拼杀了十几个回合后，烛龙幼崽的大口张开，吞噬间，像是吸收掉了这“荒古十万大山”内的所有天地灵机，继而从烛龙幼崽大口内喷出的一股龙息，呈现为混沌色彩。

    龙族，天生的霸主凶兽，亦是神兽。

    体魄也好，战力也好，巨龙一生下来，就是凌驾于洪荒万兽的。

    一般巨龙的杀招，那就是龙息！龙息一出，毁灭一切。

    而今从烛龙幼崽口中喷吐出的龙息，为混沌龙息！

    这混沌龙息一出，犹如一方大千混沌，威压三界六道。

    包含在这混沌龙息间的毁灭狂暴，亦是浓郁如汪洋大海般。

    古代雷虎颤栗，从看到那一团混沌龙息的一霎那，它就陷入到了史无前例，前所未有的死亡阴影里去。

    躲无可躲，避无可避！

    生死关头，古代雷虎仰天悲嚎，殊死一搏的吐出了一道本命雷霆。

    嘭隆隆

    哗啦啦

    虚空大面积的崩塌，掀起的气浪，要远处的几座山头，瞬间的化为了泡影。

    少顷尘埃落定。

    烛龙幼崽神威凛凛，毫发无伤。

    下方的大坑内，古代雷虎浑身是血，奄奄一息。

    “干得好。”

    楚阳畅怀大笑。

    烛龙幼崽的力量越是恐怖，对他就越是有所裨益。

    “嗷呜”

    得到了夸奖的烛龙幼崽，昂头的长吟，引得大荒间的凶兽，一阵的膜拜匍匐。

    兀的。

    楚阳重瞳跳动。

    他捕捉到了一大批身影，正快速的飞向这里。

    在这“荒古十万大山”内，应该是见不到人族修士的，有也是那蛮族修士。

    楚阳心头一动，将烛龙幼崽，收入到了紫金葫芦里去。

    半盏茶的功夫不到。

    几百名蛮族修士，浩浩荡荡，前仆后继的浮现在了天空上。

    下方丛林深处，也有着几百名蛮族战士，背负长弓，手持战矛的排列在哪里。

    “你是何人？”

    人群散开，走出的青年，面容棱角分明，颇有几分俊朗，高大的身躯，不像身旁那些蛮族修士一样魁梧健硕，虎背熊腰，可却有着一种挺拔英武之气。

    且看他龙行虎步，气吞山河的模样，赫然是统御着在场所有蛮族修士的领头者了。

    “楚阳。你又是何人？”

    楚阳没有小觑青年，这家伙的身上，有着汹涌澎湃的无敌之势，体内喷薄出的能量，也犹如一头蛮荒巨兽般宏伟。

    “石天！”

    青年饶有兴致的打量着楚阳，“人族修士吗？先前这里有着天崩地裂声，我估计是有两头驻足在王者领域的大妖争锋，可没想到，会看到天荒人族的修士，出现在这“荒古十万大山”中。难道你不晓得，这“荒古十万大山”，是我蛮族修士的领地？

    你身为天荒人族，竟敢来到“荒古十万大山”！你说，我要怎么处置你？”

    “杀！杀！”四野间的蛮族修士，异口同声，声震云霄。

    楚阳不为所动，这点阵仗，吓得到一般人，吓不到楚阳，“石天道友。

    我知道这“荒古十万大山”内有着三大蛮族部落，一尊是“龙村”，一尊是“古村”，一尊是“石村”，不出所料的话，你该是“石村”蹦出来的吧。”

    石天：？？？

    蹦出来的？这怎么听，都有点指桑骂槐，意有所指呀。

    “牙尖嘴利的东西！你是想死啊！”

    石天鼻孔中有着气息喷出，好像是一头蛮荒巨兽，发怒的边缘。

    “稍安勿躁啊。”楚阳讪笑耸肩道：“我与你们“石村”无冤无仇，实在没有必要发生争执。

    退一步说，我虽然是人族修士，可我来这“荒古十万大山”，也不是自己来的。我是去“古村”做客的，不相信的话，你可以亲自去“古村”，问一问老族长怎么说。”

    石天愕然：“古村做客？这不可能！我蛮族修士，与天荒人族势同水火，你能去“古村”做客？我看你是妖言惑众！”

    “妖言惑众如何？”楚阳气质变动，一言一行间，那一股横压古今未来，独断天上地下的大威势，像是一尊神明般的舒展开来，“我和你嗦了这么多，你觉得我是怕了你？”

    自从有了荒古战体这一道体质，修为也是与日俱增，楚阳现在已经是有着那些历史长河中，登临绝巅领域的盖世强者，才可以散发出的“大威势”！

    石天在内的上千名石村修士，受到这无形无相的大威势席卷，形如是在晴空万里下，徒然的遭到了山洪吞噬，莫不是手脚冰寒，面色呆滞。

    虚空上的，不少石村修士，失魂落魄的掉落在了地面上。

    “……这”

    “他是什么修为？”

    石天颤动。

    年轻一辈中，他在这“荒古十万大山”内可以称雄独尊。

    可从前方黑衣少年身上散发而出的“大威势”，要他看到了一尊无法超越，无法仰视的存在！

第一百二十八章；一剑决出胜负！第四更

    “这般大威势，雄视古今，盖压宇内，简直能与古代大帝相媲美。”

    “人族何时出了这么一个旷古烁今的惊艳奇才？”

    “他说他是来“古村”做客的，我看有几分可信，光是这般大威势，就足以证明此子是人族这一世的天命之子，“古村”肯不计血脉种族的拉拢他，也是有道理的。”

    …………

    几个石村强者，凑在石天的作用，你言我语的传音道。

    “权当他是来“古村”做客的！”

    不在怀疑楚阳的石天，拳印攥握，血气沸腾，道：“刚才是我多有得罪了。我蛮族修士，崇尚强者，热衷于战斗。

    你身上的这一股大威势，我自愧不如，可我石天自认为是这“荒古十万大山”内的无敌者！

    年轻一辈中，我不惧任何人！今日既然碰到了，无论如何也要与我大战一场，我也想领教一下你们人族修士的神通道法。”

    楚阳失笑，“你想要和我交手，我可以满足你。但你要是输了，该当如何？”

    “我要是输了，就把这“古石战矛”送给你。”石天手中呈现出的长矛，如同古老的石料铸炼而成，无光无华，通体篆刻着浑若天成，亘古不灭的大道神纹。

    矛头坑坑洼洼的有着许多小缺口，却不影响那一股刺破天地，血染八荒的杀伐之气。

    “不可！这是我“石村”的传承圣器！”

    “少主三思！”

    几个石村强者，脸色大变的高呼道。

    石天置若罔闻，瞪眼道：“你们觉得我会输吗？”

    顿时的鸦雀无声。

    在石村内，石天有着冠压一代的无敌天资，放眼“荒古十万大山”，所有的蛮族部落里，也没有哪一个年轻天骄，可以与石天相争锋。

    可不怕万一，就怕一万呀，站在前方的黑衣少年，到底是在年轻时代，就积累出了大威势，大气魄的人族妖孽。

    ……

    “来吧！我成全你。”

    石天手中的石矛，楚阳不感兴趣，戮仙剑一出，山河失色，鬼哭神嚎，从这一柄杀伐神器内弥漫出的杀伐之气，才是真真正正，切切实实的大恐怖。

    一霎那的，石天手中的石矛，铮鸣抖动，黯然无光。

    “……不会吧。”

    石天瞪目结舌了。

    他这可是石村的传承圣物呀，怎么就在那一口长剑下，瑟瑟发抖，不能争锋了呢。

    “自身强大，才可以百无禁忌，超脱再上！他执掌的神兵利器，纵然凌驾于我，可我只要自身之力凌驾于他，一样是可以立足于不败之地！”

    心神收敛的坚定了无敌之势，石天举起石矛，气吞万里如虎，喝道：“我可要来了！也希望你能竭尽全力，不要让我失望。”

    化龙境二重的气机，盘旋在石天的体魄外。

    但他的战力，不可捉摸，有无敌之势！

    楚阳不想浪费时间，一步迈出间，身形化为神魔般的撑满了天地，大威势愈演愈烈。

    戮仙剑光芒炽盛。

    先天混沌体！荒古战体！一并爆发。

    在楚阳的伟岸之躯外，既有着鲸吞万古，唯我独尊的战意神光，又有着万法不侵，磨灭一切的混沌雾气。

    头顶大道花蕾！

    楚阳开启了“三花聚顶”秘术！

    然后，他举起戮仙剑的斩出！

    一剑之威，点亮古今，极致辉煌。

    这是楚阳没有保留，倾尽全力的一剑，什么铺垫，什么试探，这些都不需要！

    在这一剑前的石天，面色惨白，目光剧变。

    他还想着与楚阳痛痛快快，酣畅淋漓的大战一场，不成想对方，化一身威势的发出了这么惊鬼泣神，耀古烁今的一剑。

    “我不会败！”

    吼天长啸的舞动石矛，亦是倾尽一生力量的石天，背后有洪荒万兽隐现，他胸膛部位，还有一块不同于寻常的骨骼，散发出开天辟地般的原始神光。

    嘭隆

    轰隆隆

    大地凹陷，山河破碎。

    石天手中的长矛，招架得住那照耀诸天的戮仙剑光，可却挡不住那逆乱时空，葬灭轮回的杀伐剑气，如江河，似汪洋的侵入到他的身体里去。

    便是他胸膛部位的神秘骨骼，不断的迸发出超脱玄妙的原始神光，也不能将那禁忌无量的杀伐之气，横扫一空。

    “噗嗤”

    终究的，古天吐血。

    气势一衰，他整个人的飞了出去。

    楚阳胜了，他身姿伟岸，光耀九天的烙印在大地上空。

    “少主。”

    有石村强者，要去搀扶石天。

    “滚！”

    石天散发披肩，不负骄傲的走出了废墟。

    望向楚阳时，他有种抬不起头来的屈辱感，“败了……我败了，一剑就败给了你！可笑的是，你神火境七重，我已经是化龙境二重了！”

    “有的人，高歌猛进，百战不败！有的人，一生挫败，却能逆行而上，君临天下！”楚阳俯瞰着前者，道：“老实说，虽然只是一剑。

    可你也该感觉得到，我只是把一场大战，缩短成了一招！你没有死，还活蹦乱跳，就该引以为傲了。”

    “哈哈哈！”石天畅怀大笑，“我石天是蛮族血脉，输得起！你用不着安慰我！”

    语罢。

    石天神色迟疑，但没有挣扎的丢出了手中长矛，道：“这“石矛”，是我“石村”传世圣物！今日输给了你，来日我一定会拿回来的，我发誓！”

    楚阳掂量着到了手中的石矛，玩味道：“好东西，可我没兴趣，我已经有了趁手之物了。”

    石矛重新回到了石天手中去。

    “你……不要？”石天难以置信：“这可是传世圣物。”

    “就是大帝古器，不合我胃口，对我也是一文不值。”

    石天倒吸冷气：“楚阳兄弟不仅有无敌大威势，还有这般气魄……今日我是心服口服了。”

    楚阳是以微笑，瞟了眼前者胸膛，问道：“你体内的那一块骨头，神光灿灿，有原始之气。”

    “这是蛮神骨。”石天爽朗的解释道：“蛮族不同于你们人族，有着一些只属于蛮族修士的特殊体质。”

    “原来如此。”楚阳颌首，要是没有这“蛮神骨”，戮仙剑的杀伐之气下，这石天也不可能活蹦乱跳的站在这里和自己说话了。

第一百二十九章；走出十万大山

    最快更新开局签到混沌重瞳最新章节！

    “在这“荒古十万大山”的年轻一辈内，我石天自诩无敌，亦有横压万世，称霸十万大山的信心与勇气。

    今日碰到楚阳兄弟，要我明白了“人外有人，天外有天”这一句话。最要我钦佩的是，楚阳兄弟适才神火境七重，你若是站在了化龙境二重，与我同阶，只怕我要败得更加凄惨。”

    石天笑容真诚的道：“承蒙楚阳兄弟不弃，可否来我“石村”暂歇几日？我石天愿意和你在我“石村”祭灵图腾前，结拜为异性兄弟。”

    楚阳微怔，这家伙怎么想一出是一出，可看他那豪气干云，郑重其事的模样，一点也不像是开玩笑的样子。

    莞尔一笑的，楚阳摇头道：“我人族有一句话，叫做白头如新，倾盖如故。意思就是说，有的人，走了一辈子，也只是形同陌路。而有的人，三言两语间，就可以成为知己兄弟。”

    仔细回味着楚阳的言语，石天神色凌厉，“懂了！但你这个兄弟，我石天是交定了，而且总有一日，我要在正面交锋之中，堂堂正正的击败你，以雪今日之耻。”

    “等你！”楚阳长笑的飞向了远处。

    平心而论，这个石天有着无敌气象，体内还生长着那蕴含原始神力的“蛮神骨”，不比至尊盛宴上出现过的风族神子，魔神殿魔神，黄金宫天女逊色。

    可他想要后来居上的挽回颜面，那还不如一头撞死来的痛快。

    ……

    几个月后。

    荒古十万大山内，少年一袭黑衣的走出。

    他目光明亮，气吞万里，举手投足间流转着若隐若现，磨灭万道的大威势波动。

    “宿主：楚阳”

    “体质：先天混沌体，荒古战体”

    “修为：神火境九重”

    “功法：《六道轮回天功》，《盘古神魔炼体术》，《他化自在大法》”

    “秘术：万古千秋轮回界，欺天大法，三花聚顶”

    “神目：重瞳”

    “法器：戮仙剑！紫金葫芦！”

    “签到任务：暂无”

    毫无疑问的，此刻走出了“荒古十万大山”的楚阳，修为还是战力，都远非几个月前，交锋石天时可以媲美。

    换做是此刻要他交锋那石天，戮仙剑都不用祭炼，一拳就能打的对方吐血三升，骨断筋折。

    “咦？有人走出来了。”

    “古怪！这“荒古十万大山”，为蛮族疆土，其内危机重重，凶兽无边，这小子不像是蛮族修士，分明就是人族血脉，他怎么会从“十万大山”内走出来？”

    负责在这一片区域，日夜监视“荒古十万大山”动向的几百名修士，在一名大修士的带领下，风驰电掣，乌压压一片的排列在了刚刚走出十万大山的黑衣少年前。

    楚阳淡然，四百多名修士，有先天领域，也有神通领域，可能威胁到自己的，不过是那个一脸皱纹，满身暮气的红袍老者，俨然驻足在王者领域――铸道境一重！

    放眼天荒三千道州，超脱了神通领域，跨入到了王者领域的修士，称之为大修士。

    大修士举手投足都可以拽动天地道则，运转乾坤造化，威势与停留在神通领域的修士，有着云泥之别。

    许多人穷其一生，都不能挣脱神通领域的枷锁。

    而有些人，前期犹如彗星崛起，势不可挡，但一进入到王者领域，几百年，上千年都迈不出一步去。

    “汝乃何人！为何从“十万大山”内走出？”

    眸子内精光闪闪的锁定着楚阳，红袍老者声如洪钟，震耳欲聋，其间还有一股大道之力，威压万物，神圣恢弘的笼罩在了楚阳躯体外，防备着楚阳逃走。

    一般驻足在神通领域的修士，沦入到这大道之力的禁锢内，也不可能逃得掉。

    楚阳面如平湖，无喜无悲，“这还不明显吗？我是人族修士，从这“十万大山”内走出来，是因为我在这“十万大山”内历练了一段时间。”

    “哦？你这道行，也敢只身一人的进入到“十万大山”历练？”红袍老者深表怀疑，环视左右；“十万大山乃是蛮族的疆土，还有数不清的凶兽异种。

    如老夫这般驻足在王者领域的大修士，也不敢随意踏入，你小子从头到脚，浑身上下，有一点历练的样子吗？”

    的确。

    走出了十万大山的楚阳，姿容俊美，身形挺拔，从头到脚没有一点风餐露宿，杀伐疲倦的痕迹。

    饶是王者领域的大修士，在这“十万大山”内走上一遭，出来以后，也该是惊魂不定，面容沉重，和楚阳流露出的云淡风轻，从容自在，可谓判若天渊。

    “前不久，蛮族大举入侵芜州，在这芜州之上，掀起了不知多少腥风血雨，你小子的身份，实在可疑。”

    红袍老者冷厉的道。

    楚阳腹诽；前不久入侵芜州的，肯定是古村了，而这入侵芜州的缘故，也是为了寻觅那流落到芜州的古灵儿了。

    “来人啊，先把这小子押送到中央圣城去，与那些身份可疑，有可能勾结蛮族修士的人族败类，关押到一起。”

    红袍老者以我为尊的下达了命令。

    立即有着一百多名修士，鳞次栉比，气势汹汹的落在了楚阳体魄外。

    这一批修士内，最强的是一个化龙境一重的修士，讥笑的聒噪道：“你小子可别反抗！”

    楚阳笑而不语。

    ……

    片刻后。

    赶往芜州中央圣城的路程中。

    闭眸坐在一件牢笼法器中的楚阳，眸子开阖，神采盖世的站了起来。

    他扫出戮仙剑，摧枯拉朽的破开了牢笼法器，再是一剑，负责押送他的一百多名修士，死伤殆尽，残留无几。

    “……孽障！你居然敢！”

    化龙境一重的修士，歇斯底里，法力滔天，抬手便是一道杀伐神通。

    “萤火之光。”

    楚阳嗤之以鼻的劈开了迎面而来的神通，重瞳运转，混沌神链凭空绽放，噼里啪啦的击穿了化龙境修士的肉身灵魂。

    少顷，要押送楚阳去芜州中央圣城的一百余名修士，无一幸免的覆灭在这天空上。

    ……

第一百三十章；鲤州

    最快更新开局签到混沌重瞳最新章节！

    漫不经心间，斩杀了上百名修士的楚阳，前往的方向，仍旧是这芜州中央圣城。

    只有通过这芜州中央圣城，他才能传送到其他州域去，要靠自身修为的横跨一州之地，按照楚阳当前的修为境界来看，至少也要几年的光景。

    楚阳可不想把时间，耗损到漫长无尽的飞行中。

    在他一路驾虹的降临到芜州的中央圣城外时，系统声，如期而至。

    【叮！恭喜宿主获得新的签到任务：前往洛水圣岛签到，限期一年！】

    楚阳血脉喷张，跃跃欲试，有了这签到任务，他就用不着像无头苍蝇一样的颠沛流离了。

    不过在此之前，有关于这“洛水圣岛”，楚阳还要好好了解一番。

    地处于天荒边缘，与“荒古十万大山”接壤，十万大山另一头，便是南岭妖族栖息之地的芜州，从古至今都是沉浸在风雨飘摇，血流漂杵中。

    即使是这芜州中央圣城，也没有一点的繁花似锦，祥和绚烂。

    到了中央圣城的空间阵台后，楚阳打听到了自己想要知道的消息。

    洛水，为天荒第一河流，从古至今的延续在天荒之上，而且是贯穿了天荒三千道州！

    有人说，洛水就是从九天仙界内跌落下来的仙河，在洛水内，灵机充沛，雾气滔滔，长年累月的散发出一种不朽的灵韵气息。

    洛水深处呢，延续着成千上万座的岛屿，这些岛屿，自成一方势力，平日间与世隔绝，很少步入洛水外的天地。

    圣岛，是洛水深处的一座岛屿，传闻是古代神明的修行之地，其上灵药珍材无数，造化机缘无穷，吸引了古今往来，不少的天骄人杰。

    但要进入到洛水深处，也不是那么容易。一则洛水暗流涌动，无边无际，稍有不慎就要迷失其中。

    曾有大能巨头，在洛水内迷了路，摸索了上千年，出来的时候，骨瘦嶙峋，奄奄一息，寿元无几。

    二来，洛水之中不仅有着福缘造化，神秘灵韵，且繁衍生息出许许多多的水类凶兽，这些水类凶兽，占据着得天独厚的优势，神出鬼没，嗜血癫狂。

    可不管这洛水在什么地方，又有多少的凶险，楚阳是必须要去的。

    芜州之上就可以找到洛水，不过距离洛水深处的圣岛，有着遥不可及的距离。

    因此，楚阳要从这芜州中央圣城的空间阵台，传送到天荒三千道州内的鲤州。

    这鲤州，是天荒三千道州内的顶尖州域，多有湖泊大泽，有着通往洛水圣岛的岛屿，定期开拔，只需要交付一定的源石水晶，就能坐上那通往洛水圣岛的大船。

    ……

    是日。

    天荒，鲤州。

    虚空扭曲间，落下一俊美倜傥，身形挺拔的黑衣少年来。

    楚阳举目望去，这天地一派壮丽，大地上，坐落着数不清的湖泊，大大小小，繁如星辰。

    或是清澈见底，或是碧绿幽幽，或是波涛汹涌，就宛如一块块晶莹剔透的宝石，镶嵌在浩渺苍穹下。

    比起满目疮痍，战火绵延的芜州之地，这山清水秀，湖泊大泽遍布的鲤州，简直是一幅美丽的画卷，天地间充斥着的灵气能量，亦是要比芜州，浓郁澎湃的多。

    没有停歇的，楚阳一路飞行。

    几十天后，一条倒映着粼粼波光，延续着氤氲雾气的神圣江河，浩瀚见不到尽头的浮现在楚阳的眼中。

    岸边葱葱郁郁，花草茂盛。

    楚阳能从前方河流内，捕捉到岁月的气息，这一条河流的古老，是能追溯到万载千秋以前的。

    同时有着一股无法描绘，玄而又玄的神秘灵韵，若隐若现，丝丝缕缕的滚动在浪内。

    望去，一座繁华的小镇，就在百里外矗立着。

    楚阳风尘仆仆的到了小镇内去，街道熙熙攘攘，川流不息。

    这小小的镇子内，有着大量的顶尖强者，连驻足在王者领域的大修士，也层出不穷，屡见不鲜。

    “小兄弟，可是要去洛水圣岛？”

    一个上下两排牙齿掉光，只有两颗门牙还坚强不屈，摇摇欲坠的邋遢老者，一头白发零散，笑容猥琐}人的凑在了楚阳跟前。

    楚阳：？？？

    叹了口气的，楚阳拿出一块源石水晶，丢在了老者怀里。

    老者：？？？

    “竖子！你当老夫要饭的！”

    回过神来的老者，怒不可遏，破口大骂。

    “要不你还给我？”

    楚阳伸出了手。

    老者：“……”

    “源石，老夫我就收下了，权当是你小辈孝敬给我老人家的！”

    脸庞抽搐的骂了一声，老者哼道：“有一点要声明，老夫我可不是叫花子。”

    “对，您不是。”楚阳含笑欲要离开。

    “别走啊，老夫问你是不是要去那“洛水圣岛”。”老者门牙发黄，眼睛贼亮的打量着楚阳，“小小年纪，有这神火境九重的道行，可谓年轻一辈内的佼佼者了，老夫这里有一个消息，你听是不听？”

    “老人家但说无妨。”楚阳点了点头。

    “近来洛水深处，有两件大事。”老者拉长了音，道：“第一件大事，那洛水圣岛内，有古代神明的法器出世。

    第二件大事，这洛水深处的洛仙宫，正在招选乘龙快婿。

    只要是通过洛仙宫的考验，就可以抱得美人归的迎娶那洛仙宫的圣女。慕名而来的年轻俊杰，各方天骄，这些日子可是接踵而至的去到洛水深处去。”

    楚阳置若罔闻，他只想去洛水圣岛签到，什么招选乘龙快婿，这和他没有一点干系。

    “怎么着，你小子没听说过洛仙宫的圣女吗？”

    没从少年脸庞上捕捉到任何情绪波动的老者，皱着眉头，痛斥道：“洛仙宫圣女，年芳二十，花容月貌，冠绝天荒，是天荒年轻一辈内的三大仙子之一。

    其还有着十大神体中的“太阴之体”。

    这天荒之上，想要抱得美人归的年轻天骄，不知凡几。再者，洛仙宫延续在洛水深处，是古代女尊开辟出的不朽道统。你小子连这都不知道，气煞老夫！”

    老者很生气。

    楚阳百思不得其解，“前辈是与洛仙宫有着什么瓜葛吗？”

    “没有！”老者不假思索的回道。

    “既然没有关系，你犯得着吹胡子瞪眼吗？”楚阳付之一笑的走远。

    老者切齿，长吸了口凉气的，方才压下了怒火。

    ……

第一百三十一章；凄美的故事

    最快更新开局签到混沌重瞳最新章节！

    小镇中，各方云集。

    楚阳等了两日，来到了镇子外。

    一艘庞大如山岳的宝船，晶光灿灿，刻满阵纹的浮沉在那里。

    这一头宝船，通往洛水深处区域。

    陆陆续续登船的修士，络络不绝。

    交付了一百万斤源石水晶后，楚阳也是走到了大船甲板上。

    距离他不远的几个年轻修士，仪表不凡，头角峥嵘，各自都在元婴境。

    听他们口中发出的议论声，这几个年轻修士，是去参加这洛仙宫的比武招亲的。

    洛仙宫圣女，天荒年青一代内的三大仙子之一，身怀太阴神体，又有着沉鱼落雁，芳华绝代的容貌，这般女子，假以时日，定然是这一世的绝世女巨头。

    能够迎娶到洛仙宫圣女，自然也是大多数年轻修士，梦寐以求的事情了。

    楚阳目光深邃，也不和周遭修士交流的坐在甲板上，只等着到了那“洛水”深处的圣岛，就可以完成签到任务。

    但这清静，很快就被打破了。

    镇子里出现过的邋遢老者，不知什么时候的站在了大船甲板上。

    “这老家伙……”

    楚阳自始至终也看不透老家伙的修为，就如同是一个凡人一般。

    可若没有修为道行，能登上这一艘通往洛水深处区域的大船吗？

    “老东西滚远点！看你蓬头垢面，满身臭气的，弄脏了本公子的衣服，我宰了你！”

    一个快要给老家伙碰到身形的年轻天骄，鼻尖耸动，满脸凶恶的叱喝道。

    “混账！你小小年纪，怎得如此无礼，不晓得长者为尊吗？”

    邋遢老头反驳道。

    这一下子好了，那让教训了一通的年轻天骄，怒目圆睁，“好个老砸碎！你还敢教训本公子了？晓得本公子是什么人吗？

    今日要是不给你一点颜色看看，你是不知道“死字”怎么写了。”

    抬起手的，年轻天骄甩出一挂法力长虹。

    老头似乎真的是手无缚鸡之力，哎呦一声的倒飞了出去。

    “真的是……”

    楚阳无奈起身的接住了老者，“没事吧？”

    “老夫身子骨硬朗的很，等等……你不是那小子吗？”

    楚阳无语，这老家伙记性还挺不错的。

    年轻天骄逼了上来，斥道：“臭小子，你是什么东西，本公子要教训的人，你也敢救？”

    “这是我孙子！”老头神色一沉的，抢着回道。

    楚阳提起了老头的脖子，“用不着他来教训你了，我这就把你丢到河里去。”

    “别……老夫早年丧子，晚年痛失爱女，几十年来，流落街头，孤苦无依……此番去洛水深处，正是要去找个地方，了此残生的埋葬在哪里，你可不能把我丢到河里去呀。”

    老者一边挣扎，一边大喊大叫，惹得大船上的修士，十之八九的投来了目光。

    楚阳倒吸冷气，好个老贼，这一席话说出来，好像自己动了手，还成了恃强凌弱了。

    也罢，我不该与一个风吹残烛的凡人，一般见识。”

    扫去心头阴霾的闭上了眼睛，楚阳放下老者的坐回了原处。

    经这么一出，那要教训邋遢老头的年轻天骄，也是退到了远处去，他可不想在这众目睽睽下，担负起一个欺压弱小，残杀老头的罪名。

    “小兄弟，你别生气，先前都是老夫不对。在场这么多人，只有你敢于出头的救了老头子一命，可见你心地善良，就算老夫只是一个快要死掉的糟老头子，你也是不嫌弃我。”

    嘿嘿笑着，两颗门牙暴露在空气内的邋遢老头，喋喋不休的讲道。

    楚阳斜睨，“你这是讹上我了吗？”

    “怎会呢。”邋遢老头叹气，道：“老夫所言都是实情呀，我在镇子里活了大半辈子。

    看到老夫的人，就是那些凡人，也是避恐不及，嗤之以鼻。先前更是没有一人肯出手，就是因为老夫是个没有修为的糟老头子，谁又会来搭救老夫这个无用之人呢？

    小兄弟你却出手了，这足以证明，你是有个重情重义，心胸坦荡的好男儿。”

    楚阳半晌的愕然，这老家伙太能掰扯了，“你是糟老头子？你要是无用之人，敢去洛水深处吗？船主会要你走上这一艘宝船吗？

    前辈，你在这演戏，怕不是想要挑选一个有着赤子之心的好男儿，做你的衣钵传人吧。”

    倏然的试探下，楚阳想从老家伙目光内捕捉出一些蛛丝马迹来。

    可惜的是，邋遢老头的眼中，一片古井无波，回道：“老夫真的是凡人……可我的妻子却不是，他本是这洛水深处，某一座岛屿内的弟子。”

    大半日的流逝掉。

    邋遢老头的口中，阐释出一段凄美而有感人肺腑的爱情故事。

    途中，邋遢老头不止一次的流出眼泪，那发自内心的悲戚，要楚阳看不出一丁点的破绽。

    总而言之呢，就是这老家伙年轻的时候，一次意外，救下了一个女修士，结果竟然是有了感情，还走在一起的生下了孩子。

    好景不长，女修士背后的势力知道了这件事情后，大发雷霆的镇压了女修士，还把邋遢老头的一对儿女带走。

    为了可以在有生之年，再见到自己的儿女一面，是不是还活着，又变成什么模样了，邋遢老头就在镇子上，坑蒙拐骗，不择手段的赚取了一大笔的源石水晶。

    到了今日，终于是可以付清源石水晶的登上这一艘通往洛水深处的宝船了，因此，老者虽然是凡人，可却知晓修士的不少事情。

    如果这一切都是真的，这老头也算是可怜了。如果是他胡编乱造出来的故事，这老头的演技，属实是出神入化。

    楚阳暂时还分辨不出老头的真伪，“或许我可以帮你。”

    “真的吗？”老头喜出望外。

    “你现在就下船去。”楚阳漠然的道：“修行者与凡人，寿命上来说，就是两个世界的人。

    你妻子要是还活着，百年对她来说，就是白驹过隙，可你已经是满头白发，一身暮气了，就算是到了洛水深处，你那一对儿女还健康的活着，他们也不会认你这个父亲的。”

    “不可能！”老头发火了。

    “从小养育，朝夕相处，兴许还有可能。”楚阳劝道：“还是回去吧，买个好点的棺材，把自己埋了。”

    “你……小子根本就是一派胡言，老夫我死也不会回去的。”老头倔强的喘着粗气。

    楚阳不再多言，免得老家伙再讹上自己。

第一百三十二章；洛水深处！第四更

    最快更新开局签到混沌重瞳最新章节！

    刻满了阵纹的宝船，承载着数千名修士，乘风破浪，神光灿灿的驶向了河水尽头。

    十几日过去，楚阳与邋遢老头之间，没有任何的交流。

    二十天的时候，大船顺流而下，一日千里的驶入了洛水深处的区域。

    到了这里以后，篆刻在宝船外的阵纹，光芒闪烁，炽盛复苏，从而推动着宝船，轰的一声的撞碎了前方的虚空。

    留下的空间大洞，久久才是愈合，而撞碎了虚空的宝船，再出现时，已经是几千里外。

    甲板上有着大修士开口道：“要打造出这么一艘宝船来，可不容易。

    单说这船体外篆刻的阵纹，一则可以震慑河面下的诸多凶兽，二来复苏之后，也能推动宝船，进行空间跳跃。

    要是没有样的功能，单纯的行驶在河面上，就是一百年过去，也到不了洛水深处区域去。”

    闻言，有着修士深以为表的道：“洛水为天荒第一江河，贯穿了整个天荒之地，这河面下埋藏的危机，大能巨头也不敢小觑的。

    还有这脱离了岸边，四面八方的雾气朦胧，很难分辨得清方向，曾经就有大能巨头，在这洛水内走失了方向，挣扎出去时，都是千百年以后了。

    也只有生活在洛水深处岛屿上的修士，才能让我们这些外来者，一帆风顺的进入到洛水深处瞻仰。”

    甲板上，议论声愈演愈烈，有人眺望壮丽无边的江河，也有人故作潇洒，凌风而立，还有甚者，与身旁女子相谈甚欢。

    楚阳心如止水，外界的一切，都打扰不到他。

    神通领域划分为神火境，化龙境，天门境三个阶段。

    神火境要点燃生命之火，而要进入到化龙境，就需要打通脊骨枷锁。

    脊骨分为九段，坚如磐石，也是人体最重要的一道器官，又如支撑人体的一道顶天柱。

    楚阳现在就是神火境九重，距离化龙境，一线之隔，咫尺之遥。

    形如巨龙般，镶嵌在他背后皮肤下的脊骨，晶莹剔透，霞光灿灿，总的分为九节，每一节都是有着莫大而汹涌的力量，被封印着，压制着。

    楚阳只需要打通其中一节，就可以摇身一变的晋升到化龙境去。

    ……

    不停撞破虚空，跳跃空间的宝船，五十天后，速度上缓慢下来。

    前方天地间的大雾，变得稀薄，可见一些岛屿，小的绵延百里，大的绵延千里的漂浮在河面上。

    有的岛屿呢，空空如也，没有人烟，有的岛屿，则是竖立着殿宇城镇。

    在洛水深处，有着诸多的岛屿势力，这些势力，因为各式各样的原因，而延续在洛水深处。

    楚阳睁开了眼睛，耳边传来一些有用的讯息。

    “洛水深处，素来有着一宫三宗七十二岛的说法。”

    “一宫指的是洛仙宫，这是洛水深处，所有势力内的最强道统。开辟者，为古代的一位女尊，传闻那女尊生于洛水岸边，天资聪颖，长大之后，观照洛水灵韵，开辟出了“洛水神功”，这功法，至柔至圣，可与洛水的神秘灵韵共鸣，唯有女子才可以参悟。”

    “洛仙宫外，就是碧海宗，霸涛宗，玄武宗了。七十二岛呢，仅次于一宫三宗。反正这洛水深处，不比天荒三千道州内的那些顶尖大域逊色，也是少不了征伐厮杀，你攻我伐。”

    ……

    楚阳收敛心神的望向了邋遢老头。

    骨瘦如柴，可怜兮兮的邋遢老者，这时一双眼睛，带着浑浊与希翼的望着远方。

    该是在思念他的一双儿女。

    “诸位。”

    “这里已经是洛水深处区域，每隔三个月，宝船会在这里接送一批要离开洛水深处区域的修士，接下来，诸位可以自行散去了。”

    虚空间回荡着这么一段声音。

    甲板上的修士，三五成群的飞向自己要去的地方。

    顷刻间的，甲板上就剩下邋遢老头一个人，这老家伙没有修为，看样子也不会游泳，把他记得满头大汗。

    楚阳踏空而立的摇了摇头，无奈的抓起了老者，道：“你给我讲的那个故事，相当精彩。希望你不要骗我，不然的话，你就自己跳到河里喂鱼去吧。”

    “小兄弟…赤子之心呀，我就知道你不会丢下老夫一个人的。”邋遢老头感动的道：“你放心，老夫我绝对没有骗你，我来这洛水深处，真是要来找我那一双儿女的。”

    “闲话少说，你说你妻子是这洛水深处的女修士，具体是那一座岛上的，你可没告诉我。”

    “回小兄弟的话，我那妻子，正是洛仙宫的女弟子。”

    楚阳：？？？

    之前才听到这洛水深处，划分为一宫三宗七十二岛。

    原以为这邋遢老头年轻时遇到的女修士，也就是洛水深处某一座小岛屿上的女修士，现在看来，竟然是洛仙宫的女弟子。

    一个洛仙宫的女弟子，和一个没有修为的凡夫俗子结成了夫妻，这邋遢老头是积了八辈子德吧。

    楚阳唏嘘之余，眸光锐利的扫了眼邋遢老头。

    依旧是没什么破绽可言。

    ……

    洛水深处，河域广袤。

    楚阳带着邋遢老头，披星戴月，日夜不停的赶向“洛仙宫”。

    途径一座岛屿上，楚阳心有所感的望了下去。

    密林深处，一株品质非凡的准万年圣药，如阳似火，光华绚烂的生长在那里。

    楚阳欣然，隔空的抓向了灵药。

    远处有一批修士飞了过来。

    “恩？”

    “你是何人。”

    领头的中年男子，神色愤慨的喝道：“这一株准万年圣药，是我霸涛宗栽种在这里的，今日教主大人要炼制一炉大药，特命我来采摘，你小子敢捷足先登，偷鸡摸狗！不想活了吗？”

    楚阳嗤笑的收起了准万年圣药，“无主之物，我凭什么不能采摘？”

    见自己三言两语不能唬住少年，中年男子皱起了眉头，“你是哪一方岛屿的修士？这一片河域，为我霸涛宗管辖，生长在这里的天地灵药，自然而然的属于我霸涛宗所有，你私自采摘，已经是死罪了！”

    ……

第一百三十三章；洛仙宫

    最快更新开局签到混沌重瞳最新章节！

    洛水深处，一宫三宗七十二岛。

    霸涛宗，隶属于三宗行列，与碧海宗，玄武宗齐名，是这洛水深处天地内，仅次于洛仙宫以下的道统势力。

    而此时站在楚阳前方大呼小叫，张牙舞爪的中年男子，赫然是霸涛宗的修士，一身修为精悍，位列于化龙境。

    其背后上百名修士，也都有着神火境的道行，浩浩荡荡，气机交融的铺盖在这氤氲缭绕，清澈晶莹的河面上空，着实不可小觑。

    楚阳眸若星辰，古井无波，纤尘不染的黑衣，迎风猎猎作响间的迈出了步伐。

    他发出的声音，温润平和，但却有一种独尊万古，不容置疑的大威势，“让开，不要让我说第二次。”

    霸绝天地，唯我独尊！

    在少年言出法随，举手投足间耀世而出的煌煌大势，轰隆隆的抨击在了霸涛宗中年男子的灵魂意志界面。

    使得化龙境的霸涛宗中年男子，心惊肉跳，汗毛耸立，浑然有种面对至高神砥时的卑微颤栗。

    躲在楚阳背后的邋遢老者，眼眸深处，这时闪过了一团难以置信的惊艳光芒。

    从少年体内，倏然绽放出的大威势，大气魄，就是那些驻足在仙台境的大能巨头，也不能持有！

    唯有照耀一个时代，贯穿了历史长河的盖世强者，才能积累出来，可问题是，楚阳才神火境九重，年龄也只是二十岁出头，还正值青春年少，黄金岁月。

    如此竟然也是开辟出了独属于自己的大威势来，这一份天资威势，遍寻天荒百万年，也寻不出几人来。

    “……好小子。”

    邋遢老者笑了。

    楚阳的目光，俯视着霸涛宗的中年男子，对于身后邋遢老头的神色变化，没有觉察。

    “怪物！”

    “宗主大人乃是仙台境的大能巨头，手眼通天，法力无边，可这小子散发出的熏天威势，宗主大人也不能相提并论啊。”

    好像有着百万大山压在了灵魂界面的霸涛宗中年男子，骨骼吱呀作响，身躯摇摇欲坠，他提不起一点去和前方少年为敌的勇气了。

    “快……都把路让开，要他走！”

    一刻也不想拖延的霸涛宗中年男子，嘶吼的让开了道路。

    百余名霸涛宗修士，面面相觑，他们并没有感受到楚阳身上喷薄出的大威势，可有了霸涛宗中年男子的命令，也只好收起了气焰杀机的散落到了两旁。

    ……

    两个月后。

    洛仙宫外。

    一老一少出现。

    这洛仙宫不愧是洛水深处的至强传承，远远望去，如人间仙境，世外桃源一般的岛屿上，草木葱郁，琪花绚烂，山峦起伏，祥和汹涌的大道紫气，映照的天地一派瑰丽。

    紫气仙雾深处，雕栏玉砌，古木参天，五步一楼，十步一阁，廊腰缦回，龙飞凤舞。

    邋遢老头的脸庞激动起来。

    “这洛仙宫要是晓得你来到了这里，盛怒之下，你我都要陷入到生死危机中。所以说，在没有我的允许下，你不要胡说八道，也不要理睬旁人，最好是一句话也不要说。”

    楚阳暗叹：自己就不该多管闲事的帮这老家伙，把对方丢在宝船上就是了。

    现在好了，楚阳还要想办法，不引人怀疑的进入到洛仙宫内，老家伙能不能得偿所愿的见到他那一双儿女，也是未知之数。

    要是洛仙宫知道邋遢老头这个狗胆包天的凡人，玷污了洛仙宫的女弟子后，还贼心不死，狗胆包天的来到洛仙宫里，必然是要大发雷霆的举起屠刀。

    “小兄弟可是在想，要怎么顺理成章，合情合理的进入到洛仙宫里去？”

    邋遢老头洞察入微的道：“这简单呀，洛仙宫正在招选乘龙快婿，从众多天骄内脱颖而出年轻修士，就可以成为洛仙宫圣女的道侣。

    小兄弟你只要说你是来参加招亲大选的，咱们一定可以一路无阻的进入到洛仙宫里去。”

    “还用得着你来提醒我吗？”楚阳凌厉道：“现在开始，你不要说话了。也别在喊我小兄弟，咱们还没到“称兄道弟”的份上。”

    邋遢老头嘿嘿笑着，不晓得有没有把楚阳的嘱咐，听到耳朵里去。

    但照着老东西的计划，楚阳踏入前方岛屿，言明自己是来参加招亲大选后，果然是畅通无阻的进入到了岛屿深处去。

    负责引路的洛仙宫女弟子，年方十五六岁，相貌甜美，身材娇小，看到楚阳神采飞扬，俊美倜傥后，脸蛋红扑扑的介绍起来：“公子怎么称呼？

    这些日子，慕名来到洛仙宫内，想要迎娶圣女殿下的年轻天骄，已经有上千人之多了，其中还有一些非同小可，闻名于世的超凡人物。

    列如那大罗圣子，魔神殿魔神，飞仙宗圣子，可都来了。”

    楚阳眉宇肃然，洛仙宫女弟子口中的超凡人物，大罗圣子也好，魔神殿魔神也罢，亦或者是那飞仙宗圣子，这可都是老朋友了。

    魔神殿魔神，飞仙宗圣子，各自都是至尊盛宴上，夺得了一道金色席位的盖世天骄。

    这大罗圣子虽然没有出现在至尊盛宴上，却是万古圣地传人，在大荒古洞内出世的殿宇深处，与楚阳有着一番激烈争锋。

    当时的楚阳，战力全开，也只能与对方斡旋一二，不外乎是境界上的差距，太过巨大，还多亏了绿蔓小妖精的偷袭，才要大罗圣子落荒而逃。

    今时不同往日，楚阳的修为，提升的不算慢，得到了荒古战体之后，战力本质上也是有着极致升华，而今在对上那大罗圣子，想必是能堂堂正正的碾压对方了。

    “在下楚阳，比不得你说的超凡人物，来此也就是凑个热闹。”

    是以微笑的，楚阳询问道：“不过我倒是好奇，洛仙宫准备了什么样的试炼。”

    “这还不清楚哎。”女弟子摇头。

    ……

    片刻后。

    楚阳被安排到了洛仙宫外部区域的一座山庄内。

    在这山庄里，人影绰绰，皆是前来参加招亲的年轻俊杰，也有一些老辈修士，亦步亦趋的跟随在某一名年轻天骄的背后。

第一百三十四章；洛仙宫的往事

    山庄景色宜人，站在这里，依稀可以窥视到洛仙宫中的女弟子们，花团锦簇般的穿梭在远处的天空上。

    楚阳迈步走出不远，耳边就传来了清朗的笑声。

    “哈哈哈！楚阳兄弟，真是不敢相信，居然能在这里遇到你。”

    满身酒气，一袭白衣的飞仙宗圣子，姿态潇洒，畅怀大笑的出现在前方。

    楚阳微笑的点了点头，“凑巧来这洛水深处，听闻了洛仙宫的招亲大选，就来凑个热闹。”

    当日至尊盛宴，楚阳结交了这放荡不羁，嗜酒如命的飞仙宗圣子，还有那来历身份的秦飞。

    之后三人把酒言欢，相约有缘再聚。

    “神火境九重。”

    手中抓着翡翠酒葫芦，一身酒气浓烈的飞仙宗圣子，目光锐利，蕴含神辉的打量了下楚阳后，叹然道：“怪物呀。

    你在至尊盛宴上的时候，还只是元婴境。这至尊盛宴结束了才两年不到而已，你就修炼到了神火境九重，看这架势，不日就能挣脱枷锁的晋升到化龙境了。”

    楚阳不以为然，同样是目光锐利的扫了眼飞仙宗圣子，道：“何必这么说呢，你现在可是化龙境八重，仍旧比我高出一大截的修为。”

    “这不一样呀。”飞仙宗圣子唏嘘的道：“修炼一道，越是往后，越是需要天资与时日。至尊盛宴时，我就是化龙境巅峰了。

    反观你，当时也就是元婴境六重，一般的绝世天骄，仅是要打破先天领域，迈入到神火境一重去，资源充足的情况下，也要一年半载的时间。”

    楚阳岔开了话题，提醒道：“你来到这洛神宫内，是要参加洛神宫的招亲大选吧。听说那魔神殿魔神也来了，还有大罗圣子，这家伙战力不菲，你要小心才是。”

    “什么意思？”飞仙宗圣子狐疑的灌了口美酒，问道：“楚阳兄弟你不想和洛仙宫圣女结成道侣吗？

    这女人可是天荒年青一代内的三大仙子之一，还有“太阴神体”。要是和她结成了道侣，裨益无法想象。”

    楚阳浅笑，“我才说过，我只是来凑个热闹，还有就是，我来洛仙宫，是要帮……”

    话没说完，楚阳脸色铁青。

    随他一起来到洛仙宫内的邋遢老头，前一刻还在呢，这时竟然人间蒸发，了无音讯了。

    “楚阳兄弟你找什么呢？”

    飞仙宗圣子笑着的揽住了楚阳的肩膀，道：“走，咱找个地方痛饮一场。”

    “我背后跟着的老头，往哪个方向去了，你可看到？”楚阳怒火中烧。

    自己再三叮嘱，这老家伙居然敢一声招呼不打的就走掉了，他是去找他那一双儿女了吗？

    老东西也不掰扯手指头想想，他一个没有修为的糟老头子，在这洛仙宫内四处乱走，会是个什么下场。

    “啥？”飞仙宗圣子满脸的水雾，“什么老头？你背后没有旁人呀。”

    “那你可曾听闻这洛仙宫有过什么丑闻？”楚阳传音的问道：“就臂如说，洛仙宫的某一名女弟子，私自与凡人安暗结珠胎……”

    “没有啊。”飞仙宗圣子挠头道：“这洛水是天荒第一江河，在这洛水深处区域的岛屿势力，向来是过了与世隔绝的生活，少有和洛水外的势力，产生什么交集。

    洛仙宫又是这洛水深处的第一道统，不要说是洛仙宫的女弟子了，就是天荒之上，随随便便一位女修士，也不可能去和凡人暗结珠胎呀。

    真要说丑闻的话，那就是这洛仙宫的上代宫主，与一尊来自于中州之地的绝世巨头，结成了道侣，可惜好景不长。

    那绝世巨头是从中州逃亡到天荒之地的，追杀他的势力，极为恐怖，因此这洛仙宫的上代宫主，也受到了牵连，最终还死于非命。

    而那个来自于中州之地的绝世巨头，也是悲痛欲绝的选择了自尽，这是几百年前的事情了，天荒之上少有人提及，知道的人就更少了。

    本圣子能够知道，也是来这洛水之前，去了一趟天机阁，才得来的。”

    楚阳心神大震，这究竟是飞仙宗圣子，根本就不晓得洛仙宫有着一位女弟子，私自与凡人结成了夫妻的丑闻？还是说，自己从头到脚，都是受了那邋遢老头的蒙骗？

    ……

    洛仙宫。

    深处。

    雾气袅袅的宫殿内，坐着一个身形婉约，美丽动人的白裙少女。

    双十年华的少女，有着空灵绝世，颠倒众生的美丽容颜，一头青丝无瑕晶莹，身外青鸾神凰飞舞，眉心一点朱砂印记，显得尊贵圣洁，不容亵渎。

    “你怎么又来了？我不是说过了吗，你不要再来找我了！我没有你这样的父亲。”

    少女凤眸含怒的叱喝道。

    “别生气……我可以发誓，我以后再也不会出现在你的面前。”

    闯入了大殿内的老者，目光复杂的道：“你娘的死，我罪不可恕，其实我早就应该一死了之的，也免得浑浑噩噩的活在这个世上，让你怨恨于我。”

    少女娥眉紧蹙：“不要说了！这些话，你讲过那么多次了，可我一个字也不想听！还有，你说你不该浑浑噩噩的活在这个世上，你说的没错！

    我瞧不起你！你浑浑噩噩，犹犹豫豫了几百年，为什么不去为娘亲报仇雪恨？还把我封印起来，害得我先天不足，血脉反噬。”

    老者苦笑：“是啊，这都是我的错。不过你放心，我可以发誓，从今往后，我真的是不会再来这洛仙宫了。

    此番洛仙宫为你招选夫婿，我暗中看了，有几个不错的小家伙，可这陪你一生一世的，该是一个重情重义，心地善良的好男儿，我就遇到一个，这小子……”

    “滚！”少女气急败坏，“你重情重义，可你害死了我娘！你选的人，就算是再好，我也不会与他结成道侣。”

    “那你慢慢歇着，我先走了。”老者无奈的退出了大殿。

    ……

    山庄中。

    楚阳与飞仙宗圣子斜坐在盛开的大树下，痛饮美酒，谈天说地。

    邋遢老头消失不见的事情，被楚阳抛之脑后，他带着老东西来到洛仙宫，已经是仁至义尽了。

    对方自己跑了，是死是活都怨不着楚阳。

第一百三十五章；第一道考验

    修道不止是打打杀杀，偶尔也该闲下来的放松一下。

    与飞仙宗圣子痛饮了一天的楚阳，斜躺在枝繁叶茂，叶片晶莹的大树下，美美的睡上了一觉。

    自从离开大楚王朝，踏入天荒历练以来，楚阳就没有睡着过一次，倒不是不想睡，而是随着修为的提升，神清气足。凡人入睡，终归结底，也是为了养神而已。

    即便是感到了疲倦，只要凝神调息的盘坐片刻，倦意也就横扫一空了，如今借着酒劲，楚阳很快的就是进入了梦乡中去。

    三天后，楚阳睁开了眼睛。

    他起身活动了一下筋骨，体内传出清晰可闻，绵延不绝的“咔嚓”骨响声。

    这一觉，睡得痛快。

    ――

    ――

    犹如神凰长鸣般清冽刺耳，尊贵古老的钟鼓之声，徒然响彻在洛仙宫深处。

    传荡宇内，遍洒诸天。

    紧跟着，一条飘舞着漫天花雨，堆积着大道紫气的金光大道，横跨天地的降临在山庄上方。

    走在其上的女子，雍容华贵，威严神圣，莹白无瑕肌肤外，有着浓郁汹涌的氤氲雾气。

    她居高临下的俯瞰着下方的山庄，道：“吾乃洛仙宫当代宫主，此番为我洛仙宫圣女招选道侣，凡来参加的人，都要通过三道考验。

    第一道考验，既是要在一个时辰内，走出山庄。”

    楚阳眼眸内流转着混沌符号的打量在洛仙宫宫主的玉体外，这女人的身形，与天地大道相吻合，一言一行间还有着至高的威势，可见是顶尖序列的大能巨头。

    说时迟那时快的，这时已经有着年轻修士，腾跃翻飞，龙行虎步的走向了山庄外。

    然而。

    山庄四面八方，不知什么时候的卷起了一丝一缕的涟漪，仿佛是有一口晶莹剔透的琉璃碗，倒扣的笼罩在了山庄上空，严丝合缝，一寸不留，就是一只蚂蚁，也跑不出去。

    “阵法？”

    “总归是洛仙宫的考验！那洛仙宫圣女，号称天荒年青一代中的三大仙子之一，又有十大神体内的“太阴神体”，要想与他结成道侣，非要举世无双的盖世天骄才有那个资格。”

    止步于晶莹屏障前的年轻修士们，彼此相望，议论不休。

    嘭隆

    轰隆隆

    有年轻天骄，挥动法器，祭炼神兵，试图开辟出一条离开山庄的道路。

    大半个时辰过去，没有一人破开屏障的走出山庄去。

    “尔等蝼蚁，就不该来这洛仙宫自取其辱呀。”

    嘲讽声，不合时宜的飘入了众多天骄的耳朵里去。

    众多天骄敢怒不敢言，因为走来的青年，天纵神姿，光芒万丈，毅然是大罗圣子了。

    一年前的大荒古洞内，这大罗圣子便是化龙境一重了，而今更是化龙境九重巅峰。

    他背负九轮大日异象，神威凛凛，耀如神灵般的走到了众多天骄无法穿行的晶莹屏障外。

    “破！”

    金色长矛刺出，大罗圣子势吞天地，有无敌气象！

    “哗啦啦”

    固若金汤的晶莹屏障，几经扭曲浮沉的崩开了一条只容一人通过的裂口。

    大罗圣子一步迈出，成为了第一个走出山庄的年轻天骄。

    这一刻的大罗圣子，如大日凌空，不可一世，唯我独尊！

    但好景不长。

    一尊气机与大罗圣子截然相反，就仿佛神魔转世的雄伟少年，独霸寰宇，气吞山河的走出了山庄。

    他一举一动间散发出的汹涌磅R血气，还有他周身左右喷薄出的神魔之气，怎么看都让诸多年轻天骄自愧不如，心惊肉跳。

    “是魔神殿魔神！”

    “听闻不久前，在至尊盛宴上，这魔神殿魔神一举夺得了金色席位，奠定了自己盖世天骄的名号。”

    ……

    彼此起伏的议论声中，飞仙宗圣子挑起了眉头，道；“楚阳兄弟，风头可不能全都被这两个家伙抢了去，你觉得呢？”

    楚阳不置一词，他出现在这洛仙宫内，可不是为了那洛仙宫圣女，而是阴差阳错。

    不过要是现在就一走了之的话，岂不是便宜了那魔神殿魔神，还有那大罗圣子？

    一念至此的，楚阳回道：“咱们是朋友，朋友就该互相帮助。你要是愿意的话，我可以助你夺得这洛仙宫招亲大选的第一名。”

    飞仙宗圣子愣了，不解的道：“啥意思？楚阳兄弟你不想要和这洛仙宫圣女结成道侣吗？那女人可是天荒三大仙子之一，花容月貌就不必说了，她还有着“太阴神体”。

    觉醒了“太阴神体”的女修士，体内有着极阴本源，若能与“太阴神体”阴阳/交泰，天人合一，修为将会有着翻天覆地的升华。”

    楚阳淡然，“这一点我倒是不知道。

    我之所以愿意帮你，是那大罗圣子，魔神殿魔神，与我皆是有着因果。这魔神殿魔神，在至尊盛宴上与我同阶一战，败给了我。

    当时碍于情势所迫，才没有大发雷霆的撕破脸皮，可现在不一样了。

    还有那大罗圣子，他在大荒古洞的殿宇传承内就想要镇杀我了。”

    “懂了。”飞仙宗圣子裂嘴的笑了：“有楚阳兄弟鼎力相助，这洛仙宫圣女，看来是非我莫属了。”

    身外仙光流转。

    白衣墨发飞扬。

    飞仙宗圣子形如一道无匹仙光，点亮天地，照破山河的冲出了山庄。

    飞仙宗为天荒大教，有闻名于世，亘古无双的“飞仙术”。

    此法惊艳绝伦，是天荒之上，震古烁今的秘术。

    飞仙宗也因此位列天荒顶尖大教的行列。

    ……

    楚阳闲庭信步，他身外没什么耀世神辉，灿烂仙光，可有一股大威势升腾，肉身躯壳也是一尘不染，霸绝寰宇，简简单单的一个动作，就有撼动十万大山的汹涌力量！

    触碰到晶莹屏障的一霎那，这要诸多年轻天骄止步的晶莹屏障，仿佛是一碰即碎的湖面。

    眼见于此，诸多天骄愕然。

    “此人是谁？那魔神殿魔神，大罗圣子，飞仙宗圣子，都是修为绝顶，战力睥睨的盖世天骄。风轻云淡间的，这家伙居然也能走出山庄去？”

    众多天骄动容，却无人知晓楚阳身份。

    ……

第一百三十六章；不加理睬！第四更

    楚阳走出山庄的时候，引得一众年轻天骄议论纷纷，目光敬佩，同时也要那魔神殿魔神，大罗圣子的目光，着落在了楚阳的修长身躯外。

    “竟是你这混账！”大罗圣子怒喝，发丝飞扬，气焰噬人。

    他还真是没有注意到楚阳也来到了这洛仙宫，且与自己，同出一座山庄之中。

    体外神魔之气纵横，雄伟身躯亦如神魔般的魔神殿魔神，此时也是露出强烈的杀机。

    至尊盛宴上，他在万众瞩目下的败给了楚阳，有了这一道败绩在，他就是夺得了一道金色席位，也是落下了要人诟病，让人耻笑的话柄。

    可在魔神殿魔神看来，他之所以败给楚阳，是因为他压制了修为，如果他全力以赴的话，楚阳是不可能战胜他的。

    也是他太过大意了，境界也是实力的一部分，他在至尊盛宴上的时候，就不该与楚阳同阶一战，直接施展出全部力量的镇压了对方便是。

    这时目睹着楚阳横空出世，步履闲庭的走出了山庄，展露出的修为气机，竟是也到了神火境九重巅峰，魔神殿魔神的面色，尤为的难看了起来。

    至尊盛宴时，他在神火境九重，楚阳不过元婴境六重。

    至尊盛宴结束之后，他有着魔神殿的资源底蕴，还屡屡的夺得造化机缘，这一年多过去，才破竹之势的成长到了化龙境九重。

    可与楚阳之间的修为，非但没有拉开距离，还要楚阳弥补了几分，照着这个幅度发展下去，楚阳用不了多长时间，就可以在境界上后来居上的与他比肩了。

    再联系到楚阳与自己同阶一战时，挥发出的惊天战力，旷世峥嵘，魔神殿魔神的杀意，愈演愈烈的汹涌起来。

    “做什么？楚阳兄弟是本圣子的朋友，二位要是找他麻烦，那就是与我为敌！你们可不要乱来！”

    飞仙宗圣子神色凌厉的发出了警告声。

    “楚阳？我想起来了，不久前的至尊盛宴上，除了魔神殿魔神，风族神子，黄金宫天女等闻名于世的盖世天骄以外，还有一个无敌万古的妖孽出世。”

    “这么一说，我也想起来了。那妖孽也不知道是什么来历背脊，元婴境的道行，就在至尊盛宴上，夺得了一道金色席位，还在同阶一战内，击败了有着神魔之威的魔神殿魔神。”

    “怪不得魔神殿魔神会杀机腾腾的样子。可那大罗圣子又是怎么一回事？他似乎并没有参与到至尊盛宴上去。”

    “一个魔神殿魔神，一个大罗圣子，这个楚阳果然是妖孽，得罪了这么两个横压年青一代的盖世天骄，还可以活蹦乱跳到今日。”

    ……

    众说纷纭，喋喋不休。

    楚阳的身份，暴露在诸多年轻天骄的唏嘘声内。

    大罗圣子手中闪烁，浮现出专属于他的大罗金枪，“冤家路窄！大荒古洞内，本圣子没能镇杀了你，而今在这洛仙宫中，本圣子要和你来一场一对一的交锋！

    你要是不敢的话，也可以躲在飞仙宗圣子的背后，本圣子从今往后也不会再和你交手，因为贪生怕死之徒，没有资格和本圣子为敌呀！”

    声如洪钟，响彻全场。

    大罗圣子不蠢，他这是逼着楚阳与他交锋，楚阳一旦婉言拒绝，就承认了是害怕了。

    然而，楚阳置若罔闻，不加理睬，这样的回应与平静，使得大罗圣子的唇枪舌战，起不到半点作用。

    “怎么？你是怕了大罗圣子吗？”

    魔神殿魔神嗤之以鼻的开了口，“若是怕了，就跪下求饶吧。”

    大罗圣子意味深长的瞄了眼魔神殿魔神，顺势的笑道：“周魔道友所言极是，本圣子向来宽容大度，这家伙只要跪下来求饶，本圣子说什么也不会赶尽杀绝的。”

    “屁话！你们两个一唱一和的就想要楚阳道友下跪？”飞仙宗圣子慷慨激愤。

    “有你的事吗？”魔神殿魔神眸光凛冽，斥道：“他要是不害怕的话？为什么从始至终的都一言不发，说到底，不还是心生怯懦了吗？

    也罢，他不敢和大罗圣子交锋的话，来和我交锋，也是一样的，甚至于，我也可以让他几招。”

    “哦？至尊盛宴上，我晚了一步，没能看到楚阳兄弟击败你的画面。可我也知道，你在至尊盛宴上，败给了楚阳兄弟，手下败将，还敢在这里大言不惭，你是喝了多少酒壮胆呀。”

    飞仙宗圣子的口才不错，彻底的激起了魔神殿魔神的怒火与杀机。

    “不必做这口舌之争！”大罗圣子哼道：“你我既然都和这楚阳有着间隙，那就该一起出手，到时不管是谁杀了他，都能剪除一尊大敌。”

    魔神殿魔神默不作声，可也没有拒绝大罗圣子。

    “小辈之争，本宫主管不着，但这里是洛仙宫，下面还有第二道考验，你们要是想要拼个你死我活的话，可以去洛仙宫外。”

    上空站着的洛仙宫宫主，徒然的喝道。

    大罗圣子气焰全消，他来这洛仙宫，就是想要与洛仙宫圣女结成道侣，在借着洛仙宫圣女的“太阴神体”，冲击大道，称霸天荒。

    比起逞一时之快的镇杀楚阳，他只能是强忍着怒火的施了一礼，“本圣子身处洛仙宫内，自当遵从洛仙宫的规矩。”

    魔神殿魔神的目的，和大罗圣子如出一辙，他也想要借着“太阴神体”，极致升华的超脱于年青一代：“你运气好，可你最好别走出这洛仙宫去。”

    “说完了？”从头到尾没有理睬魔神殿魔神，大罗圣子二人的楚阳，吊儿郎当的姿态；“抱歉啊，几天前大醉了一场，这酒劲还没过去，眼睛也看不太清楚。

    我刚才还有点纳闷，这犬吠不休，聒噪不绝，是从哪里窜出来两条畜生？现在我看清楚了，原来是你们两个。”

    他强任他强，清风拂山岗。

    大罗圣子，魔神殿魔神，舞爪张牙，咄咄逼人时，楚阳一言不发，不加理睬，待到两人碍于洛仙宫宫主的呵斥，偃旗息鼓的时候，楚阳便说话了。

    不难想象出大罗圣子，魔神殿魔神，才压制下去的怒火，又喷涌而出，写满面孔的模样。

    ……

第一百三十四章；洛仙宫的往事

    最快更新开局签到混沌重瞳最新章节！

    山庄景色宜人，站在这里，依稀可以窥视到洛仙宫中的女弟子们，花团锦簇般的穿梭在远处的天空上。

    楚阳迈步走出不远，耳边就传来了清朗的笑声。

    “哈哈哈！楚阳兄弟，真是不敢相信，居然能在这里遇到你。”

    满身酒气，一袭白衣的飞仙宗圣子，姿态潇洒，畅怀大笑的出现在前方。

    楚阳微笑的点了点头，“凑巧来这洛水深处，听闻了洛仙宫的招亲大选，就来凑个热闹。”

    当日至尊盛宴，楚阳结交了这放荡不羁，嗜酒如命的飞仙宗圣子，还有那来历身份的秦飞。

    之后三人把酒言欢，相约有缘再聚。

    “神火境九重。”

    手中抓着翡翠酒葫芦，一身酒气浓烈的飞仙宗圣子，目光锐利，蕴含神辉的打量了下楚阳后，叹然道：“怪物呀。

    你在至尊盛宴上的时候，还只是元婴境。这至尊盛宴结束了才两年不到而已，你就修炼到了神火境九重，看这架势，不日就能挣脱枷锁的晋升到化龙境了。”

    楚阳不以为然，同样是目光锐利的扫了眼飞仙宗圣子，道：“何必这么说呢，你现在可是化龙境八重，仍旧比我高出一大截的修为。”

    “这不一样呀。”飞仙宗圣子唏嘘的道：“修炼一道，越是往后，越是需要天资与时日。至尊盛宴时，我就是化龙境巅峰了。

    反观你，当时也就是元婴境六重，一般的绝世天骄，仅是要打破先天领域，迈入到神火境一重去，资源充足的情况下，也要一年半载的时间。”

    楚阳岔开了话题，提醒道：“你来到这洛神宫内，是要参加洛神宫的招亲大选吧。听说那魔神殿魔神也来了，还有大罗圣子，这家伙战力不菲，你要小心才是。”

    “什么意思？”飞仙宗圣子狐疑的灌了口美酒，问道：“楚阳兄弟你不想和洛仙宫圣女结成道侣吗？

    这女人可是天荒年青一代内的三大仙子之一，还有“太阴神体”。要是和她结成了道侣，裨益无法想象。”

    楚阳浅笑，“我才说过，我只是来凑个热闹，还有就是，我来洛仙宫，是要帮……”

    话没说完，楚阳脸色铁青。

    随他一起来到洛仙宫内的邋遢老头，前一刻还在呢，这时竟然人间蒸发，了无音讯了。

    “楚阳兄弟你找什么呢？”

    飞仙宗圣子笑着的揽住了楚阳的肩膀，道：“走，咱找个地方痛饮一场。”

    “我背后跟着的老头，往哪个方向去了，你可看到？”楚阳怒火中烧。

    自己再三叮嘱，这老家伙居然敢一声招呼不打的就走掉了，他是去找他那一双儿女了吗？

    老东西也不掰扯手指头想想，他一个没有修为的糟老头子，在这洛仙宫内四处乱走，会是个什么下场。

    “啥？”飞仙宗圣子满脸的水雾，“什么老头？你背后没有旁人呀。”

    “那你可曾听闻这洛仙宫有过什么丑闻？”楚阳传音的问道：“就臂如说，洛仙宫的某一名女弟子，私自与凡人安暗结珠胎……”

    “没有啊。”飞仙宗圣子挠头道：“这洛水是天荒第一江河，在这洛水深处区域的岛屿势力，向来是过了与世隔绝的生活，少有和洛水外的势力，产生什么交集。

    洛仙宫又是这洛水深处的第一道统，不要说是洛仙宫的女弟子了，就是天荒之上，随随便便一位女修士，也不可能去和凡人暗结珠胎呀。

    真要说丑闻的话，那就是这洛仙宫的上代宫主，与一尊来自于中州之地的绝世巨头，结成了道侣，可惜好景不长。

    那绝世巨头是从中州逃亡到天荒之地的，追杀他的势力，极为恐怖，因此这洛仙宫的上代宫主，也受到了牵连，最终还死于非命。

    而那个来自于中州之地的绝世巨头，也是悲痛欲绝的选择了自尽，这是几百年前的事情了，天荒之上少有人提及，知道的人就更少了。

    本圣子能够知道，也是来这洛水之前，去了一趟天机阁，才得来的。”

    楚阳心神大震，这究竟是飞仙宗圣子，根本就不晓得洛仙宫有着一位女弟子，私自与凡人结成了夫妻的丑闻？还是说，自己从头到脚，都是受了那邋遢老头的蒙骗？

    ……

    洛仙宫。

    深处。

    雾气袅袅的宫殿内，坐着一个身形婉约，美丽动人的白裙少女。

    双十年华的少女，有着空灵绝世，颠倒众生的美丽容颜，一头青丝无瑕晶莹，身外青鸾神凰飞舞，眉心一点朱砂印记，显得尊贵圣洁，不容亵渎。

    “你怎么又来了？我不是说过了吗，你不要再来找我了！我没有你这样的父亲。”

    少女凤眸含怒的叱喝道。

    “别生气……我可以发誓，我以后再也不会出现在你的面前。”

    闯入了大殿内的老者，目光复杂的道：“你娘的死，我罪不可恕，其实我早就应该一死了之的，也免得浑浑噩噩的活在这个世上，让你怨恨于我。”

    少女娥眉紧蹙：“不要说了！这些话，你讲过那么多次了，可我一个字也不想听！还有，你说你不该浑浑噩噩的活在这个世上，你说的没错！

    我瞧不起你！你浑浑噩噩，犹犹豫豫了几百年，为什么不去为娘亲报仇雪恨？还把我封印起来，害得我先天不足，血脉反噬。”

    老者苦笑：“是啊，这都是我的错。不过你放心，我可以发誓，从今往后，我真的是不会再来这洛仙宫了。

    此番洛仙宫为你招选夫婿，我暗中看了，有几个不错的小家伙，可这陪你一生一世的，该是一个重情重义，心地善良的好男儿，我就遇到一个，这小子……”

    “滚！”少女气急败坏，“你重情重义，可你害死了我娘！你选的人，就算是再好，我也不会与他结成道侣。”

    “那你慢慢歇着，我先走了。”老者无奈的退出了大殿。

    ……

    山庄中。

    楚阳与飞仙宗圣子斜坐在盛开的大树下，痛饮美酒，谈天说地。

    邋遢老头消失不见的事情，被楚阳抛之脑后，他带着老东西来到洛仙宫，已经是仁至义尽了。

    对方自己跑了，是死是活都怨不着楚阳。

第一百三十五章；第一道考验

    最快更新开局签到混沌重瞳最新章节！

    修道不止是打打杀杀，偶尔也该闲下来的放松一下。

    与飞仙宗圣子痛饮了一天的楚阳，斜躺在枝繁叶茂，叶片晶莹的大树下，美美的睡上了一觉。

    自从离开大楚王朝，踏入天荒历练以来，楚阳就没有睡着过一次，倒不是不想睡，而是随着修为的提升，神清气足。凡人入睡，终归结底，也是为了养神而已。

    即便是感到了疲倦，只要凝神调息的盘坐片刻，倦意也就横扫一空了，如今借着酒劲，楚阳很快的就是进入了梦乡中去。

    三天后，楚阳睁开了眼睛。

    他起身活动了一下筋骨，体内传出清晰可闻，绵延不绝的“咔嚓”骨响声。

    这一觉，睡得痛快。

    ――

    ――

    犹如神凰长鸣般清冽刺耳，尊贵古老的钟鼓之声，徒然响彻在洛仙宫深处。

    传荡宇内，遍洒诸天。

    紧跟着，一条飘舞着漫天花雨，堆积着大道紫气的金光大道，横跨天地的降临在山庄上方。

    走在其上的女子，雍容华贵，威严神圣，莹白无瑕肌肤外，有着浓郁汹涌的氤氲雾气。

    她居高临下的俯瞰着下方的山庄，道：“吾乃洛仙宫当代宫主，此番为我洛仙宫圣女招选道侣，凡来参加的人，都要通过三道考验。

    第一道考验，既是要在一个时辰内，走出山庄。”

    楚阳眼眸内流转着混沌符号的打量在洛仙宫宫主的玉体外，这女人的身形，与天地大道相吻合，一言一行间还有着至高的威势，可见是顶尖序列的大能巨头。

    说时迟那时快的，这时已经有着年轻修士，腾跃翻飞，龙行虎步的走向了山庄外。

    然而。

    山庄四面八方，不知什么时候的卷起了一丝一缕的涟漪，仿佛是有一口晶莹剔透的琉璃碗，倒扣的笼罩在了山庄上空，严丝合缝，一寸不留，就是一只蚂蚁，也跑不出去。

    “阵法？”

    “总归是洛仙宫的考验！那洛仙宫圣女，号称天荒年青一代中的三大仙子之一，又有十大神体内的“太阴神体”，要想与他结成道侣，非要举世无双的盖世天骄才有那个资格。”

    止步于晶莹屏障前的年轻修士们，彼此相望，议论不休。

    嘭隆

    轰隆隆

    有年轻天骄，挥动法器，祭炼神兵，试图开辟出一条离开山庄的道路。

    大半个时辰过去，没有一人破开屏障的走出山庄去。

    “尔等蝼蚁，就不该来这洛仙宫自取其辱呀。”

    嘲讽声，不合时宜的飘入了众多天骄的耳朵里去。

    众多天骄敢怒不敢言，因为走来的青年，天纵神姿，光芒万丈，毅然是大罗圣子了。

    一年前的大荒古洞内，这大罗圣子便是化龙境一重了，而今更是化龙境九重巅峰。

    他背负九轮大日异象，神威凛凛，耀如神灵般的走到了众多天骄无法穿行的晶莹屏障外。

    “破！”

    金色长矛刺出，大罗圣子势吞天地，有无敌气象！

    “哗啦啦”

    固若金汤的晶莹屏障，几经扭曲浮沉的崩开了一条只容一人通过的裂口。

    大罗圣子一步迈出，成为了第一个走出山庄的年轻天骄。

    这一刻的大罗圣子，如大日凌空，不可一世，唯我独尊！

    但好景不长。

    一尊气机与大罗圣子截然相反，就仿佛神魔转世的雄伟少年，独霸寰宇，气吞山河的走出了山庄。

    他一举一动间散发出的汹涌磅R血气，还有他周身左右喷薄出的神魔之气，怎么看都让诸多年轻天骄自愧不如，心惊肉跳。

    “是魔神殿魔神！”

    “听闻不久前，在至尊盛宴上，这魔神殿魔神一举夺得了金色席位，奠定了自己盖世天骄的名号。”

    ……

    彼此起伏的议论声中，飞仙宗圣子挑起了眉头，道；“楚阳兄弟，风头可不能全都被这两个家伙抢了去，你觉得呢？”

    楚阳不置一词，他出现在这洛仙宫内，可不是为了那洛仙宫圣女，而是阴差阳错。

    不过要是现在就一走了之的话，岂不是便宜了那魔神殿魔神，还有那大罗圣子？

    一念至此的，楚阳回道：“咱们是朋友，朋友就该互相帮助。你要是愿意的话，我可以助你夺得这洛仙宫招亲大选的第一名。”

    飞仙宗圣子愣了，不解的道：“啥意思？楚阳兄弟你不想要和这洛仙宫圣女结成道侣吗？那女人可是天荒三大仙子之一，花容月貌就不必说了，她还有着“太阴神体”。

    觉醒了“太阴神体”的女修士，体内有着极阴本源，若能与“太阴神体”阴阳/交泰，天人合一，修为将会有着翻天覆地的升华。”

    楚阳淡然，“这一点我倒是不知道。

    我之所以愿意帮你，是那大罗圣子，魔神殿魔神，与我皆是有着因果。这魔神殿魔神，在至尊盛宴上与我同阶一战，败给了我。

    当时碍于情势所迫，才没有大发雷霆的撕破脸皮，可现在不一样了。

    还有那大罗圣子，他在大荒古洞的殿宇传承内就想要镇杀我了。”

    “懂了。”飞仙宗圣子裂嘴的笑了：“有楚阳兄弟鼎力相助，这洛仙宫圣女，看来是非我莫属了。”

    身外仙光流转。

    白衣墨发飞扬。

    飞仙宗圣子形如一道无匹仙光，点亮天地，照破山河的冲出了山庄。

    飞仙宗为天荒大教，有闻名于世，亘古无双的“飞仙术”。

    此法惊艳绝伦，是天荒之上，震古烁今的秘术。

    飞仙宗也因此位列天荒顶尖大教的行列。

    ……

    楚阳闲庭信步，他身外没什么耀世神辉，灿烂仙光，可有一股大威势升腾，肉身躯壳也是一尘不染，霸绝寰宇，简简单单的一个动作，就有撼动十万大山的汹涌力量！

    触碰到晶莹屏障的一霎那，这要诸多年轻天骄止步的晶莹屏障，仿佛是一碰即碎的湖面。

    眼见于此，诸多天骄愕然。

    “此人是谁？那魔神殿魔神，大罗圣子，飞仙宗圣子，都是修为绝顶，战力睥睨的盖世天骄。风轻云淡间的，这家伙居然也能走出山庄去？”

    众多天骄动容，却无人知晓楚阳身份。

    ……

第一百三十六章；不加理睬！第四更

    最快更新开局签到混沌重瞳最新章节！

    楚阳走出山庄的时候，引得一众年轻天骄议论纷纷，目光敬佩，同时也要那魔神殿魔神，大罗圣子的目光，着落在了楚阳的修长身躯外。

    “竟是你这混账！”大罗圣子怒喝，发丝飞扬，气焰噬人。

    他还真是没有注意到楚阳也来到了这洛仙宫，且与自己，同出一座山庄之中。

    体外神魔之气纵横，雄伟身躯亦如神魔般的魔神殿魔神，此时也是露出强烈的杀机。

    至尊盛宴上，他在万众瞩目下的败给了楚阳，有了这一道败绩在，他就是夺得了一道金色席位，也是落下了要人诟病，让人耻笑的话柄。

    可在魔神殿魔神看来，他之所以败给楚阳，是因为他压制了修为，如果他全力以赴的话，楚阳是不可能战胜他的。

    也是他太过大意了，境界也是实力的一部分，他在至尊盛宴上的时候，就不该与楚阳同阶一战，直接施展出全部力量的镇压了对方便是。

    这时目睹着楚阳横空出世，步履闲庭的走出了山庄，展露出的修为气机，竟是也到了神火境九重巅峰，魔神殿魔神的面色，尤为的难看了起来。

    至尊盛宴时，他在神火境九重，楚阳不过元婴境六重。

    至尊盛宴结束之后，他有着魔神殿的资源底蕴，还屡屡的夺得造化机缘，这一年多过去，才破竹之势的成长到了化龙境九重。

    可与楚阳之间的修为，非但没有拉开距离，还要楚阳弥补了几分，照着这个幅度发展下去，楚阳用不了多长时间，就可以在境界上后来居上的与他比肩了。

    再联系到楚阳与自己同阶一战时，挥发出的惊天战力，旷世峥嵘，魔神殿魔神的杀意，愈演愈烈的汹涌起来。

    “做什么？楚阳兄弟是本圣子的朋友，二位要是找他麻烦，那就是与我为敌！你们可不要乱来！”

    飞仙宗圣子神色凌厉的发出了警告声。

    “楚阳？我想起来了，不久前的至尊盛宴上，除了魔神殿魔神，风族神子，黄金宫天女等闻名于世的盖世天骄以外，还有一个无敌万古的妖孽出世。”

    “这么一说，我也想起来了。那妖孽也不知道是什么来历背脊，元婴境的道行，就在至尊盛宴上，夺得了一道金色席位，还在同阶一战内，击败了有着神魔之威的魔神殿魔神。”

    “怪不得魔神殿魔神会杀机腾腾的样子。可那大罗圣子又是怎么一回事？他似乎并没有参与到至尊盛宴上去。”

    “一个魔神殿魔神，一个大罗圣子，这个楚阳果然是妖孽，得罪了这么两个横压年青一代的盖世天骄，还可以活蹦乱跳到今日。”

    ……

    众说纷纭，喋喋不休。

    楚阳的身份，暴露在诸多年轻天骄的唏嘘声内。

    大罗圣子手中闪烁，浮现出专属于他的大罗金枪，“冤家路窄！大荒古洞内，本圣子没能镇杀了你，而今在这洛仙宫中，本圣子要和你来一场一对一的交锋！

    你要是不敢的话，也可以躲在飞仙宗圣子的背后，本圣子从今往后也不会再和你交手，因为贪生怕死之徒，没有资格和本圣子为敌呀！”

    声如洪钟，响彻全场。

    大罗圣子不蠢，他这是逼着楚阳与他交锋，楚阳一旦婉言拒绝，就承认了是害怕了。

    然而，楚阳置若罔闻，不加理睬，这样的回应与平静，使得大罗圣子的唇枪舌战，起不到半点作用。

    “怎么？你是怕了大罗圣子吗？”

    魔神殿魔神嗤之以鼻的开了口，“若是怕了，就跪下求饶吧。”

    大罗圣子意味深长的瞄了眼魔神殿魔神，顺势的笑道：“周魔道友所言极是，本圣子向来宽容大度，这家伙只要跪下来求饶，本圣子说什么也不会赶尽杀绝的。”

    “屁话！你们两个一唱一和的就想要楚阳道友下跪？”飞仙宗圣子慷慨激愤。

    “有你的事吗？”魔神殿魔神眸光凛冽，斥道：“他要是不害怕的话？为什么从始至终的都一言不发，说到底，不还是心生怯懦了吗？

    也罢，他不敢和大罗圣子交锋的话，来和我交锋，也是一样的，甚至于，我也可以让他几招。”

    “哦？至尊盛宴上，我晚了一步，没能看到楚阳兄弟击败你的画面。可我也知道，你在至尊盛宴上，败给了楚阳兄弟，手下败将，还敢在这里大言不惭，你是喝了多少酒壮胆呀。”

    飞仙宗圣子的口才不错，彻底的激起了魔神殿魔神的怒火与杀机。

    “不必做这口舌之争！”大罗圣子哼道：“你我既然都和这楚阳有着间隙，那就该一起出手，到时不管是谁杀了他，都能剪除一尊大敌。”

    魔神殿魔神默不作声，可也没有拒绝大罗圣子。

    “小辈之争，本宫主管不着，但这里是洛仙宫，下面还有第二道考验，你们要是想要拼个你死我活的话，可以去洛仙宫外。”

    上空站着的洛仙宫宫主，徒然的喝道。

    大罗圣子气焰全消，他来这洛仙宫，就是想要与洛仙宫圣女结成道侣，在借着洛仙宫圣女的“太阴神体”，冲击大道，称霸天荒。

    比起逞一时之快的镇杀楚阳，他只能是强忍着怒火的施了一礼，“本圣子身处洛仙宫内，自当遵从洛仙宫的规矩。”

    魔神殿魔神的目的，和大罗圣子如出一辙，他也想要借着“太阴神体”，极致升华的超脱于年青一代：“你运气好，可你最好别走出这洛仙宫去。”

    “说完了？”从头到尾没有理睬魔神殿魔神，大罗圣子二人的楚阳，吊儿郎当的姿态；“抱歉啊，几天前大醉了一场，这酒劲还没过去，眼睛也看不太清楚。

    我刚才还有点纳闷，这犬吠不休，聒噪不绝，是从哪里窜出来两条畜生？现在我看清楚了，原来是你们两个。”

    他强任他强，清风拂山岗。

    大罗圣子，魔神殿魔神，舞爪张牙，咄咄逼人时，楚阳一言不发，不加理睬，待到两人碍于洛仙宫宫主的呵斥，偃旗息鼓的时候，楚阳便说话了。

    不难想象出大罗圣子，魔神殿魔神，才压制下去的怒火，又喷涌而出，写满面孔的模样。

    ……

第一百三十七章；第二道考验

    “哈哈哈。”

    “楚阳兄弟言辞犀利，说的端是不错。”

    “这聒噪不休，张牙舞爪的样子，可不就是两头畜牲吗。”

    在魔神殿魔神，大罗圣子两人眦睚欲裂，窃窃私语的时候，飞仙宗圣子火上浇油的大笑道。

    他可不怕魔神殿魔神，大罗圣子二人，这说起话来，也就肆无忌惮，百无禁忌了。

    “你……”

    大罗圣子险些沉不住气的就要扑上去生吞活剥了飞仙宗圣子。

    魔神殿魔神满头青筋，长发乱舞的模样，不比怒火中烧，咬牙切齿的大罗圣子，好到什么地方去。

    “本公子不远万里，跋山涉水的来到这洛水宫，求的是与佳人喜结良缘，逍遥一生，不成想却遇到你们几个家伙在这针锋相对，唇枪舌战。”

    一袭月华长袍的青年，丰姿绝世，谪仙下凡般的走出了山庄，笼罩在山庄外的晶莹屏障，不能阻挡其锋芒。

    走出这一座山庄，是与洛仙宫圣女结成道侣的第一道考验，可在山庄内的上千名年轻天骄内，至今为止，走出了山庄的，也不过是魔神殿魔神，大罗圣子，飞仙宗圣子，楚阳四个人，再加上这个丰神如玉，气度高贵的月华长袍青年，也才五个人。

    也正因为如此，这带着几分玩世不恭，调侃邪笑的月华长袍青年，一走出山庄内，就得到了众多目光的关注。

    “你是何人？”

    一肚子怒火没处发现的大罗圣子，不忿的发出了叱问声。

    “在下吕天。”

    月华长袍青年是以微笑的道：“来自中州神女道。”

    中州？

    全场哗然。

    这茫茫大千，浩渺宇宙，不止天荒一地。

    天荒三千道州，只不过是隶属于人族统御的一块疆土，在天荒的另一面，也就是那荒古十万大山后，则是南岭，那是妖族盘踞之地。

    其外还有北海之地，西漠净土，中州圣地。

    中州圣地，百家争鸣，大教林立，延续从古时代传承下来的不朽神朝，统御六合，驾驭八荒。

    神女道，位列中州诸子百教之一，传承的道法，与一般大道，截然相反，讲究以男女大欲，通往极道之巅。

    古今未来，不知有多少妙龄少女，绝代明珠，惨遭不幸的落入到神女道的魔爪里去，这也就要神女道的弟子，落得臭名昭著，人人喊打的恶名。

    即便是在天荒之地，神女道也是有着不小的恶名。

    身穿一袭月华长袍的吕天，人模人样，俊俏倜傥，还有着平易近人，温润超凡的气度，这乍一看去，就能迷倒不少无知少女了。

    但随着他说出自己是神女道的弟子，山庄中的年轻天骄们，大跌眼球的吞咽起吐沫来。

    “狗胆包天！这都从中州之地，跑到咱们天荒来了！他就不怕洛仙宫宫主，一怒之下的镇压了他吗？”

    “相传神女道在中州诸子百教内，是臭名昭著，过街老鼠一般。许多天之骄女，都惨遭毒手，失去了清白之身。就算我等不能与洛仙宫圣女结成道侣，也不能让这家伙得逞！”

    “所言不错，神女道近乎于邪/教，洛仙宫圣女，为我天荒三大仙子之一，冰清玉洁，兼有太阴神体，怎么能让这混账东西得逞。”

    ……

    山庄中走不出的年轻天骄们，情绪激烈，纷纷叫骂。

    “胆子不小。”洛仙宫宫主拧起了眉黛，骂道：“小辈，你将我洛仙宫当做什么地方了？这里不是中州，神女道再是厉害，也庇护不了你！你明白吗？”

    吕天浅笑，似乎早就想好措辞了，诚恳的道：“前辈息怒，我吕天虽然是神女道的弟子，但我洁身自好，神女道也并不像外界传闻的那么卑鄙无耻，臭名昭著。

    退一步说，洛仙宫圣女招选道侣，这是众所周知的，洛仙宫也没有说什么人不能参加呀？

    而且我可以立下大道血誓，晚辈要是能够有幸与洛仙宫圣女结成道侣，此生此世，都不会辜负与她，要是有违此誓，天诛地灭，人神唾弃。”

    洛仙宫宫主陷入了沉思，且不论这吕天是不是神女道的弟子，对方敢在大庭广众下发出大道血誓，这还是可以信上三分的。

    “也罢！你从中州赶过来一趟，也不容易。本宫主暂且不与你计较，可你不一定能通过下面的考验。”

    吕天笑声清朗，从头到脚的，真找不出一点凶神恶煞，欺男霸女的痕迹来，“前辈明鉴，可我也把话撂在这里了，此番能与你洛仙宫圣女结成道侣的，肯定是我。”

    “好大口气！”大罗圣子斜睨，“中州圣地，从古至今都自居为天地中心，什么诸子百教，什么不朽神朝！和我天荒道统比起来，不过是尔尔！”

    魔神殿魔神也是看不太惯吕天，抬头的问道：“依我看，没人能再走出这山庄来了。请问宫主，你说的下一道考验，是什么？”

    “我洛仙宫有一株“玄霜梅子树”。”洛仙宫宫主莞尔道：“原本，这是一株百万年品质的无上圣药，可惜，本源受损。

    我给你们一个月的时间，谁能找出对“玄霜梅子树”恢复本源根基的灵物奇宝来，他就算是通过了第二道考验。”

    楚阳愕然，“这也算是考验？不就是趁机捞取好处吗。”

    “你有意见？”洛仙宫宫主美目如炬。

    “前辈误会了，楚阳兄弟怎么会有意见呢？”飞仙宗圣子解释道。

    “恕我直言，这百万年品质的无上圣药，即便是在古时代，也是价值连城，举世罕见的天地神物。”吕天语气沉重的道：

    “要想恢复一株百万年无上圣药的本源根基，这除非是天地灵壤，再或者不死神水一类的神物瑰宝。

    可这大千茫茫，别说是我们了，就是无敌巨头，也不见得可以寻到那种宝贝呀。”

    “不妨事。”洛仙宫宫主笑道：“要彻底治愈一株本源枯竭的无上圣药，那是为难你们。本宫主只要看到一点的效果，你们就算通过了这一道考验。”

    ……

第一百三十八章；第三道考验

    “没想到第二道考验，竟然会是这样。”

    山庄里没有走出的诸多年轻天骄，面面相觑，哭笑不得。

    还有不少人嚷嚷着就不该来这洛仙宫，要想治愈一株百万年无上圣药的本源根基，这是一般的天材地宝可以做得到的吗？

    就算是拿出来了，也不能保证自己就能通过第三道考验吧，到了那个时候，一无所获，还失去了宝贝。

    当然了，大罗圣子，魔神殿魔神，还是那吕天，都不是山庄里的年轻天骄们可以相提并论。

    就说那吕天吧，这家伙来自于中州神女道，在眉头紧皱，思忖良久后，叹道：“只要能抱得美人归，再大的代价也是值得的！”

    他手中浮现出一道布满了封印符咒的古盒，“前辈，这盒子里有着一滴“鸿蒙灵液”。即便我不说什么，前辈也该明白，这一滴的“鸿蒙灵液”，有着几何价值。”

    “好家伙，这混账玩意还真是下血本了！”飞仙宗圣子啧啧的吸了口凉气，道：“楚阳兄弟你晓得不，这“鸿蒙灵液”孕育在鸿蒙混沌深处，蕴含万物生气。

    有起死回生，化腐朽为神奇的功效。

    真不晓得这家伙是从什么地方得来的。”

    且看大罗圣子，“鸿蒙灵液有什么了不得的！治愈百万年圣药的本源生机，要的是蕴含着无量生机的天地神物。”

    “有意思。”吕天冷笑道：“不管怎么着，这一滴鸿蒙灵液，多少是能要那“玄霜梅子树”，恢复几分生机来。你红口白牙的瞧不起我，可你又能拿出什么好东西来？”

    “睁大你的狗眼看清楚！”大罗圣子周身光芒大盛，升起的是一道照耀天地寰宇的耀眼仙光，剥开这层层仙光，露出的则是一截巴掌大小，古气斑驳的木块。

    众人侧目，可一时三刻的，真瞧不出木块的来历。

    “这是建木的碎片。”

    大罗圣子语出惊人，“建木，是天地至高灵根。相传在古老的神话时代，建木连接仙界与红尘，世界树则是扎根在混沌之中。

    没有得到这一块建木碎片以前，本圣子也以为建木只是传说中天地神物。总而言之，建木能为至高天地灵根，那就蕴含着超乎于我等想象的生命气机。

    这一块建木碎片，融入到洛仙宫的“玄霜梅子树”里，起到的治愈效果，必然在那一滴“鸿蒙灵液”以上。”

    洛仙宫宫主动容，伸出手的抓住了木块碎片，感应了一番后，笑道：“的确，这木块内蕴含着一团不朽的生机，散发出的至高至圣气息，也要本宫主心颤。

    你这是从什么地方得来的？”

    “一处古遗迹内得来的。”大罗圣子不愿多说。

    洛仙宫宫主把目光，转移到了魔神殿魔神，飞仙宗圣子，楚阳三人身上，“他们二人取出的宝贝，足以要他们一起通过第二道考验了。你们三个呢？”

    魔神殿魔神哑口无言，他身上有着不少好东西，但能治愈百万年圣药的天材地宝，想来想去也是没有一样。

    飞仙宗圣子好像也是这个样子，抱怨道：“就不能换一种方式吗？”

    “不能。”洛仙宫宫主含笑的回道。

    片刻的寂静。

    “看来你们三个，是拿不出通过这一道考验的宝贝来了。”

    洛仙宫宫主失望的道。

    “实际上……”

    话锋一转的，洛仙宫宫主补充道：“这一道考验，是测试你们心意。如果你们真的有心的话，就算是在贵重的东西，也舍得拿出来。”

    大罗圣子点头：“这是当然，本圣子对洛仙圣女，是真心诚意的。一道建木碎片又算得了什么。不像某些人……”

    “你说的某些人是谁？”飞仙宗圣子听出了话外之音。

    “吵什么吵！尔等要是真的势同水火，就去洛仙宫外拼个你死我活。”吕天装模作样的呵斥了一声。

    “这么看来，通过了第二道考验的，就只有他们两个人了？”魔神殿魔神郁闷的打算离开。

    “本宫主那么说了吗？”洛仙宫宫主笑道。

    “何意？”吕天不解：“他们三人皆是没有奉上宝贝，难道也能通过这一道考验？”

    “其实你们可以猜一下，第三道考验会是什么。”洛仙宫宫主卖了个关子的合上了眼睛。

    “拼杀战力？还是比天资，论潜能？”吕天一猜再猜，也没得到洛仙宫宫主的点头。

    “还请宫主明示。”大罗圣子怒道。

    “古人言：媒妁之言，父母之命。可本宫主还没那么武断。”洛仙宫宫主解释道：“第一道考验，第二道考验，说到底也只是铺垫。

    接下来，你们五人可以一起去见圣女，换而言之，我洛仙宫圣女看中了谁，谁就可以与她结成道侣。”

    “这……”吕天脸黑。

    大罗圣子暴跳如雷，“为什么不早说？早说的话，本圣子就不拿出这建木碎片来了。”

    “你和这吕天分别拿出了建木碎片，鸿蒙神液，但规矩是本宫主定下来的。”洛仙宫宫主霸道的回道。

    大罗圣子无言以对。

    “建木碎片，这值多少钱呢？”

    飞仙宗圣子问道。

    “值不少钱吧。”

    楚阳回道。

    二人一问一答，犹如两把刀子的扎在了大罗圣子的心头。

    言归正传。

    旋即在洛仙宫宫主的带领下，五人一并来到了洛仙宫深处的一座大殿前。

    殿外雾气朦胧，种满了花花草草，还有一株株的梅子树。

    洛仙宫宫主发话了，她不让五人进入到殿内，就杵在殿外，等着殿内传出消息来。

    “……该是不会选中我。”

    楚阳暗忖。

    此刻的大殿内。

    少女青丝如瀑，仙姿佚貌的眺望着殿外，她的目光，在殿外几个年轻人的体外打转。

    魔神殿魔神，神魔一般雄武。

    大罗圣子，光芒万丈，天纵神姿。

    吕天，丰神如玉，姿容俊美。

    飞仙宗圣子，洒脱不羁，满身酒气。

    相比起来，一屁股坐在了地面上，浑然不顾形象的楚阳，惹得少女蹙起了眉黛。

    在这关键时刻，一个披头散发的老头，凭空出现在了殿内。

    ……

第一百三十九章；有心栽花花不开

    蓦然出现在了大殿内的老头，骨瘦嶙峋，衣衫褴褛，满头长发散乱肩头，就好像是一个叫花子一般。

    他瞧着正在打量殿外几个年轻人的绝美少女，浑浊的眼眶内，闪过一抹神光的暗忖道：“仙儿对我心存芥蒂，我要是直截了当的说出来，她一定是不会听我的。

    如此的话，我只有反其道而行之，这样才能让他选中那个小子。”

    念到这里的老头，畅怀大笑的道：“这几个小辈，均是神采奕奕，龙姿凤表，修为天资，也都当属年轻一辈内的盖世天骄。

    但依我看，那个大罗圣子就不错，他是大罗圣地的传人，先前第二道考验时，还不惜拿出了那建木碎片来，足见其真心诚意。”

    果不其然的，听到老头发表意见，一副想要自己选中大罗圣子的绝美少女，下意识的就是发出了反驳声：“休要多言！

    你不是信誓旦旦的说过，不会再出现在我的面前了吗？而今还想要来干预我的决定，你就死了这条心吧！”

    惨遭训斥的老头，故作悲戚与无奈的长叹了一声，那演技，是找不出一点的破绽来，“这大罗圣子不行的话，那个飞仙宗圣子也不错呀。

    飞仙宗虽不是万古圣地，却是天荒顶尖大教，还有闻名于世，举世无双的飞仙术。”

    “住口！”绝美少女冒火三丈，转过身的仇视着老头，喝道：“你有什么资格在这里发表意见？”

    老头不以为然，干笑的道：“罢了，既然这飞仙宗圣子你也看不上的话，就那魔神殿魔神吧……如果还是不行的话，只能是那个吕天了，可他是中州神女道的弟子。

    这中州神女道，以大欲天功为传承……你要是与这吕天结成了道侣，恐怕是得不到幸福。”

    “老贼！你……有完没完！”绝美少女忍无可忍了。

    殿外一共就有五个人选，老头片刻就指了四个人，对于心中恨透了老头的绝美少女来说，只要是老头相中，跨上一句，说上一句好的天骄人杰，就算是大帝转世，天神下凡，她也是不会要的。

    “好，好，我什么都不说了。”老头笑容牵强，演技绝佳，嘴上说不说了，可还是喃喃自语的叹道：“最后的那个小子，我看是这几个小家伙内最差的一个。

    第二道考验的时候，拿不出宝贝来不说，还如此轻浮纨绔，修为也远不如身旁几人。”

    绝美少女眉黛浅蹙，赌气的瞟了眼殿外的黑衣少年，喝道：“我就选他了！”

    老头心中窃喜，面色一片深沉，“丫头，你不能因为和我赌气，就选了这个小子呀。他岂能与大罗圣子，魔神殿魔神，飞仙宗圣子几人相提并论？”

    老头一脸痛惜的模样，使得绝美少女愈发坚定了，嫣然浅笑的道：“我自己做出的选择，一生一世也不会后悔，就轮不着你在这垂头丧气，喋喋不休的了。”

    随之的，绝美少女传音给了殿外的洛仙宫宫主。

    得到了传音的洛仙宫宫主，知晓了绝美少女做出的抉择，虽然有点意外，可也表示尊重的望向了楚阳。

    不管是大罗圣子，还是魔神殿魔神，飞仙宗圣子，亦或是风度翩翩，丰神如玉的吕天，为了可以抱得美人归，站在这殿宇前后，莫不是神采飞扬，昂头挺胸，光芒熠熠。

    唯独楚阳，好像是不想被选上一般，浑然不在乎形象的坐在地面上，从任何一个角度看，也是一个不值得托付终身的好男儿。

    “你。”

    洛仙宫宫主喊道。

    楚阳：？？？

    “对，就是你小子。”

    洛仙宫宫主点了点头，“从今日起，你就是我洛仙宫圣女的道侣了。”

    楚阳愕然，半晌的说不出话来。

    “我不相信！怎么可能会是这个结果？”

    大罗圣子怒发冲冠，声嘶底里的瞪向了楚阳，“他在第二道考验时，什么宝贝都没有拿出来，本圣子却拿出了那建木碎片来，可如今，你洛仙宫却选了这个家伙！凭什么？”

    第二道考验时，好歹也献出了一滴“鸿蒙灵液”的吕天，没有像大罗圣子那般暴跳如雷，她目光不甘的直视着殿内，喊道：

    “中州与天荒，相隔遥遥，千山万水，我吕天不惜跋山涉水，远离中州的来到这洛仙宫内，还不足以证明我的心意吗？退一步说，这个家伙，配得上你吗？”

    他这一番话，是冲着殿内的绝美少女说的。

    “不好！”

    绝美少女一时赌气，才选了楚阳，此刻幡然醒悟，当即的睁大了眼美目的盯上了背后老头，“你……”

    “为父也是为了你好。”老头不敢多留的消失在了宫殿里。

    殿外不太平静，大罗圣子，吕天，陆续发出了质疑声后，魔神殿魔神也是切齿咬牙的表示出了不满。

    洛仙宫宫主只好是朝着还在的瞪目结舌中的楚阳，说道：“别杵着了，他们几个怀疑是本宫主不公，若是传扬出去，也会损我洛仙宫清誉，你最好是自己证明一下自己。”

    楚阳苦笑：“怎么证明自己？我就是来凑个热闹，他们要是觉得不公平，我退出便是了。”

    这真的是“有心栽花花不开，无心插柳柳成荫”。

    一开始，楚阳就没惦记这洛仙宫圣女，来到这洛仙宫，也是因为那邋遢老头坑了自己。

    “放肆！”洛仙宫宫主震怒，凤眸威严道：“你小子是还没睡醒吗？既然选中了你，你就是我洛仙宫圣女的道侣。

    如果你不愿意的话，就不该走到这殿宇前来，现在已经是有了结果，不久之后，也将人尽皆知，无论是什么样的原因，你最好是不要胡言乱语。”

    飞仙宗圣子羡慕的点着头，道：“楚阳兄弟，恭喜你了啊，

    这洛仙宫圣女，可是年轻一辈内的三大仙子之一，芳名冠绝天荒，还有太阴神体。你也用不着胡思乱想，他们几个慷慨不忿也没用，你就放心吧。”

    楚阳：“……”

    思来想去的，楚阳敏锐的感觉到一丝一缕的阴谋气息。

第一百四十章；进殿会仙子！第四更

    心思电转的，楚阳干笑的道：“我突然的意识到，自己德薄才浅，一无是处，而洛仙宫圣女，冰清玉洁，风华绝代，还有天荒三大仙子的名称。

    宫主大人还是考虑一下，再让殿内圣女选上一次，我就不站在这里叨扰各位的清静了，告辞。”

    话说完，楚阳竟是真的一走了之了。

    魔神殿魔神：？？？

    大罗圣子：？？？

    吕天：？？？

    三人傻脸，这家伙还真要放弃不成？

    才羡慕嫉妒恨的恭喜了楚阳一番的飞仙宗圣子，如今也是呆若木鸡的神情。

    这要换成是他，必然是兴高采烈。

    楚阳来了这么一招，该不会是传说中的欲拒还迎，欲擒故纵吧？

    可那都是没得到以前，才施展出的神通，洛仙宫圣女都选中他了，还有多此一举的必要吗？

    “混账小子！你将我洛仙宫当成是什么地方了？你想来就来，想走就走吗？”

    只觉得少年是在无事生非的洛仙宫宫主，玉手探出，结印一挥，矗立着洛仙宫的偌大岛屿，当即是被一座倒映着神圣光芒的阵法，犹如天罗地网般的笼罩其中。

    楚阳的身形，亦是要一股大法力，隔空的拘禁到了洛仙宫宫主的面前。

    大罗圣子眼神跳动，拱手道：“还请宫主大人明鉴，此寮不知好歹，有意亵渎圣女清誉，该把他镇杀，以儆效尤。”

    魔神殿魔神见缝插针，讥笑道：“大罗圣子所言极是，洛仙宫为洛水第一道统，圣女冰清玉洁，岂容他亵渎。”

    “你们两个叽叽哇哇的想要陷害楚阳兄弟啊！”飞仙宗圣子不忿道：“宫主大人不要听他们两个满口喷粪。

    楚阳兄弟的个性和我一般洒脱不羁，这一时高兴，才忘乎所以的说了点糊涂话，”

    洛仙宫宫主居高临下的注视着动弹不得的黑衣少年，“你怎么解释？”

    楚阳啼笑皆非。

    事已至此，自己想要强行离开，那是难如登天，婉言拒绝的话，下场也好不到什么地方去。

    “要不虚以为蛇的糊弄一下，只要找到契机，我就可以无声无息的离开这里。”

    这般想着的，楚阳强颜欢笑道；“修道之人，结成道侣，这是天经地义，屡见不鲜的事情。我不解释。”

    “明白就好。”洛仙宫宫主哼了一声，道：“仙儿就在殿内，你有一个时辰的时间，可以与她彼此了解一下。

    三天以后，本公主会邀请这洛水深处的所有势力，来见证你与仙儿结成道侣的一幕。”

    飞仙宗圣子再度的表露出了羡慕嫉妒恨的神情，“多余的话，本圣子就不说了，你小子是撞上桃花运了，真不明白本圣子比你差在什么地方，为啥就选了你，而不选本圣子。”

    “是有些古怪。”楚阳来到这洛仙宫后，没有表露过惊天动地的战力，与大罗圣子，魔神殿魔神相比，这与自己素未谋面的洛仙宫圣女，该选他们才是，怎么就选了自己？

    抱着满腔的疑惑，楚阳在魔神殿魔神，大罗圣子的妒忌目光内，走入了前方的宫殿。

    ……

    进入到古色古香，雾气重重的殿宇大厅，楚阳眼前一亮。

    走到今日，楚阳见到了不少才貌双绝，惊才艳艳的天之骄女，比如那黄金宫天女，又如那风族小公主。

    但此刻站在前方的洛仙宫圣女，衣袂飘飘，仙姿佚貌，淡雅恬静的气质下，有着一股不食烟火的味道。

    她仙躯挺秀，玉体欣长的站在云雾间，一张吹弹可破，美轮美奂的盛世容颜，半隐半现的呈现在楚阳的视野中。

    平心而论，楚阳有着刹那的心动。

    就在楚阳打量少女的时候，宛如画中牡丹仙子般的绝美少女，同时也在美目烁烁的打量着楚阳。

    近距离的看起来，一袭黑衣的少年，身形挺拔，体魄削瘦，体外并无神辉瑞彩，面容倒是俊美，尤其是那一双黑曜石般眼睛内，有着一种言不清道不明的神秘色彩。

    一想到这就是自己要结伴一生的男子，绝美少女檀口轻启，贝齿微开的发出了清冷动听的嗓音：“楚阳公子从什么地方来？”

    楚阳虽然惊艳少女的气韵与容颜，可也不至于神魂颠倒，拱了拱手的，应道：“从很远的地方来。”

    绝美少女蹙眉，这算什么回答？对自己还要有所隐瞒吗？

    两人对视着，彼此不再说话。

    一个时辰，转眼就要过去的时候，楚阳想起了什么的，问道：“恕我冒昧，这殿外站着的飞仙宗圣子，与我结交甚好，修为还在我之上，本身还是飞仙宗的圣子。

    那大罗圣子，魔神殿魔神就不必多言了，我的修为，是几人中最弱的一个，仙子为何选了我？”

    “不为什么！”少女似乎想起了不开始的事情，大皱娥眉的啐道：“不想要我生气的话，你就问点其他的事情。”

    楚阳充耳不闻，“其实这洛仙宫设下的第一道考验，第二道考验，只要通过第一道考验，第二道考验形同虚设。

    到最后谁能与你结成道侣，也是你一句话的事情。可看仙子这满腔不忿，还有我自己的一些猜测，莫非是有人左右了你的想法？要你误选了我？”

    少女美目收缩。

    她会舍弃那大罗圣子，魔神殿魔神，吕天，飞仙宗圣子四人，而选了修为弱于大罗圣子几人的楚阳。

    的确是因为糟老头子站在自己背后嘟嘟嚷嚷，指指点点，要她不得不赌气的挑选了楚阳。

    楚阳如今这么质问她，少女不仅用一种怀疑的目光，审判着前方少年，这家伙要和老贼没什么关系的话，老贼为什么会施展诡计的让自己选了前方少年？

    “仙子何意？”

    自己还没搞明白真相呢，少女就用怀疑的目光，审判起自己来了，楚阳苦笑不得。

    “你可认得一个老贼？”

    少女径直质问道。

    “什么老贼？”

    楚阳迷茫。

    “就是一个满身邋遢，披头散发，让人厌恶至极的老家伙！”

    气质淡雅如仙子的绝美少女，提起老贼二字时，眼中写满幽怨与无法原谅的恨意。

    ……

第一百四十一章；直面老贼

    惊若翩鸿的洛仙宫圣女，淡雅的气质，不食烟火的盛世容颜，挺秀晶莹的婀娜仙躯，怎么看都如同是没有喜怒哀乐的月宫仙子一般。

    可她现在，一脸的幽怨与恨意，眼中还有一团莫名的复杂光芒，这不仅要楚阳百思不得其解了，到底是什么样的老贼，才能要这仙子般的绝代佳人，流露出这样复杂的情绪来。

    “等等……”

    楚阳的脑海里，划过了邋遢老头的面孔。

    楚阳为何会来洛仙宫？他来洛水深处，是为了完成签到任务。

    之所以临时改变主意的来到这洛仙宫，从一开始就不是为了与这洛仙宫圣女结成道侣，而是听了邋遢老头的凄惨故事，才一时恻隐之心，带着对方到了这洛仙宫来。

    之后参与到洛仙宫的考验里去，按理说，与大罗圣子，魔神殿魔神，飞仙宗圣子相比较，还未曾表露出超脱战力，无上风采的楚阳，最不该被这洛仙宫圣女选中。

    可偏偏就选了楚阳。

    “……难不成”

    楚阳倒吸了口凉气，目光大盛的迎上了洛仙宫圣女的丹眸凤眼，道：“你口中的老贼，我或许真的认识。”

    “怪不得！”洛仙宫圣女冷笑。

    “别误会，我们还是从头到尾的捋一捋，我也是被那老东西坑了。”

    楚阳彻底确定了自己遇到的邋遢老头，就是洛仙宫圣女口中的老贼，可前因后果，其中波折，楚阳还是两眼一抹黑。

    “没什么好捋的，你与那老贼是一伙的！马上给我滚出去，我就是死，也不会遂了那老贼希翼的与你结成道侣。”

    洛仙宫圣女青丝飞扬，玲珑剔透的仙躯内，瞬间喷涌出的璀璨仙光，晶莹长河，使得楚阳都为之一震，呼吸紧促。

    “……真不捋一捋吗？”

    楚阳神色凌厉，道：“被人欺骗的滋味可不好受，我这一时的善心，居然是要那老贼利用了，我要是不把他找出来千刀万剐，碎尸万段了，我这一口恶气也是疏通不了的。”

    少年徒然散发出的杀伐之气，愤恨目光，不像是装出来的。

    洛仙宫圣女狐疑了，“你要怎么捋？”

    “实不相瞒，我来洛水深处，本是要到圣岛上去，听闻洛水圣岛为古代神明避世之所……”楚阳话锋一转的进入了正题。

    “来洛水深处的途中，那老贼与我说他年轻时，与洛仙宫一名女弟子结成了夫妻，还孕育一双儿女，可惜被洛仙宫发现，就拆散了他们。

    那声泪俱下，天衣无缝的演技，我是见得不多。

    心生悲悯下，就暂且搁下了去洛水圣岛的事情，带他来了洛仙宫，可到了洛仙宫以后，这老贼就凭空消失，不知所踪了。”

    描述完，楚阳以精神力，勾勒出了邋遢老头的模样来。

    “原来如此……这老贼真是无耻，他怎么好意思装成凡夫俗子？还编出这么一个感人肺腑的故事来，当真是可恨。”

    洛仙宫圣女羞怒的大骂着。

    等到少女平静下来，楚阳问道：“现在该轮到你来说了吧？老贼坑我，我必须宰了他！”

    洛仙宫圣女不忿：“这老贼……”

    “说啊。”少女难以启齿的模样，弄的楚阳心急火燎。

    “凭什么告诉你？这是我的事情！”洛仙宫圣女决定不说。

    楚阳：“……”

    自己可是什么都讲了，这女人居然是用这三言两语的打发自己。

    “你可以走了。”

    洛仙宫圣女态度坚定。

    楚阳知道自己也问不出什么了，拱了拱手的退出了宫殿。

    ……

    “哈哈哈！楚阳兄弟，怎么样啊。”

    魔神殿魔神，大罗圣子，吕风三人，不知何时离开了。

    等在殿外的飞仙宗圣子，笑容爽朗的迎了上来。

    “什么怎么样？”

    楚阳神态郁闷。

    “这还不明白吗？”飞仙宗圣子挤眉弄眼，低声得道：“相貌如何？能位列天荒三大仙子之一，可想而知，是国色天香，倾国倾城，楚阳兄弟你可是……”

    “滚远点。”楚阳心情很不好，“洛仙宫宫主呢？”

    “走了。”飞仙宗圣子笑道：“咱们还是找个地方喝酒去吧，三天之后，就是你与洛仙宫圣女，结成道侣的大好日子，洛仙宫宫主会邀请这洛水深处的各方势力，我也会留下来观礼。”

    “喝你大爷！”楚阳罕见的吐了句芬芳，接着就是走向了远处。

    “……什么意思？本圣子可是真心诚意的恭喜你啊。”飞仙宗圣子大为伤心的挠着头皮。

    楚阳一路走向岛屿外。

    快要走出岛屿时，前方冒出一个衣衫褴褛的邋遢老头来。

    “老贼好胆！你还敢出现在我的面前？”

    楚阳怒极。

    “唉，小兄弟别翻脸呀，老夫虚以为蛇，实在是有难言之隐呀。”邋遢老头笑道：“何况你该对老夫感激涕零才是，要不是老夫我的话，你能抱得美人归吗？”

    “是啊，我该好好谢谢你。”楚阳神色一凛，戮仙剑祭出。

    一剑照破山河万朵花！

    戮仙剑的杀伐之威，在楚阳手中，犹如是割开古今纪元，斩灭诸天万界的禁忌神器。

    “好兵器啊。”

    自诩为凡夫俗子的邋遢老头，抬起手的，屈指一弹间，楚阳发出的戮仙剑虹，的一声，竟然是土崩瓦解，碎裂成点点光雨。

    “果然是老贼……”

    楚阳收起了戮仙剑，讥笑道：“从始至终的，我也没看出你的端倪来，可见你是有着超凡入圣的修为，就算是要游戏人间，也不必来我跟前惺惺作态，装模作样吧。”

    “小兄弟你听我说啊。”邋遢老头长叹的道：“这还要从几百年前说起……”

    “打住！不管你这一次说什么，我也不会相信你了。”楚阳摇头。

    “那你这是要去何处？”邋遢老头虎目圆睁，枯瘦的躯体内，有着横压天地的惊人威势泄露而出，“仙儿已经选了你，你就是他的夫君。

    看你小子鬼鬼祟祟的，怕不是要走吧。你最好是老老实实的呆在这岛屿上，不然的话，老夫我可容不得你。”

第一百四十二章；老贼不让我走

    楚阳凛然。

    骤然展露出了惊天威势的邋遢老头，身形变得伟岸高大，枯瘦躯体内喷涌出的神圣光明，炽盛瑞彩，居然一寸寸的磨灭着周遭空间。

    这邋遢老头的修为，比之顶尖序列的大能巨头还要可恐，很可能已经是超脱于王者领域了！

    也只有这样，才能解释他为什么能够在楚阳的眼皮子底下，伪装的天衣无缝，毫无破绽。

    可在上古纪元之后，天荒之地既是进入到末法时代，在这末法时代，宇宙规则压制的情况下，超脱于王者领域的圣道巨头，那就是主宰着天地格局的至强存在。

    但别管这邋遢老头是不是超脱了王者领域的圣道巨头。

    他舞爪张牙的目的，只有一个，那就是不想要楚阳离开这洛仙宫，而是想要楚阳老老实实的留下来，与那洛仙宫圣女，结成道侣。

    “我就不明白了，这洛仙宫圣女和你是什么关系？你要这么害她？”

    楚阳收摄心魄，面如平湖的质问道。

    “胡说八道！这个世上，谁都有可能加害仙儿，唯独我不会！就算她让老夫去死，我眼皮也不眨一下！”

    邋遢老头怒喝道。

    “……这。”

    楚阳头疼，“关系真乱呀，你想要我留下来，也要给我解释清楚，而且不要再给我编故事了，不然的话，我迟早是能走出这洛仙宫的。”

    “说来话长。”邋遢老头的身形不再伟岸，一下子苍老了几百岁般，情绪波动不小，满脸悲戚回忆的道：“那是八百年前的事情了。

    我从中州之地来到这洛水深处，机缘巧合下的结识了仙儿他娘亲……”

    “我不想听了。”楚阳中断了邋遢老头的长篇大论，“之前我找朋友打听了，这洛仙宫的上一代宫主，在几百年前，和一位中州来的强者结成道侣。

    之后受到牵连，香消玉殒，身死道消。那个中州来的强者，就是你了吧。”

    邋遢老头点了点头。

    “这洛仙宫圣女，不会是你和洛仙宫上代宫主的女儿吧？”楚阳不寒而栗。

    邋遢老头的相貌，不敢恭维，怎么也能生出洛仙宫圣女那样的天仙丽人来？

    答案是残酷的，邋遢老头再次的点了点头，“仙儿她娘亲因我而死，那时她还在腹中，为了保住仙儿的性命，我就把她提前取出了母胎。

    可也因此，仙儿落得血脉本源受损的先天不足，不得已下，我和洛仙宫的高层商榷之后，就把仙儿封印在了洛仙宫内，让她在婴儿状态内，温养休眠了几百年的时间，才渐渐有了几分转机。三年前，仙儿的身体突然恶化。

    她那太阴之体，在母胎中落下的先天不足，要她每到极阴极寒之时，都会全身冻僵，命悬一线，如此以往，用不了多长时间，就可能要香消玉殒了。”

    言到这里的邋遢老头，眼中充满了决绝；“我无论如何也不能坐视不管。

    洛仙宫想出了一个主意，为她招选一位道侣，女子为阴，男子为阳，阴阳/交泰，就可以冲刷掉仙儿从母胎内带来的先天不足，起码也可以缓解一二。”

    “很动听的故事。”楚阳道：“所以你就装模作样的来到了我的面前？”

    “天意使然吧。”邋遢老头得意的道：“老夫在洛水外，悠悠荡荡了几百年的时间，时而清醒，时而梦靥，所有人都把我看出一个老疯子。

    就是偶尔有一两个有善心的修士，也只会远远丢上一些财帛，只有你小子，不以老夫卑微，就有所嫌弃，听了老夫一番故事后，还亲自带着老夫来到洛仙宫内。”

    楚阳无言以对，半晌的道：“你够狠！”

    “谈不上狠！只要能为仙儿觅得一个有情有义的好夫君，这就是值得的。”

    “我恐怕要让你失望了，那大罗圣子，魔神殿魔神，飞仙宗圣子，一个个都比我要强。”

    “你说的是修为吧？”邋遢老头冷笑：“要糊弄老夫，你还嫩了点。年纪轻轻，就积累出了大威势的，古往今来能有几人？

    你小子缺的也就是几分修为，可在潜能资质上，比起你说的那几个小崽子，你有过之而无不及。何况，老夫看重的，是你的有着怜悯之心。”

    “老贼！”楚阳腹诽，斥道：“也就是说，今日我是走不出这洛仙宫去了？”

    “走不出去了，小兄弟你还是认命吧，我那仙儿天女下凡，你还委屈了是怎么着？”

    楚阳：“……你先等一下，你让我和你宝贝女儿结成道侣，可你还喊我小兄弟？”

    邋遢老头低下了头，沉吟道：“要是早上几百年前，老夫定然和你结为异性兄弟。辈分上，没必要斤斤计较，你喊我老东西，我喊你小兄弟，咱各论各的。”

    楚阳头皮发麻，好个老贼，这种话都说得出口吗？

    “原路返回，老夫保证你安然无恙。”老贼笑道。

    “老东西你小心活不长！”楚阳懒得多说什么了，有这老家伙堵在这里，自己是走不掉的。

    ……

    回到洛仙宫的时候。

    楚阳前方，迎面走来了飞仙宗圣子。

    “楚阳兄弟你是跑什么地方去了？看得出，你有心事呀！可是不应该呀，洛仙宫圣女贵为天荒三大仙子之一，这传闻有虚不成？”

    飞仙宗圣子满脸关切的样子。

    “我能有什么心事。”

    楚阳叹道：“走吧，找个地方喝酒。”

    “对，喝酒！一醉解千愁！”飞仙宗圣子畅怀大笑。

    ……

    是日。

    楚阳来到了洛仙宫的那一座宫殿前。

    既然老贼不让自己离开，楚阳只能来拜访一下洛仙宫圣女了。

    只要说服了这个女人，老贼也拦不住自己。

    一步步的踏入宫殿大厅，楚阳如愿的看到了洛仙宫圣女的曼妙背影。

    “你来做什么？”

    不用转身，洛仙宫圣女也晓得进来的就是楚阳。

    “怎么说呢，我想你送我离开洛仙宫。”

    楚阳这般答道。

    “要走就走，没人拦着你。”

    洛仙宫圣女头也不回的啐道。

    “可老贼不让我走。”楚阳耸肩的叹道。

第一百四十三章；药引子

    “所以你就来找我了？”

    洛仙宫圣女转过身的盯上了少年，澄澈的丹眸，宛如一泓秋水般晶莹无瑕，璀璨生辉。

    “这不是没办法了吗。”楚阳头痛的道：“我来洛仙宫，就是被那老家伙坑过来的，你能选中我，也是那老东西暗中捣鬼。我觉得，你应该从新考虑一下。”

    少女仙颜圣洁，眼眸间升起了一层砭人肌骨的寒霜色彩，斥道：“你把本圣女看作是三心二意，水性杨花的女人了吗？

    还是说，你是瞧不上本圣女，才不愿意和我结成道侣？既然结果已经定下来了，那就是天意使然。你没有选择的权利，本圣女也是一样。”

    楚阳愣住了，这女人是脑子进水了吗？

    沉住气！这女人可是自己离开这洛仙宫的唯一途径了，有那修为滔天的老贼，无声无息的游荡在洛仙宫内，楚阳想要逃出这洛仙宫的几率，微乎其微。

    且时间紧迫。

    再过两日，洛仙宫宫主可就要邀请洛水深处的各方道统，前来见证楚阳与洛仙宫圣女结成道侣的大典了。

    那就等于是民间夫妻拜了天地一般，结下了这般因果，在想撇清，只会比现在麻烦一万倍。

    摒除了杂念的，楚阳神情肃穆道：“老贼已经把你和他的关系，悉数的告诉了我。老实说，你要真是怨恨老贼，就该另选道侣。

    我毕竟是老贼坑过来的，你会选中我，一样是老贼扇阴风点鬼火的鼓动了你，你要认命的话，这就说明你不是真的怨恨那老贼。”

    楚阳一口气的说完，起到的效果不可谓不大，惹得洛仙宫圣女的脸蛋，充满了怨恨与愤怒的娇喝道：“他害死了我娘！

    男子汉大丈夫，就该冲冠一怒的找那害死我娘的罪魁祸首，报仇雪恨！

    可他却像是一个废人一般的自暴自弃，还严防死守的不告诉我，到底是谁害了我娘亲，我一辈子都不会原谅他的！”

    “你们父女间的间隙，我一个外人，管不着，也没资格管，我只想你想明白，能与你结成道侣的最佳人选，比比皆是，但绝不是我。”楚阳强调道。

    银牙轻启的攥起了娇拳，少女迅速的恢复了冷静，美目幽幽的注视着楚阳，啐道：“说来说去，你就是想要我送你离开洛仙宫呀，你和那老贼一样无情无义，卑鄙无耻。”

    要这么一个花枝招展，清雅圣洁的年轻仙子，含恨切齿的骂作无情无义，卑鄙无耻之辈，楚阳哭笑不得，点头道：“说得对，你该去那有情有义，坦坦荡荡之辈，我配不上你。”

    氛围顷刻间沉寂了，变得落针可闻。

    许久。

    洛仙宫圣女嗤笑道：“你既是这般，咱们就把话说清楚。

    我洛仙之所以招选道侣，也是因为我血脉先天不足，在母胎中受到了创伤，每到极阴极寒之时，就会全身冻结，有性命之威。

    就算是至阳至圣的天材地宝，现在对我起不到什么作用了，人为万物之灵，女子生而为阴，男子生而为阳，这是任何纯阳瑰宝也无法媲美的。

    所以我要找一个男子结成道侣，借助他先天阳气，与我又又修。”

    楚阳点头，“这一点老贼已经和我解释了，仙子的意思是……”

    “我时间不多了，不管是找你结成道侣，还是再选其他人，实际上只是为了让我延续性命。”洛仙宫圣女敞开心扉的道：

    “又又修之后，待我身体有所好转，你想去什么地方，我是不会拦着你的，我们之间也不会再有其余瓜葛。”

    楚阳懂了，这女人是把自己当成药引子了，而且是不打算听从自己的劝告，送自己离开洛仙宫了。

    无奈的退出了宫殿。

    楚阳怅然吁叹时，邋遢老头走了过来，笑的得意，“这丫头的脾气，和她娘一个样子。”

    楚阳不加理睬，老东西肯定是躲在暗中，偷听了自己与洛仙宫圣女的谈话内容。

    “楚小兄弟呀。”前一刻还志得意满的邋遢老头，这一转眼就悲戚佝偻起来，仿佛是一个无依无靠，风吹残烛，让人怜悯老人，他眼中一片沉重的讲道：

    “都说缘分天定，仙儿她命苦，你可要好好待他，如此我是死也瞑目了啊。”

    楚阳就听着，也不吭声。

    老而不死是为贼！

    这老东西装模作样的，演一出是一出，演的还淋漓尽致，活灵活现的。

    ……

    两日后。

    洛仙宫热闹起来。

    在洛水深处，有一宫三宗七十二岛。

    洛仙宫的邀请下，霸涛宗，碧海宗，玄武宗，包括七十二岛，接踵而至的降临在洛仙宫内。

    盛大的广场上，摆满了席位，从上至下，根据来往客人的地位身份而定。

    坐在最上方的，自然是洛仙宫宫主，其下就是玄武宗，霸涛宗，碧海宗，然后是七十二岛。

    众多的目光内，洛仙宫圣女一袭盛装，容颜旷世的走出。

    集天地灵秀于一身的少女，步步生烟，袅袅婀婀，犹如是画中走出的古代女仙。

    陪着她一起走出的楚阳，身形清瘦，吊儿郎当，并无天纵神武，也无盖世气机。

    “故意的是吧。”

    斜睨了眼颓靡的少年，洛仙宫圣女低声的喝道。

    “对，这才是我的真实面目。”

    楚阳认真的答道。

    “那你继续。”

    洛仙宫不以为然。

    楚阳：“……”

    主位上，洛仙宫宫主起身，目光温和慈祥的看了眼洛仙宫圣女后，高声的道：“今日是我洛仙宫的大喜日子，诸位能来，是给我洛仙宫颜面。”

    “宫主大人这是哪里的话，你洛仙宫可是洛圣深处的第一道统，洛仙宫邀请，我等岂敢不来？”身形壮硕如铁塔，体内还不断传出霸道浪涛声的霸涛宗宗主，神色冷厉的道。

    “是啊，洛仙宫邀请，我们怎么能不来赴宴呢？”碧海宗的女宗主，笑容动人，体态华贵的道：“可据我所知，洛仙宫的历代圣女，还有宫主，那都是守身如玉。

    此番能与你洛仙宫圣女结成道侣的小辈，一定是天荒年轻一辈内的无敌天骄了？”

    ……

第一百四十四章；麻烦来袭！第四更

    碧海宗女宗主的一席话说出，顿时引起了一阵的议论声。

    同时，跟着霸涛宗宗主前来赴宴，就站在霸涛宗宗主背后的霸涛宗少主，嘴角噙着一抹桀骜笑容的走出。

    这与霸涛宗宗主，相貌几分相似，身形也是魁梧高大，气魄超凡的霸涛宗少主，在洛水深处的年青一代内，也算是横压同代，唯我独尊的盖世天骄了。

    他冲着洛仙宫宫主施了一礼，接着昂头的聒噪道：“本少主向来是有什么说什么，恕我直言，洛仙圣女可是天荒三大仙子之一，还是我洛水深处的第一天之骄女。

    本少主早就钦慕已久，只是苦于没有机会表明。”

    满堂哗然。

    霸涛宗少主这是要挑事呀。

    飞仙宗圣子站在楚阳不远处，慷慨激愤，拍案而起，“你算什么东西！

    今天是楚阳兄弟与洛仙圣女结成道侣，各方见证的大好日子，你敢捣乱的话，不用楚阳兄弟大动干戈，本圣子就灭了你！”

    楚阳郁闷，有人捣乱才好呢，自己压根就不想和这洛仙宫圣女结成道侣，立下因果啊。

    “混账……你是何许人也！本少主刚才所说的，全都是我的心里话！有你什么事吗？”

    一眼望去，从飞仙宗圣子身上感觉到了莫大威胁气机的霸涛宗少主，压制着怒火的咆哮道。

    “管我是谁！”

    飞仙宗圣子一点也没把霸涛宗少主搁在眼里，“马上滚下去！别站在这里给我丢人现眼，满口喷粪。”

    “是可忍孰不可忍！”霸涛宗少主怒火中烧，他可不想在这万众瞩目下，丢了尊严。

    万钧的气机，伴随着惊涛骇浪之势的法力神辉，从霸涛宗少主的血肉毛孔中喷涌而出。

    一口映照着苍龙异象的古代长刀，铮鸣雀跃，锋芒破天，亦是浮现在了霸涛宗少主的手中。

    “后生可畏呀！年纪轻轻，便有化龙境三重的道行，还有这浩荡无匹的武道大势，来日必然是这洛水深处的一尊顶尖巨头。”

    “霸涛宗宗主教子有方，我等也该讨教一二。”

    ……

    七十二岛的岛主们，彼此起伏的称赞着霸涛宗少主的修为气象。

    但旋即上演的一幕，要人大跌眼球。

    飞仙宗圣子动了，他一出手就是万丈仙光，整个人都犹如一尊照破古今未来的九天玄仙。

    气吞山河万里，高大魁梧超凡的霸涛宗少主，就像是泥塑木偶，断线风筝的倒飞了出去。

    “这是……飞仙术？”

    “相传飞仙宗有一道飞仙术，震古烁今，旷世无双，乃是至高无敌的秘术，今日一见，名不虚传呀。”

    没有人去看那颓靡不振，喋血落败的霸涛宗少主，众人的目光，集中在身披炽盛仙光的飞仙宗圣子体外。

    “我儿！”

    霸涛宗宗主列外，他神色含怒的俯视着飞仙宗圣子，“小畜生，我儿和你只是言语上的冲突，你下手也太狠了点吧！”

    “不狠点，他能长教训吗？癞蛤蟆想吃天鹅肉的狗东西，都想要来挖我兄弟的墙角了，也不看看自己是什么东西。”飞仙宗圣子大义凛然，无所畏惧的反驳着霸涛宗宗主。

    “你……小畜生你欺人太甚！”霸涛宗宗主七窍生烟。

    “我看多管闲事的，是你飞仙宗圣子才对。”消失了几日的大罗圣子，魔神殿魔神，突兀的出现在了大典上。

    前者手持大罗金枪，天纵神姿，威风凛凛。

    后者雄伟霸道，魔气吞天，犹如一尊年少神魔。

    始终垂着眼皮，无精打采的楚阳，这时眸光泛起凛冽。

    “怎么？你和这二人有着嫌隙？”洛仙眉黛浅蹙，洞察入微的问道。

    楚阳不予理睬，这两人没被洛仙选中后，就一起走了，此刻又突然来到大典上来，毫无疑问是来找自己晦气的。

    不出所料的，大罗圣子率先举起了大罗金枪，霸气十足，顶天立地的叱喝道：“蝼蚁鼠辈！你可敢与本圣子光明正大，堂堂正正的交锋一场？不敢的话，就给本圣子跪下！”

    像是与大罗圣子商量好了得魔神殿魔神，气壮山河，黑发苍劲，讥笑道：“巧了，我也是来找楚阳道友讨教的。至尊盛宴上，我就说过，有朝一日，我会将你踩在脚下，今日这里强者云集，正好当做你我一决高下的舞台。”

    ……

    场面一发不可收拾。

    魔神殿魔神，大罗圣子，这都是天荒年轻一辈内的盖世天骄，各自也都头角峥嵘，天纵神武。

    站在洛仙身旁的楚阳，修为神火境九重，远不及魔神殿魔神，大罗圣子两人，却要两人一起挑战，这要是拒绝了，也就等于是怯战惧敌。

    “该死！他们两个绝对是沟壑一气，狼狈为奸了！”

    飞仙宗圣子纵身的落在了楚阳身旁，道：“这下子不好办了，他们在这个时候跳出来，就是算准了各方势力云集。

    楚阳兄弟你不管是不加理睬，还是婉言拒绝，都是遂了他们的愿，只有在这大庭广众下，以无敌威势的击败他们两人中的一个，才能打碎他们的嚣张气焰。”

    楚阳点头，飞仙宗圣子分析的没错，这两个跳梁小丑联袂而来，就是要在万众瞩目下羞辱自己。

    兀的，洛仙走了出去，喝道：“楚阳已经和我结成道侣了，你们二人前来挑战，是要以多欺少？”

    仙躯挺秀如画，面孔无瑕绝美的少女，发出的声音，清冷幽寒，不食烟火，但如清泉流淌般动听悦儿。

    大罗圣子的眼中，杀机汹涌，对楚阳的恨意，到了极点！

    因为要不是楚阳的话，洛仙可能就会选他为道侣了，有了一尊觉醒着太阴神体的女子为道侣，他的修行进度，将会有着翻天覆地的升华。

    首次目睹到了少女天颜的魔神殿魔神，愤怒之余，回道；“以多欺少谈不上，他只需要在我们两人之中，挑选一个为对手，也就行了。”

    洛仙蹙眉，“你们两人的修为高出那么多，仍旧是胜之不武。”

    “境界也是实力的一部分！”大罗圣子冷厉的注视着楚阳，“看样子，你又想当缩头乌龟了是吧。”

    “赢了如何，败了又如何？”楚阳迈步走出，大势升腾，睥睨问道。

    ……

第一百四十五章；生死契约

    最快更新开局签到混沌重瞳最新章节！

    大罗圣子狂喜，想也不想的回道：“你要是赢了，本圣子就消失在你的面前，从今往后再也不与你为敌！”

    “仅此而已吗？”楚阳冷笑。

    “那你想要怎么样？”大罗圣子觉得楚阳是在拖延时间。

    “我可以与你们二人交手，但要说清楚，这一战不分孰胜孰负，只分你死我活，你答应的话，我们现在就可以开始。”

    不分孰胜孰负！

    只分你死我活！

    楚阳平静挺拔的身姿，在这一刻变得异常霸道与伟岸起来。

    自然也有人觉得楚阳是在虚张声势，故作高深。

    如大罗圣子，魔神殿魔神，哪一个不是修为远远凌驾于楚阳？

    还都是闻名于世的盖世天骄，楚阳即便是天资潜能不逊色于二人，修为境界上的差距，也是一时之间难以弥补的。

    “你想要籍此恫吓本圣子，好逃过一劫，是吧？”

    大罗圣子仰面长笑，手中的大罗金枪，宛如黄金般璀璨，他身外还有九轮大日异象冉冉升起，焚天煮海，点亮八荒，“当日交锋！

    你尔不过是凭着一时的锐气，才与本圣子周旋了片刻，最后要不是你和那南岭花仙殿的女妖精勾结串通，让她偷袭了本少主，你以为你还能活到今日吗？

    现在想要巧言令色，狐假虎威的威慑住我，你这是异想天开，痴人说梦啊。”

    楚阳漠然：“如此，你是愿意和我立下生死契约了？”

    “本圣子愿意！”大罗圣子哼了一声的，身形拖动着九轮大日的冲上了顶空。

    威势遮天，如神明烙印在九天，“来吧！这可是你自己找死，本圣子斩了你之后，我看还有谁敢和我叫板！”

    楚阳一步踏出，脚下仿佛有着无形台阶，支撑着他，一步一步的登临高空。

    “胡闹！”洛仙宫宫主发来传音，喝斥道：“你有把握战胜这大罗圣子吗？还要立下生死契约，如此一来，众目睽睽下，没有人救得了你！”

    楚阳置若罔闻，他要调整好状态，以圆满无暇的姿态，斩杀这大罗圣子！

    “……这家伙。”洛仙娥眉紧蹙。

    “仙子放心，楚阳兄弟不会鲁莽送死的。”飞仙宗圣子裂嘴的道：“至尊盛宴的时候，同阶一战，他击败了那魔神殿魔神。

    而今修为虽然是不及那大罗圣子，可我想，楚阳兄弟既然敢立下生死契约，他就是有着几分把握，再不济，也可以立足于不败之地。”

    ……

    两道身影，烙印在高空上。

    大罗圣子的身形，恒古明亮的矗立在九轮璀璨大日的拱卫内，气机还是杀意，都可以压垮一尊化龙境巅峰强者的意志。

    楚阳不为所动，黑衣猎猎，手掌虚握间，迸发出惊鬼泣神之气，无量杀伐波动的戮仙剑，拖动着尸山血海，诸仙喋血的大恐怖画面，显化在楚阳手中。

    也就在这一刻的，蕴藏在少年躯体中的无边大威势，如真仙出世，似大帝证道的笼罩在了九天十地。

    独断万古！逆转时空！

    大罗圣子散发出的气机威势，固然如日中天，但在楚阳倏然展露出的无边大威势前，就恍如陨落的九天大日，被碾压的支离破碎，毫无色彩。

    坐在下方席位上的众多人影，无论是三宗七十二岛的大人物，还是一些小辈修士，感受到楚阳身外弥漫出的大威势后，也是不得不瞪目结舌，惊呼震撼。

    “……这般大威势，横扫九天十地，独断古今未来，此子年纪轻轻，修为也局限在神通领域，如何能执掌？”

    “历史长河中的那些大帝，也要在证道巅峰境界时，才能积累出大威势来，神火境九重，就有了这独断万古的大威势，此子是……帝者转世不成？”

    “这般看，此子也不是不知天高地厚了，他敢以这神火境九重的修为，横击高出自己一个大境界的化龙宗圣子，是有着取胜的把握了。”

    “天荒这一世，盖世天骄不少，可如这小子一样积累出了大威势的，三千道州也就他一人了吧。”

    ……

    绵绵不绝的议论声中，洛仙紧蹙的眉黛，舒展开不少，眼眸也泛起了异彩。

    “厉害！”

    飞仙宗圣子钦佩的道：“这家伙藏得还真够深的，如此大威势，他是怎么积累出的？”

    ……

    “为什么！天荒之上，仙台境的大能巨头那么多，也没有那一个，执掌这独断凡尘天地的大威势，他在大荒古洞内，与我交锋的时候，也没有流露出这般的威势来。”

    气机完完全全的破碎在了楚阳碾压下的大罗圣子，躯体暗淡，神情愤怒。

    他在楚阳的极致辉煌，目光俯视下，仿佛一只亵渎了无上神砥的蝼蚁，其间品尝到的压迫感，是任何人也不能体会的。

    “不能再这么下去了。”

    冲冠一吼，大罗圣子展开了杀伐。

    要与楚阳拼杀气机威势，他没有一丝一毫的胜算，可就算楚阳执掌着天上地下，唯我独尊的大威势，这也影响不到大罗圣子的实力。

    发起了盖世攻伐的大罗圣子，坚守着道心意志，淋漓尽致的宣泄着滔天法力，无量神辉。

    划破了长空的大日金枪，是大罗圣子的专属神兵，也是来自于大罗圣地的一件杀伐大器，被大罗圣子复苏之后，刺出的那一道光芒，是能秒杀化龙境巅峰的强者的。

    甚至于，可以诛杀掉天门境的强者。

    神通领域包含着神火境，化龙境，天门境三个境界，楚阳屹立在神火境九重，大罗圣子屹立在化龙境九重。

    相比之下，楚阳可以做到越级挑战，以下伐上，这大罗圣子也是可以，从他刺出的大罗金枪，流转出的恐怖威能，就可以看出来了。

    “战！”

    楚阳不曾后退，他将先天混沌体，荒古战体，一并复苏。

    先天混沌体，饱含混沌本源之力，孕育出的混沌能量，在楚阳身形外化为一片大雾。

    荒古战体，战天斗地，一往无前，这是一种无敌的战体。

    楚阳能积累出大威势，就是有了荒古战体这一道特殊体质，要他的武道大势，有了本质升华。

    ……

第一百四十六章；毫无保留，倾囊而出

    最快更新开局签到混沌重瞳最新章节！

    大威势加持。

    楚阳化身为沐浴在混沌雾气中的无敌战仙。

    他的战斗意志越是高昂，一身战力也就越是强大，这就是荒古战体的恐怖之处了，古时代昙花一现过的荒古战体，无一不是有着战仙之威。

    当荒古战体与先天混沌体这一道体质，交相辉映的融合在楚阳的体内后，诸天日月都不能与之争锋，他气吞山河，高歌猛进的舞动着戮仙剑。

    嘭隆

    ――

    ――

    大罗圣子身形趔趄，他全力刺出的大罗金枪，迎上戮仙剑的锋芒，竟是不可遏制的悲鸣着，颤动着。

    席卷到大罗圣子躯体外的杀伐剑气，同样也要大罗圣子毛发悚立，心惊肉跳

    可一瞬间的，大罗圣子就不以为然了，他在大荒古洞的殿宇深处，已然见识过戮仙剑的杀伐之威，这是一柄无法描绘，惊鬼泣神的杀伐利器。

    蕴含散发出的杀伐气息，有着扫灭天地，凌驾一切神兵利器以上的禁忌。

    大罗圣子喝声如雷，血气法力，滚滚奔腾，他大开大合的挥动着金色长枪，如在征战的神明。

    楚阳不加逊色，一往无前，戮仙剑无物不破的抵消着大罗圣子的攻势，荒古战体，先天混沌体两道体质，也都复苏到光耀天地的地步。

    几十个回合过去，二人要这天地一片忽暗忽明，飞沙走石。

    大罗圣子突然长枪横劈的震飞了楚阳几百米远后，喝道：“装模作样！你还没有拿出你那提升战力的战斗秘法来，不拿出这手段来，你就是找死！”

    脚下虚点的卸去了要把自己躯体撕成碎片的蛮横力道，楚阳长身玉立，周身混沌雾气汹涌，笑道：“这一点不劳你来提醒我。

    今日一战，是要分出个你死我活来，该拿出底牌来的是你才对。”

    “好！你可不要后悔！”大罗圣子的战力有所攀升，他手中的大罗金枪，一扫一劈间，就有万钧之威，灭世之力。

    楚阳节节败退，可他自始至终也没有去用“三花聚顶”来提升战力，似乎是有着什么想法。

    ……

    “精彩！这大罗圣子的战力，超出了化龙境范畴，那楚阳却可以支撑下来，着实不易了。”

    “你看不出来吗？这个楚阳的身外，有混沌本源之气，还有着战天斗地，唯我独尊的煌煌大势……这是先天混沌体，荒古战体呀！”

    “实在是匪夷所思。先天混沌体，荒古战体，这都是顶尖序列的特殊体质，一道就不得了了，这小子居然有两道特殊体质。”

    无以言表的震撼，在人群间泛滥。

    “……这个臭小子有着先天混沌体，还有着荒古战体？”洛仙宫宫主激动的站了起来。

    顶尖特殊体质，列如十大神体内的某一道，一道就可以成就一尊无敌巨头，这先天混沌体，荒古战体，皆是顶尖的古代体质，两道加持于一身，洛仙宫宫主呼吸紧促的下了决定。

    别管楚阳能不能获胜，她都要出手救下楚阳，哪怕会要洛仙宫名誉扫地，也在所不惜！

    ……

    高空上，大罗圣子步步紧逼，大罗金枪舞动如真龙。

    “可恨！本圣子一定要宰了你！”

    大罗圣子的心脏猛然跳动，楚阳表现出的力量，一再的超出他的认知，这要是不扼杀掉，他往后的岁月间，恐怕要一直的沉浸在对方的阴影下。

    “大罗神轮！”

    法力集中在大罗金枪上，禁忌的气息，油然而生。

    大罗圣子发出一道割破虚空，粉碎天穹的金色神轮。

    盛大如烈焰的金色神轮，无坚不摧，符号万千，浮沉间，倒映出毁天灭地的庞大波动。

    “小心，这是大罗圣地“大帝古经”内记载的杀伐之术！”

    飞仙宗圣子高声叱呵。

    大罗圣子冷笑：“不错，这正是我大罗圣地帝经内记载的杀伐之术，此轮一出，寂灭诸天，葬送天荒，楚阳你还不肯拿出你那提升战力的战斗秘法来吗？”

    楚阳不予理睬，一边凝聚戮仙剑的杀伐之气，一边唤出了十丈混沌洞天，混沌大道图两种异象力量。

    十丈混沌洞天，吞天食地，有消解吞噬一切的功效！

    混沌大道图，威压寰宇，阴阳二气交织，宛如一方大宇宙，可攻可守，万劫不坏！

    “没用的，你以为你能在相隔一个大境界的情况下，与本圣子争锋吗？”

    “莫说你多出一道荒古战体来，就是你还有那神目重瞳，本圣子也要斩了你！”

    大罗圣子的暴喝声中，承载着至圣气机，毁灭波动的大罗神轮，嗡嗡作响，割裂虚空的袭向了楚阳。

    ……

    下方，议论声不能平静。

    “什么？这个楚阳还有着重瞳？那可是传说中，可开天辟地，恒古独尊的无上神目呀。”

    “一道先天混沌体，一道荒古战体，再加上这神目重瞳，不敢相信，这三种力量，会出现在一个人的身上，那楚阳是……仙道生灵下凡吧？”

    七十二岛的岛主，霸涛宗宗主，碧海宗女宗主，玄武宗老宗主等大人物，目光不约而同的沉重起来。

    楚阳今日要是不死，那就是洛仙宫圣女的道侣，来日登临巅峰，这洛仙宫的地位，也就更加坚不可摧了，说不定还要一统三宗七十二岛。

    ……

    哗啦啦

    噗嗤！

    大道混沌图，十丈混沌洞天，联合在一起，也不能瓦解那一轮毁天灭地，无匹璀璨的大罗神轮。

    摧枯拉朽间，裂开了混沌大道图，十丈混沌洞天的大罗神轮，铿锵的撞击在了戮仙剑上。

    如一杆长矛，抵在大罗神轮前的戮仙剑，剑身长鸣，微微弯曲，但绝不会折断！

    楚阳的手臂，胸膛，腹部，还有脸庞外，有着一道道的伤口出现。

    千钧一发之际，楚阳的眼眸内，重瞳开阖，有着开天灭世。

    随之从这一双至高神瞳内蔓延出的原始瞳力，混沌光华，如滚烫的岩浆，浇灌在了黄金铸炼的大罗神轮上，一点一点，无孔不入的蚕食着金轮。

    几个呼吸后，这禁忌恐怖的大罗神轮，变成了漫天金色雨点。

    ……

第一百四十七章；大罗神光！生命神环！

    最快更新开局签到混沌重瞳最新章节！

    毁天灭地的金色神轮，在重瞳的至高瞳力下，被一寸寸的磨灭成了漫天光雨，但这一击之后，楚阳的肉身躯壳外，也是呈现出了大大小小几十道裂纹。

    好像是无瑕无垢的晶莹瓷器，受到了刀砍斧劈一般，从这些裂纹下喷涌出的殷红血液，迅速的染红了楚阳体外长袍。

    可在气机战意上，楚阳没有一点的颓靡不振，弥漫笼罩在他挺拔躯体外的战意大势，无敌光辉，永恒不灭的跳动着。

    “我看你还能负隅顽抗多长时间！”

    大罗圣子心头沉重。

    他很清楚，自己要是不能打垮楚阳的道心意志，不灭战意，他就很难得偿所愿的镇杀掉楚阳，即便是他的修为，远远超脱于楚阳。

    他此刻面对的不是普通的生灵，而是一己之身，便拥有着两道特殊体质，甚至于还有着传说中，至高神目重瞳的禁忌妖孽。

    “古今未来，三界六道，大罗神光！”

    古老的咒语声，在大罗圣子的口中，吟诵而出。

    大恐怖！

    充满了古老之意的咒语声，似是唤醒了冥冥之中的至高存在。

    在场的大人物们还好，可洛仙宫内的弟子们，听到这恒古幽幽，神秘恐怖的咒语声后，莫不是耳膜刺痛，脑海轰鸣。

    多亏了洛仙宫宫主出手，才没有让洛仙宫的万千弟子，被那古老禁忌的咒语声，撕碎精神意志。

    一段咒语，就有这样的威能与禁忌，不难想象，这是大罗圣子的底牌了。

    楚阳肃然，先前那一记“大罗神轮”，为大罗圣地的大帝古经内记载的杀伐神通。

    此时从大罗圣子口中发出的吟诵声，使得诸天万界失色，乾坤上下暗淡，透空而出的神光长虹，无量的簇拥在大罗圣子的伟岸躯体外，听从调遣，破灭六道。

    这十有八九也是大罗圣地大帝古经内记载的杀伐之术了，可比之那“大罗神轮”，要凌厉霸道了几分。

    担负着圣地圣子名号，又继承着一尊万古圣地底蕴的大罗圣子，当真不可小觑。

    特别是在修为境界上，隔着一个大境界的状况下，大罗圣子的威胁力，就更加恐怖了。

    这一战，稍有不慎，饶是楚阳逆行伐仙，两道特殊体质加持，也有着陨落身死，万古成空的可能性，不过从一开始，楚阳就下了决心。

    要么极致升华，打破桎梏，要么就喋血败亡，跌下王座！

    人生本就是此，修行亦是逆水行舟，不进则退。

    大危机中，可化险为夷，极致升华！巅峰的对决中，一样可以打破枷锁，更进一步！

    不知什么时候起的，楚阳一身气运，与大罗圣子的一身气运，无形无相的交织在了一起，如两条河流，互相吞噬，谁能镇杀对方，那就可以夺取对方的气运。

    ……

    “杀！”

    咒语唱罢，浑身上下都覆盖着无量神辉的大罗圣子，一声敕令，鬼神哀嚎！

    刹那席卷出的无量神光，有照耀三界六道，破灭古今未来的禁忌威能，这便是大罗神光！

    这一招，不到万不得已，大罗圣子是决然不会释放出来的，他敢在这万众瞩目下，施展出这一道压箱底的杀招来，求得就是可以重创，乃至于抹杀掉楚阳。

    “此子危矣……”

    “可惜可叹，从古至今，又有几人可以执掌两道特殊体质，还觉醒了传说中的神目重瞳？此子要是羽翼丰满，那是注定了要君临一世，独断万古的。”

    “怪就怪他锋芒太盛，不懂得隐忍收敛。”

    “死了也好，此子与洛仙宫圣女结成道侣，差不多就是洛仙宫的人了，保不齐洛仙宫再往后的岁月里，要借着此子的威势，吞并这洛水深处的其他道统。”

    ……

    窃窃私语声不休，楚阳的身外铺盖开来的混沌雾气，还是手中葬灭满天神佛的戮仙剑，均不能化解袭向他的大罗神光。

    铺盖着天地，照耀着左右八荒的大罗神光，无边无量，波涛汹涌，一道就可以击穿一座山头，这数之不尽，汹涌如江河的荡漾在天地间，其威熏天，其势灭世。

    楚阳的身形，终究是陷入到了那无量神辉的淹没内，犹如是一叶扁舟，承受不住惊涛骇浪的跌入到了无边江河内。

    “哈哈哈！是本圣子赢了。”

    大罗圣子欢喜的大笑着，“楚阳，你这一身气运，是本圣子的了！大罗神光下，无物不灭！这是我大罗圣地帝经内的禁忌之法，你就是有着两道特殊体质，也不可能抗的过去。”

    “是吗……那你可是要大失所望了。”

    汨汨而涌的大罗神光深处，楚阳的声音，一字一顿，铿锵有力的传出。

    “不……这不可能！”大罗圣子的笑容，戛然而止，满目的震撼，一脸的骇然。

    洛仙宫内，也没有了议论纷纷，寂静的万籁无声。

    楚阳走出了遍布天地的大罗神光，其间可以看到，一道又一道的大罗神光，粉碎在戮仙剑的横扫下，可那无穷无尽的大罗神光，总有几道穿过楚阳的体魄肉身。

    这样的毁灭内，须臾光景就可以让一个人，尸骨无存的化为飞灰。

    可不知什么时候起，楚阳背后有着九道光环，环环相扣，亘古如一的烙印在了那里，洒落出的生命符号，枯木逢春，点石化金般的愈合着楚阳体魄外的伤口。

    衬托下，沐浴在神环下的楚阳，虽然是衣衫褴褛，披头散发，可却伟岸光明，气吞山河，刚有一道无坚不摧，炽盛如长矛的神光长虹，划破了他的肌体，转眼就是愈合了。

    “嘶，这是治疗秘术吗？”

    “不像呀，疗伤之法罕见，况且这妖孽的肉身躯壳，在哪大罗神光的打击下，千疮百孔，血流不止，可一瞬间的就完好无损，伤势痊愈。

    这样化腐朽为神奇的治疗之法，太过匪夷所思了。”

    ……

    步履闲庭间，走出了死亡漩涡的楚阳，手中戮仙剑铮鸣，一头黑发晶莹，破碎的衣袍下，肌体莹莹灿灿，全无一点伤痕。

第一百四十八章；鏖战！第四更

    最快更新开局签到混沌重瞳最新章节！

    九道神环，亘古如一，明亮如玉，烙印在楚阳的脑后。

    他能走出那大罗神光的破灭之威，这生命神环，功不可没。

    单靠戮仙剑，就算是铜筋铁骨，肉身坚固如不灭金身的楚阳，也挡不住那无穷无尽，遍布天地的大罗神光。

    算下来，在哪片刻间，击穿了楚阳躯体的大罗神光，有着成百上千道，也就是说，如果没有这生命神环的治疗，楚阳的肉身躯壳，此时已经是湮灭成灰，万古成空了。

    对于修道之人来说，肉身躯壳等于是到达彼岸的船只，楚阳还没有强大到滴血重生，神魂不灭的地步，若是肉身崩灭，楚阳的三魂七魄，也将会随风化为尘埃。

    观一叶而知秋，楚阳冲击神火境，点燃生命神火，从而演化意外开辟出的生命神环，是他能走出这大罗神光，又没有身受重创的关键。

    但这烙印在楚阳脑后的生命神环，随即的暗淡，枯竭，散去。

    这也是没办法的事情，生命神环的治疗效果，堪称匪夷所思，点石成金，楚阳此番用这生命神环，治愈了不止一星半点的伤口。

    差不多是将楚阳，被打的支离破碎，千疮百孔的躯体，糅合在了一起，再是玄妙至高，扑朔迷离的能力，也是有着弊端与限制。

    楚阳此刻就认识到了“生命神环”的弊端，自己肉身躯壳上的毁灭性重创，虽然是要“生命神环”的治疗好了，可这生命神环，也透支了楚阳的生命源气。

    短时间内，楚阳是不可能再去用这“生命神环”，恢复伤势，治疗己身了。

    不远处，大罗圣子目光圆睁，身形拂动的低吼着。

    楚阳没有陨落在大罗神光内，也就罢了，居然还毫发无伤，长身玉立的站在了苍穹下。

    大罗神光，为大罗圣地大帝古经内的禁忌之法，是大罗圣子所有杀招内，最为凌厉的一招了。

    哪怕要楚阳身上多出一道血窟窿来，他也不会眦睚欲裂到，快要口吐鲜血的地步。

    “不对……他不可能毫发无伤的走出大罗神光的审判。

    他之所以能够完好无损，是因为他背后那几道神环，有着鬼神莫测，匪夷所思的治疗效果。否则的话，他现在肯定是尸骨无存，身死道消了。”

    这般的安慰着自己，大罗圣子昂起了头，“……你暴露出了先天混沌体，荒古战体，重瞳也是开启了，现在的你，只不过是穷途末路，垂死挣扎！”

    楚阳含笑以对，“或许吧，可你到底是没有奈何得了我！”

    简简单单的回应，言不尽的意气风发，万丈豪情。

    “杀！”大罗圣子一刻也不想拖延，他怕出现什么变故，今日是他扼杀楚阳的千载良机。

    一旦错过，在想扼杀掉让他都感觉到恐怖与忌惮的楚阳，势必会不如今日这般。

    “战！”

    楚阳长啸，戮仙锋芒惊天地。

    不为人知的情况下，楚阳后背血肉下的脊骨，一节一节的散发出晶莹神辉来。

    嘭隆隆！

    咔嚓嚓！

    金枪如烈日，戮仙似真龙。

    大罗圣子极力的挥舞着大罗金枪，其全身上下，如浇灌了金水般灿烂无匹，威不可言。

    楚阳时而施展重瞳之力，时而搬运混沌大道图，十丈混沌洞天。

    他无所畏惧，高歌猛进。

    一手时祭炼出那惊鬼泣神，逆天乱地的戮仙剑虹，一手演化出六道轮回，轰出的六道轮回拳印，大开大合，破尽万法，舍我其谁！

    ……

    鏖战良久。

    动摇着天地的二人，各自后退的拉开了距离。

    苍穹满目疮痍，有着一条条沟壑，一条条裂缝显化，虚空也被打的扭曲，像是要崩塌了般。

    大罗圣子的眉头紧皱，他肩头那里的伤口，不太明显，只有半寸长，可顺着这一道伤口，入侵到他体内的杀伐剑气，简直是滔天洪水。

    一夕间就扩散到了大罗圣子的五脏秘境，四肢百骸内，由着大罗圣子运转法力的进行镇压，竟是也没办法完全的磨灭这杀伐剑气。

    源自于戮仙剑的杀伐气息，自然没有那么容易就可以磨灭掉。

    比较下，大罗圣子尔不过是肩头那里，有着一道半寸长的伤口，伤的也不是很重，可楚阳就不一样了。

    鏖战了良久，楚阳完好无损，莹莹灿灿的躯体外，再是多出十几道深可见骨的狰狞伤口，这还是楚阳的肉身体魄异于常人。

    换做是其他修士，即使是天门境的强者，也会被大罗圣子一枪钉杀在虚空间，楚阳不一样了，大罗圣子的大罗金枪，每一次刺入到楚阳的体内，破开血肉容易。

    可要击击穿楚阳的骨头，就难了。

    “……哼！你怎么不用你那疗伤之法了？”大罗圣子徒然的喝道：“能在神火境，和本圣子战到这个地步，你可算是前无古人后无来者了。

    可你连那疗伤之法都拿不出来了，可见你是真的无计可施，黔驴技穷了。

    本圣子不一样，我屹立在化龙境巅峰，这修为远在你之上，就是再打上个三天三夜，本圣子也耗得起！”

    楚阳微怔，旋即大笑，“要乱我道心？你这一番话，也不觉得丢人现眼，自取其辱吗？

    我没有和你同阶一战，而是要你以化龙境巅峰的修为，交锋我这神火境九重的修为，战到了这个地步，无计可施的人，是你才对吧？”

    大罗圣子脸色森然，“胡说八道！本圣子始终都压制着你！”

    “这一点不可否认，可要分出生死来，还要我说了算！”楚阳筋骨响动，噼啪间的形如一段动听的曲率。

    脚下踩着混沌气，身旁飞舞着轮回碎片，少年的身形气机，在这一刻有了鱼跃龙门，翻天覆地的变化，“知道我为何与你战斗至今吗？”

    大罗圣子心惊肉跳，不好的预感，使得他头皮发麻，毛发悚然，下意识的问道：“为何？”

    “因为我想要酣畅淋漓的大战一场，然后在这一场战斗内，借着大势，突破到化龙境去！”楚阳的声音，犹如神灵，震天，动地，绵延不绝，万灵匍匐。

    ……

第一百四十九章；该结束了

    “挣脱枷锁，破入化龙？”

    “此子好大的谋算呀！”

    “战斗中突破？这可不是儿戏，他该不会是虚张声势吧。”

    “你看不到此子的气机，如日中天，不断膨胀吗？一般修士是不敢在战斗中突破，稍微一点惊扰，就可能走火入魔，万劫不复，可这个楚阳，他不是人啊。”

    “大罗圣子不会给他机会的，神火境九重，便有着惊天动地，独断万古的大威势，他要是极致升华到了化龙境，这大罗圣子想要取胜，还真是难如登天了。”

    ……

    洛仙宫内，哗然一片。

    大罗圣子的反应也是迅捷，瞬间举起了大罗金枪，人枪合一，穿天裂地，破灭万道的袭向了楚阳。

    速度快的无匹，一转眼间就到了楚阳身前。

    “晚了啊。”

    楚阳唇角讥笑，他背后血肉下的脊骨，通天柱般的支撑着他的挺拔躯体。

    神火境要点燃生命之火，生命之火不息，生命力连绵不绝。这要进入化龙境，就要打通脊骨秘藏。

    脊骨分为九节，是支撑人体活动自如，发力战斗的重要器官，若是把人体比喻成一座大千世界，这脊骨就是支撑着那一方大千世界的通天神柱。

    其外，修道之人的本质，除了要汲取天地之力，更多的是挖掘自身力量，比如说肉身领域阶段的修士，炼骨搬血之后，就要开辟人体五脏秘境。

    这脊骨九节，一节一天地，楚阳的后背，传来无法描绘的炙热感，仿佛是压制了许久的火山，喷发出了万丈的岩浆。

    轰的一声。

    楚阳的气机，打破了桎梏枷锁的升华到了久违的境界里去。

    他的身形，凭空拔高了一样，又如是鱼跃龙门的化为了一尊天帝，超脱凡尘六道，不入轮回往复。

    “……突破了？”

    大罗圣子瞳孔剧变，“突破了又如何！你这临阵突破，境界不稳，还不如孤注一掷的与我一战！”

    大罗圣子竭力的刺出了大罗金枪。

    嘭隆隆

    虚空凹陷，云朵被吹飞到几百里外的天空上去。

    楚阳在那穿天裂地，破灭万道的大罗金枪下，岿然不动，不躲不闪，直到要被钉杀的前一刻，才是以血肉之拳，演化六道轮回拳的地挡在了跳动着炽盛神芒的大罗金枪上。

    仔细看得话，不难发现在楚阳这一拳内，除了包含着六道轮回奥义，还揉入了重瞳的瞳力。

    钻心的疼痛感，蔓延到楚阳浑身上下每一寸毛发，他的肉身体魄，比之各般古代超级神兽，也是有过之而无不及。

    可那承载着大罗圣子一腔愤怒的大罗金枪，也不是一般的恐怖，锐利无坚不摧的枪头，穿过了楚阳的拳头，摧枯拉朽，鲜血迸溅。

    然而。

    当那势不可挡的枪头，触碰到楚阳攥握在一起的拳骨外，就如同是绝世的神兵，劈砍在了一面不可能摧毁掉的铜墙铁壁上。

    ……

    “这小子是血肉之躯吗？那大罗金枪，为大罗圣地的杀伐神兵，这一枪下去，还凿不穿他的骨头？”

    “切莫忘了，此子是有着先天混沌体，荒古战体，两道特殊体质的盖世妖孽。他也不是只凭着肉身体魄的力量，那一拳蕴含着至高至圣的六道轮回气息。”

    ……

    大罗圣子的脸色苍白。

    他一枪没有刺穿楚阳的骨头，楚阳却举起了屠刀。

    映照着无边红光，禁忌之气的戮仙剑，薄如秋水，绚烂异常。

    快如闪电间的落向了大罗圣子的躯体。

    “你……”

    大罗圣子悚然，他可不敢用这血肉之躯，去抗衡那一口杀伐长剑。

    但要大罗圣子恐怖的是，他想要收回大罗金枪，格挡戮仙长剑时，卡在楚阳拳骨缝隙间的枪头，怎么也是收不回来了。

    生死存亡之际，来不及多思多想，大罗圣子果断的放弃了大罗金枪，眉心那里发光，形如开启了一道大门，飞出的黄金神明雕像，熠熠灿灿，惟妙惟肖。

    浮沉在无尽的大道符号，耀世的金色/神光内。

    惊鬼泣神的戮仙剑，铿锵的劈砍在巴掌大小，半尺多高的神明雕像上，在其表面留下一道一闪即逝，微不可察的裂纹缝隙。

    “想杀本圣子！你还不够资格！”

    大罗圣子狰狞，他要拼命。

    “不要以为只有你才有法器。”

    楚阳不惯着对方，天灵盖闪烁，冉冉升起的紫金葫芦，迎风膨胀，瓶口神光无量，吞天食地的吞噬着宇内灵机，八荒造化。

    也在一霎那的，就吸收掉了大罗圣子眉心飞出的黄金神明雕像。

    咚咚咚

    沦入到紫金葫芦内的神明雕像，焕发着毁灭性的能量，的确是要紫金葫芦忽暗忽明了一会，可没多长时间，也就回归于平静了。

    一波未平一波又起，气壮山河，唯我独尊中，楚阳的气机，没有瓶颈，没有枷锁般的壮大着，升华着，他背后血肉下的脊骨，节节绽放，如龙吟，似凤鸣。

    “是时候结束这一场闹剧了。”

    之所以和大罗圣子拼杀到这般地步的楚阳，为的就是突破。

    目的已经达到，那就没必要拖延下去了。

    戮仙剑改变轨迹的刺向大罗圣子的躯体，楚阳一边拔出了卡在自己拳头骨缝间的大罗金枪，丢入到了紫金葫芦里去，某种意义上说，这一件大罗金枪，成了楚阳的战利品。

    大罗圣子恨欲狂，他在楚阳的反击下，卑微如砂砾般的节节败退着，不久之前，他还占据着碾压的优势，楚阳不过是垂死挣扎，殊死抵抗，可现如今呢？

    他面对着那狂风暴雨般的红色剑气，一点撄其锋芒的勇气也是没有，只要被碰到，他一定是会身首异处，血溅长空。

    须臾的，大罗圣子连节节败退的资格都没有了，楚阳的眼眸内，重瞳开阖，竟是将这千丈天地，演化为一座牢笼。

    牢笼内，充斥着莫名无法描绘的压迫力，大罗圣子的身形，都是难以挣脱，更有一条条的混沌神链，横跨虚空，无视规则的击穿了大罗圣子的躯体四肢。

    局势大变，一目了然。

    ……

第一百五十章；斩你头颅！

    “看这架势，大罗圣子是要败了！”

    天地具寂，洛仙宫内的所有人，都屏着呼吸，目光圆睁的注视着上空的两道身影。

    但看气机层层攀升，身外大威势席卷的楚阳，修为挣脱枷锁桎梏之后，一路飙升的驻足在了化龙境四重的阶段。

    且那独断万古，神威凛凛的无敌气机下，没有一点的虚浮之象，仿佛是经过了千锤百炼，万劫打磨，他以重瞳之力，演化出天地牢笼，阻断了大罗圣子的后路。

    又以重瞳之力，勾勒出一条条的混沌神链，无坚不摧，透空而出的击穿了大罗圣子的肉身躯壳。在他身前的大罗圣子，此时就犹如是案板上的鱼肉，任由宰割。

    一朵朵的血花绽放。

    大罗圣子口中也是有些鲜血冲出。

    死亡的阴影，无孔不入，砭人肌骨的吞噬着他。

    “……我不甘心！你可以扭转局势，是你侥幸突破了枷锁，迈入了化龙境级别，本圣子一样可以！”

    近乎于疯狂的嘶吼着。

    大罗圣子气机狂暴，眼眸猩红，有着要打破桎梏，晋升到天门境的趋势。

    楚阳无动于衷，重瞳混沌一片，他是不可能给大罗圣子临阵突破的机会的，那样只会是横生枝节。

    戮仙剑长鸣。

    六道轮回拳震天！

    一朵点亮了万古成空的大道花蕾，不妖不娆，圣洁如玉，美轮美奂的升起，漂浮在少年头顶。

    大罗圣子绝望！

    他知道那一朵大道花蕾代表着什么！这是楚阳的战斗秘法，开启之后，战力可以增幅十倍！

    交锋之初，他再三吆喝着，要楚阳拿出这一道战斗秘术，可此一时彼一时呀！

    “杀！”

    三花聚顶一开，楚阳的绝代身姿，愈发的伟岸神圣，法相庄严了。

    一剑扫出，昏天黑地，鬼哭神嚎，被一条条混沌神链击穿了躯体的大罗圣子，避无可避。

    哗啦啦

    红色的血液，雨水般的洒落在到地面上去。

    大罗圣子的躯体，沦为了两半。

    化龙境巅峰的大罗圣子，生命元气磅R，法力流转间，让分离开来的上半身，与下半身，愈合在了一起，隐约还能看到那骨肉蠕动，融为一体的画面。

    可经此一创，大罗圣子的气机，跌落到了一个低谷里去。

    楚阳翻手为云，覆手为雨，混沌大道图，十丈混沌洞天，交织的镇压在了大罗圣子身外。

    “……败了！”

    “想不到啊，这二人战的天昏地暗，走石飞沙，到最后，赢得是那楚阳。”

    “神火境九重，鏖战化龙境巅峰的大罗圣子，临阵突破间，起死回生般的扭转了大局，这个楚阳的气运，还是那一身峥嵘，古往今来，找得到几人呀。”

    发自内心的叹息声，在人群间蔓延。

    有一个人，面目森冷，毅然是那魔神殿魔神了。

    他与大罗圣子，联袂而来，算好了不管是谁出手，只要楚阳敢应战，都该是十死无生才对。

    可现如今，却是大罗圣子惨遭镇压，命悬一线，这样的结果，对魔神殿魔神的心灵，造成了史无前例，无以言表的冲击力。

    有那么一霎那的，魔神殿魔神暗忖庆幸，幸好与楚阳交锋的不是自己，而是大罗圣子，要不然的话，现在命悬一线，任由宰割的，就是他了。

    ……

    高空上，大罗圣子的面色悲戚，他已经逃不出混沌大道图，十丈混沌洞天的镇压了。

    “是本圣子输了……”大罗圣子不甘，喝道：“下一次交锋的时候，本圣子会将今日之辱，百倍的讨还回来。”

    “你没有下一次的机会了。”楚阳漠然的应道。

    戮仙剑发光。

    大罗圣子不寒而栗，悚然道：“……你要做什么？”

    “小家伙三思呀，大罗圣地可是万古圣地，你杀了这大罗圣子，就是与大罗圣地结怨，你不害怕，也难免牵连到洛仙宫呀。”霸涛宗宗主，皮笑肉不笑的开口道。

    “所言极是，年青一代交锋，这是常有的事情，点到为止就是了，何必赶尽杀绝呢？”碧海宗的女宗主，争抢着的说道。

    楚阳斜睨，蓦然冷笑道：“实际上，二位巴不得我宰了这大罗圣子吧，我在这洛仙宫内杀了他，洛仙宫就会受到牵连。”

    霸涛宗宗主：“……”

    碧海宗女宗主：“……”

    都说看破不说破，楚阳这一语道破，实在狂妄！

    “还有谁觉得我不该杀他？”

    楚阳俯瞰全场。

    鸦雀无声。

    “你为何不说话？”

    既然没有人吭声，楚阳就锁定了魔神殿魔神。

    “楚阳……你别太得意了，先不说我与大罗圣子之间并无多少瓜葛，退一步说，你要在这万众瞩目下杀了他，大罗圣地是不可能不找你清算因果的。”

    愤恨的咬着银牙，魔神殿魔神回道。

    “大罗圣地要来找我清算因果，这也是我的麻烦，不劳你来为我操心。”

    楚阳身形明亮，手臂抬起，戮仙剑在阳光的照射下，纤尘不染，散发出的气息红光，倒像是诸天万界的生灵，用鲜血铸炼出的禁忌神兵。

    “……楚阳，你不要胡来！”大罗圣地崩溃欲绝，他可不想万古成空，“咱们可以好好商量一下，杀了我，对你是百害而无一利。”

    楚阳置若罔闻，红光席卷着苍穹的斩向了大罗圣子的头颅。

    “小辈，尔敢！”

    牵动着全场心灵的一剑，即将斩下大罗圣子头颅的时候，大罗圣子的体内，有着一尊伟岸的身影，顶天立地，背负大日的走了出来。

    定眼望去。

    头戴玉冠，背负双手的伟岸男子虚影，宛如是沉睡在大罗圣子体内的古老神明，他高高在上的怒视着楚阳，“你乃何人？胆敢与我大罗圣地结下滔天因果？”

    用不着楚阳解释什么，大罗圣子激动若狂的笑了起来：“楚阳，你杀不了我的！圣主大人明鉴，快快斩杀此寮……不宰了他，天荒永无宁日。”

    伟岸男子，毋庸置疑是大罗圣地的圣主了，天荒之上的顶尖巨头，他显化在这里的只是一道虚影，也有着无穷的伟力。

    ……

第一百五十一章；杀伐果断！蟒雀吞龙！

    局势一波三折。

    大罗圣主的伟岸身形，矗立在天地间，弥漫散发出的浩瀚气机，至高大道，一如是真身驾到洛仙宫了一般。

    他听到大罗圣子的呼喊咆哮声后，俯瞰着楚阳的眼神，变得沉重且动容。

    他这一道力量烙印，藏匿在大罗圣子体内深处，只有在大罗圣子命悬一线，生死绝境的时候，才会显化而出。

    大罗圣主很难想象，化龙境巅峰的大罗圣子，竟然是在一尊化龙境四重的少年手中，落得快要身死道消，万古成空的下场。

    大罗圣子的战力与手段，大罗圣主再了解不过，这天荒年轻一辈内，同阶能与大罗圣子较量的，都麟角凤毛，廖若星辰。

    要在化龙境四重，就把大罗圣子逼入到生死绝境内去，这简直是不可思议，天方夜谭一般。

    “此子究竟是何许人也？”

    大罗圣主心惊的吸了口凉气，斥道：“小辈，吾乃大罗圣地圣主，汝又是何人？”

    楚阳视而不见，无动于衷。

    不管站在前方的大罗圣主，如何的伟岸神圣，顶天立地，本质上也只是一道意志烙印，所拥有的力量，不及本尊万分之一。

    大罗圣子想要将自己逃出生天，苟延残喘的希望，寄托在这大罗圣主的一道意志虚影上，在楚阳自己看来，这是异想天开。

    “竖子猖狂！本圣主发问，你也敢置若罔闻？”

    楚阳的漠然冷厉，勾起了大罗圣主的万丈怒火。

    “这里不是你该来的地方！”

    戮仙剑斩出，楚阳以无惧一切，唯我独尊的大威势，回应了大罗圣主。

    头顶飘浮的大道花蕾，还未曾溃散的楚阳，战力依旧维持在超脱圆满，极致辉煌的阶段。

    一剑演化出的戮仙红光，惊天地，泣鬼神，其杀伐锐利，破坏波动，在大罗圣主的面庞外，染上了一层驱之不散，无法掩盖的大震撼。

    “……这是化龙境四重，所能掌控的力量吗？”

    大罗圣主唏嘘骇然，泛起了凌厉杀机，他从楚阳傲古烁今，无所畏惧的身姿外，感到了撼天动地，独断古今的潜能。

    类似于这般逆行伐仙，超脱凡尘的妖孽，既然已经要和大罗圣地为敌了，就不能不闻不问的任其成长。

    哗啦啦

    庞大而炽盛的大罗神光，在大罗圣主的伟岸身形内映照而出。

    受到这大罗神光普照的戮仙虹光，冰雪消融的湮灭在大罗圣主的伟岸躯体前。

    一鼓作气的，大罗圣主拖动着巨大伟岸的躯体，压向了楚阳。

    “天荒九大万古圣地，大罗圣地位列其一，作为大罗圣地的当代圣主，小辈之间的争斗，还轮不到你来掺和呀。”

    讥讽声，忽远忽近，如从九天域外飘来的响彻在乾坤上下，左右八荒。

    大罗圣主的瞳孔收缩，他那伟岸巨大的虚影，土崩瓦解之势的化为一片片的光雨。

    就在快要烟消云散之际，大罗圣主含怒暴喝：“本圣主绝不会善罢甘休！”

    楚阳重瞳闪灼，望向了洛仙宫外。

    在哪光线幽暗之处，邋遢老头正站在那里。

    击溃了大罗圣主力量虚影的，也就是这老家伙了。

    他一直躲在洛仙宫外，关注着洛仙宫内的一举一动。

    ……

    大罗圣子此刻，是彻底的绝望了。

    大罗圣主的意志虚影都不见了，他还有什么生机可言？

    收敛了心神的楚阳，当机立断，果然挥剑的斩下了大罗圣子的头颅。

    冥冥之中，加持在大罗圣子体外的一身气运，融入到了楚阳的身上。

    凡是经天纬地的盖世天骄，必然是有大气运加持。

    常言道：气运之争，犹如是蟒雀吞龙，胜者超脱，败者成空。

    古时代的大帝，登临巅峰的道路上，没有哪一个不是踩着诸王尸骨走上王座的。

    今日，楚阳吞了这大罗圣子的一身气运，修为战力上没有变化，可日后那些所属于大罗圣子的机缘造化，冥冥之中的，也就转移到了楚阳的身上来。

    ……

    “杀伐果断，兼有两道特殊体质，一道神目重瞳，这个楚阳的未来，不可限量！”

    “若说天资潜能，这个楚阳可谓是天荒年轻一辈内的禁忌妖孽了，只不过他今日杀了那大罗圣子，大罗圣地势必不会善罢甘休，他要在一尊万古圣地的清算下成长，洛仙宫竭尽全力，也不见得可以庇护住他。”

    ……

    大罗圣子的陨落，在洛仙宫内掀起了扑不灭的议论声。

    楚阳神色凛然，气吞万里如虎的盯上了魔神殿魔神，“该你了！”

    “什么？”魔神殿魔神打了个冷颤，亲眼目睹了楚阳斩杀大罗圣子全部过程的他，雄武高大的躯体，如神似魔的恐怖气机，转瞬间就卑微起来。

    强烈的危机感，在魔神殿魔神的脑海里浮沉，他肌体刺痛，好像是被成千上万根锐利长针扎入了血肉中。

    “你与大罗圣子一起联袂而至，不就是要与我交锋吗，这大罗圣子已经是如愿以偿了，现在轮到你了，我让你先出手。”楚阳凌空而立，意气风发。

    天上地下，再找不出比少年身形，更加风华绝代，耀眼无匹的光芒来。

    “哈哈哈！楚阳兄弟天神下凡！这天荒三千道州，谁能与你比肩？”

    飞仙宗圣子畅怀大笑，钦佩不已的喝道：“周魔，你号称是神魔转世，体质上，还是十大神体内的魔神体。

    楚阳兄弟才和大罗圣子激战一场，体力上大幅度的削弱，此刻可是你扬名立万，一雪前耻的大好时机，楚阳兄弟这般给你机会，你是认怂了呢？还是不中用了？”

    魔神殿魔神歇斯底里，他不恨楚阳了，他现在想要生吞活剥了飞仙宗圣子。

    “别瞪我呀，楚阳兄弟让你先出手，你不出手，那可不就是认怂了吗？”

    飞仙宗圣子不怕魔神殿魔神痛恨的嘲讽道：“快点吧，大罗圣子还在地底下等着你呢，一起来的，你可不能扔下他一个人在黄泉路上，还是结个伴的好。”

    魔神殿魔神恨欲狂，“我周魔……岂是趁人之危之辈！还是等楚阳道友恢复了体力，改日一战。”

第一百五十二章；斩大罗圣子！第四更

    “大可不必。”

    楚阳衣袂飞扬，大势如龙，“择日不如撞日，况且斩一个大罗圣子，也没损耗我多少体力。”

    “……那也不行。”周魔一遍遍的提醒着自己，要忍住，楚阳可以斩杀大罗圣子，这一旦交锋，他十之八九也要葬送在楚阳的戮仙剑下，这个时候，一定要沉得住气，

    “还是等你恢复完全部的体力之后再说吧，我就先告辞了。”

    头也不回的，周魔施展出极速的遁向了洛仙宫外。

    楚阳神色凛然，但没有出手。

    正面交锋中斩杀此寮，不在话下。

    可对方铁了心的要逃跑的话，楚阳也很难击杀掉对方。

    “恭喜洛仙宫宫主，为你洛仙宫圣女，觅得这么一位独断古今，无敌盖世的年少人杰。”

    七十二岛的岛主，纷纷起身的发出了祝贺之声。

    “本宗主还有要事要处理，就不叨扰了。”

    霸涛宗宗主，脸色阴暗的退出了宴席。

    ……

    天荒，大罗圣地。

    这里仙雾升腾，灵鹤腾跃。

    一座金色大殿，盛烈如九天大日的漂浮在圣地深处的天空上。

    骤然走出了金色大殿的男子，眦睚欲裂，怒发冲冠，他唤来了大罗圣地的几位长老。

    少顷听完大罗圣主描述的几个大罗圣地长老，呆若木鸡之后，流露出了与大罗圣主如出一辙的愤怒之色。

    “好胆！连我大罗圣地的圣子也敢击杀，这个楚阳是什么人？”

    “听圣主大人说，圣子是在洛仙宫内遭了劫？这洛仙宫为洛水深处的第一道统，底蕴传承，不可小觑。”

    “杀害我大罗圣地圣子，这是滔天的因果，洛仙宫要是有着瓜葛，也别想置身事外呀！我大罗圣地作为万古圣地，这件事情必须有一个妥善的处理！”

    几个大罗圣地长老，你一言我一语的喧嚣着。

    “即刻与本圣主赶往洛水深处，本圣主要亲自清算因果的灭了那个小畜生！”

    大罗圣主做出了抉择。

    ……

    是日。

    洛仙宫内的大典结束。

    前来赴宴的客人们，成群结队的离开。

    飞仙宗圣子也是打了个招呼后的离开了洛仙宫。

    楚阳没有了斩杀大罗圣子时的豪情万丈，意气风华。

    他也很想离开这洛仙宫，可暗中有邋遢老头盯着。

    要命的是，大典结束之后，洛仙宫宫主就找到了楚阳，对楚阳的天资战力，表示出了无与伦比的认可，还明确讲明了，要楚阳尽快与洛仙，开始又又修，这样才能成为真正的道侣。

    入夜时分。

    月盘高悬，挥洒大地。

    一袭尊贵长裙的少女，青丝三千，容颜旷世的走出。

    她步步生烟的沐浴在月华内，冰清玉洁，天香国色，仿佛是从月宫走出的无瑕仙娥。

    楚阳苦笑，“你不会是来找我又又修的吧？”

    “有何不可？”洛仙不悦道：“名义上，我们已经是道侣了。又又修之后，我的身体就可以得到好转，从而专心致志的问鼎大道。”

    楚阳苦笑：“或许还有其他的法子来化解你的病症……这天地之大，无奇不有，我相信一定找得到。”

    洛仙蹙眉，“你这婆婆妈妈的样子，与你斩杀大罗圣子时的杀伐果断，男儿气概，可是截然相反。

    我这太阴之体，本源受损，是从母胎内带出来的先天不足，要想痊愈，目前唯一的途径，就是与你又又修。

    否则下一次寒症发作时，我就会有性命之威。”

    月华下的少女，孤冷高贵之中，徒然展露出一种惹人怜惜的无助来。

    楚阳良久的叹息，“又又修也不是不行，但你要先让我离开这洛仙宫。”

    “为何？”洛仙质疑道：“你是想要趁机溜走吧？”

    “我往哪溜？”楚阳讪笑道：“来这洛仙宫，是那老贼连蒙带骗的把我坑到了这里，我一开始的目的，是要去这洛水深处的圣岛。

    但我想，就在此时此刻，暗中都有一双贼眼监视着你我，也只有你，才能让我一路无阻的离开这洛仙宫内。”

    几百丈外的大树下，邋遢老头打了个喷嚏。

    他也不想一天十二个时辰的监视着楚阳，可从见到楚阳逆行伐仙，斩杀大罗圣子的那一刻起，他就确定了自己的眼光没有错。

    楚阳的潜能资质，比他了解到的还要恐怖绝伦，只有这样的男儿，才配得上自己那可怜的女儿。

    他要是稍有疏忽，这小子不定就跑到天涯海角去了。

    所以自从楚阳斩杀大罗圣子之后，邋遢老头就如影随形，不眠不休的监视着楚阳。

    “洛水圣岛，相传是古代神明的避世之所，其上有诸多机缘造化，还有神明法器出土，你要去这洛水圣岛，为的是什么？”

    少女眼眸如水，跳动着狡黠璀璨的光芒，似能看穿谎言。

    “不为什么，我就想要去看一看。”楚阳耸肩的道：“实在不行，你也可以陪我去一起去。”

    “那你什么时候与我又又修？”女孩问起这个问题来，脸蛋外可见一缕红霞。

    这一闪即逝的娇羞，让人怦然心动，楚阳压了压沸腾的血气，道：“既是道侣，也就如同夫妻一般，我们可以关起门来慢慢商量。”

    洛仙明白了少年的意思，美目含煞的瞪着远处，骂道：“你出来！”

    “……啥事？”邋遢老头第一时间的现了身。

    “我希望你能早些离开洛仙宫，从今往后也不要再出现在我的眼前，你能做到吗？”洛仙一字一顿的斥问道。

    “能做到。”邋遢老头点着头。

    父女间的恩怨，楚阳一个外人，没理由掺和进去，可看着邋遢老头的可憎面目，忍不住的就是说道：“他做不到的，这天底下，那有做父母的，愿意丢下自己孩子的？”

    邋遢老头深以为表，但也有点恼火，传音道：“都说兄弟两肋插刀，楚小兄弟你这般挑拨我们父女二人之间的关系，意欲何为？”

    楚阳脸庞抽搐，老贼也是神仙下凡了，自己都和洛仙结成道侣了，他还要与自己各论各的，称呼自己为小兄弟。

    ……

第一百五十三章；慧眼识英雄

    楚阳腹诽老贼无耻时。

    袅袅仙躯，在月华映照下，一片美轮美奂，剔透无瑕，欲要乘风而去般的洛仙，美目划过一团怒火的喝斥道：“什么楚小兄弟？老贼你还要不要脸？

    楚阳已经与我结成道侣，你……还和他兄弟相称，是故意羞辱于我吗？”

    不管有着多大的怨恨与成见，洛仙这一身血脉，也是源自于父母，即便她不认老贼为父，可让她亲眼看着老贼，去与楚阳平辈相交，难兄难弟，这也是气不打一处来。

    “……大不了老夫不喊他楚小兄弟了就是。”邋遢老头干笑的解释道。

    “这可不行，你还要离我们远一点。”楚阳补充道：“越远越好！”

    洛仙螓首微点；“没错，你现在就走，以后再也不要出现在洛水深处！”

    邋遢老头悲戚，满脸的不舍。

    楚阳：“……”

    演！

    接着演！

    “唉。”

    仰天一声悲叹，邋遢老头道：“仙儿，我对不起你娘，也不对起你，可不看到你身体好转，我又怎么可能一走了之呢？”

    “所以说，你还是不走？”洛仙杏眸圆睁，手中一柄长剑显化，道：“不要逼我！”

    楚阳蹑手蹑脚的拉开了距离，这可有好戏看了。

    “你要出手，为父绝不还手，可我不能让你背负起一个弑父的罪名呀。”

    邋遢老头摇着头的，大义凛然的说着。

    “老贼看见！”洛仙忍无可忍的刺出了宝剑。

    老贼的确没有还手，却凭空消失了。

    楚阳开启了重瞳，都不能找出老贼的痕迹来。

    洛仙宫宫主这时飞来，衣袂飘飘，雍容华贵，叹道：“仙儿……你这又是何苦呢？”

    “宫主。”洛仙眼圈发红，道：“他害死了我娘，还把我封印起来，这些我不怪他，可我恨他没有骨气，几百年了，浑浑噩噩，装神弄鬼的游荡在洛水间，一点男儿气概都是没有。

    我若有他一半的修为，也会不惜一死的前去复仇，可他连这点勇气都提不起来、”

    愤恨的讲到这里，洛仙看向了楚阳，“躲得那么远做什么？”

    楚阳尴尬，“我……就是个路过的。”

    洛仙宫宫主蹙眉，“那你打算什么时候与仙儿又又修？

    她生下来就有着太阴之体，可母胎中的先天不足，要她血脉本源受损，这极阴之时，寒症复发，一次比一次严重，还会有性命之威。

    距离下一次发作，可是近在咫尺了。何况你们已经举办过道侣大典，还得到了洛水深处各方道统的见证。”

    楚阳无奈的道：“这种事情，不是宫主大人问的吧？”

    “本宫主与仙儿情同母女，我等又是修道之人，此事关乎她的性命，我为何不能问？”

    楚阳坚定，“我不是药引子啊，就是要又又修，也要给我几天时间，要我想一下。”

    洛仙宫宫主心思电转，“言之有理，那你就暂且待在洛仙宫内，与仙儿培养培养感情。凭你的资质，证道巅峰是迟早的，可要有仙儿的“太阴之体”辅佐你，

    你崛起的速度，会增添百倍！又又修后，仙儿的身体也可以转危为安，这是对你们双方都大有利处的好事。”

    “我要去洛水圣岛逛一圈。”楚阳不想在东拉西扯下去了，望着洛仙，斩钉截铁的喊道。

    “你小子是要横生事端不成？”洛仙宫宫主心生怀疑。

    “我与他同去。”洛仙玉足轻易的走向了洛仙宫外，丝毫不顾洛仙宫宫主的想法。

    ……

    洛仙宫外，江河广袤，波涛汹涌，一轮大月，浮浮沉沉，明亮如宝石的镶嵌在水面上方。

    岛屿中走出的少女，青丝如瀑，美若天仙，她娉娉婷婷，不食烟火的躯体外，有着一片氤氲仙雾环绕。

    随着他走出的少年，亦是衣袂飘飘，俊美倜傥，挺拔削瘦的身形下，蛰伏着神秘而不朽的威势。

    二人在月光的照射下，颇有几分神仙眷侣，天作之合。

    “你要是想要逃跑的话，最好是看准时机，不要留下一点给我抓到你的机会！”

    毫无征兆间，洛仙面容圣洁，悄无声息的传音道。

    楚阳怔了下，认真的道：“我不会跑的……思来想去，因果已经结下了，我现在头痛的是，我要是与你又又修的话，就算是你不反抗，我也是趁虚而入。

    毕竟你是因为寒症缠身，才需要一个道侣，我们之间还没有任何的情感。”

    少女睫毛很长，眨动间的偷瞥了眼郑重其事，满脸无奈的少年，道：“你能这么说，证明你是一个至情至性之人。

    我这太阴之体，可以让你修为大增，又又修后，也能让你修行速度提升百倍，所以那大罗圣子，魔神殿魔神，乃至于那个中州神女道的吕天，

    都不远万里的跑到了这洛仙宫里来，他们要是你的话，可不会有这些负担。”

    昙花一现间，少女唇角露出一抹惊心动魄，颠倒众生的笑颜，可惜楚阳没有看到。

    “谬赞了，我可没你说的那么好，我只是……”

    楚阳拍了拍额头，“我有道侣了啊。”

    “什么？”洛仙停住了身形，凤眸冷厉，极为震惊。

    “说来话长了，我那道侣就是个小傻子……”楚阳脑海里浮现出神族小天女的娇憨样子。

    “什么小傻子？”洛仙身上散发出莫名的威严，“配得上你楚阳公子的女子，不该是胜我百倍吗？”

    楚阳不知道怎么解释，只能说神族小天女先下手为强，慧眼识英雄。

    一方面呢，这神族小天女来自于神族，按照神族的惯例，生下来不用修炼，成年就有匹敌人族大能巨头的战力，这是一个禁忌难以描述的种族。

    楚阳行走至今，也没听说过有关于神族的存在，但有一点就是，这神族小天女要三千岁以后才算成年，到了那个时候，才能与楚阳结成真真正正的道侣。

    “权当我是与人定下了娃娃亲吧。”

    这是楚阳可以给出的最好解释了。

    “娃娃亲？”洛仙笑了，身上散发出的莫名威势也是烟消云散，道：“有意思，你该引见我拜访一下她。”

    楚阳：？？？

    一个小傻子有什么好引见的？

    ……

第一百五十四章；纯阳仙骨

    气氛一时尴尬的寂静了下去。

    到了天蒙蒙亮的时候，江面一望无际，雾气滔滔如海。

    清澈的水面下，偶尔可见各类大鱼游过。

    在这洛水深处，延续着一宫三宗七十二岛。

    因此在这洛水深处的河水内，很少有凶兽，就是有，也也不会随意的攻杀人族修士，不比洛水深处外的无边江河，每走出一步，都有可能遭受到水类凶兽的袭杀。

    且江河浩瀚，探索不到尽头，长年累月的又是雾气掩埋，即便是一尊见多识广，法力盖世的大能巨头，没有洛水深处的船只接送，也很容易迷失在洛水中。

    贯穿了天荒三千道州的洛水，决然是无边无际的。

    一旦迷失在洛水中，那可是很恐怖的，先不说能否保存性命，曾就有大能巨头，在洛水内困了千年时光，走出时已经是风吹残烛，奄奄一息，寿元枯竭。

    ……

    几天过去。

    洛仙开口打破了沉默，声如天籁，容颜旷世，一颦一笑都是那么动人心魄，道：“去到圣岛，至少也要几个月的路程，你就打算一直不说话了？”

    楚阳是以微笑，回头喊道：“那老贼兴许还寸步不离的跟在后面呢，何不要他来送我们去那圣岛？这样也能快上一些。”

    瞬间的，少女蹙起了娥眉，深仇大恨般的道：“他要是还跟着，休怪我翻脸不认人了！”

    “……终究是父女，他也是你在这个世上唯一的亲人了吧，何必呢？”楚阳喃语的道。

    “这是我与老贼之间的恩怨，你不要管！”洛仙脸色冰寒，警告道。

    “我也不打算管。”楚阳道：“可我现在是你名义上的道侣，你之所以怨恨那老贼，我也一清二楚。

    他浑浑噩噩，不修边幅的游荡在洛水深处，岂不知是因为害了你娘亲的仇人太厉害了，以他的修为也没办法报仇雪恨，所以才自暴自弃的成了那副德行？”

    少女呼吸加重，“你还是要管！”

    “我只是陈述一下自己的看法。”楚阳道。

    这一下子，仿佛是触到了少女的痛处，一连百天过去，就是中途几次停歇，少女都是没有理睬楚阳一个字。

    将近四个月的时候。

    洛水圣岛，呈现在了楚阳视野中。

    能被传闻为古代神明避世之所的洛水圣岛，比矗立着洛仙宫的岛屿，还要盛大恢弘，璀璨明亮。

    云山雾海，气象万千。

    与其说是一座岛屿，不若说是一块飘浮在这洛水深处的大陆。

    隐约可见岛屿之上，有万丈翠峰，沟壑绵延，无边无际。

    五彩斑斓的霞光瑞彩，汨汨而涌，挥洒流转间，一座座散发出亘古之气的神殿，如海市蜃楼的悬挂在圣岛尽头。

    楚阳敏锐的摒除了呼吸，这圣岛上的壮丽山河还是其次，令人震撼的是，这圣岛之上，有着一种无处不在，无处不至古老气息。

    至高凌驾于一切。

    还没踏入到前方的圣岛，楚阳就有些血脉不畅，骨骼颤动。

    “你没感觉到吗？”看了眼神色如常的洛仙，楚阳纳闷的问道。

    洛仙漠然，“圣岛上的神明气息，可以压制一切外来生灵，对这一股神灵气息心生亵渎，还可能遭到毁灭性的审判。”

    “原来如此。”楚阳迈开步伐，站在了圣岛上。

    四面八方席卷来的神明气息，瞬息间的庞大了十几倍。

    【叮！恭喜宿主，完成签到任务――前往洛水圣岛签到】

    【叮！恭喜宿主，获得八星奖励――极品珍兽丹一枚】

    【叮！恭喜宿主：获得八星奖励――混沌鸿蒙气淬体！】

    【叮！恭喜宿主，获得五星奖励――纯阳仙骨一枚】

    系统声如期而至。

    极品珍兽丹，这可以提升烛龙幼崽的力量！

    鸿蒙混沌气淬体，就不必多言了，对楚阳的肉身体魄，修为力量，皆有着淬炼洗礼效果。

    这纯阳仙骨就值得期待了！

    系统奖励，划分为一星至五星，楚阳到今日，签到得来的奖励，巅峰也就是五星奖励了。

    先天混沌体，神目重瞳，荒古战体，戮仙剑，这都是五星奖励。

    由此可见，这纯阳仙骨，能与先天混沌体，神目重瞳等力量相媲美。

    【纯阳仙骨――仙人之骨，蕴含至刚至阳之气，拥有此仙骨，便如大日一般，万邪不侵，诸邪避退】

    楚阳的胸膛有些疼痛。

    内视之后，楚阳看到了自己胸膛血肉内，多出一块巴掌大小的金色仙骨。

    小小的金色仙骨，果真如同诸天大日般至阳至刚，神神圣圣，表面还流转着不计其数的古老符号。

    一时间，楚阳全身上下的血肉毛孔下，都喷薄出一股超乎想象的阳刚之气。

    站在天空下的少年，就犹如一尊天地烘炉，从他血肉内焕发出的阳刚之气，比起王者领域的大修士还要凶猛霸道，神圣汹涌。

    “你这是……”洛仙距离少年近在咫尺，陷入到少年体内散发出的阳刚气息内，只觉得浑身上下都是暖洋洋的舒服，骨子里流淌的寒霜煞气，都受到了克制的失去了锋芒。

    楚阳赶紧的收起纯阳仙骨的力量。

    “解释一下吧。”

    洛仙蹙眉，“你这一身阳刚之气，凶猛霸道，神圣至高，比王者领域的大修士还要庞大汹涌。

    就算你有着先天混沌体，荒古战体这两道特殊体质，也不可能拥有这么庞大的纯阳之气。”

    楚阳神色凛然，“人和人不能一概而论。”

    知道自己问不出什么来的洛仙，道：“这圣岛上灵药珍材无数，只看找不找得到。”

    “说得对，不能白来一趟。”楚阳重瞳运转，堪破天地八方，方圆十几里内的风吹草动，一尘一沙，都在他眼眸内。

    正如洛仙讲的一眼，这圣岛上灵药珍材无数，在这圣岛外围，方圆十几里的范畴内，就有几百株的灵药珍材。

    可要不是准万年圣药，万年圣药之类的顶尖大药，楚阳根本就懒得去采摘。

    “走，去深处看看。”

    脚下一踏，楚阳飞向了圣岛深处。

    ……

    洛仙宫外，此时迎来了一批不速之客。

第一百五十五章；洛仙宫外

    洛水汤汤，天地一色。

    能够被誉为天荒第一江河的洛水，恐怕要追溯到上古纪元以前。

    平静而祥和的河面下，不知埋葬着多少机缘造化，盖世人杰。

    今日。

    在雾气滔滔，氤氲万钧的洛仙宫外，一批不速之客出现。

    其间为首的中年男子，宛若天神一般伟岸神圣，气吞山河。

    他高大璀璨的躯体外，流转着不朽不灭，恒古长存的大日神辉。

    依稀还能看到层层密密的大道符号，烙印在中年男子的瞳孔间。

    此人的修为，堪称绝巅！

    他目视着岛屿深处的琼楼玉宇，瀑布银河，喝道：“大罗圣主前来拜访！”

    咚咚咚

    洛仙宫上下震动，宫殿楼阙摇摇欲坠。

    “大罗圣主？”

    “这大罗圣主是因为大罗圣子而来吗？”

    “肯定的呀，那楚阳在万众瞩目下，轰杀了大罗圣子，他如今又是圣女的道侣，这大罗圣主前来，百分之百是要为大罗圣子报仇雪恨的。”

    听到了大罗圣主叱呵声的洛仙宫中，议论声绵绵不休。

    雍容庄严的洛仙宫宫主，来到了洛仙宫外，凤眸沉重，“道友远道而来，不知所谓何事？”

    高大伟岸的躯体，印在无尽神光中的大罗圣主，居高临下，杀意升腾的直视着洛仙宫宫主，喝道：“本圣主来这里做什么，你还能不知道吗？

    一句话！你洛仙宫要是不想与我大罗圣地开战的话，就交出那杀害我大罗圣地圣子的罪魁祸首来！”

    洛仙宫宫主竖起了娥眉。

    大罗圣主一来就要洛仙宫交出杀害大罗圣子的罪魁祸首来，这摆明是知晓了一切。

    笑了笑的，洛仙宫宫主回道：“大罗圣子是在与同辈交锋之中陨落的，交锋之前，也已经是在众目睽睽下立下了生死契约。

    常言道，生死有命！大罗圣地这个时候秋后算账，传出去也不好听吧，我劝道友你还是斟酌斟酌。”

    大罗圣主怒不可遏，“强词夺理呀！你这般巧言令色，无非是那小畜生是你洛仙宫圣女的道侣吧，你不要以为本圣主不知道，你洛仙宫就是想要袒护那个小畜生啊！”

    “看来是有人在背后扇阴风点鬼火了。”洛仙宫宫主哼道：“既然如此，本宫主也就打开天窗说亮话了，我洛仙宫并不想袒护什么人。

    可这楚阳与大罗圣子交锋之前，是立下了生死契约的，大罗圣子也欣然答应了。你这个时候要我洛仙宫交出杀害大罗圣子的凶手来，本宫主做不到！”

    虚空顿时炸裂。

    大罗圣主的伟岸躯体，好像是燃烧起来的大日，怒视着洛仙宫宫主，嘶吼道：“本圣主亲自前来，代表的是大罗圣地！我最后问你一句，交不交出那个小畜生来！”

    “恕不奉陪！”洛仙宫宫主退回了岛屿内，当即的开启了阵法。

    古老的阵法，琉璃般晶莹剔透，道纹流转的笼罩在洛仙宫的岛屿外。

    大罗圣主的一身修为，臻至仙台境圆满，他第一时间的发出了毁天灭地的力量。

    嘭隆隆

    万里天地无光。

    洛仙宫的护宗大阵，是一道圣道杀阵，为圣道巨头塑造，在大罗圣主的滔天攻伐下，固若金汤，坚不可摧。

    “圣主大人稍安勿躁，这洛仙宫不可小视，不能硬攻。”

    随着大罗圣主来到洛仙宫外的大罗圣地大长老，捻着胡须的道：“正面开战的话，我大罗圣地非要付出惨痛代价不可。

    这洛仙宫到底不是一般道统，加上洛水深处，与外部天地隔绝，我大罗圣地的大军，要开拔到这洛水深处来，着实不易。”

    大罗圣主压下了怒火，“大长老有什么想法？”

    “洛水深处，一宫三宗七十二岛，洛仙宫的底蕴最强，可正因为这样，才更加招惹忌惮。”大罗圣地大长老，人老成精，老谋深算的道：

    “咱们可以借助三宗七十二岛的力量，仅是霸涛宗，玄武宗，碧海宗加起来，就可以威胁到洛仙宫了。

    还有我大罗圣地为主，洛仙宫势必要在独木难支中毁于一旦，到时圣主大人也就能为圣子报仇雪恨了。”

    “还是大长老足智多谋呀。”大罗圣主畅怀大笑的道：“先前来到洛水深处时，也是那霸涛宗宗主主动告诉了本圣主，洛仙宫内当日发生了什么。

    可见大长老分析的没错，这霸涛宗是想要取代洛仙宫，那玄武宗，碧海宗，必然也有这般想法，说服了这三大宗，七十二岛也就自然而然的加入进来了。”

    ……

    飞鸟珍兽满布，琪花瑶草盎然。

    如同一幅画卷般美轮美奂的洛水圣岛上，楚阳与洛仙，一起探索着这一座浩瀚无边的宝岛。

    在岛屿深处乍隐乍现的古老神殿，此起彼伏，大气磅R，看似近在咫尺，却无法触及。

    十几天时间，一眨眼就过去了，途径一座山谷时，楚阳有了感应，一旁的洛仙，好像也是察觉到了。

    重瞳闪烁，楚阳的视野，横跨虚空，洞察三界的落在了山谷深处的一株灵药上。

    这是一株准万年圣药，散发出的气机，尤为霸道，是一株纯阳金乌果，属于至阳类型的天地灵药。

    楚阳可以察觉到，是有重瞳，这一双眼睛，除了可以演化各般杀伐以外，洞察力比之精神力外放，还要见微知著。

    洛仙可以察觉到，或许是她体质的缘故。

    血脉本源先天不足的少女，被寒症缠身，对于纯阳类型的天地灵药，也就有着一般修士无法媲美的感应力。

    “送给你吧。”

    来到了纯阳金乌果前的楚阳，大度的道。

    这一株准万年圣药的价值，对于洛仙的价值，比对楚阳要大得多。

    “多谢。”

    倒是也没客气的少女，径直炼化起“纯阳金乌果”来。

    此番来洛水圣岛的路上，她就有着寒症复苏的迹象，炼化了这一株“纯阳金乌果”，多少可以压制一段时间。

    楚阳没有闲着，他在山谷内走走停停，陆续发现了十几株千年灵药，在走到谷内深处的一口水潭前时，楚阳感受到丝丝缕缕的阴寒之气。

第一百五十六章；地下暗河！第四更

    十丈不到的水潭，在阳光的照耀下，波光粼粼，澄澈见底，散发出的阴凉气息，丝丝缕缕，随风拂动的席卷到楚阳的体魄外去，令人有一种酷暑尽消，浑身舒畅的感觉。

    眼眸中，重瞳叠合，混沌符号烙印，鸿蒙仙光闪烁，楚阳看到了水潭内部的世界，相当的巨大，到了百丈深的时候，一条奔腾不息，水流窜急的地下暗河，映入到了楚阳眼中。

    这水潭中没有什么机缘巧合，天材地宝，却连接着一条不知通往何处的地下暗河。

    且在这地下暗河中，阴凉之气浓郁，砭人肌骨，凝结成霜，恍惚还有着不详之物，斑斑血迹，在那礁石岩壁上悬挂着。

    楚阳心头凛然的收回了目光。

    等到洛仙炼化完“金乌纯阳果”这一株准万年圣药，已经是十几天后了。

    楚阳把自己的发现，如实的告诉了少女，“情况就是这么个情况，这地下暗河诡异，但越是诡异，就越可能有着不为人知的造化秘辛。

    我已经想好了，到这地下暗河的尽头，探查一番。”

    少女身形婉约，仙姿玉色，起身间，拖动着沁人心脾，驱之不散的淡淡体香，道：“圣岛是洛水之上最为神秘与古老的地方，这地下暗河，许是通往圣岛深处，我很一起去。”

    “不要了吧。”楚阳道：“实不相瞒，这地下暗河内的阴煞之气浓郁，你不是寒症缠身吗，这到了那阴煞之气汹涌的地下暗河里，万一让你寒症复发。”

    洛仙嫣然浅笑，晶莹的眼眸，打转在楚阳体外，道：“和你一块，无妨。先前你体内散发出的阳刚之气，霸烈无双，汹涌超凡，只要和你走在一块，我这寒症就不会复发。”

    楚阳腹诽，这女人还真是洞察入微，狡猾多端呀，自己签到得来的“纯阳仙骨”，不经意间散发出了那一股阳刚之气，这女人居然是铭记于心的惦记到了现在。

    “你不会是想要丢下我，一个人去那地下暗河探索吧？”瞅着少年一言不发，暗忖思索的模样，洛仙收起了笑颜。

    “我没那么想过。”摇了摇头的，楚阳带着少女，到了水潭前。

    前后扑通两声。

    两人沉入到了水潭内部去，下潜了一百多丈深后，一条如同蛮龙般蜿蜒崎岖的地下暗河，礁石满布，光线稀薄的出现在了前方。

    四面八方所铺盖的阴煞之气，要比寒冬腊月还要刺骨百倍，且在那礁石岩壁上，有着一道道诡异而恐怖的血迹，时而还有一具具尸骨，残缺不全，随波逐流的飘浮在河面上。

    就在这个时候，挺秀仙躯外蒙上了一层淡淡冰霜的少女，眉眼凝重的靠近了楚阳，那玲珑有致，馨香晶莹的曼妙躯体，近乎于与楚阳挨在了一起。

    楚阳无奈，纯阳仙骨复苏。

    一夕间的，楚阳的身体，变成了一座炽热而不朽的天地烘炉，又像是一轮九天大日，诸邪避退，至阳至圣，从他血肉毛孔下喷涌出的阳刚之气，是真龙神兽也不能相提并论的。

    娇躯紧挨着少年的洛仙，肌体外的冰霜之气散去，绝美的容颜，也在顷刻间的恢复了血色。

    楚阳欲言又止，与女孩并肩的走向了远处。

    这地下暗河不算宽阔，河面七拐八绕，污浊不清，寒气逼人。

    另外楚阳与洛仙，也不是在河水中前进，他们脚下的河面，距离头顶的岩壁，有着十几米高。

    但这前行了几天以后，河面与上方岩壁的距离，是越发的狭隘，到了第四天的时候，楚阳和洛仙只能是沉入到河水中，朝着前方游去。

    “那是……”

    飘浮在河水中的尸骨，楚阳这些天碰到了不少，很少有完整的，就是完整的，也是历经腐蚀的失去了色彩。

    此刻忽然从前方飘来的一具尸体，竟然像是活人一般，血肉完好无损，面容栩栩如生，体外的长袍，充满了古时代的气息。

    “不要碰。”洛仙的身体，紧挨着少年，道：“这尸体散发出的岁月气息，少说也有几十万年了，便是大神通者的肉身，死后几十万年，飘浮在河水之中，也不可能不受腐蚀。”

    楚阳点了点头，这地下暗河实在诡异，不去触碰前方那一具尸体，也算是谨慎之举。

    两人绕开了迎面飘来的尸体，近在咫尺的擦肩而过时，楚阳悚然了一霎那。

    他看到古尸的朝着自己露出了一张森白没有生机的脸庞，特别是那嘴角勾起的一抹笑容，就像是在向自己打招呼一样。

    楚阳全力的复苏起“纯阳仙骨”的力量，这“纯阳仙骨”内孕育出的纯阳之力，至阳至圣，对于诸般邪祟来说，有着先天的克制作用。

    荏苒的。

    几十天过去了。

    地下暗河中的阴煞之气，血迹斑驳，神秘古尸，络络不绝的呈现在前方。

    水流毫无征兆的加快。

    楚阳便是不用朝着前方游去，身体也好像是被一双大手推动着一般。

    半个时辰左右，前方有着一道大漩涡出现。

    力道巨大的水流，要把楚阳，洛仙，推入那万丈深渊般的漩涡。

    漩涡内，漆黑一片，雾气苍茫。

    “要小心了。”

    喊了一声，楚阳抓住了身旁少女的手掌，柔若无骨，细腻如玉。

    哗啦啦

    身体进入到大漩涡内的瞬间，眼前漆黑，伸手不见五指。

    一直下坠了几个时辰，两人跌落到了一方未知的天地。

    头顶不是那地下暗河，而是没有边际，没有尽头的黑色苍穹。

    脚下的大地，是用皑皑白骨铺盖成的，就如同一座白骨汪洋。

    很难想象，这要斩杀多少生灵，才能堆积出这样一座骨海来。

    骨海中的尸骨，大的犹如山岳，小的不如拳头。

    楚阳望去，他看到了横亘万丈，蔽日遮天的龙骨，也看到了擎天至高，三头六臂，形如神魔般的人形尸骨。

    “这里是什么地方？”

    洛仙小脸震惊的问道。

    “我要是知道，就不会东张西望的了。”

    楚阳苦笑的道：“可我知道，一时三刻的，你我是走不出这里了。”

    ……

第一百五十七章；骨海无边

    最快更新开局签到混沌重瞳最新章节！

    “宿主：楚阳”

    “体质：先天混沌体，荒古战体，纯阳仙骨”

    “修为：化龙境四重”

    “法器：紫金葫芦，戮仙剑”

    “功法：《六道轮回天功》，《他化自在大法》，《盘古神魔炼体术》”

    “秘术：三花聚顶，欺天大法，万古千秋轮回界”

    “神目：重瞳”

    “宠物：烛龙神兽幼崽”

    “签到任务：暂无”

    …………

    骨海天地，一望无际。

    横亘万丈的真龙，顶天立地的人形神魔，吞天食地的洪荒巨兽，不管生前有着何等的恐怖与峥嵘，而今都是沦为一具具白骨的埋葬在了这撼人心魄，无边无际的骨海中。

    楚阳与洛仙来到这里，是通道那地下暗河尽头的大漩涡，但站在这茫茫无际，}人心魄的骨海大地上，头顶有的只是那漆黑如深渊般的古老苍穹，并无河流漩涡。

    所以楚阳说，一时三刻的，是离不开这神秘而恐怖的天地了。

    “洛仙宫在洛水深处延续了漫长岁月，你是洛仙宫的圣女，就一点也不知道这洛水圣岛下，藏匿着一座这样诡异的天地吗？”

    迅速收敛了心神的楚阳，问道。

    洛仙不置一词，回道：“眼下你还是想一想，我们要怎么离开这里的好。”

    说完，女孩转过身的走向了远处。

    “别动！”在女孩抬起脚的瞬间，楚阳神色凌厉的拽住了少女的手臂。

    措不及防，娇躯趔趄陷入到了少年宽厚胸膛的洛仙，脸颊外粉红一片。

    可她没有发火，少年要是想要占她便宜，就不会一再拖延，不与她又又修了。

    咔嚓

    咔嚓嚓

    呼啸不停的风声，掩盖不住骨骼晃动时的清脆声。

    一具具的尸骨，在骨海中复苏，空荡荡的眼眶后，还都点起了一团绿森森的鬼火。

    转眼的功夫里，骨海间升起的尸骨，要有上千具了。

    每一具尸骨复苏之后，散发出的气息都是截然不同的，可这一眼望去，还是令人不寒而栗呀。

    在这骨海内的尸骨，不乏那山岳般庞大的真龙，三头六臂的人形神魔，这要是全都复苏了……

    “跑！”

    磅R血气透体而出，在身外化作一方混沌大河。

    楚阳拿出了所有的力量，躯体扭曲成一道长虹的遁向了天边处。

    飞遁的过程内，楚阳俯瞰下去，源源不断复苏中的尸骨，鳞次栉比，数不胜数。

    兀的，一头眼眶后点起了绿色鬼火的巨兽尸骨，展开双翼的冲上了高空。

    洛仙出手，她玉手结印的轰击在巨兽尸骨上，震碎了巨兽的躯体。

    可这只是一个开始，骨海内复苏的尸骨，越来越多，也就有着越来越多的尸骨，袭向了上空的二人。

    楚阳一手六道轮回拳，一手戮仙剑，重瞳开阖间，演化出混沌剑气，秩序神链，混沌牢笼等力量。

    战仙一般威不可言，神威凛凛。

    挡在前方的尸骨，人形也罢，兽形也好，皆是化为碎片齑粉。

    再看洛仙，她迸发出化龙境九重的气机。

    太阴神体与魔神殿魔神的魔神体，同属于十大神体行列。

    相比于魔神体，觉醒了太阴之体的女修士，悟性资质，修炼速度，可谓是冠绝宇内。

    古时代就有觉醒了太阴神体的女修士，彗星崛起般的登临巅峰。

    化龙境九重的修为，淋漓尽致宣泄而出的洛仙，肌体晶莹无瑕，法力充沛磅R。

    她舞动着手中的宝剑，风华绝代的身姿外，有着迷蒙虚幻的女仙虚影升腾。

    肉眼难以捕捉到的神秘符号，在少女那乌黑柔亮，根根无瑕的青丝长发外流转。

    待到三千青丝，银河瀑布般的绽放出去，就如同是天剑出窍，长戈裂空，噼里啪啦的搅碎了上百具的尸骨。

    “这样下去不是办法……”

    楚阳敏锐的意识到，这骨海看不到尽头，复苏的尸骨，亦是不计其数，前仆后继，自己与少女联手冲杀，也会有精疲力尽，遭劫受创的一刻。

    “如果说，这些尸骨复苏，是感受到了我们两个人的气息，又或是因为我们两个人，破坏了这骨海内的某种规则，那只要我们两人消失，这骨海内的尸骨，也就不会无限的苏醒了。”

    一念至此的，楚阳施展出欺天大法。

    签到得来的欺天大法，唯一的作用就是瞒天过海，一经开启，就把楚阳的气机，洛仙的气机，抹杀的干干净净。

    仿佛是让他（她）们两个，凭空消失在了这骨海天地。

    复苏在骨海中的万千尸骨，簌簌摆动，空洞的眼眶后，跳动着如出一辙的绿色鬼火。

    “你做了什么？”

    见到扑来的尸骨，失去了目标的飘浮在原地，骨海内一些快要复苏的尸骨，一样是停下了晃动，三千青丝外布满了神秘符号的洛仙，美目愕然的看向了少年。

    “赌了一把，现在看来，是侥幸赌对了。”

    楚阳捏了把冷汗的苦笑道。

    “此地不宜久留，我们还是要快些离开这里。”

    洛仙说道。

    ……

    骨海无涯。

    苍穹漆暗。

    欺天大法下，楚阳与洛仙，锁定着一个方向，不眠不休的飞行了十几天。

    终于的，二人脱离了骨海。

    浮现在前方的天地，不再是无边无际的骨海，而是一片洪荒之气笼罩的大荒森林。

    回头看去，楚阳眼中的骨海，拔地而起，千丈多高。

    “百万生灵？就是亿万的生灵，也拼凑不出这样一座波澜壮阔的骨海来。”

    洛仙感叹的道：“如此手笔，你说会不会是某一位古之大帝缔造出来的？”

    “古之大帝闲着吃饱了撑的？”楚阳笑道。

    一道光影，透体而出的显化在洛仙身前，勾勒出的，竟是洛仙宫宫主的美丽身影。

    “宫主？”

    洛仙意外。

    “你们这是在何处？”显化在洛仙身前的洛仙宫宫主，质疑道：“这里不是洛水圣岛吧。”

    “不是。”洛仙解释道：“我与楚阳误打误撞，才来到这一片天地。”

    洛仙宫宫主点头叹了一声，道：“短期之内，你们不要回洛仙宫。”

    “为什么？”洛仙不解。

    楚阳猜到，“是大罗圣地吗？”

    ……

第一百五十八章；大罗圣地发难

    最快更新开局签到混沌重瞳最新章节！

    楚阳的猜测，得到了洛仙宫宫主的肯定，“三个月前，大罗圣主来到洛仙宫外兴师问罪，要洛仙宫交出你这个杀害了大罗圣子的罪魁祸首来。

    本宫主没有答应，还开启了圣道杀阵，将其拒之门外，不料这大罗圣主居然是说服了霸涛宗，碧海宗，一起来攻打我洛仙宫。

    七十二岛内的大部分岛屿，也都落井下石的加入到了大罗圣地的阵容里去。”

    闻言，洛仙痛骂了一番大罗圣地卑鄙无耻，欺人太甚后，着急的问道：“那现在情形如何了？”

    洛仙宫宫主脸色沉重，“洛水深处，与天荒隔绝，要只是大罗圣地一方的话，洛仙宫坚守不出，这大罗圣地也是无可奈何。

    可那碧海宗，霸涛宗，都想取代我洛仙宫，成为这洛水深处的第一势力，又有七十二岛中的大半岛屿，趁火打劫，落井下石的加入起来，洛仙宫已经支撑不了多少时日了。”

    听到这里的洛仙，五内俱焚。

    “事情因我而起。”楚阳眸光冷厉道：“这大罗圣地会做到这个份上，我也是没有预料。毕竟我与那大罗圣子交锋，是在众目睽睽下立下了生死契约的。

    大罗圣地就是想要报仇雪恨，也该来找我。现在牵连到洛仙宫，我不能置身事外。”

    “算你小子还有点良心！”洛仙宫宫主温和的道：“本宫主来告诉你们这件事情，不是要你们来帮什么忙，你们还年轻，也帮不上什么忙。”

    “可……洛仙宫有难，我怎么能置身事外呢？”洛仙焦急的道。

    “大罗圣地想要的，无非是你这小子。”洛仙宫宫主指了指楚阳，补充道：“而与大罗圣地合作的霸涛宗，碧海宗，也不过是痴心妄想。”

    “宫主。”楚阳施了一礼，道：“我们二人怕是也赶不回洛仙宫去，我也不想洛仙宫为了我，闹得血流成河，哀鸿遍野。

    您就告诉那大罗圣主，说我不在洛仙宫，又或者告诉他们，我来了洛水圣岛探索机缘，他们不相信的话，宫主也可以发下大道血誓，反正我是真的来了洛水圣岛。”

    “这怎么行。”洛仙骂道：“你为洛仙宫惹来这么大的麻烦，现在还想要白白送死吗？”

    “能听我把话说完再发火吗？”楚阳道：“一则，那大罗圣主即便是到了洛水圣岛，就能找到你我了吗？别忘了你我现在站在什么地方。

    二来，大罗圣主要是到了洛水圣岛寻觅我的话，洛仙宫也就暂时安全了。”

    洛仙宫宫主沉吟，“这么做，好吗？”

    “没什么不好的，洛仙宫不能因为我，就卷入到无端的杀戮中去。”楚阳笃定的道。

    “那本宫主就试一试吧。”洛仙宫宫主的身形消失。

    楚阳合上了眼睛，沟通起未来身。

    无论洛仙宫宫主能不能说服大罗圣主放下刀兵，这大罗圣主都别想活着离开洛水深处了啊。

    与大罗圣子的交锋，楚阳是和对方立下了生死契约的，这大罗圣主到了洛水深处后，不可能不知道，这般还迁怒于洛仙宫，见到了自己，怕是还要千刀万剐了自己。

    正所谓来而不往非礼也，楚阳要给这大罗圣主一个大大的惊喜。

    ……

    天荒，某一州域。

    天上地下，荒芜缭绕。

    身外笼罩着混沌雾气的雄伟青年，行走于吞天蔽日的风沙内，他如同是从古老纪元内迈出走出的神灵一样，每一步落下，都有着无法撼动，超脱再上的大威势。

    兀的，接到了本尊传来讯息的未来身，朝着鲤州的方向赶去。

    ……

    确定未来身接收到了自己意志的楚阳，睁开了眼睛。

    前前后后也就几个呼吸而已。

    未来身是他在岁月长河内观照出来的，也就是未来的自己。

    楚阳要沟通未来身，就好像是要和自己说话，天涯海角也是没有阻隔。

    “《他化自在大法》，是能我在真灵超脱中，降临到岁月长河内，继而观照出前世今生未来，当初我塑造出这一道未来身的时候，且不过神元境的道行。

    也算是九死一生，险些没有在观照之中神魂俱灭。

    现在我是化龙境四重，与神火境时有着云泥之别，也是时候捏造出第二道分身来了。”

    楚阳暗忖的道。

    ……

    洛仙宫外。

    风雨飘摇，天昏地暗。

    大罗圣主高高在上的飘浮在顶空，背后排列着大罗圣地的一干长老，其外还有霸涛宗宗主，碧海宗女宗主，以及大量人影。

    “再过几日，这阵法也就不攻自破了，你这个时候要本圣主停下来，是后悔没有交出那个小畜生来，还是想要拖延时间啊。”

    盯着阵法后的洛仙宫宫主，大罗圣主冷笑的斥问道。

    “本宫主的确是后悔了。”洛仙宫宫主说道：“可有一点，你还不知道吧，就算你攻破了阵法，也找不到你想要找的人。”

    大罗圣主皱眉：“什么意思？都到了这个时候了，你还想要巧言令色的迷惑本圣主吗？”

    “杀你大罗圣地圣子的小子，几个月前就离开了洛仙宫。”洛仙宫宫主，直视着大罗圣主，“他去了洛水圣岛。，

    本宫主思来想去，实在不想看到洛仙宫内，残垣断壁，血流成河的景象，你要给大罗圣子报仇雪恨，应该去洛水圣岛。”

    大罗圣主半信半疑。

    “胡说八道！”霸涛宗宗主跳了出来，“圣主可不能听信妇人之言！我们可是约好了，一起攻破洛仙宫。”

    碧海宗女宗主也是喊道：“是啊，这眼看就要攻破阵法了，圣主你要是相信了他，我们这些天来的努力，也就功亏一篑，付之东流了。”

    “本宫主说的是真是假，我可以立下大道血誓来证明。”洛仙宫宫主凤眸冰冷的锁定着霸涛宗宗主，碧海宗女宗主，喝道：

    “倒是你们两个，前不久才来我洛仙宫赴宴，而今就来与我洛仙宫为敌，本宫主可以明确的告诉你们，我洛仙宫还在一日，你们就别想好过啊。”

    大罗圣主肃然，难道自己忙活了这么久，还真是找错了地方？

    ……

第一百五十九章；归墟？

    最快更新开局签到混沌重瞳最新章节！

    大罗圣主迟疑时。

    霸涛宗宗主，碧海宗女宗主二人可是着急了。

    他们与大罗圣主联起手来，为的就是打压洛仙宫，从而取代洛仙宫在这洛水深处的位置。

    要是大罗圣主打起了退堂鼓的话，前功尽弃不说，他们也要遭到洛仙宫宫主的打击报复。

    在这洛水深处，还没有哪一方道统，可以单独与洛仙宫叫板。

    “休要多言！你想要拖延时间，本宗主偏不给你这个机会。”

    明艳身姿外，碧海汪洋笼罩的碧海宗女宗主，挥动着她那浩瀚无边的法力，轰击在了洛仙宫外的阵法上。

    掩盖在洛仙宫外的阵法，在被大罗圣主，碧海宗女宗主，霸涛宗宗主等人的连番轰击下，已然是千疮百孔，黯然无光。

    此刻遭到碧海宗女宗主的含怒轰击，愈发的摇摇欲坠，濒临破碎了。

    见此，霸涛宗宗主不甘落后，喊道：“诸位，我等至此，已经是没有了退路，谁要是现在退去的话，就是给了洛仙宫各个击破的机会。”

    聒噪的咆哮着，霸涛宗宗主看向了大罗圣主，道：“杀害大罗圣子的楚阳，还在不在洛仙宫内，可不能听这洛仙宫一面之词。

    只有攻破了这洛仙宫，亲自确认一番，圣主才好离去吧。何况就算那楚阳离开了洛仙宫，他与这洛仙宫圣女还是道侣……”

    “你们不过是想要利用大罗圣地，来攻破我洛仙宫而已。”洛仙宫宫主，嗤之以鼻的鄙夷着霸涛宗宗主。

    大罗圣主难以抉择，他只想杀了楚阳，给大罗圣子报仇雪恨，还没想着要与洛仙宫不死不休，像洛仙宫这样的古老道统，想要彻底磨灭，付出的代价是巨大的。

    ……

    骨海外。

    大荒绵延无尽，气象原始苍莽。

    楚阳秉持着戮仙剑，重瞳内混沌气缭绕的迈出了步伐。

    四周生长的洪荒古树，形如一头头苍龙般枝繁叶茂，通天蔽日。

    许多奇花异草，妖娆绚烂，晶莹剔透，但却暗藏杀机。

    才在这莽荒森林内走了半盏茶的功夫，一株株十几米高的血色食人花，就团团包围的楚阳，洛仙。

    如浴血池般鲜艳的血色食人花，花藤形似脚掌的支撑着硕大的躯体，花蕾边缘布满了锋利的倒刺，一开一合间的花蕊，流淌着腐骨蚀心的毒液。

    洛仙率先出手，她甩动三千青丝，仿佛女仙临尘般，绽放出的三千青丝，布满大道符号，神圣霞光，每一根都流光溢彩，无尘无垢，而且有着无物不破，不可摧毁的杀伤力。

    哗啦啦

    一株株巨大的血色食人花，在三千青丝下炸裂成碎片。

    楚阳跟着出手，他祭炼戮仙剑，冥冥之中奏响的那一曲葬歌，要这诸天万灵颤栗，天地日月无光，随之爆发出的戮仙剑气，更是鬼神惊泣，颠倒阴阳。

    只看红光一起，十几株的血色食人花，烟消云散在了莽荒森林中，虚空也好像是被斩破了般，泛起的波纹涟漪，久久不曾平息。

    ……

    昼伏夜出。

    十几天的相处下来，楚阳与洛仙携手并肩，生死相依的穿梭在莽荒森林内。

    有好几次，两人已经是命悬一线，难逃一死了，好在二人福泽深厚，彼此实力又是不弱。

    值得一提的是，这莽荒大野内，繁衍生息着大量的古代凶兽。

    有古代凶兽繁衍生息在这莽荒中，楚阳不得不做出猜测，这一座隐藏在洛水圣岛下的神秘天地，可能是埋葬着不为人知的大秘。

    “小心。”

    楚阳一个走神的功夫里，洛仙眉黛紧蹙的刺出了长剑。

    望去，那是一只婴儿拳头大小，背部有着一道鬼脸图案的毒蛛，要洛仙一剑钉杀在了地面上，还张牙舞爪的挣扎着。

    楚阳淡然，这些天来，他与女孩相互依存，彼此之间都搭救过对方不知多少次了，自己不该分心多想的，走出这一座莽荒森林，才是最重要的。

    ……

    又是半个月过去了。

    烈日下，一条百丈多长，通体如黄金铸炼而成的飞天蜈蚣，翅翼绚烂，妖气冲天，撼人心魄的横亘在几座山峰间。

    方圆百里，都是这一头飞天蜈蚣的领地，它那一身汹涌庞大的妖气来看，也很容易分辨出，这是一头驻足在王者领域的大凶兽。

    嗖！嗖！

    没有一点征兆间的，一杆杆长矛，烙印着无量符咒的划破了长空，刺入到飞天蜈蚣那水火不侵，刀枪不入的躯体内去，虽然扎的不深，可也惹得飞天蜈蚣咆哮连连，怒不可遏。

    说时迟那时快的。

    一道炽盛如烈阳的战矛，融入着滔天气机的钉杀在飞天蜈蚣的头颅处。

    “吼”

    飞天蜈蚣悲鸣。

    它磅R汹涌的生命力，在这一道战矛的制裁下，须臾的流失一空。

    “秦雄大哥威武！这一击，我寂天部，除去族长大人，和几位长老以外，没有人做得到了。”

    “细算下来，秦雄大哥今年也不过是一个甲子的年龄，这么短的时间内，就走到了这一步来，再过不久，八部相争，秦雄大哥必然要位列前三！”

    几十个血气蓬勃，身穿古时代衣袍的年轻修士，簇拥着一个身形盖世，面若刀削的青年男子，浮现在了飞天蜈蚣的尸体前。

    嗡嗡嗡

    夺去了飞天蜈蚣生机的战矛，闪烁着回到了那青年男子的手中。

    二十四五岁的青年，气壮山河，古袍猎猎，他没有急着处理飞天蜈蚣的尸体，而是目光凌厉的锁定了十几里外，喝道：“还不出来吗！”

    顿时的，几十个年轻修士，不约而同的望向了远处。

    树林间走出的一男一女，修为均在化龙境级别。

    “好美。”

    “他们是那一氏的修士？”

    “这般颠倒众生，艳冠古今的女子，唯有灵天部的灵女，才能与之并论吧。”

    “归墟之地中，什么时候出了这么一个翩若惊鸿，风华绝代的女子来，闻所未闻呀。”

    “他们两人的气息，有些古怪……不像是归墟修士。”

    几十个年轻修士的目光，主要聚集在洛仙的晶莹仙躯外。

    楚阳则是瞳孔沉凝，轻喃道：“归墟？这一座天地，叫做归墟吗？”

    ……

第一百六十章；走不出的牢笼

    秋水为神玉为骨。

    集天地灵气为一身的洛仙，五官精致完美，似鬼斧神工，一双眼帘后，澄澈迷蒙。

    玲珑有致的仙躯，迎风挺秀，肌体圣洁。

    她静静的站在天空下，仿佛是与这天地融为了一体，流露出的冰清玉洁，不食烟火之气，随时都要乘风飞入仙界一般。

    在这绝代风华下，神魂颠倒不止是那几十个年轻修士，一击终结了飞天蜈蚣的古袍青年，看到了少女的霎那，也有种惊为天人，眼前一亮的感觉。

    “你们是什么人？这里是我寂天部的领地，无端闯入，若是不解释清楚的话，这可不是闹着玩的。”

    深吸了口气的移开了目光，古袍青年凌空一跃的落在了楚阳，洛仙的前方，质问道。

    楚阳沉吟，走出回道：“在下楚阳，这位是……我的道侣。”

    空气在这一刻凝固住了。

    古袍青年眉宇森冷，唇角冷笑道：“道侣？恕我直言，你尔不过化龙境四重的修为，而这位仙子有着化龙境九重的修为，你怎么可能与她结成道侣。”

    “秦雄大哥所言不错！道侣之间，自古至今都是男子修为高出一筹，再不济也要处于同一境界，这小子简直是胡说八道！”古袍青年背后的几十名年轻修士，认同叫嚣道。

    楚阳懒得解释，道：“我二人是从洛水圣岛的一条地下暗河，随波逐流的飘入了一道漩涡，之后到了那一片骨海，最后又穿过后方的莽荒森林，一路走到了这里。

    诸位要是知道这里是什么地方，又要怎么回到洛水圣岛上的话，还请如实相告。”

    空气再度的凝固。

    古袍青年：“……”

    几十名年轻修士：“……”

    良久。

    混乱声掀起。

    “我的天，这小子是从归墟外来的？”

    “上一次掉入到归墟内的修士，还是三千年前了吧。”

    “不敢相信，这小子化龙境四重，哪个仙子也只是化龙境九重，他们掉入到骨海中后，是怎么走出来的？就是这无边大荒内的重重危机，也能轻而易举的吞噬掉他们了吧。”

    “也不知道归墟外的世界，是什么样子的，我做梦都想去外面看一看啊。”

    几十名年轻修士，你言我语，争先恐后的聒噪着。

    “原来你们是归墟外的修士啊。”古袍青年失笑道：“抱歉的说，你们是不可能回到外面去了。到了这归墟中的修士，可以侥幸走过骨海，穿过莽荒大野，已经是福大命大了。”

    楚阳将信将疑，“可以说的具体点吗？这归墟之地有何特殊之处，为何就走不出去？”

    “族长大人说过，归墟之地就是一座不朽的牢笼，到了这里的生灵，就别想着走出去，因为无路可走。”古袍青年简短的解释道。

    “那你们是生活在这归墟之地内的修士？”洛仙开口，问道。

    “归墟之地内由神主大人缔造，分布在归墟之地内灵天部，战天部，驭天部，拜月部，落天部……加上我寂天部，都是曾追随过神主大人的存在。”古袍青年是以微笑的答道：

    “当然了，这都是古老的传说，神主大人在这归墟之地内，等同于至高无上，虚无缥缈的神灵，他创造了这归墟之地内的一切。”

    洛仙脸蛋凝重，传音道：“他说的，未必不是真的。

    洛水深处，从未传出过圣岛之下有着一座归墟之地的传闻，这就说明，以往掉入到这归墟之地来的生灵，没有一个活着走了出去。

    还有咱们看到的那一座骨海，和这天地的壮丽程度来看，也只有至高无上的神明，才可以开辟出来了。

    甚至于连这归墟之地上方飘浮的圣岛，都只是掩盖这一座归墟之地的幌子。”

    “现在想这些，还为时过早。我不相信这天地间，还有走不出去的地方。”楚阳坚定着心神。

    “两位从归墟之地外来，该是对外界的事物，一清二楚，不妨来我寂天部做客。”古袍青年发出了邀请：“这归墟之地中，规矩森严，疆域分明，危机杀劫也是比比皆是。

    我想两位已经是深有体会了。

    先来我寂天部休息一段时间，考虑清楚的话，你们也可以加入我寂天部。”

    “恭敬不如从命。”楚阳接受了古袍青年的邀请。

    要想离开归墟之地，起码要对这归墟之地，有着一番深彻的了解，而这寂天部，是延续在归墟之地内的八部之一，融入进去，肯定会有收获。

    ……

    洪荒之气不散的大地上，一座古城矗立。

    这古城宏伟，城墙竟是以一块块域外陨石拼凑而成，看起来凹凸不平，坑坑洼洼，但却流淌着岁月无法侵蚀的古老痕迹。

    城内热闹，街道上川流不息，虽然找不到雕栏玉砌，琼楼玉宇，却有大量充满了古时代气息的建筑物。

    “是秦雄大哥回来了！”

    “咦？那两个人是谁？看着不像是咱们寂天部的成员呀。”

    街道上的寂天部修士，成千上万，议论纷纷。

    秦雄带着楚阳，洛仙，几十名寂天部年轻修士，落在了古城深处的一座建筑物前。

    寂天部的族长，与寂天部的几个长老，察觉到了端倪的走出了建筑。

    “本源气机，不属于八部任何一道，他们两个是从归墟之地外掉下来的吗？”

    一头黑发浓密的寂天部族长，手中握着一柄古老的权杖。

    “族长大人明鉴。”秦雄施了一礼，笑道：“他们是我去狩猎时遇到的，自称是从归墟之地外而来。”

    闻言，寂天部族长目光如炬的定格在楚阳，洛仙身外，“你们真是从归墟之地外来的？”

    “在下楚阳，这位是我道侣。”楚阳回道：“我们的确是从归墟之地外来的，来之前也不知道这里是归墟之地，还是秦雄道友解释了一番。”

    “……有意思呀，上一次来归墟之地，活着出现的修士，是三千年前的事情了，结果那人运气不太好，给战天部击杀。”寂天部族长笑道。

第一百六十一章；寂天部

    寂天部族长喋喋不休时，楚阳也是看出了这寂天部族长的修为，对方该是一尊驻足在仙台境的大能巨头。

    “无尽岁月来，每隔一段时间，都会有人从外界掉入到归墟之地，大部分死在骨海禁地中，一部分迷失在骨海外的莽荒森林。”

    “看你们两个人，年龄都不超过三十岁，却都修炼到了化龙境，这一份资质潜能，在我寂天部内也是凤毛麟角，绝无仅有。

    可惜呀，只要是掉入到了这归墟之地内的生灵，就再也不可能活着走出去了，你们两个要想在这归墟之地内存活，就要有着立足之地，加入寂天部，便可以得到庇佑。”

    装出一脸慈祥笑容的寂天部老族长，这般的讲道。

    “大千世界，无尽牢笼，可我相信，没有那一座牢笼是走不出去的。”楚阳回道：“先前秦雄道友说，这归墟之地，是神主缔造出来的。

    分布在这归墟之地内的寂天部，战天部，灵天部，拜月部，落天部族群，皆是追随过神主，前辈是这寂天部族长，还望不吝赐教的指出一条离开这归墟之地的道路来。”

    “你这小家伙怎么就听不明白呢？到了归墟之地内的生灵，是走不出去的。”寂天部族长皱眉的道：“归墟内的八部传承，源自于追随过神主的八位神将，这一点是不错。

    可你不知道的是，神主所在的岁月，那是可以追溯到几百万年以前的，换而言之，归墟之地已经存在了几百万年的岁月了。

    任由沧海桑田，斗转星移，归墟之地都是固若金汤，牢不可破，曾几何时，八部联手，想要冲出这里，结果是灰头土脸，损失惨重。

    这漫长岁月来，跌入到归墟之地内的外来生灵，活下来的，要么认命的加入八部传承内的一支，要么就自生自灭的游荡在归墟之地内。”

    寂天部族长的声音沉重，不像是拉扯。

    “几百万年？古之大帝的寿元，也不过是一万八千年左右，这归墟之地，存在了几百万年的岁月，那岂不是荒古纪元，太古纪元时的岁月了。”洛仙惊诧的喃语道。

    “好了，你们可以暂时留在寂天部内，什么时候想通了，就只会老夫一声，不过在此之前，可不要随意离开寂天部，外面可是很危险的。”寂天部族长皮笑肉不笑的道。

    寂天部外危不危险，楚阳不知道。

    但听这寂天部族长的话音，自己与洛仙，要是不答应加入这寂天部，看来是走不出这寂天部了，强行离开的话，保不齐会要让双方撕破脸皮。

    旋即。

    秦雄引领着楚阳，洛仙，到了寂天部古城内的一座古朴建筑前，道：“两位就先在这里住下吧，三天时间，我想足够你们考虑清楚了。”

    “慢走不送。”楚阳不客气的进入到了关上了门。

    看着紧闭的大门，秦雄脸庞外的笑容消失，取而代之的是一片刺骨的杀机，“不知死活的东西，你要是想通了，以后就要老老实实的臣服在我的脚下！

    没有想通的话，我也能踩死蚂蚁一样的碾碎了你。”

    ……

    屋子内，空空如也。

    一张石床，一张石桌，几张石椅，再无其他。

    楚阳径直的躺在了石床上，问道：“你觉得咱们该不该加入这寂天部？”

    “人在屋檐下不得不低头。”洛仙漠然的回道：“可本圣女还要回洛仙宫，你倒是可以留下来，凭你楚阳公子的风流倜傥，天资潜能，这寂天部内的妙龄少女，还不随便你挑吗？”

    “……我就问了一句，你有必要做这人身攻击吗？”楚阳苦笑的道：“好，我承认，咱们落入到这归墟之地里来，大半责任都在我身上。

    要不是我要探索那地下暗河，也不会连累到你，可你是自愿跟我一起来的。”

    洛仙美目凛然道：“洛仙宫被大罗圣地攻打，而那寂天部族长也说不出离开这归墟之地的道路来，本圣女就只能自己摸索了，入夜的时候，本圣女要离开这寂天部古城。”

    “洛仙宫不会有事的。”楚阳合上了眼睛，脑海里呈现在未来身的雄伟身姿。

    ……

    鲤州，洛水河畔。

    通往洛水深处的宝船，缓缓从洛水深处驶出。

    靠岸的一霎那，身躯顶天立地，体外混沌气缭绕的青年，凭空出现般的站在了宝船甲板上。

    “这位客人着急了点吧，宝船要在岸边接满了客人，才能往返洛水深处，您还是过上十天半个月的再来登船吧。”

    甲板下走出的几名修士，发出提醒的道。

    未来身置若罔闻，眸光跳动，透过层层甲板，锁定了宝船底部密室中的老者。

    瞬间的，密室中的老者，毛发悚然，面容沉重的走出了密室。

    “这位道友怎么称呼？”

    老者站在了甲板上，敬畏的注视着混沌雾气中的雄伟青年。

    修为在仙台境一重，可算大能巨头的老者，在混沌雾气内的雄伟青年面前，浑身上下的都有一种顶礼膜拜的卑微感。

    “即刻开船，去洛水深处。”

    未来身就这么一句话，却犹如圣旨一样，充满了不容置疑的霸道与威严。

    “……此人修为，难以想象。”老者暗忖之余，苦笑道：“道友要去洛水深处，也不急于一时呀，无规矩不成方圆，这去往洛水深处的宝船，从来都要盛满客人之后才能出发。”

    未来身无动于衷，目光混混沌沌，气机雄视古今的俯瞰着老者。

    无形间，大威势升腾，上击九天，下击九幽！

    宝船外的天地，空间崩裂，大道哀鸣，电闪雷鸣，鬼哭神嚎。

    这数十万里的天地，左摇右晃，欲裂欲碎。

    “圣道巨头？”老者扑通的瘫软在了地面上。

    少顷，才靠岸的宝船，返航的驶向了洛水深处。

    ……

    入夜。

    寂天部古城内，街道肃杀，寒风如刀，不负白日间的喧嚣。

    两道身影，悄无声息的掠向了古城外，沿途没有遇到任何的拦截，也没惊动什么人。

第一百六十章；走不出的牢笼

    最快更新开局签到混沌重瞳最新章节！

    秋水为神玉为骨。

    集天地灵气为一身的洛仙，五官精致完美，似鬼斧神工，一双眼帘后，澄澈迷蒙。

    玲珑有致的仙躯，迎风挺秀，肌体圣洁。

    她静静的站在天空下，仿佛是与这天地融为了一体，流露出的冰清玉洁，不食烟火之气，随时都要乘风飞入仙界一般。

    在这绝代风华下，神魂颠倒不止是那几十个年轻修士，一击终结了飞天蜈蚣的古袍青年，看到了少女的霎那，也有种惊为天人，眼前一亮的感觉。

    “你们是什么人？这里是我寂天部的领地，无端闯入，若是不解释清楚的话，这可不是闹着玩的。”

    深吸了口气的移开了目光，古袍青年凌空一跃的落在了楚阳，洛仙的前方，质问道。

    楚阳沉吟，走出回道：“在下楚阳，这位是……我的道侣。”

    空气在这一刻凝固住了。

    古袍青年眉宇森冷，唇角冷笑道：“道侣？恕我直言，你尔不过化龙境四重的修为，而这位仙子有着化龙境九重的修为，你怎么可能与她结成道侣。”

    “秦雄大哥所言不错！道侣之间，自古至今都是男子修为高出一筹，再不济也要处于同一境界，这小子简直是胡说八道！”古袍青年背后的几十名年轻修士，认同叫嚣道。

    楚阳懒得解释，道：“我二人是从洛水圣岛的一条地下暗河，随波逐流的飘入了一道漩涡，之后到了那一片骨海，最后又穿过后方的莽荒森林，一路走到了这里。

    诸位要是知道这里是什么地方，又要怎么回到洛水圣岛上的话，还请如实相告。”

    空气再度的凝固。

    古袍青年：“……”

    几十名年轻修士：“……”

    良久。

    混乱声掀起。

    “我的天，这小子是从归墟外来的？”

    “上一次掉入到归墟内的修士，还是三千年前了吧。”

    “不敢相信，这小子化龙境四重，哪个仙子也只是化龙境九重，他们掉入到骨海中后，是怎么走出来的？就是这无边大荒内的重重危机，也能轻而易举的吞噬掉他们了吧。”

    “也不知道归墟外的世界，是什么样子的，我做梦都想去外面看一看啊。”

    几十名年轻修士，你言我语，争先恐后的聒噪着。

    “原来你们是归墟外的修士啊。”古袍青年失笑道：“抱歉的说，你们是不可能回到外面去了。到了这归墟中的修士，可以侥幸走过骨海，穿过莽荒大野，已经是福大命大了。”

    楚阳将信将疑，“可以说的具体点吗？这归墟之地有何特殊之处，为何就走不出去？”

    “族长大人说过，归墟之地就是一座不朽的牢笼，到了这里的生灵，就别想着走出去，因为无路可走。”古袍青年简短的解释道。

    “那你们是生活在这归墟之地内的修士？”洛仙开口，问道。

    “归墟之地内由神主大人缔造，分布在归墟之地内灵天部，战天部，驭天部，拜月部，落天部……加上我寂天部，都是曾追随过神主大人的存在。”古袍青年是以微笑的答道：

    “当然了，这都是古老的传说，神主大人在这归墟之地内，等同于至高无上，虚无缥缈的神灵，他创造了这归墟之地内的一切。”

    洛仙脸蛋凝重，传音道：“他说的，未必不是真的。

    洛水深处，从未传出过圣岛之下有着一座归墟之地的传闻，这就说明，以往掉入到这归墟之地来的生灵，没有一个活着走了出去。

    还有咱们看到的那一座骨海，和这天地的壮丽程度来看，也只有至高无上的神明，才可以开辟出来了。

    甚至于连这归墟之地上方飘浮的圣岛，都只是掩盖这一座归墟之地的幌子。”

    “现在想这些，还为时过早。我不相信这天地间，还有走不出去的地方。”楚阳坚定着心神。

    “两位从归墟之地外来，该是对外界的事物，一清二楚，不妨来我寂天部做客。”古袍青年发出了邀请：“这归墟之地中，规矩森严，疆域分明，危机杀劫也是比比皆是。

    我想两位已经是深有体会了。

    先来我寂天部休息一段时间，考虑清楚的话，你们也可以加入我寂天部。”

    “恭敬不如从命。”楚阳接受了古袍青年的邀请。

    要想离开归墟之地，起码要对这归墟之地，有着一番深彻的了解，而这寂天部，是延续在归墟之地内的八部之一，融入进去，肯定会有收获。

    ……

    洪荒之气不散的大地上，一座古城矗立。

    这古城宏伟，城墙竟是以一块块域外陨石拼凑而成，看起来凹凸不平，坑坑洼洼，但却流淌着岁月无法侵蚀的古老痕迹。

    城内热闹，街道上川流不息，虽然找不到雕栏玉砌，琼楼玉宇，却有大量充满了古时代气息的建筑物。

    “是秦雄大哥回来了！”

    “咦？那两个人是谁？看着不像是咱们寂天部的成员呀。”

    街道上的寂天部修士，成千上万，议论纷纷。

    秦雄带着楚阳，洛仙，几十名寂天部年轻修士，落在了古城深处的一座建筑物前。

    寂天部的族长，与寂天部的几个长老，察觉到了端倪的走出了建筑。

    “本源气机，不属于八部任何一道，他们两个是从归墟之地外掉下来的吗？”

    一头黑发浓密的寂天部族长，手中握着一柄古老的权杖。

    “族长大人明鉴。”秦雄施了一礼，笑道：“他们是我去狩猎时遇到的，自称是从归墟之地外而来。”

    闻言，寂天部族长目光如炬的定格在楚阳，洛仙身外，“你们真是从归墟之地外来的？”

    “在下楚阳，这位是我道侣。”楚阳回道：“我们的确是从归墟之地外来的，来之前也不知道这里是归墟之地，还是秦雄道友解释了一番。”

    “……有意思呀，上一次来归墟之地，活着出现的修士，是三千年前的事情了，结果那人运气不太好，给战天部击杀。”寂天部族长笑道。

第一百六十二章；烛龙逞威！第六更【为打赏加更】

    浓郁清冷的月色下。

    二人一路无阻的掠出了寂天部古城。

    但前行了才数十里的距离，楚阳与洛仙的前方，就是多出了一道身影来。

    “呵呵，这归墟之地虽是一座牢笼，却也有着星辰日月，山河大地，两位这般时辰还出来闲逛，难不成是要不告而别？”

    像是守株待兔，等待良久的秦雄，躯体高大，古袍摇曳的矗立在半空。

    他手中那一杆战枪，白日间曾一击钉杀了那驻足在王者领域的飞天蜈蚣，这时在月色的映照下，也是散发出一种刺人心魄的死亡气息。

    楚阳保持着平静，从容道：“不告而别谈不上，我们二人只不过是想要找一条离开这归墟之地的道路罢了。”

    “异想天开啊！”秦雄没有了白日间的和颜悦色，鄙夷道：“族长都再三的警告过你，这归墟之地是一座走不出去的牢笼。

    要是可以走出去，我寂天部还会一代一代的龟缩在这归墟之地中吗？”

    “不去找，又怎么知道会没有呢？”楚阳淡然的道。

    “这么说，你就是冥顽不灵了！”秦雄哼了一声，目光火热的盯在了洛仙的晶莹娇躯外。

    本就风华绝代，清雅绝伦的少女，在月光下，更显得扑朔迷离，美若天仙，“姑娘，你不会也和这小子一样愚不可及的想要离开归墟之地吧？我劝你还是认命的好。”

    “轮不到你来指手画脚。”洛仙嗤之以鼻，“把路让开。”

    秦雄不以为然，“我等在这里，就是给你们一个机会！你们要是想通了，愿意加入我寂天部，咱们之间也就不必大动干戈了。

    现在看来吗，我是要宰了这个小子，断了姑娘你离开归墟之地的念头，之后你就是我的女人了！我会好好待你的，起码要比这小子强上一百倍。”

    贪婪的神色，在秦雄的脸庞外袒露无疑。

    洛仙青丝闪灼，打算出手。

    楚阳蓦然问道：“就你一个人吗？我们可是有两个人呀。”

    “抹杀你一个蝼蚁，还用得着多余人等吗？”秦雄不可一世，气机迸发，崩碎虚空，“看清楚了，我可是铸道境的修为，咱们之间的差距，那是判若天渊。

    你不想死的太痛苦的话，可以自我了断，这样还能留得一条全尸。”

    楚阳漫不经心，“真的就你一个人吗？”

    “混账！”感觉受到了侮辱的秦雄，怒目圆睁，气焰噬人，“我一个人还不够吗？”

    楚阳笑而不语，拿出了紫金葫芦来。

    和这铸道境修为的秦雄交锋，楚阳相差甚远，联手洛仙也不是其对手。

    王者领域与神通领域间的差距，那不是一星半点儿，楚阳今日要是天门境的修为，才可能有着横击铸道境大修士的实力。

    且这里距离寂天部近在咫尺，数十里的距离，一旦掀起了大碰撞，产生出的动静，瞬间就能吸引来寂天部的族长。

    所以说呀，知晓了堵在这里的，真有只有秦雄一个人后，楚阳取出了紫金葫芦来。

    莹莹灿灿的紫金葫芦，彷如是玉髓琉璃雕琢而成，无瑕无垢，霞光炫目。

    “果然是不知天高地厚啊，一件法器，就能让你蚍蜉撼树的威胁到我了吗？”

    还没意识到危机的秦雄，猖狂的笑着。

    “你再看看。”

    楚阳开启了紫金葫芦。

    莫名的威势，凌驾于洪荒万族，超脱于天地众生的降临在这一方天地。

    紫金葫芦内飞出的庞然大物，躯体横亘如巨龙的烙印在黑夜中，眼眸开阖间，九天十地亮如白昼！

    “……这是……”

    秦雄瞪目结舌。

    他看到的生物，与真龙神兽极为相似，可又不太一样，生有龙翼，且全身上下铺盖着黑色鳞片，龙目开阖时，天地亮如白昼！龙目合上的时候，万界无光！

    “烛龙！”

    洛仙的脸蛋，惊讶不逊色于秦雄。

    她的认知中，烛龙神兽为禁忌生灵，是比古代神兽还要可怕的生灵。

    真龙，鲲鹏，神凰，这都是超级古代神兽，比之烛龙这般序列的禁忌，都差了一个档次。

    古往今来，诞生于天地间的烛龙，加起来也就那么几条而已吧。

    ……

    洛水圣岛前签到得来的极品珍兽丹。

    楚阳还未给烛龙幼崽服下，可烛龙幼崽今日的修为，也是有着铸道境的道行了。

    缓缓展开了庞大躯体的烛龙幼崽，一呼一吸间散发出的烛龙之威，如十万大山，万古青天的笼罩着秦雄的高大躯体，使得秦雄难以动弹，窒息颤栗。

    下一刻的，烛龙幼崽的利爪，苍劲而有力的抓住了秦雄的躯体，似乎只要稍稍一发力，就可以让秦雄粉身碎骨，魂飞魄散。

    反应过来，想要挣脱烛龙幼崽利爪的秦雄，空有一身道行，却怎么也逃不出烛龙幼崽的狰狞利爪。

    “你就先在葫芦里委屈几天吧。”

    楚阳顺势举起了紫金葫芦，把烛龙幼崽，秦雄，一并收入其中。

    接着的，楚阳飞向了远处。

    “烛龙神兽，传说中的禁忌凶兽，血脉比之真龙还要尊贵，你这一条烛龙，是从什么地方得到的？”

    洛仙按耐不住好奇心的问道。

    “非说不可吗？”

    “不想说就算了。”洛仙偏过了头，道：“本圣女只是要提醒你，烛龙是禁忌神兽，天荒之上，百万年来，可能就你手中的这么一条。

    不到万不得已时，切不能在外人面前暴露出烛龙神兽来，其间招惹来觊觎，不是你可以应付的。”

    楚阳微笑，“这算是关心我了吧，但我不傻，你是第一个看到了小黑，还活着的人。”

    “什么小黑？你给烛龙起的名字吗，也太儿戏了吧，那可是禁忌神兽。”洛仙啼笑皆非的道：“不过你为何不直接杀了那个秦雄？”

    “杀一个自以为是的蠢货，随时都可以，留着他还有用处。”楚阳耐心的解释道：“咱们现在困在这归墟之地内，要找到出去的路，这个秦雄还有利用的价值。”

    ……

    天亮时。

    楚阳来到了紫金葫芦内部。

第一百六十三章；离开归墟之地的途径

    最快更新开局签到混沌重瞳最新章节！

    紫金葫芦内部。

    空间巨大，且雾气苍茫。

    与烛龙幼崽，一起呆在这紫金葫芦内的秦雄，适才一夜的功夫，就落得奄奄一息，血肉模糊。

    他身上的伤痕，是烛龙幼崽留下来的。

    从被拘禁到紫金葫芦内的那一刻，秦雄就妄想着可以离开，但在和烛龙幼崽拼杀了一番后，他绝望了，因为他根本就敌不过那散发出禁忌气机的烛龙幼崽。

    楚阳一袭黑袍的来到紫金葫芦中，迎来的是烛龙幼崽的亲切问候。

    只看在旁人眼中，恐怖狰狞，凶猛禁忌的烛龙幼崽，在楚阳身前，那就犹如是一头没有任何峥嵘的大泥鳅一样，不停用它那硕大的头颅，摩擦着楚阳的躯体。

    “此次能够擒下此寮，小黑你功不可没！”温笑的夸了烛龙幼崽一句，楚阳取出在洛水圣岛签到时得来的极品珍兽丹。

    烛龙幼崽欢呼，它服下珍兽丹之后，将会实力大增。

    目光闪灼的，楚阳盯上了万念俱灰，脸色惨白的秦雄，“世事无常，你要是不跳出来拦我，也就不会落到这般下场了。”

    “……该死的杂碎！你最好是快些放了我，我是寂天部的第一天骄，归墟之地你是逃不出去的，若是不放了我，族长大人迟早是能找到你的，到了那个时候，你死的一定是比我惨！”

    披头散发，歇斯底里。

    秦雄满腔怨毒的咆哮道。

    烛龙幼崽龙目圆睁，只待楚阳一声令下，它就要活吞了前者。

    楚阳淡然的抚摸着烛龙幼崽的头颅，望向秦雄的目光，无喜无悲，静如湖水，道：“如果这就是你最后的遗言，我可以成全你，小黑也会很乐意把你一口吞掉。”

    烛龙幼崽灵性化的点着头颅。

    秦雄不寒而栗，烛龙幼崽的血盆大口，獠牙利齿，让他绝望的喘不过气，“你……到底想要怎么样，杀了我，对你百害而无一利，你要是放了我的话，咱们兴许还能化敌为友。”

    “我可不想和你这样愚不可及的家伙做朋友。”楚阳嗤笑道：

    “我不让小黑直截了当的吃了你，是你还有些许的利用价值，要是连这一点利用价值都没有的话，我也就不用和你废话了。”

    “可恶！”秦雄冲冠眦裂，“……你是想要问我怎么离开这归墟之地吧？”

    “否则呢？”楚阳是以微笑。

    “那你就太傻了！我都说了多少次了，这归墟之地是出不去的！”秦雄讥笑道：“无尽岁月来，掉入到归墟之地内的，有你们人族的大能巨头。

    几十万年前，还有圣道巨头掉入到归墟之地里来，一开始也是不停的折腾，直到魂飞魄散的那一刻，才是认识到，这归墟之地是离不开的。”

    楚阳漠然，“天地间没有离不开的牢笼，你还是再想想，但凡有一点机会，我都不想在这归墟之地中蹉跎。”

    片刻的沉默，秦雄摇头道：“想不出来，归墟之地根本就走不出去！你还是快点放了我，寂天部这个时候说不得已经在找我了……”

    “小黑，吃了它吧。”楚阳不等前者把话说完，吩咐道。

    烛龙幼崽长啸，拖动着那庞大禁忌的躯体，压向了秦雄。

    “等……一下。”

    秦雄胆战心惊，他觉得楚阳不是在开玩笑，这家伙是真的要让那畜牲吃了自己，“离开这归墟之地的办法……骨海你知道吧。

    但凡是掉入到归墟之地内的生灵，全都是掉入骨海，传闻在骨海尽头，有着离开归墟之地的出口。”

    楚阳肃然，骨海尽头？

    “骨海中的皑皑白骨，感受到生灵气息，就会源源不断的复苏。这一点我领教过，但只要有着掩盖气息的秘法，就能逃过那些尸骸的锁定，这也是我能走出那骨海的关键。

    寂天部要是亘古的繁衍在这归墟之地中，不可能连这一点都不知道吧。”

    表示怀疑的，楚阳问道。

    秦雄苦笑，“掩盖气机，这在骨海外围还行，到了骨海深处以后，可就行不通了。漫长岁月以前，归墟之地中的八部传承，处于鼎盛辉煌的时代。

    光是我寂天部就有数尊圣道巨头，为了冲出这归墟之地，彼此针锋相对，势同水火的八部传承，放下成见，拧成一股力量的冲向了骨海尽头。

    一开始还挺顺利的，八部联手的冲杀到了骨海尽头，可就在这个时候，骨海尽头的大恐怖复苏，冲杀到骨海尽头的八部成员，近乎是全军覆没。

    活着逃出了大恐怖的八部修士，还不到百人。所以说，这骨海尽头虽然是有着离开归墟之地的出口，可究竟是真是假，我也是说不清楚。

    还有就是，这骨海尽头的大恐怖，是归墟八部联合在一起，巅峰时期时也无法通过的。”

    楚阳懂了，骨海尽头有着出口，可也有着大恐怖，恐怖到归墟之地内的八部，巅峰时期，联合到一起，也没办法通过。

    换而言之，骨海尽头的出口，是一条“死路”。

    “没有其他的道路了吗？”

    面容沉重的，楚阳注视着秦雄。

    “……成为归墟之主。”

    “成为归墟之主，也就掌控了这一座牢笼。”

    秦雄乖乖的回道。

    “怎么成为归墟之主？”

    楚阳狐疑。

    “获得神主传承。”

    瞟了眼锁定着自己，楚阳一声令下，就要生吞了自己的烛龙幼崽，秦雄无奈的解释道：“归墟之地内的八部传承，源自于神主大人麾下的八部神将。

    这一座归墟之地，亦是神主大人缔造出来的，谁继承了神主大人的传承，谁就是这归墟之地的主人，谁就可以得到神将八部的效忠。”

    “还真有神主这么一尊人物吗？”楚阳暗忖，缔造出归墟之地的存在，必然是超然于天地的盖世强者，那一座无边无际的骨海，就不是一般生灵可以缔造出来的。

    “如何得到这神主传承？”定下心神的，楚阳再次的问道。

    “归墟之地内的神主殿，有九道考验，通过九道考验，就可以得到神主传承。”秦雄答道：“九道考验，第一道考验，到第七道考验，都已经攻克。

    这第八道考验，已经十万年了，还没有被攻克。”

    ……

第一百六十四章；拜月部

    最快更新开局签到混沌重瞳最新章节！

    “一道考验，攻克了十万年还没有成功？你不是在逗我吧。”

    楚阳失笑道。

    “我性命握在你的手中，怎么可能骗你。”秦雄神色愤怒的道：“神主殿中的九道考验，亘古长存。

    根据寂天部的史册记载，这神主殿内的第八道考验，足足持续了十万年时间，我寂天部与归墟之地内的七部传承，想尽了一切办法，也不能攻克这一道考验。

    在这第八道考验后，还有第九道考验，在我看来，继承神主传承，化身归墟之主，继而取得出入归墟之地的权利，这比之去到那骨海尽头，还要天方夜谭，难如登天。”

    楚阳头痛的揉了揉发胀的眉心。

    掉入到这归墟之地来，当真是自己的一大劫难，走不出这归墟之地的话，自己便是修炼到了大能巨头，闯入了圣道领域，那也只是被困在一座牢笼里的蚍蜉蝼蚁。

    “你想要知道的，我都已经一五一十的告诉你了，你什么时候放了我？”秦雄天真的质问道。

    “在我未曾离开归墟之地前，你是不可能回到寂天部去的。”楚阳言尽于此，身形消失在了紫金葫芦内。

    ……

    回到紫金葫芦外的楚阳，把自己从秦雄口中得来的答案，悉数的描述了一遍。

    闻言，洛仙小脸震动，娥眉紧蹙，“神主考验，骨海尽头，眼下来看，这两条道路，无论是那一条，都是行不通的。”

    “骨海尽头是行不通，这神主考验就不一定了。”

    “你想要去攻克那神主留下的考验？”

    “暂时去不得。”楚阳回道：“这神主殿，有八部强者看守，你我都是归墟之地外来的，气机本源，与这天地格格不入，贸然去那神主殿，这不是自投罗网吗。”

    少女螓首微点，“我听你的。”

    “听我的就对了。”楚阳裂嘴道：“我想了一下，咱们为今之计，只能是虚以为蛇的加入到归墟八部内的某一部内，这样就可以光明正大的去到那神主殿内，破解那神主考验。”

    ……

    洛水深处。

    一艘大船，阵纹满布，光华绚烂，每一次闪烁，都能瞬移出万里之遥。

    宝船甲板上，站着一个雄伟如天帝般的青年。

    青年一袭黑袍，气吞山河，身姿莫测，他躯体外流淌着不灭不朽的混沌雾气。

    恭敬站在青年身旁的老者，是这一艘宝船的坐镇者，修为上，乃是仙台境级别的大能巨头。

    可这时的老者，在那神秘雄伟，风华绝代的黑袍青年身旁，一如是尘埃般的渺小，恭维的笑道：“按照道友的吩咐，全速的驶向洛水深处。

    再过几个时辰，也就抵达洛水深处了。洛水深处，与天荒隔绝，有一宫三宗七十二岛，道友有什么想要知道的，尽可以开口，老夫知无不言。”

    雄伟黑袍青年，一言不发的目视着前方，与本尊心意相通的他，对洛水深处的格局，一清二楚，无需一旁老者聒噪。

    ……

    洛仙宫。

    岛屿外部满目疮痍，山河破碎，可延续在岛屿深处的洛仙宫，建筑物完好无损，也没有血流成河，堆尸如山的景象。

    在洛仙宫的大阵，快要被攻破的时候，洛仙宫宫主说服了大罗圣主，让大罗圣主相信，楚阳不在洛仙宫内，而是去了洛水圣岛。

    没有大罗圣地的压阵，霸涛宗，碧海宗，以及那几十尊隶属于洛水七十二岛之一的岛屿势力，也就在无可奈何中的溃散掉了。

    他们本就是想要接着大罗圣地的威势，浑水摸鱼，落井下石的覆灭掉洛仙宫，不管怎么说吧，洛仙宫短期之内的恢复了平静。

    ……

    几日后。

    一尊犹如是天帝般伟岸的神秘青年，出现在了洛仙宫前。

    他的出现，使得诸天寂静，万界无光。

    举手投足间迸发出大威势，霸绝天地，唯我独尊。

    洛仙宫宫主掠出，美目写满了沉重，惊艳。

    在洛水深处的巅峰强者内，他没有见到过前方那人，且从前方那人身上散发出的大威势，空前绝后，独断万古，要得洛仙宫宫主误以为，这是一尊圣道巨头来到了洛仙宫前。

    古怪的是，不等洛仙宫宫主询问什么，见到了洛仙宫安然无恙的未来身，既是转身走向了远处。

    ……

    归墟之地。

    天穹万古如一的昏暗。

    楚阳制定了加入神将八部某一部，之后进入到神主殿内，破解神主考验的计划后，他与洛仙辗转反侧的来到了一座古城前。

    庞大宏伟的古城，和寂天部古城相似。

    但这城中盘踞的却不是寂天部，而是归墟神将八部内的拜月部。

    归墟之地内的八部传承，源自于追随过神主的八部神将。

    也就是说，而今在归墟之地内的八部传承，都是八部神将的后人，一代一代的开枝散叶后，形成了眼下的八部传承。

    咚咚咚

    古城大门开启，走出上百名骑在狰狞凶兽头顶的拜月部战士。

    “你们是何人。”

    为首的拜月部战士，警惕的叱喝道。

    “在下楚阳，这一位是我的道侣。”楚阳拱了拱手的回道：“我们是从洛水圣岛的地下暗河内，掉入到这一方天地里来的。”

    “什么？你们是从归墟之地外来的？”上百名拜月部的战士，面面相觑的惊呼起来。

    不一会的功夫，古城内飞出了拜月部的族长，数十名拜月部的长老。

    “从归墟之地外来的，就是你们两个了？”拜月部的族长，是一个拄着拐杖的紫袍老妪。

    “实不相瞒，再来拜月部之前，我遇到了寂天部的修士。”楚阳半真半假的回道：“因此我知道这一片天地，叫做归墟之地。”

    拜月部族长眯着眼睛的打量了一下楚阳，洛仙，喃语道：“不错，你们的气息，与八部修士截然不同，和这归墟天地也是格格不入。

    既然知道了这里是归墟之地，那你们来到我拜月部前，是意欲何为啊，如果是想要离开这归墟之地的话，老婆子我可是指不出什么明路来。”

    ……

第一百六十五章；洛仙宫前的青年

    最快更新开局签到混沌重瞳最新章节！

    “前辈误会了。”

    楚阳笑道：“怎么离开这归墟之地，我已经是知道了。”

    登时的，拄着拐杖，面容如婴儿般白净，依稀可见年轻时美艳的拜月部族长，忍俊不住道：“你小子还真敢说呀，这归墟之地为神主大人缔造。

    外界掉入到归墟之地内的生灵，无尽岁月来，有人族圣道巨头，也有妖族盖世妖王，可到了这归墟之地内，就别想活着走出去呀。

    你小子化龙境四重的修为，虽然有点天资才情，可你说你知道怎么离开这归墟之地，不觉得痴人说梦，异想天开吗？

    老婆子我可没工夫陪你胡言乱语，拜月部也不欢迎外人，你马上离开，休要再来。”

    在场上百名拜月部战士，此时也是议论纷纷，冷嘲热讽。

    楚阳始终的保持着从容，道：“要离开归墟之地，有两条路。一条是骨海尽头，一条是破解神主殿内的神主考验，化身为归墟之主。难道我说的不对吗？”

    喧嚣声戛然而止。

    “这……你是怎么知道的？”拜月部族长骇然。

    “我来拜月部前，碰到了一批寂天部的修士，这都是从那寂天部修士的口中问出来的。”楚阳回道。

    “不可能。”拜月部族长喝道：“骨海尽头，神主殿，这都是我神将八部的秘辛。寂天部的修士，怎么会随随便便的就把这种秘辛，告诉你一个外来者？”

    “严刑拷打总可以吧。”楚阳耸肩的道。

    拜月部族长怔了下，“你小子胆大包天呀，归墟之地中，神将八部鼎足而立，外来的修士，多大的本事也要老老实实的趴伏着。

    你一来归墟之地，就敢严刑拷打寂天部的修士了？那你现在跑到我拜月部来，是想要祸水东流？还是要加入我拜月部，逃避那寂天部的怒火？”

    “准确的说，我是想与你拜月部做一个交易。”楚阳道：“神主殿内的九道考验，通过了就可以执掌归墟，化身为归墟之主，到时也就可以自由出入归墟之地。

    可这神主殿，有神将八部的强者看守，我要想进去，必须加入到神将八部中的一部去。”

    听到了这里的拜月部族长，哭笑不得的神情，“果然是胆大包天，你一个外来者，还妄想破解神主考验，化身归墟之主？

    归墟之地内的神将八部，有着传承祖训，有朝一日，归墟之主诞生，神将八部必须无条件的臣服。这么算起来，你小子红口白牙的，是要统御我拜月部了。

    老婆子我是不是应该朝你跪拜行礼啊。”

    楚阳摇头，“前辈，您过于偏激了，我就事论事而已。

    我从未想过要统御你拜月部，也用不着你来跪拜行礼，我就是想要离开这归墟之地，回到外面的世界里去。

    你拜月部在这归墟之地内一代一代的繁衍，就不想回到外面的花花世界，看一看那大千万象了吗？只要前辈让我加入拜月部，我就可以去那神主殿……”

    “到此为止吧。”拜月部族长冷笑道：“神主考验九道，一道比一道艰难，这第八道考验，消耗了我神将八部十万年的时间，你小子多少能耐，自己心里不清楚吗？

    轮得着你去破解那神主考验吗？马上走，老婆子我不想再听你胡说八道，巧言令色了。”

    “前辈。”洛仙翩若惊鸿的走了出去，施了一礼的道：“这归墟之地内只有神将八部，我们二人如今是无处可去，还望前辈收留。”

    “还是你这小丫头会说话，不像这小子异想天开，还敢来和我拜月部做交易，实在不知天高地厚！”拜月部族长淡笑的看着洛仙，道：

    “老婆子我看你亲切，你要留下，老婆子我没有意见，这小子不行。”

    楚阳转身就走。

    归墟之地内又不止是拜月部，寂天部，这老太婆不肯通融，楚阳还有其他的选择。

    “谁啊！”

    “听说有倒霉鬼掉入到了归墟之地内，这归墟之地外还真有另外一方世界吗？”

    一道倩影，如火焰般的掠出了拜月部古城。

    看去，双十年华的少女，身穿一袭红裙，五官精致，容颜妖娆。

    惹人侧目的还是她那魔鬼一般的曲线，凹凸有致，婀娜晶莹。

    “胡闹！谁让你出来的？”

    拜月部族长皱起了眉头。

    “奶奶息怒，我就是想要看一看归墟之地外的生灵，是长什么样子的。”

    少女笑靥如花的解释了一句，随即盯上了楚阳，洛仙。

    “你们两个就是从归墟之地外来的呀。”

    楚阳漠然的点头，“归墟之地外，才是真真正正的天地，这归墟之地只是一座牢笼而已。”

    “小子胡诌乱道！”拜月部族长火冒三丈。

    “我说的不是事实吗？”楚阳嗤笑道：“再过一百万年，神将八部仍旧是困在这归墟之地内。”

    “好个小子，是老婆子我不让你加入拜月部，你就记恨在心了是吧！”拜月部族长的眼睛里，泛起了若有若无的杀机，“老婆子我要是出手的话，有点以大欺小了……”

    “那就要本小姐来吧。”身材火辣妖娆，面容精致细腻的拜月部少女，体外轰隆隆的浮现出一道巨大的火焰转轮。

    转盘上布满了古老的咒印，神秘的符号。

    接着，一道火焰权杖凝聚在了少女手中，全身上下沐浴在了那火焰转轮下的拜月部少女，就宛如是火焰内的精灵，她俯视着楚阳，讲道：

    “你要是打败了我，我就让奶奶收留你们两个，有了拜月部的庇护，你们就可以在这归墟之地内扎下根了。”

    “也好。”拜月部族长冷笑道：“我这孙女，是化龙境九重的修为，传承着我拜月部的“火焰神通”。

    你小子不敢应战的话，老婆子我也不强求，但要拔了你的舌头，让你没办法再胡诌乱道。”

    楚阳瞄了眼拜月部少女身外的火焰，道：“加一条，我要是赢了的话，前辈要让我去那神主殿。”

    “你赢得了吗？”拜月部族长哼了一声：“准了！”

    ……