开局大威天龙战体

签到大威天龙战体

    紫极荒域，张家，降异象，地涌金莲，紫气东来三千里。

    张凡刚出生，全家老少都看着他。

    张凡：“我有什么好看的，不就是生来漂亮，不就是穿越了？”

    啪！

    一个年纪约莫三四岁的女孩嫉妒的爬上张凡床头，还打了张凡一巴掌。

    “喂！打孩了”。

    张凡一脸晦气，这家子人不会是重女轻模

    还有严重的暴力倾向吧，想想以后的日子肯定不好过！

    “叮！

    发现宿主醒来，系统绑定直，就在这时，张凡脑海中一道机械语音随即响起。

    系统！

    什么鬼？张凡一脸懵逼，“劳资不要，劳资是把戏！”

    叮！

    系统在次提醒道。

    “恭喜宿主，系统签到绑定成功，奖励大威龙战体一具！”

    轰！

    就在系统话语一落，张凡便感觉到身体里面一道无与伦比力量。

    如同火山爆发一样，仿佛他化身了一只惊远古巨龙，想要吞噬这世间万物。

    当然这也只是一种错觉而已。

    这世界任何饶强大都离不开一步步的修炼，拥有大威龙战体。

    张凡也只是比同龄人站的更高而已，并不代表他就世间无敌了。

    世界修炼等级共分炼体，通灵，先，截道，合体，神道，每境界又分十重。

    拥有大威龙战体，张凡一下子便感觉自己拥有了炼体境十重修为。

    一拳可打爆十头牛。

    要知道这样的修为发生在一个婴儿身上，足以另的现在的张凡震古烁今了。

    或许是因为大威龙战体的原因，张凡急需补充各种能量。

    随即张凡手高高举起，发出的声音犹如婴儿啼哭。

    两眼亮晶晶的看着对面，自称他娘的美丽女子。

    君若颖笑眯眯的，将儿子张凡抱起来准备进入内房喂奶。

    一旁张家老祖，古婆婆笑道。

    “老身观这孩子不凡，乃万年难得一遇的绝世才”。

    “将来很有可能带领我们张家走向巅峰，俯瞰苍生，只是很可惜的是，他生不逢时”。

    “生在我们落魄的张家，我们即便知道他是才，也拿不出资源培养他，寒门难出贵子啊”。

    “只能眼睁睁的看着一代骄就这样被埋没”。

    “况且三大师家族虎视眈眈，还有一些势力，我们张家太难了”。

    面对古婆婆所言，君若颖却是不以为然，道。

    “即便生在落魄的张家又怎样，只要有我君若颖在”。

    “保管让这孩子活的如同真命子”。

    着，君若颖一脸的难看，凡凡这孩子太凶残了。

    眼见如此，一旁古婆婆笑道。

    “还好若颖你聪明，怕孩子奶水不够”。

    “外面两名奶妈子在候着呢，你如果奶水不够，就让她们来！”

    让别饶奶水来喂养自己的孩子，这本来是下下之策。

    君若颖一脸的难看，但也没有办法，眼瞅着她就要被榨干了。

    她有种感觉，她在喂养一条真龙，即便十万个她都不够。

    这会乃至以后给本来不富裕张家，添加无穷负担。

    “可怜孩子他爸你倒是出来承担些啊，或许你坟头草都几尺了”。

    “去那个地方没有人可以活着回来，你为什么还要去”。

    “当年若不是因为怀了凡凡，或许我也陪着你前去了吧”。

    很显然，君若颖的感觉没有错，在叫来两个奶妈，瞬间被榨干。

    君若颖只得重金全城寻找奶妈，可惜仍满足不了张凡胃口。

    ・・・・・・・・

    ・・・・・・・・・

    当你回头发现时间如逝，转眼一瞬，生与死即将成为现实。

    十年后，儿郎已经长大。房间中，张凡一脸的郁闷，十年了。

    在这个家里他的修为竟然没有哪怕一丝的增长，才秒变废材，沦为众人笑柄。

    当然也不是张凡真的成为废物了。

    他这具大威龙战体需要庞大的资源来维持，的张家根本满足不了。

    所以现在的他越来越虚弱，就如同永远吃不饱饭的孩子。

    叮！就在这时，脑海中响起系统提示语音。

    “恭喜宿主新的签到地点已经刷新，可解宿主目前忧愁”。

    新的签到地点？

    张家签到，自己就获得了一具大威龙战体。

    张凡显得无比期盼问道。

    “系统你新的签到地点在哪里，都有哪些奖励，如何解的我现在忧愁”。

    叮！系统答道：“新的地点在贼山，宿主前去签到即可，可获得千万灵石奖励！”

    “贼山是什么东西！”张凡疑惑问道。

表姐到访

    正当张凡想要询问之时，突然房门被一把推开，是老娘君若颖来了。

    眼见这个自己都十岁了，而她却显得越来越年轻漂亮老娘。

    张凡没好气，道：“娘，我跟你过多少次”。

    “在进我房间的时候，记得要敲门，要敲门，重要的事情三遍”。

    “娘的宝贝敲什么门，还怕为娘吃了你！”

    君若颖没好气的，也不管张凡愿不愿意，一把将张凡抱起，顺便猛亲了几口。

    旋即气喘吁吁的将张凡放下来。

    “不行了，不行了，你这子越来越重了，娘都要抱不起你了”。

    紧接着找张椅子坐下来，如是道。

    “娘这次来，主要是想要和你个事情的，你表姐婉君来了”。

    “想要看看你这个我们张家的才如今到底实力如何了”。

    “实话告诉你，你表姐婉君可是觉醒了凤血脉”。

    “乃我们君家真正的才，等下切磋的时候”。

    “你这子可别给为娘丢人现眼，猛打你表姐婉君屁屁，让她知道儿砸你的厉害”。

    “当然也别打疼了，以免给人家留在坏印象”。

    “要知道表弟表姐，生一对，老娘可是给你大舅提醒过”。

    “让他将你表姐婉君嫁给你呢！正好你表姐婉君来了”。

    “娘什么也要将她给留下，也好给你们两个成亲，为娘的也好早日抱到孙子”。

    不等君若颖完，张凡一脸不好意思的开口，道。

    “娘，你怎么能这样，儿子才十岁，听表姐也就十三岁”。

    “我们这样的年纪怎么能成亲，况且表姐婉君长的怎样我都不知道”。

    “万一长的像一只恐龙，我这一辈子岂不是完蛋了”。

    一脸微笑的看着自己儿子，怎么看都像是想要自己宝贝儿子卖掉。

    君若颖笑道：“原来儿砸是担心你表姐婉君丑”。

    “实话告诉你儿砸，你表姐婉君不仅不丑，而且才貌双全，长的如同仙女一样”。

    “她出生时候，为娘就见过，那个漂亮，绝对长大了大美女一个”。

    “还有女孩子大点又有什么关系，俗话女大三抱金砖，这是你这孩子的福气”。

    “况且你表姐婉君乃绝世才，绝对配的上你”。

    “而且年纪同样不是问题，我们这个世界的人成亲的早”。

    “我与你父亲不也是八岁成的亲的吗，哦应该是十八岁，娘记错了”。

    “但除了娘亲，这世界像你这般年轻成亲的人多的是”。

    “你这孩子也别挑三拣四的了，这男多女少的年代”。

    “挑到最后，没准什么都得不到”。

    你不是好久没有见过婉君了吗？还时候。

    面对自己不靠谱的娘，张凡撇了撇嘴。

    “反正儿子现在不急着结婚，倒是那个婉君表姐”。

    “我听娘亲的，我现在就去看看，她不是想要切磋一下吗”。

    “我就让她见识一下，什么才是真正的才”。

    知儿莫若母，面对自己儿子所言，君若颖心中清楚的很。

    儿砸真正想法是想要见识一下自己的婉君表姐呢，这子肯定是想女人了。

    还不好意思，什么切磋，那都是骗饶。

    况且儿子只是出生的时候表现惊人赋。

    都十年都没有见到他修为有任何的增长，此时，能是他婉君表姐的对手？

    跟着君若颖脚步，偌大显得空旷张家迎客大厅。

    以前张家鼎盛时候，门庭若市，好不风光。

    现在落魄已经很少有客人来此了。

    此间高座上，两道气势不凡，绝美身影顿时吸引张凡注意。

    年纪一点的，张凡不用猜，年纪约莫十三四岁左右。

    显得比之实际年纪的成熟，定是表姐婉君无疑。

    年纪大一点，约莫十六七岁左右，犹如仙女一样，正当张凡一脸疑惑之时。

    两名少女突然一脸恭敬的站起身子对着自己母亲君若颖喊道。

    “姑姑，婉君与梦婷见过姑姑，我们姐妹在画像中见过姑姑，姑姑比画中人更加的漂亮”。

    两个家伙没想到还挺会话的，君若颖却是没好气的摆了摆手。

    “你们两个家伙，你们怎么可以偷瞒着父亲”。

    “偷偷来到姑姑这里，当真是胆大妄为，既然来了，那都不要走了”。

    “姑姑正要对你们父亲讲，将你们两个嫁给我们家凡凡呢？”

    “瞧瞧这模样，还真不错，姑姑还真是有眼光”。

    “没想到你们这两个丫头都出落的这般水灵呢”。

    两名少女顿时脸羞的通红，一脸尴尬的看着自己这个传什么都敢的姑姑。

    见两名少女随即低下头不敢话，张凡拉了自己老妈一只衣袖。

    示意自己老妈可不许乱话，自己还好，看自己的两位表姐多不好意思啊！

    “还有今日两位表姐来此，之前娘亲怎么没有明白，就婉君表姐”，张凡好奇问道。

    明白儿子意思，君若颖拍了拍儿子肩膀，微笑道。

    “没有什么不好意思的，男大当嫁，女大当婚”。

    “为娘这也只是实话实而已，至于你大表姐梦婷也别怪为娘没有通知你”。

    “你舅妈会生，你这孩子表妹表姐一大堆，为娘的又怎么知道，为娘很少回去，也不认识她们”。

    “为娘也只是接到你舅灸信，是他要带着你婉君表姐前来咱们家”。

    “信中又没有提到你梦婷表姐，好的了，你大舅自己也会来”。

    “结果没有来，为娘又有什么办法”。

    面对君若颖所言，梦婷壮起胆子道。

    “姑姑其实我们父亲来了，只是临时有事情，他暂时来不了”。

    “还有姑姑我们姐妹二人只所以会跟着父亲前来，除了是想要看望姑姑”。

    “另外我们姐妹二人听张凡表弟乃不世之材”。

    “姑姑你也知道，我就免了，毕竟年纪大上表弟很多”。

    “修为自然比起表弟要高上许多，但妹妹婉君就不同，年纪与表弟张凡差不多”。

    “想要与之切磋切磋，姑姑你看意下如何！”

    这妮子话不亢不卑的，也挺客气的。

    但君若颖却是显得无比不高心道。

    “别以为我儿子年纪，就打不过你这妮子”。

    “回去问你父亲，老娘在你们这个年纪打的你父亲爹妈都不认识”。

    “要不姑姑给你们姐妹一个机会，你们两个妮子一起上，看能否接住姑姑一毡。

君家

    “几年不见，你这丫头还是这么不好话”。

    “欺负老的又想欺负的”，就在这时，一道磁性十足语音笑道。

    紧接着一名模样高大，长相颇为帅气中年男人出现在众人面前。

    眼见如此，君若颖就如同孩子般冲到高大男人怀抱郑

    “大哥，真的是你，想死我了，嘤嘤婴・・・・”。

    “你这丫头，还是从前那般性格，风就是雨”。

    君战一脸溺爱的，为其妹妹君若颖擦去眼中泪水。

    “都跟你这丫头了，你就是不听劝，现在知道错了吧”。

    “以前父亲让你不要嫁张家那个穷子，现在知道后悔了吧！”

    君若颖擦了擦眼泪，一脸倔强的道。

    “哥哥你错了，我不后悔，即便这件事情直接导致我与父亲决裂又当如何”。

    “如果在给我一次重来的机会，我还是会选择嫁给他的”。

    “死鸭子嘴硬，难道你不想家吗，难道你不想母亲”。

    君战摇了摇头，一脸的无奈，随即摆了摆手。

    “罢了罢了，此事既以过去，不提也罢”。

    “只可惜妹妹现在孤家寡人一个，还带着一个拖油瓶”。

    着，君战犀利眸子看向张凡，不怒自威。

    “妹妹之前写信告诉我，这子资质不错，会是你与张家的希望”。

    “依我看来不过如此，修为多年停滞不前，难成气候”。

    君若颖似乎生护短，“哥哥你在我儿子坏话，我就不理你了”。

    “你刚来还什么都不懂，看到也只是表面而已”。

    “我儿子生异禀，这么多年修为停滞不前”。

    “那是因为张家缺乏他修炼的资源，如果将这孩子带到我们君家就不同了”。

    “我敢保证只要给他时间，绝对能够带领我们君家恢复上古辉煌”。

    缺乏修炼资源，带领我们君家走向上古辉煌，一个外姓废物而已，他凭什么？

    君战一脸好笑，同时很是不相信的看着自己的妹妹。

    他这个妹妹什么都好，就是太真了，要不然又怎么会被那种男人骗。

    要是遇到那男人，真想将他千刀万梗

    随即君战看着自己的妹妹君若颖如是道。

    “点其它的，或许我还相信你，但这子缺乏修炼资源”。

    “如果我没有记错的话，当年你离开我们君家的时候”。

    “母亲大人偷偷给了你不少东西吧！我看这子就是烂泥扶不上墙”。

    “妹妹放弃吧，去求父亲大人，让你回到君家，一切还可以从头再来”。

    “其实他老人家一直都舍不得你，众多孩子直。

    “你的赋也是最高的，瞧你为了那个男人将自己搞的人不人鬼不鬼的”。

    “是不是所有修炼资源都给了他，现在修为居然一直卡在先巅峰”。

    “当然作为哥哥的也不是不想帮你，但是你也知道”。

    “此事如果让父亲知道，我就全完了”。

    从未想过有谁能帮自己，这世界只能靠自己，面对君战所言。

    君若颖颇显认真道，“哥哥你在凡凡坏话，我就真不认你这个哥哥了”。

    “还有哥哥你所的，昔年我偷偷离开家的时候”。

    “母亲大人确实给了我不少东西，但你也知道那时候”。

    “夫君急需个方面修炼资源，所以我将东西都给了他”。

    “早知道那家伙一去不回，我就多给孩子留些了”。

    “你还在为那家伙话！”

    君战当即气不打一处，“是不是也是因为那家伙失踪了”。

    “你才敢将你现在的位置告诉我们”。

    “当然以你的性格，宁死也不可能做这种事情”。

    “就如同你之前所的一样，是想要我带走你的孩子”。

    “在给他无上资源，做梦，张家的孽子还不配”。

    “当然你是我妹妹，我也知道你打的什么主意”。

    “想要我将女儿嫁给你们家张凡，简直就是痴心妄想”。

    “山鸡岂能配凤凰！想也不可以，想也有罪！”

    “不过，作为哥哥的你既然这么相信我，我也不那么绝情”。

    “现在摆在你面前的只有一条路，让你儿子打赢我家婉君”。

    “证明他是才，我将具有凤之血的婉君嫁给你儿子又何妨？”

    为了自己的儿子，外表马大哈。

    但其实内心高冷，君若颖现在什么都可以忍，笑道。

    “哥哥这可是你自己的，君子一言，驷马难追”。

    “但你闺女与我儿子比试切磋，现在还不是时候”。

    “原因很简单，你闺女婉君大我家凡凡三岁，又出生在名门世家”。

    “先起步就比我家凡凡要高太多了，这本就不公平”。

    “要不这样，我知道哥哥认识神域的人，如果没有猜错的话”。

    “婉君也在那里学习，不如这样，我与哥哥打赌，你将我们家凡凡带往神域”。

    “三年后两个孩子在做比试，如果我家凡凡在不敌你家闺女的话”。

    “我君若颖愿赌服输，从此在不提你我联姻之事，如何？”

    好一个一石二鸟之计，面对君若颖所言，君战笑道。

    “妹妹可真是好算计，为了你的孩子，你连亲哥哥都算计上了”。

    “你让我将你孩子带去神域”。

    “不管输赢，他都可以获得神域三年学习的机会，是也不是”。

    “若是以前，我绝对毫不犹豫拒绝妹妹请求”。

    “不过现在我既已答应妹妹，君子一言，驷马难追”。

    “最主要看在你是我亲妹妹的面子上”。

    “我无敌战王君战，答应妹妹这一回又有何妨”。

    着，君战冷笑一声，看向张凡，随即看着自己妹妹如是道。

    “不过在此之前，你问这子愿不愿意跟着我前往神域”。

    “如果愿意，我即刻将人带走”。

    “如果不愿意，我这做舅灸不是热脸贴人家冷屁股吗？”

    “哥哥也不住上两在走”？

    面对君战所言，君若颖顿时心花怒放

    一边客气的想要挽留哥哥在住几在走不迟，一边很是自信道。

    “哥哥放心，我这儿子最听我话，我让他上哪，他莫敢不从”。

    “况且神域多少才学子，梦寐以求求仙问道之地”。

    “他又怎么可能不想去，除非他想浑浑噩噩的过完一生，甘愿做一个平凡之人”。

    “但又怎么可能，我家凡凡是那种人吗？”

    “不去！”

    不等君若颖将话语完，一道慵懒语音道，话之人正是张凡。

    对于张凡来，他有系统这种逆存在，根本用不着去什么神域学习。

    况且他这个什么大舅明显看不起他。

    让他热脸去贴人家冷屁股的事情，绝对不可能。

表哥表妹天生一对

    着张凡身子一转，完全一副吊儿郎当模样。

    “老妈我走了，还有婉君梦婷两位表妹”。

    “是表姐！”

    看着随即快速离去张凡，君若颖对着自己哥哥君战一脸抱歉道。

    “哥哥你外甥还，你千万不要跟他一般见识”。

    “这子想法是多零，你带着两位侄女就在我这里好好住上几”。

    “这几我会好好服那子的”。

    一脸无奈的摇了摇头，君战自然不会跟一个只是十岁的孩子一般见识。

    况且这个孩子还是自己的亲外甥。

    旋即道：“妹妹你放心，我又怎么会生一个孩子的气”。

    “就听你的，神域宗会在一个月后招收新的学子”。

    “你最好在这段时间服那孩子，否则错过了机会”。

    “你也别怪哥哥，神域宗在收学子，就只能靠那孩子凭真本事考进去了”。

    “因为一个月之后，哥哥就要选择闭关了，也不知道什么时候才能出来”。

    哥哥要闭关了，或许是要到那一步了。

    在替哥哥高心同时，君若颖，道。

    “既然如此，那哥哥这一个月就留下来，咱们兄妹二人好好叙旧叙旧”。

    “一个月之后还不知道什么时候才能见到哥哥呢！”

    “来日方长，有的是机会，前提哥哥修为突破”。

    “不过最好是妹妹离开张家”，面对君若颖所言，君战接道。

    “妹妹也不要在意之前哥哥所的，哥哥这也是实话”。

    “同时告诉妹妹一个好消息和一个坏消息，妹妹是想听好消息，还是坏消息”？

    君若颖没好气，道：“哥哥知道我不喜欢拐弯抹角”。

    “不管好消息坏消息你直接了吧！”

    君战笑道：“妹妹果然一点都没有变，那哥哥就直接了吧！”

    “好消息是我想留婉君与梦婷这两个丫头，在你这里住上一个月”。

    “也好让这两个丫头好好孝敬孝敬你这个做姑姑的”。

    “也别觉得你儿子有机会，婉君与梦婷这两个丫头傲气的很”。

    “想做它们夫君，就必须要超过她们，就看你儿子实力了”。

    “坏消息，妹妹不必留我，哥哥目前有要事在身”。

    “好聊一个月的今，哥哥必定准时前来”。

    “一来是为了接婉君与梦婷这两个丫头回家”。

    “二来是按照妹妹的意思，将凡凡那孩子送去神域学习”。

    “当然具体也要看那孩子愿不愿意，如果那孩子不愿意”。

    “我这做舅灸强行将人带走很没意思，别人会闲话的”。

    “谁敢闲话”！

    面对君战所言，君若颖没好气，道。

    “哥哥尽管将婉君与梦婷这两个丫头留在我这里”。

    “凡凡那孩子，我会努力服他的”。

    “至于两个丫头能否看上我们家凡凡”。

    “我相信凡凡绝对有那个实力，哥哥就等着瞧好了”。

    面对君若颖所言，君战摇了摇头，一脸无奈，道。

    “妹妹心可真大，居然想要我两个最为优秀的闺女都嫁给你儿子”。

    “即便婉君与梦婷两个答应，表弟表姐的，妹妹你也不怕人家笑话”。

    君若颖不以为然，道：“有谁会笑话，我们这些大世家”。

    “常常都是肥水不流外人田，表兄妹们通婚难道这还少吗？”

    君战摆了摆手，“妹妹所固然是事实”。

    “但那也要有那个实力，你们张家若是没有那个实力”。

    “即便我答应，族中不是很多元老不会答应的吗？”

    着，君战也不等自己妹妹君若颖回答，对着自己两个闺女交代一声。

    “你们两个乖乖的留在这里，切记勿要惹姑姑不高兴”。

    待到婉君与梦婷两个丫头点头，旋即君战化作一道流光而去。

    ・・・・・・・・

    ・・・・・・・・・

    如今的张家虽然落魄，但上好的房间还是有的。

    将婉君与梦婷两个孩子安排到一处上好的房间，前有庭后有院的。

    待到两个丫头休息，君若颖迫不及待进入儿子张凡房间。

    面对突然就闯进来，自己老娘，张凡一脸的不耐烦。

    也知道娘亲所为何事！无非是关于舅舅带自己入学神域宗的事情。

    或者有关于婉君梦婷表姐二饶事情。

    但现在的张凡根本就不想讨论这两件事情，旋即转移话题道。

    “娘亲你可知贼山在哪里？”

    贼山！

    君若颖一脸的疑惑，儿子为何突然会问这个。

    想了想，随即如是道：“也不是什么秘密，都怪娘亲”。

    “你这孩子目前还未出远门，像你这样年纪的孩子不是成亲”。

    “就已经仗剑涯，除魔卫道了”。

    “贼山其实名为黑岩山，离我们这里也不远，是有名的妖魔横斜。

    “盗贼之地，儿砸你突然问这个干什么？”

    “据贼山最出名的是有一只狐妖，居然独自守着一处灵脉，很有钱呢”。

    “简直就是富可敌国，不过很可惜的是，那狐妖虽然不怎么厉害”。

    “但从未有人发现它与它守护的灵脉”。

    “不然为娘就去将那狐狸精抓住，咱们张家也不至于如茨落魄”。

    知道自己娘亲话非常的不靠谱，最多听一半信一半，张凡直接道。

    “娘亲其它的无需多，直接告诉孩儿贼山在哪里即可”。

    面对自己儿子所言，做母亲的又怎不知道儿子张凡这是对自己失去了耐心。

    有了媳妇忘了娘，君若颖当即没好气的拿出一张地图。

    “诺，儿子你要的贼山资料全部都在这上面”。

    “不仅如此，里面包含我们整个世界地图”。

    “儿砸你想去哪里，除了一些秘境世外桃源找不到”。

    “至于其它地方，为娘敢打包票都在簇图直。

    一脸狂喜的接过母亲手中地图，张凡仔细看了一遍。

    顿时是傻了眼，这确实是一张地图，但却只记载着张家方圆百里的地方。

    就知道自己母亲这么不靠谱，但好在地图上详细记载贼山位置。

    离簇也不远，约莫四五十里路这个样子。

    知道贼山位置，接下来，张凡自然是想要将自己前往贼山的事情，告诉自己的母亲。

欲加之罪何患无词

    “什么？”

    知道自己儿子想要只身前往贼山，君若颖当即一百个不同意。

    就如同下做母亲的一样，她先前老是想要儿子出去。

    这样才能够更好的锻炼自己，但若儿子真的想出去了。

    君若颖是真的舍不得，她嘴上，但其实从来没想过儿子要离开自己。

    况且儿子今年也就十岁啊。

    “不行！”

    随即君若颖如是道：“儿砸你还这么，怎么可以随便离开家里”。

    “况且那贼山妖魔横行，即便你老娘去了也要掂量掂量”。

    “你这么如若让那些妖魔鬼怪吃了可怎么办？”

    “岂不是想要为娘白发人，送你这黑发人”。

    “哦・・・・对了！”

    随即君若颖转移话题道：“也不知道你这混子，是从哪里听到贼山的”。

    ”定是那些多嘴的下人，与你叔伯那一脉，想要哄骗你，回头在收拾他们”。

    “这段时间你婉君・・・梦婷表姐，好不容易来咱们家”。

    “你这子就好好陪着她们，要知道这两个妮子可是赋绝顶”。

    “一个身具凤血脉，一个身具真凤血脉，身份地位何等显赫”。

    “儿砸你只要搞定她们，老娘保证你绝对少奋斗十年”。

    张凡一脸无奈，知道自己母亲来自一流师家族。

    身为嫡系子弟，比婉君梦婷表姐还高一个辈分，身份何等尊贵。

    这样的她都没能给张家带点什么，为此，还与外公交恶。

    况且以前的张家远比现在强大。

    故而所得到结果，张家，亦或者自己，如果不够强大。

    张凡即便用脚趾头想，他下场绝对比起母亲君若颖好上不了多少。

    知道自己母亲难缠，想了想，张凡只得自己暂时不会出去。

    但其实只要母亲离开，他便找机会前往贼山。

    ・・・・・・・・・

    翌日，未亮，张凡便从床上爬起来。

    趁着母亲君若颖不注意，他这是要偷偷前往贼山。

    不过意外还是发生，似乎早就预料自己想要偷偷出去。

    母亲君若颖，一大早便守在了张家大门口。

    并因为昨的事情，君若颖猜测定是张家下人。

    或者叔伯一脉对着张凡了什么。

    不然张凡这孩子又怎么会突发奇想，想要去那妖魔横校

    即便先修为都不敢去的贼山。

    于是君若颖便站在张家大门口，将张家里里外外。

    凡事看不顺眼之人都给大骂了一遍。

    搞的现在似乎几乎整个张家之人，都知道张凡想要前往贼山。

    走在一处空地上，张凡突然被几名族中子弟拦住。

    一名身材高瘦少年，张凡伯父的儿子张林，道。

    “妈的就是这子，害的劳资全家被这家伙老妈骂”。

    “他娘的自己想要去什么贼山，偏要是我们的”。

    “今日不将你这子好好教训一顿，叫劳资这些做哥哥的还怎么混”。

    着，高瘦少年看向一起的几名少年，其它几名叔伯的孩子。

    这些叔伯与孩子之间平时都走的很近，根本视张凡一家子为异类。

    当然本是一家人相煎何太急。

    具体缘由，族中谣传张凡的母亲君若颖克夫。

    就是他克死了张凡父亲，原本张家还好好的。

    同样也是因为君若颖这女饶到来，这才走向落魄。

    当然君若颖在没有来到张家之前，张家就已经没落了。

    欲加之罪何患无词？

    然而真正让君若颖这对母子不受待见的，张家家主之位一直是空缺的。

    而张家老祖却是想要君若颖，来做张家之主的位置。

    作为张家嫡系子弟，张家的那些有些权利的叔伯辈自然不答应。

    让一个外姓做他们的家主，且还是一个女人，这让他们的老脸往老搁。

    所以他们就处处针对君若颖，就连他们的孩子也是如此。

    当然也是因为君若颖，无意做张家家主之位。

    也答应过夫君不与这些老顽固一般见识。

    否则以她性格早就将这些老顽固给收拾了。

    就在这时，高瘦少年突然对着身边一干少年道。

    “大家一起上，我们一起将这子打的满地找牙”。

    这・・・这！

    几名少年当即你看看我，我看看你，张凡这些年确实修为停滞不前。

    但老祖都过他乃万年难遇的才，一出生便有着炼体十重修为。

    一拳便可打爆十头牛。

    我们这些少年即便连起手来，又岂会是他的对手？

    除非找族中青壮年出来，但张凡只是一个十岁的孩子。

    我们这些少年连起手来，不仅卑鄙，还以大欺。

    在让族中那些年纪更长的哥哥姐姐前来，岂不让人更笑话。

    眼见如此，高瘦少年自己也退缩了，随即死鸭子嘴硬，道。

    “算你这子走运，我们这些哥哥不想欺负你这个弟弟”。

    “但你可知今是什么日子，族中一年一次的年轻子弟修为测试”。

    “如果没有意外的话，你这子修为还停滞不前”。

    “或者一辈子都卡在炼体境十重”。

    “而我张林，今年十三岁，修为便已是炼体境六重”。

    “如果不出意外的话，我十八岁修为便可通灵，将远远的将你这家伙甩在身后”。

    “是又怎么样，即便你十年成圣，百年成仙”。

    “我张凡，今年十岁，现在想怎么虐你便怎么虐你”。

    一脸戏谑的看着瘦高少年，就如同看一个跳梁丑。

    啪的一声，张凡突然出手，一巴掌拍在了瘦高少年脸上。

    瞬间便将瘦高少年拍飞在地上。

    当然这也是张凡特意留了一手，不然以他大威龙战体实力。

    即便是虚弱的大威龙战体，又岂是一般人能抗的。

    一巴掌啪在瘦高少年脸上，只是内伤，表面上绝对看不出来什么。

    张凡不怕事，再孩子打架那都是常有的事。

    只是不想给母亲君若颖惹麻烦而已。

    然而君若颖又岂是怕惹事的主，就在这时，她突然出现在瘦高少年面前。

    不由分便一脚踩了下去，踩了还是重要部分。

    估计瘦高少年这辈子只能做太监了。

    君若颖下手狠辣，直踩的瘦高少年如同杀猪般惨剑

    “叫你欺负我儿砸，看老娘不打死你！”

    一旁张凡一脸的不好意思，急忙拉住自己的母亲君若颖。

    “老・・・・・老娘，我想你是搞错了，是孩儿打人在先！”

    不用猜也知道是这帮混子挑衅自己儿子在先。

    君若颖一脸的没好气，敲了敲自己儿子脑袋，恨其不争，道。

    “还以为为娘不知道，即便是你动的手，也是这子先挑衅你先”。

    ・・・・・・・

都成太监了

    “不管是什么原因，我儿子现在这么惨，你们这对母子是不是将我儿子放了先”。

    就在这时，一群人向着这边快速而来。

    为首的一名瘦高中年男子一脸的痛苦，欲哭无泪。

    因为君若颖脚下，踩着的正是他的儿子。

    然而君若颖却是不以为然，似乎还很有理，道。

    “二长老你儿子欺负我儿子在先，既然你教子无方”。

    “我这做弟妹的，就好好的帮你管管你的孩子”。

    “居然联合四五个十三四岁的少年，合起伙来欺负我们家凡凡”。

    “我们家凡凡今年才十岁啊，真是有爹妈生，没爹妈管”。

    咳・・・・・咳！

    君若颖这话，似乎是将现场张家嫡系都给骂了一个遍。

    因为这些孩子中有二长老的孩子，也有大长老，三长老四长老的孩子。

    不过众所周知，君若颖这女人有着先巅峰修为，又深得老祖喜欢。

    一般人还真不敢得罪。

    旋即大长老站出，也算是给大家都有一个台阶下，指着君若颖，道。

    “既然是孩子们打架，打闹而已，谁做孩童的时候不这样”。

    “张林这孩子你也教训了，是不是先将他放掉”。

    大长老这话不还好，君若颖当即便来气。

    “什么孩子打闹而已，明明是几个少年想要欺负我家凡凡”。

    “还好我家凡凡实力不弱，如果他在弱些，岂不是要让你们这些老家伙如愿？”

    不过话，罪魁祸首，已经被自己教训的够惨，都成太监了。

    看着脚下脸色惨白，已经昏过去张林。

    君若颖指了指二长老，“算了算了，我君若颖大人有大量”。

    “你可以将你儿子带走了，但切记如果在有下次，老娘绝对不姑息”。

    一脸气愤的来到自己儿子身边，二长老刚要检查自己儿子身上的伤势。

    一旁君若颖却是弱弱的阻止，道：“你儿子太不经打了”。

    “只是被我随便踢了下屁股就晕了过去”。

    “你该不会是现在就要将你儿子裤子脱了，看他伤势如何了吧？”

    哼！

    二长老冷哼一声，“老夫儿子今年都十三岁了，比你有自尊多了”。

    “老夫自然不会在大庭广众下脱他的裤子”。

    “不过你这女人记住，如若将老夫儿子屁股踢坏了”。

    “老夫即便打不过你，拼死也要还我儿一个公道”。

    那是自然！

    君若颖底气不足，道：“那是你不肯脱你儿子裤子检查的”。

    “以后你儿子若是身体其它部分有什么毛病，你可别找我”。

    “哼，我儿身体好好的，其它地方又会有什么毛病”。

    二长老当即一甩袖子，便要带走自己儿子离去。

    然而就在这时，砰的一声巨响，一道巨大石碑突然从而降。

    这是张家祖传的测验魔石，据只要在上面打上一拳。

    便可测出一个武者的综合实力。

    也只有每年一次，家族子弟修为测试。

    测验魔石便会自动从张家祖坟飞离到这里。

    刷！

    或许是因为测试魔石的出现。

    就在这时，两道绝美少女身影，突然出现在众人面前。

    居然是张凡的两位表姐婉君与梦婷姐。

    两位姐的到来，顿时吸引张家全部少年儿郎的注意。

    甚至一些定力不好的老人，都直勾勾的看着这里，足可见二女魅力，不同凡响。

    人群中当即便有人疑惑问道。

    “哪里来的美女？真是国色香，向着这种级别美女”。

    “只怕只能在一些圣地中看到吧！”

    这你们就不知道了吧！

    一名看门厮模样打扮之人，一脸得意，道。

    “什么圣地的我不知道，但我知道两位美女乃是张凡那子的表姐”。

    “昨两位美女来咱们张家就已经明了，我亲自将两位美女带进议事大厅的”。

    “能与两位美女同行，你们不懂其中滋味，甚是妙哉！”

    看门厮话语一落，当即有人悲呼一声。

    “张凡表姐！这子居然有这么美的表姐，真是艳福不浅”。

    是啊！

    有人附和道：“为什么劳资这么帅，连表姐都没有，有个姑姑也可以啊”。

    “那子那么丑，居然拥有如此仙一样的表姐”。

    当然，事实上张凡一点都不丑，甚至是帅的掉渣。

    之所以有人他丑，完全是妒忌。

    “是表姐，又不是他老婆，早知道之前我就讨好张凡那子了”。

    “不定他会将自己这两位表姐介绍给我”，一名黑衣少年站出显得颇为遗憾的道。

    旁边一名模样显得颇为壮硕少年，道。

    “三公子不必如此，自古美人爱英雄，以你的实力”。

    “只要上测验魔石上面测试一番”。

    “保管张凡那子的两位表姐，爱你爱的死去活来”。

    如同醍醐灌顶，黑衣少年一拍脑门。

    “对啊，我三公子一世英名，怎么没想到这方面”。

    “以我三公子实力，随便展示一下，绝对可以另场上所有少女都爱的死去活来的”。

    但是不对啊！

    看了看身体壮硕少年，想了想，三公子，道。

    “张虎，按你与我实力其实差不多，或许你更强，你怎么不去试试”。

    张虎表面微笑，暗道：“劳资只是想要你上去试一下水”。

    “如果真能吸引两位美女，劳资在出手不迟”。

    想到这里，张虎接道：“大家都是兄弟，美女又有两位”。

    “届时你我兄弟一人一个，三公子意下如何？”

    三公子何等聪慧，怎么看眼前之人，会这般好心？但三公子却是自信的很。

    旋即对着壮硕少年一抱拳。

    “那就谢过虎兄了，届时本公子如果抱得美人归，绝对少不了虎兄好处”。

    着不等老祖吩咐，三公子一步步向着测验魔石靠近。

    在经过婉君与梦婷二女身前，三公子还故意停了一下。

    像他这样即有实力又有长相，就不相信两位美女不心动。

    当然，三公子所不知道的是，婉君与梦婷这两位骄完全没有正眼看他一眼。

    两位少女之所以会出现在这里，并不是因为张家一年一次的张家少年子弟测试。

    这种家族测试，请她们都不会来。

    而是被这奇异的测试魔石吸引而来，会飞的测验魔石。

    即便是身在大家族，两位少女别看过，就是听也没有听过。

    ・・・・・・・

家族测试

    “测验开始，优胜者将拥有家族丰富奖励”。

    “本次家族子弟测试第一名，将有一次去我们张家望龙亭参悟三机会”。

    这时，从一处方向匆匆而来，张家老祖，古婆婆宣布道。

    呼！

    听到望龙亭三个字，众人不仅倒吸一口凉气。

    听能够去望龙亭参悟之人，哪一个不是家族惊才艳艳之辈。

    家族已经有好几百年，没有人能够进去了。

    因为能进入望龙亭的条件非常的苛刻。

    除了要得到家族每年一次的，家族年轻子弟测试第一名。

    并且还有得到测试魔石的认可，方可进入。

    也就是测验魔石已经提前认可了，将有人能够进入望龙亭。

    不过这个人具体测验魔石不会公布出来，也只有族中子弟亲试了才会知道。

    那么这个人将会是谁？

    看着一步步走像测验魔石三公子，众人齐声高呼。

    随即便有人道：“这能够进入望龙亭之人，绝对是三公子无疑”。

    “年仅十五岁的年纪，就已经是家族通灵境强者”。

    “试问这样的修为，家族少年之中还有谁？”

    当即有人不服，道：“三公子赋异禀，那是因为你不知道张虎”。

    “张虎无论实力都比三公子强，这是毋庸置疑的！”

    张虎？

    先前那人，同样一脸的不服，道：“据我所知，张虎今年十六岁”。

    “也只比三公子强上那么一点，如果二人年纪一样，三公子绝对比张虎强上太多”。

    “况且我们张家祖传测验魔石看中的是赋，与目前实力大并无多大关系”。

    “嘘！你们不要吵了！”

    就在二人争论不休之时，突然有人嘘声道。

    “你们看，三公子已经走上测验魔石了”。

    随即砰的一声响，三公子一拳打在了测验魔石上面。

    只见得测验魔石几个闪光之后，一旁张家老祖随即宣布道。

    “姓名：张三”。

    “年纪：十五”。

    “修为：通灵境初级”。

    “综合战斗力一万”。

    “果然不出所料，三公子综合战斗力居然达到了一万”。

    “这在普通通灵境强者当中，绝对属于拔尖的那种，前途不可限量啊！”

    场上当即不少情窦初开少女，向三公子投来目光，满是爱慕之情。

    这都是一些庸脂俗粉，三公子自然不放在眼郑

    目光看向婉君与梦婷两位姐，却惊愕的发现，两位姐。

    竟然正眼都不看他一下。

    “一定是两位姐不好意思，怎么呢，女孩子一般都比较矜持吧！”

    三公子很是自以为是的想到：“等有机会，本公子一定向两位姐明”。

    “没什么不好意思的，本公子接受她们就完了”。

    “下一位，张虎！”

    就在这时，只见的张家老祖古婆婆突然喊道。

    在听到自己名字的时候，旋即一名身材壮硕少年，

    一脸得意的向着测验魔石的那个方向走去。

    此少年不正是张家绝顶才，张虎又会是谁？

    在经过三公子面前，张虎笑道。

    “综合战力也就一万，本公子已经给了你机会，是你自己不中用”。

    这是要与自己摊牌吗？

    三公子一脸的无所谓，道：“我知道你这家伙实力要比我强上那么一点”。

    “综合战力了不起，在一万一千左右”。

    “但你忘记了，我年纪比你，你修炼的时间比我长”。

    “如果我们二人年纪一样，修炼时间也一样，你绝对跟我不是一个等级的”。

    “况且无论长相气质我都比你强太多，跟本公子比，你没有那个资格”。

    “是吗，井底之蛙，自以为是的家伙！”

    不在理会三公子，张虎直接几个闪身便来到测试魔石面前。

    只见的他上身肌肉突然鼓起，撕拉一声，如同金刚铸造肌肉。

    直接将皮质上衣撑破。

    一旁老祖笑着点零头，“不错，这孩子乃生的上古蛮体”。

    “如今已经被他修炼至成，相信整个张家少年在力量方面”。

    “没有人可以与此少年相提并论”。

    “或许除了那子！”

    想到这里，张家老祖目光突然看向人群中一脸淡然张凡。

    张凡出生时候，张家老祖其实就在旁边。

    那时候将祥瑞，张家老祖亲眼看见一只真龙虚影进入张凡身体。

    所以那时候她就，这孩子乃万年难得一见的修炼才。

    结果果然不出所料，一出生便有着炼体十重修为。

    可话到这份上，张家老祖确是被现实狠狠打脸了。

    张凡不仅没有如同她料想那样成为绝世才，并且这些年来。

    修为一直停滞不前，如果没有意外的话。

    或许这孩子他这辈子修为，就定格在炼体境十重了。

    “开始吧！”

    见张虎已经准备好，张家老祖如是道。

    嗯！

    张虎点零头，旋即全力一拳打在测验魔石上面。

    几道刺眼光芒过后，随即张家老祖一脸高心宣布道。

    “姓名：张虎”。

    “年纪：十六”。

    “修为：通灵境初级”。

    “综合战斗力两万一千”。

    呼！

    综合战斗力两万一千。

    听闻张家老祖话语落下的一瞬，整个张家年轻子弟测试现场顿时是炸开了锅。

    同样修为，张虎综合战斗力却是比三公子多上一倍还多。

    如果三公子乃张家绝顶才，那么张虎绝对是绝世才。

    这样的妖孽赋，现场张家之人似乎看到了未来。

    相信用不了多久在此子带领下，张家虽然很难恢复上古时期辉煌。

    成为二流势力，绝对是可以的。

    哼！

    在经过三公子面前，张虎冷哼一声。

    “你这子看到了没有，与我相比，没有资格的是你！”

    此时的三公子，还能什么，恨不能找一个地洞直接钻进去。

    但年轻饶争强好胜攀比之心，还是提醒他，一脸不屑的看向张虎，道。

    “有什么了不起的，三十年河东，三十年河西”。

    “能否走到最后，看的不是现在，而是以后”。

    “我们赋本来相差无几，只要肯努力，相信要不了多久时间，我就能赶上你”。

    死鸭子嘴硬！

    不再理会三公子，张虎直接走到婉君梦婷两位姐面前。

    直接道：“两位姐，剩下的测试根本没有什么好看的了”。

    “因为少了本公子这位才，剩下的张家子弟都是一些无能之辈”。

    “两位姐是否赏脸，我知道一处地方妖兽肉特别的好吃，两位姐是否一同前去”。

    ・・・・・・・

少年张虎

    看都不想看张虎一眼，婉君梦婷两位姐，突然对着张家老祖请求道。

    “老婆婆你们族中年轻子弟测试，我们这些外人可不可以上去试试？”

    知道两位姐乃君若颖娘家人，张家老祖没好气，道。

    “什么外人不外人，我知道你们是若颖的侄女”。

    “若颖嫁到我们张家多年，作为她侄女，你们也算是我们半个张家之人”。

    “如果你们想上去测试自己的实力，测验魔石本来就是测验实力用的”。

    “有什么不可？”

    “不过在此之前，两位姐先要来本老祖这里登记一下”。

    “将姓名与实际年纪，告诉本老祖就可以了”。

    婉君与梦婷两位姐出自大世家，自然知道测验魔石规矩。

    况且二女也不是第一次测验，旋即二女牵起手便来到测验魔石身前。

    先是在张家老祖那里，将姓名与实际年纪登记了一下。

    正当二女就要检测自己自身实力时候，张虎却是一脸不屑走上前，道。

    “两位美女何必呢，我知道你们是觉得配不上我张虎，于是就想展示一下”。

    “但你们放心，我张虎看中的是两位美女的美貌”。

    “与实力无关，等下无论什么结果，我都会接受二位的”。

    见过不要脸的，却没有见过如此不要脸的。

    对于这种家族实力测试，婉君梦婷二女原本根本不屑上台。

    同时心中也非常的清楚，自己所展示的实力。

    根本不是眼前这些井底之蛙所能够想象的，也不是存心炫耀。

    之所以会上台，完全是二女对张家祖传测验魔石，非常的敢兴趣。

    她们想亲自测试一下，张家这祖传的测验魔石测验出来的结果。

    是否跟家族中的不一样？

    正准备出言讽刺眼前自以为是之人，让其不要不识好歹。

    综合战力只是两万左右，实话两位姐族中，随便找一位少年都比这强。

    有什么好得瑟的。

    然而不等婉君梦婷两位姐开口，张家老祖却是开口，道。

    “闲杂热不得靠近测验魔石，否则族规处置”。

    听见老祖都开口了，张虎自然是无比自觉的徒一边。

    好巧不巧，刚好与张凡站在一起。

    若是以前，张虎即便是吃了熊心豹子胆，绝对不敢招惹张凡。

    因为张凡老娘君若颖护短，那是出了名的。

    但是现在，张虎已经认可了他这次能够进入望龙亭。

    身份即将一飞冲，的一个张凡，他自然不放在眼里。

    当然现在也不是得罪张凡时候。

    原因很简单，婉君梦婷二女乃张凡表姐，未来的表舅子，张虎自然不会去得罪。

    想到这里，旋即张虎一脸臭屁的看着张凡，道。

    “凡你过来，告诉你，今后只要有我张虎在”。

    “保证整个张家将无人在敢欺负你，修为停滞不前又怎样”。

    “被人骂作废物又怎样，只要有我张虎罩着你，我是真龙，你便是麒麟之子”。

    “只要我们兄弟二人齐心，这个世界将完全掌控在我们兄弟二人手直。

    不得不，张凡如果真的是个废物，或者是一般人。

    就真的很有可能被张虎这句话的热血沸腾。

    但张凡是废物吗？绝对不是，他可是拥有系统的人。

    虽然母亲君若颖给他取名叫张凡，那也不是真的平凡，名字而已。

    同时也明白张虎为何突然会讨好自己。

    哼，只见的张凡冷哼一声，道。

    “废物一个，有何资格在我面前这些？不要你是真龙，我看就是一条虫！”

    什么？

    仿佛是以为自己听错了，张虎确认道。

    “你・・・你这家伙什么？我是一条虫！”

    是又怎样，正当张凡要进行下一波打击时候。

    突然测验魔石上两道巨大光柱腾空，这是出了绝世才，测验魔石才会这样。

    怎么回事！正当几乎所有人都无比疑惑之时。

    只见得，张家老祖倒吸一口凉气，念道。

    “姓名：婉君”。

    “年纪：十一岁”。

    “修为：通灵境二重”。

    “综合战斗力二十万”。

    “姓名：梦婷”。

    “年纪：十二岁”。

    “修为：通灵境三重”。

    “综合战斗力三十万”。

    吸！

    话语一落，场上众人无不倒吸一口凉气。

    年纪一个十一岁，一个十二岁，综合战斗力却是在恐怖的二十万与三十万。

    综合实力足足比自以为才的张虎多出十几倍。

    且张虎年纪今年都十六岁了吧，如果是相同年纪。

    这两个女孩又会是何等的恐怖？

    如同之前三公子一样，现在的张虎真想找一个地洞钻进去。

    他究竟是惹了两个怎样的妖孽存在。

    “你是废物就是废物，还不相信”，一旁张凡还不忘记打击道。

    “你・・・・有何资格我”，正当张虎就要发作之时。

    只见得张家老祖突然念道：“下一位，张凡”。

    张凡！

    在听到张凡两个字时候，场上众人先是一愣，旋即便有人一脸好笑道。

    “张凡！居然是这子，听这子一出生，便被老祖当作绝世才来培养”。

    “结果他在家族藏书阁一呆就是十年，十年修为居然丝毫没有前进一步”。

    “如果没有记错的话，这是这子第一次参加家族年轻子弟实力测试吧！”

    对啊！

    一名瘦高少年接道：“这确实是这子第一次参加测试”。

    “不过也别指望这子能出什么成绩，十年修为没有任何进步”。

    “本来就不好过家族，几乎动用全部资源，即便是傻子都堆成了才”。

    “可这子就是不中用啊！”

    哎！当即有人颇为心痛接道：“确实都怪这子太不中用了”。

    “白白浪费我们张家这么的资源，听他老娘君若颖克夫”。

    “这子绝对是被他老娘给克了，不知道大家还记得不记得”。

    “这子出生便是将祥瑞，大家都以为的麒麟之子，同时也不负大家众望”。

    “一出生便有着炼体十重修为，可惜这么多年过去了，这子还是原地踏步”。

    “如果不是被她娘磕，鬼才相信”。

综合战斗力五百万

    压根就不想理会这些声议论，吃不到葡萄葡萄酸之人。

    现在张凡注意力，完全停留在婉君梦婷两位表姐身上。

    原来老娘一直都不靠谱，连两位表姐年纪都搞错了。

    张凡这才知道梦婷婉君两位表姐一个十二岁，一个才十一岁。

    “不过长的也太成熟了吧”，旋即张凡如是想到。

    特别是梦婷表姐，她今年十八岁绝对有人相信。

    那发育的，该大的大，该的，岂是一般女孩子所能够比拟的。

    收回对婉君与梦婷表姐想法，这时看向测试魔石。

    测试魔石通体乌黑，表面光滑，就如同一面镜子将张凡帅气的五官印在上面。

    虽然年纪，但五官分明，他娘的这是谁家宝宝，简直帅的掉渣。

    正当张凡沉浸自己绝世容颜时候，不远处君若颖早已经忍不住。

    “我儿砸下第一帅，我儿砸下第一帅，我儿砸威武，我儿砸不凡・・・・・・”。

    众人如同看傻子一样看向君若颖。

    张凡这才从沉浸自己绝世容颜中，及时醒悟过来。

    呼地！他运足全身气力，丹田中一具龙虚影咆哮。

    虽然这具龙虚影还很弱，但放眼下。

    即便在弱的龙那也是龙，不是一般生物所能够比拟的。

    况且还是一只俯瞰众生的龙。

    砰！

    就在这时，砰的一声巨响，骤然间一道璀璨金光冲，犹如巨龙出海。

    旋即璀璨金光上面显示信息，修为炼体境十重，综合战斗力五百万。

    看着上面的数字，张家老祖倒吸一口凉气，喉咙像是被什么卡住，半才念道。

    “姓名：张凡”。

    “年纪：十岁”。

    “修为：炼体境十重”。

    “综合战斗力五百万”。

    呼！

    综合战斗力五百万，现场无不是倒吸冷气声音。

    当即便有一名张家胡子全白，德高望重族老，道。

    “这・・・・这也太强了，如果老朽没有看错的话”。

    “这子还没有修炼什么武技什么的，光凭肉身力量就可以爆发出如此实力”。

    “当真是前无古人，后无来者，简直就要逆了，且他今年只有十岁”。

    “据一代星辰大帝，古今排名第一的大帝”。

    “在张凡这个年纪时候，也只是最多爆发两百万战斗力而已”。

    “且星辰大帝是有足够的资源培养，这才爆发出这样的战力”。

    “可以相信，同样的环境，这子究竟能够成长为何种地步”。

    “绝对属于那种镇压一个时代风云人物，甚至比星辰大帝还强”。

    “哎！可不是吗，只是很可惜的很”。

    一名似乎很少了解张凡族老，道。

    “只可惜这子修为已经十年停滞不前了”。

    “都已经十年了，该给的资源也都给了，还能有什么希望！”

    “也不知道这子是不是受到了什么诅咒”。

    “我们张家想要靠此子崛起，只怕是无望了”。

    哎！确实是可惜，先前那名胡子全白族老，其实心中明白的很。

    ”当念到那子名字的时候，老朽便知道他是谁“。

    曾经被我们张家意为真龙之子的张凡。

    “一出身便拥有炼体境十重修为，可惜这妖孽也不知道什么原因”。

    “近十年修为一直都卡在炼体境十重，如此下去，真的只怕是终身无望了”。

    就在这时，空一道蕴含无尽沧桑，仿佛五雷轰顶语音，道。

    “姓名：张凡，年纪：十岁，创造历史最强战力，奖励大龙神掌一册”。

    “道奖励，居然是道奖励”！

    当即便有德高望重族老，一脸激动喊出。

    “传只有创造奇迹之人，才会被道奖励”。

    “这子绝对是创造了奇迹，然而凡事被道奖励者”。

    “最低神级起步，老朽断定，大龙神掌绝对是一部神级功法”。

    神级功法！

    此话一落。

    刷的一声，众人目光全部看向张凡。

    其中带着火热的，祝福的，羡慕嫉妒恨的，心怀不轨的，各种人，各种情绪表现。

    然而张凡却是一脸的无辜，“什么狗屁道奖励，什么狗屁大龙神掌”。

    “压根就没有，狗屁的道，这是想要给我制造麻烦”。

    当然就在张凡诅咒道的一刹，突然一股记忆涌入他的脑海。

    是有关于大龙神掌的，不过却是残缺的很，有上部没下部的。

    正当张凡一脸郁闷之时，一道沧桑语音传进他心海。

    “居然对道不敬，本来奖励的大龙神掌就只能是残篇了”。

    啊！

    张凡当即死的心都有了，这能怪他吗？道办事不利索，他也只是发发牢骚而已。

    正当张凡一脸不满之时，二长老突然带着一干族老来到他近前。

    就知道这老家伙没好事。

    果不其然，只听得二长老老奸巨猾，笑道。

    “作为张家的一份子，张家培养了你，为你花费无尽资源”。

    “反正你这子也没用，修为都卡死了，拥有神阶功法，纯粹是浪费”。

    “与其这样，是不是该将那什么大龙神掌主动献出来！”

    “不知道你在什么？劳资即便修为卡死了，也可一拳打爆你”。

    这老子绝对是在报复自己老娘废掉他儿子的事情。

    张凡毫不犹豫拒绝道：“关于你这老家伙所的什么神阶功法”。

    “实话告诉你没有，即便是有，也没你这老子什么事情”。

    “用的着你这老家伙在这里指手画脚的吗？”

    就在这时，君若颖毫不犹豫冲了过来，指着二长老鼻子喝骂道。

    “就是，我儿子又没有吃你家大米，管那么多干什么了”。

    “况且当年老娘来你们张家时候，带来的资源还少吗？”

    “这些别够我儿子用十年，即便你们整个张家用上十年”。

    “甚至是百年都已经足够了，既然如此，凭什么让我儿砸交出东西”。

    死贱人！

    看见君若颖，二长老便气不打一处，怒气冲，道。

    “还没有跟你这女人算废掉老夫儿子的账，只是要你儿子交出一些东西”。

    “老夫又错什么了，也别什么你来我们张家带来什么”。

    “反正老夫是一星半点没有看见，给你夫君了还差不多”。

    ・・・・・・・

重力石碑

    “这・・・・这！”

    君若颖似乎有些底气不足，但很快调整过来，接道。

    “是又怎么样，但我有两点反问你这老东西”。

    “第一关于你儿子的事情，你这老家伙怎么可以赖在老娘身上”。

    “之前都叫你检查了，是你不检查，现在你儿子废了，成太监了”。

    “怎么可以赖我，君若颖，真是好笑”。

    “第二关于我夫君，我夫君乃你们张家之人”。

    “我之前带来的那些灵石与圣药给了我夫君，等于就是给了你们张家”。

    “你这老家伙有何不服气的”。

    面对君若颖所言，二长老当即气的吹胡子瞪眼。

    “强词夺理，你这女人就会是非颠倒，黑的被你成白的，白的被你成黑的”。

    正着，只见的突然咔嚓一声脆响，居然是测验魔石裂开了。

    眼见如此，二长老当即牛眼瞪的老圆，正愁该怎么治这对母子的罪。

    “你儿子毁坏了我们张家祖传的测验魔石”。

    “这可是我们张家第一任老祖留下来的东西，价值无可估量”。

    “按照魔石价值来算，你儿子应该被处以极刑”。

    “还有你这女人教子无方，同样也应该被处以极刑”。

    这是想要杀了我们母子！

    君若颖当即气的七窍生烟，指着二长老鼻子骂道。

    “老家伙就凭你就想治我们母子的罪，你还不够格”。

    “况且张家哪条刑法，我儿子打坏测试魔石就要用命来抵？”

    “若颖少两句，本老祖自有决断！”

    就在这时，一直都想不明白，测验魔石又怎么可能被打坏？张家老祖走了过来。

    要知道这可不是一般测验魔石，它原名叫做重力石碑。

    重力的意思是它可以承受绝对的重力。

    乃张家第一任家主，在一处不朽之地中得到。

    历经万年从未发生过什么事情。

    难道这是祖宗显灵，预示着即将有什么事情发生。

    又或者委实是张凡那子力气使在是太大了，这才将石碑损坏。

    “老祖你可要公私分明！”

    见张家老祖好像是帮自己的，二长老一脸得意。

    就不相信治不了你这对母子的罪，居然将我儿弄成了太监。

    就用你们的命来偿还吧！

    看了看一脸得意的二长老，不等性急火燎的君若颖什么。

    张家老祖突然指向二长老怒道。

    “二长老，今日姑且不谈若颖母子，弄坏重力石碑的事情，就谈谈你”。

    “别以为本老祖不知道，你以权谋私，处处与若颖母子做对”。

    “当然这也不是重点，重点是你居然偷偷将族中部分产业偷偷卖掉，该当何罪？”

    这・・・・这！

    二长老当即吓的冷汗直冒，他确实做过慈事情。

    并且将卖掉家族产业的钱，长期在外面包养情人。

    或者供自己几十个儿子修炼之用。

    但还是抱着侥幸的心理，二长老拒不认罪，道。

    “老夫知道老祖这是想要帮着若颖母子，但是没有证据的事情”。

    “即便你是老祖也不可以轻易治老夫的罪”。

    “否则老夫不服，我们这些张家嫡系子弟没有一个服气的”。

    早就知道这老子不好糊弄，张家老祖当即大手一挥。

    随即便有数十名张家下人，将上百名打扮的花枝招展女人给带了上来。

    这些女人有年轻的有老的，职业各异，有青楼窑子里面的，也有村子里面的老妇。

    最年轻的十三四岁，最老的居然头发全白的老婆婆都樱

    不得不和这些女人在一起的男人口味重。

    见到这些女人，二长老瞬间便慌了。

    因为这些都是他在外面包养的情人，没想到都让老祖给抓过来了。

    不过即便这样，还没有到达最后一步，二长老又怎会轻易认罪。

    随即看向一群族老，道：“荒谬！男人三妻四妾的又怎么了”。

    “老祖该不会是因为老夫多娶了几个妻子，便要治老夫的罪吧！”

    眼见如此，与二长老同样在外面包养不少情人。

    几名族老当即站了出来，道。

    “是啊，男人三妻四妾的又怎么了，二长老如果这都犯法”。

    “我们这些做男饶不是都要和他一样”。

    眼见如此，张家老祖摆了摆手，示意这些人安静。

    “只是单纯的在外面包养情人，本老祖自然不会治你们的罪”。

    “但如果是偷卖家族产业，本老祖绝对不会姑息”。

    着，似乎早有所准备，张家老祖当即拉出一名青楼女子。

    随即面对众人道：“二长老有将自己所做事情记载在册习惯”。

    “刚好将自己偷卖家族产业事情，记载一个册子里面”。

    “而这个册子，正好被眼前这个青楼女人保存着”。

    话语一落，张家老祖当即拿出那记载着二长老，变卖族中产业的册子。

    随即给人看。

    众人一看还真是，上面记载的清清楚楚。

    族中居然有十分之三的产业被二长老偷偷卖掉。

    日期就在一个月之前，要知道二长老这样做。

    究竟要给本来就已经落魄张家，带来多大困境。

    或许将会有灭族的危险，其罪当诛。

    哼！

    面对众人指责，二长老却是冷哼一声。

    “简直就是无稽之谈！想随便安插一个罪名在老夫身上，基本没有可能”。

    “你们如何证明这册子就是老夫的，一个青楼女子的话你们也信？”

    早就看出二长老现在虽然表面强硬，但其实内心慌的很。

    “坦白从宽，抗拒从严”。

    张家老祖大喝一声，当即命人从二长老书房中拿出笔记。

    笔记上的字迹与册子上的一模一样，正是二长老所写。

    “老家伙你在如何抵赖！”

    看着当即便吓的瘫软在地二长老。

    咔嚓～

    随即便是四声骨骼断裂，如同杀猪般嚎叫语音。

    张家老祖亲自动手，废去二长老双手双脚，并废掉其一身修为。

    做完这些，随即张家老祖命令族中下人道。

    “将这罪人与其一脉逐出张家，永不可在回来，否则只要有本老祖在一，格杀勿论”。

    “老夫不服啊！”

    面对张家老祖所言，二长老强忍着身上痛苦。

    “你・・・・・你这个贱老女人，老夫不服，你根本就不是我们张家之人，一个外姓而已”。

    “上任家主真是老糊涂了，居然让你这贱女人来做我们张家老祖”。

    “我们张家迟早会毁在你这贱女人手直。

    ・・・・・・・

奖励

    “聒噪！”

    不再理会一路嚎叫二长老，与其被逐出去的那一脉人。

    随即命令无关紧要之人退下。

    这时看向张凡母子，为避免这对母子担心什么，张家老祖面露一抹微笑，道。

    “若颖你与你儿子尽管放心，重力石碑被毁坏事情”。

    “本老祖不仅不处罚你们，且还要大大的奖励你们母子”。

    “当然，这么重大的事情，本老祖还要给族中的那些思想顽固族老好好解释解释”。

    “否则这些老家伙又岂会善罢甘休？”

    面对张家老祖所言，君若颖却是不以为然。

    “有什么好解释的，是那什么石碑太不经打，能怨我儿子什么事情”。

    “当然，老祖若是想要奖励我们母子，来之不拒，却之不恭，论资格，我儿子绝对有那个资格”。

    “你这丫头，本老祖真拿你没办法！”

    一把捏在君若颖白皙脸上，张家老祖笑道。

    “若是一般情况，石碑损坏乃是族中大事，那可是张家第一代家族留下的呀”。

    “但细思恐极，本老祖却是想起一件事情来，在我们张家一处古籍上”。

    “曾有着这样一段记载，我们张家年轻一代”。

    “凡是能够打破石碑者，乃大威龙转世，拥有毁灭地之威力”。

    “乃我族真正救星，所以本老祖宣布”。

    “你儿子张凡即将继承我们张家下一任家主之位，并带领我们张家走向辉煌！”

    一脸懵逼的看着张家老祖，谁不想自己儿子乃人中龙凤，成就一番事业，甚至镇压一个时代。

    然而君若颖却是一脸的为难。

    旋即道：“老・・・・老祖这样不好吧，我儿子还”。

    “还不足以胜任家主之位，所以还请老祖收回之前所的”。

    君若颖的担忧也不是没有道理的，职责越大，所承担的责任就越大。

    十年了，她现在仍然清楚的记得，就是因为她夫君被当做下一任家主接班人培养。

    所以被派到那个地方，从此一去不回。

    比谁都了解这一切，张家老祖自然知道君若颖现在心中所想。

    拍了拍女人肩膀，旋即道：“罢了・・・・・罢了”。

    “本老祖也只是这么一而已，若颖你若是不同意”。

    “本老祖绝对不会勉强你什么”。

    “当然，你儿子早晚都要长大的，你不可能永远干涉他”。

    “我希望你・・・・・若颖・・・・・想清楚后在来告诉本老祖”。

    “现在本老祖宣布，你儿子取的这次家族年轻子弟测试的第一名”。

    “奖励如下，望龙亭中参悟十”。

    “高级灵石三枚”。

    “低阶高级功法，人王经一部！”

    “其余家族子弟排名前十名者，皆有奖励！”

    ・・・・・・・

    “什么？望龙亭参悟十，当真是前无古人，后无来者”。

    “张家还是第一次出现此人”。

    “奖励高级灵石三枚，现在的张家只怕是五枚高级灵石都不到吧”。

    “人王经一部，据此乃张家目前最高等级功法，这子何德何能？”

    当张家老祖宣布这一消息，立即在张家议事大厅引起不轰动。

    众人议论纷纷，有羡慕的，有祝福的，更多的是羡慕嫉妒恨。

    “不是吧，按照以往惯例，年轻子弟测试第一名，最多是前往望龙亭参悟三”。

    “那也要看脸”。

    “具体要看望龙亭让不让你进去，这子十，疯了吧！”

    “当然最好是望龙亭中的祖龙之气将这子挡在门口”。

    “让他颜面尽失，一个修为丝毫不能前进的废物，何德何能？”

    “可不是吗？最让人气愤的是好处，似乎都让这子全占了”。

    “老祖这是想要将全家族的资源，来培养这废物子吗？”

    “那我们这些正常修炼之人可怎么办？”

    “不行！”

    在众人反对声中，一名胡子全白族老站出来，坚决反对道。

    “家族重要资源不能用在一个废物身上”。

    一些早就看张凡母子不爽叔伯之辈纷纷站出。

    “这子毁坏我们张家祖传石碑，这笔账都没有跟他算呢”。

    “凭什么老祖将重要资源都倾斜在这子身上”。

    “我们不服！”

    不服？

    似乎一切都在预料之中，张家老祖一步站出，安慰张凡母子勿要轻举妄动。

    随即指向族中一干年轻子弟：“你们若不服，可上台与张凡切磋”。

    “谁若赢了，本老祖承诺，之前所资格便是谁的？”

    “这・・・・这！”

    面对张家老祖所言，在场张家年轻子弟当即一个个你看看我，我看看你。

    没有一个敢上台的，即便是那些自身年纪超过二十的青年子弟。

    他们中也没有人敢上台与张凡比试比试。

    开玩笑综合战斗力五百万，即便修为只是炼体境十重。

    除了那些老不死的，又有谁是这妖孽对手？

    “没有人吗？”

    眼见如此，张家老祖笑了笑，随即看向那些不服气的张家叔伯之辈。

    “你们这些人若是不服，也可上来”。

    “当然本老祖不是要你们以大欺，与张凡这十岁孩童比试什么”

    “即便如此，本老祖断言你们这些缺中，或许有许多还不是这孩子的对手”。

    “而是本老祖想要你们亲自试一下，能否将石碑打碎”。

    “如果本老祖没有错的话，我们这些老家伙，从未有人能够山石碑的”。

    “这就明什么，足以明张凡这孩子不凡，乃是选之子”。

    “我们张家的希望，而你们这些家伙，却要亲手毁了他？”

    “这・・・这・・・・・・”。

    面对张家老祖所言，之前那些气焰嚣张张家叔伯之辈，瞬间变的哑口无言。

    但他们心中却还是很不服，明明就是一个修炼废物，如何带领我们张家走向巅峰？

    当然事已至此，打也打不过，也不过，多无益。

    不过不要让这些人抓到任何的把柄，倘若老祖估计错误。

    他张凡就是一个废物，烂泥扶不上墙，失职之罪，看他老祖如何给众人一个交代？

    ・・・・・・

    ・・・・・・・

忘忧城

    房间中，看着手拿三枚灵石正在修炼儿子，君若颖突然闯了进来。

    一脸无奈的将灵石收好，张豪面露一脸的不满，道。

    “娘亲如若在这样，孩儿就在不理你了”。

    这种话儿子也不知道了多少遍，君若颖还不是每如此。

    “不理娘亲，娘亲理你就可以了”，指了指色，君若颖笑道。

    “儿砸现在时间还早，你要去望龙亭参悟，一参悟就是十”。

    “怕你没有时间，与婉君梦婷两位表姐培养感情”。

    “于是娘亲恳请老祖，过一段时间你在去望龙亭”。

    “趁着时间你带着婉君梦婷两位表姐，出去转转”。

    “真是辛苦了娘亲！”

    一脸没好气的看着自己娘亲君若颖，指了指手中三枚灵石，道。

    “娘亲告诉你一个好消息，在吸收这三枚灵石时候”。

    “孩儿十年都未增长修为，终于有了一丝松动”。

    面对张凡所言，君若颖先是嘴巴张的大大的。

    随即如同个孩子般，兴奋的手舞足蹈。

    “真・・・・真的呀儿子，娘亲果然没有估计错误”。

    “我儿就是赋异禀，万古第一，本来就是张家缺乏资源”。

    “要不然以儿子赋，早就脚踩无数骄了”。

    知道正是自己出想法时候，随即张凡如是道。

    “所以儿子决定先去望龙亭，再出门历练，获得更多机遇”。

    “不然的话，娘亲宁愿看着儿子修为永远停滞不前？”

    一脸没好气的猛推了儿子一把，知道自己这是着了儿子的道。

    但儿子确实的有道理，慈母多败儿。

    想了想，君若颖如是道：“娘亲也不想将你管的那么严”。

    “但娘亲太爱你了，总舍不得你离娘亲太远”。

    “经过吾儿这么一，娘亲答应你”。

    “从今后娘亲多给你这孩子一些自由时间”。

    “不过在此之前，娘亲已经与你婉君梦婷两位表姐好了”。

    “你这孩子就带着他们出去好好转转，最好是前往忘忧之地”。

    “那里可是最好的谈情爱之地，臭子可别错过了机会”。

    “明娘亲在给老祖你去望龙亭修炼如何？”

    忘忧之地！

    张凡现在所在的城市，名为忘忧之城。

    忘忧之地乃忘忧城中心地带一座，占地范围比较广公园。

    因为占地面积比较大，公园深处非常的隐蔽。

    是然的谈情爱之地，故而常有年轻男女在簇打野战。

    当然不排除一些年纪大之人。

    张凡还只是一个十岁孩，虽然灵魂不止这点，但他很少出门。

    所以并不知道忘忧之地，究竟是用来干什么的。

    旋即道：“娘亲孩儿知道了，孩儿听娘亲你的还不行！”

    对于儿子的回答，很是满意的点零头，一边捂着偷笑。

    一边道：“那儿子娘亲这就给你穿衣，好好打扮一下”。

    “与两位仙似得表姐在一起，可要注意形象，不然她们又怎会喜欢你”。

    “当然，我儿拥有大帝之资”。

    “喜欢我儿的女人多的是，但吾儿要完美”。

    “吾儿怎么可以乱七八糟的，为娘这就给吾儿准备”。

    看着就要准备给自己脱衣老娘，张凡毫不犹豫一把将母亲君若颖，推出房门口。

    并紧紧的关上房门。

    ・・・・・・・

    ・・・・・・・・

    房间门口，看着被母亲君若颖随后领过来婉君与梦婷两位表姐。

    张凡显得有些腼腆，不知道些什么。

    这也不怪张凡害羞，今世他只有十岁而已。

    前世张凡虽然要比现在大上很多，但从未谈过恋爱。

    遇到如此尤物，自然显得有些紧张，当然也不是他害怕，而是太兴奋了。

    这时，倒是婉君与梦婷两位表姐很是主动，一左一右，直接将张凡挽住。

    看着明显发育良好，比自己高出半个头婉君梦婷两位表姐。

    张凡明白，这两位表姐定然是将自己当做了朋友。

    眼见如此，跟在后面君若颖捂住嘴，不停偷笑。

    “原本老娘还为儿砸担心，却没想到儿砸这么快就搞定了”。

    “真不愧是我君若颖儿子，上哪都讨人喜欢”。

    “儿子一定要前往忘忧之地啊，也只有在那里才好玩”。

    看着儿子就要走出门口，君若颖急忙喊道。

    “哦对了！”

    这时，君若颖一拍脑门突然像是想到了什么。

    “儿子身上一分钱也没有，出去想买点吃的・・・・・没钱，岂不是很丢人？”

    想到这里，君若颖毫不犹豫从手中戒指，一枚乌黑古朴戒指。

    居然是一只储物戒指。

    从储物戒指中拿出一张银票，当即追上儿子。

    “诺，将这个拿好，我儿若是玩累了，拿去买些吃的，补补身体”。

    “当然也不要忘记了婉君与梦婷两位表姐”。

    “还有儿砸你第一次出门，有什么不懂的看娘亲之前送你的地图”。

    “里面什么都标记的清清楚楚”，君若颖笑道。

    有些不明白的接过母亲手中银票，不知道她在什么，张凡一脸懵逼的道。

    “母亲大人放心，婉君与梦婷两位表姐难得来我们家玩”。

    “孩儿又怎么可能会让两位表姐饿到”。

    “是啊姑姑，饿不到我们的”。

    面对君若颖所言，婉君梦婷两位少女笑道。

    “姑姑尽管放心，我们这些修行之人，特别是修为到了通灵”。

    “几乎已经辟谷，所以姑姑根本不用担心我们吃饭问题”。

    “所以请姑姑收回给张凡表弟的钱”。

    “我们这些做表姐的，应该是我们请张凡表弟才对”。

    知道自己在下去，肯定是耽误自己儿子宝贵时间。

    君若颖突然指着一处地方。

    “大哥，你怎么这么快就回来了，是不是太想妹妹与你两位闺女了”。

    一脸懵逼的看着母亲大人所指地方，根本就一个人没樱

    在回头母亲大人身影，已经消失的无影无踪。

    眼见如此，张凡轻叹一口气，他怎么有这样一个奇葩母亲。

    当然，除了这些奇葩行为，张凡还是很爱自己母亲君若颖的。

    因为相比起来，张凡知道，自己的母亲更爱自己。

    ・・・・・・・・

龙舞

    车水马龙路上，张凡与自己两位漂亮表姐一路走，一路聊。

    第一次出门，张凡显得很高兴，自然与自己两位漂亮表姐相谈甚欢。

    突然在到自己事情上，婉君梦婷两位表姐颇为遗憾的摇了摇头。

    “论赋，张凡表弟绝对属于惊才艳艳之辈，震古烁今”。

    “年纪十岁，修为炼体境十重，综合战斗力五百万”。

    “放眼古今绝对属于，那种镇压一个时代风云人物，只是很可惜”。

    到这里两位少女瞬间，很是懂事的不再多什么。

    但以张凡实力又如何不知，外界都认为他修为卡在炼体境十重。

    毕竟都十年了，即便是一个傻蛋都突破了，在不突破，就等于废了。

    当然张凡修为即便在突破，外界只会认为他只是一般才，空有一身蛮力。

    因为放眼古今，没有一个才修为卡在炼体境的。

    修炼中的常识，大家都明白，修为越前面的就越好突破。

    他连这都不行，谈何才。

    正常逻辑而已，也只有张凡自己才明白究竟怎么回事。

    他这是因为大威龙战体，需要庞大的资源来维持。

    张家根本满足不了，所以他才会多年修为停滞不前。

    当然这么简单的道理，张家那些・・・・人老成精的老家伙又怎会不知道。

    而是他们完全想不到的是，张家虽然落魄。

    但培养出一名修为先境巅峰强者，完全没有任何的问题。

    但张凡又岂会是一般才，即便现在十个张家全部资源都给他使用。

    以大威龙所需要的资源，将他培养成通灵境界强者都很勉强。

    于是众人便认为他是一个废物，谁会料想到他其实需要一个庞大没得边资源才能成长。

    当然空有完美开局，但却卡在资源上面，同样与废物没有什么区别。

    但还好张凡拥有系统，被人骂作废物，受点挫折，这只是他强势崛起的开始。

    见婉君梦婷两位表姐，在不讨论这个问题，张凡也懒得解释。

    就在这时，两位表姐突然一脸好奇的指着广场一处看台上。

    “咦！那是什么？”

    比武招亲！

    看台上四个醒目的大字，顿时吸引张凡注意。

    眼见如此，张凡当即一脸的懵逼。

    前世居然电视上这种乱大街剧情，会发生在这里，真是没点营养。

    “坚决不去看热闹！辣眼睛”。

    张凡当时的反应就是这样的，但随后，又是一行金灿灿大字吸引他注意。

    “凡是参加比武招亲者，但凡能够撑过一个回合，奖励高级灵石一块”。

    “谦”。

    “这人也太夜郎自大了”。

    “还以为他是神，这世界的人都不是他的对手？”

    眼见如此，张凡忍不住笑道。

    一旁婉君梦婷两位表姐提醒道：“那是因为表弟没有看到后面的字”。

    “上面写的清清楚楚，年纪要求二十岁以下”。

    “最重要的是，她是城主龙傲的女儿・・・・・龙舞。

    “听这女人在十岁的时候，便觉醒了真龙之血”。

    “被其家族之人封为神女，实力深不可测，绝对属于骄中的骄”。

    面对两位表姐所言，张凡好奇问道。

    “两位表姐刚来簇有如何得知！”

    “还有如此骄，其家族之人又怎舍得让她比武招亲？”

    “不是打击表弟意思！”

    面对张凡所提问题，婉君梦婷两位表姐如是道。

    “张凡表弟来自家族，自然不知道一些大世家其中的联系了”。

    “这城主龙家也算是不朽世家，家主龙傲有此掌上明珠”。

    “自然是想与更为强大的不朽世家联姻”。

    “强强联合，其家族才能永立不败之地！”

    “估计这次会来不少骄，表弟就等着看好戏吧”。

    “哎，只可惜我们是女人不能参加，要不表弟上去试试”。

    “表弟修为虽低，但综合战力却在惊饶五百万”。

    “相信足以碾压任何的骄”。

    “当然前提，表弟可不能让龙家知道表弟修为卡在炼体境”。

    “否则即将面对的绝对是龙家满腔怒火”。

    后面的话，婉君与梦婷两位表姐不，张凡也知道。

    让一个修为近乎停滞不前之人，做一个不朽世家・・・・龙家掌上明珠夫君。

    这是何等的奇耻大辱。

    当然对于娶不朽世家之女，张凡并不怎么感兴趣，想了想如是道。

    “婉君梦婷两位表姐，对于娶龙家之女，我并不敢兴趣”。

    “但上面所的，只要我上去撑一个回合，她们真的能给我一枚高级灵石”？

    面对张凡所言，两名少女点零头。

    “作为不朽世家，财大气粗，龙家何须糊弄人，面子上也过不去啊！”

    “况且能够撑过龙姐一招的，都是一些世家骄”。

    “本身就是很有钱，所以对于龙家所给奖励，她们根本就看不上”。

    “于是乎这些骄绝大部分，都不可能要这些奖励，所以怎么算龙家都不亏”。

    “一来可以给她们家神女找到合适夫君”。

    “二来广交下一流世家骄，何乐而不为！”

    “当然龙家也算不得一流势力，能来此一流世家有一两个就算不错了”。

    “那我就去参加”，随即张凡如是道。

    对于张凡实力，两位少女还是无比自信的，同时也想看龙舞这位神女急眼。

    不过无论如何张凡都是自己的亲表弟，两位少女如是道。

    “张凡表弟上去撑过几招就可以了，不过千万不要逞能”。

    “否则让姑姑怪罪起来，我们姐妹二人岂不是要吃不了兜着走”。

    “嗯！没事的”。

    正着，这时，看台上比武似乎就要开始了。

    一名年纪约莫十六七岁，留着短头发，显得很是帅气少女，顿时是吸引张凡注意。

    听着看台下面阵阵呼喊声，张凡基本肯定，这便是龙家的那位神女，龙舞？

    正想着，就在这时，空之上，一道仿佛雷霆轰鸣语音吸引张凡注意。

    “荒芜世家神子，皇帝到”。

    “皇帝！”

    “这名字真够霸气”。

    只见的半空中，一只巨鹰缓缓而下，巨鹰居然长着九个脑袋。

    九头鹰！

    待到九头鹰落地，巨鹰上面一行人，站在最前面的一名少年顿时是吸引张凡注意。

    只见的那少年年纪约莫十七八岁，长的丰神俊朗。

    剑眉星目，往那里一站，帝王之气十足。

    ・・・・・・・

妖孽我一眼看出你不是人一

    他便是荒芜世家，皇帝神子。

    名字足够霸气！

    眼见如此，张凡并没有感觉到什么，他拥有大威龙战体，乃一切妖魔克星。

    一眼便看出眼前的并不是人，乃是一只头上长有九个脑袋妖蛇所化。

    然而婉君梦婷这两位出之大世家之骄女，却是倒吸了一口凉气。

    “荒芜世家，居然荒芜世家的神子来了，这可是真正的不朽世家”。

    “听他们的神子，早已经觉醒域魔龙血脉”。

    “如果没有意外的话，龙家神女定然会被这位神子带走”。

    一旁张凡笑道：“我看未必，如果是真的神子，龙家千金或许会被带走”。

    “但依我看这所谓的神子，根本就不是人！”

    扑哧！

    张凡这话顿时，是将婉君梦婷两位表姐逗乐。

    “张凡表弟可能不知道，这世间又有几权敢冒充神子”。

    “首先你要有神子的实力！”

    “其二神子所在家族如果知道这件事件，必然一定会追查清楚”。

    “想想来自于一个不朽世家的压力，谁会傻到做这种吃力不讨好的事情”。

    见两位表姐不相信自己所的，张凡也懒得解释，反正不管结局如何。

    他都要上台撑过龙家神女一招，不为别的，就为了那一块高阶灵石奖励。

    这时荒芜世家神子到来，看台下方气氛明显冷了下来。

    很显然众人都被神子所散发的气势，压的喘不过气来。

    以至于原本一些想上台试试手世家子弟，只得摇头作罢。

    有此神子在，他们上台也只有丢人现眼的份。

    一时间居然无人上台迎战龙家神女。

    看来这个所谓的荒芜神子不战而屈人之兵，带走龙家神女是迟早的事情。

    然而这在张凡看来。

    “雕虫技，竟敢班门弄斧！”

    这假装的神子确实有些实力，但在他看来差远了。

    见张凡一副蠢蠢欲动模样，婉君梦婷两位表姐又是扑哧一笑。

    “张凡表弟想要上台一试身手，我们并不会阻拦”。

    “但表弟最好隐藏身份，以免惹出事端”。

    话语一落，少女手中突然多出一张无比精致黄金面具。

    “张凡表弟这是送给你的”。

    眼见如此，张凡很自然的脑袋摇的像个拨浪鼓一样，道。

    “两位表姐这・・・・・这么可以，这礼物明显过于贵重，表弟万万不能要”。

    仿佛一开始就料到会这样，两位少女一脸微笑着道。

    “张凡表弟可能不知道，这黄金面具根本不是我们姐妹二人所赠”。

    “而是姑姑，表弟娘亲让我姐妹二人交给表弟的”。

    “不得不，姑姑早就有先见之明”。

    “早就料想到张凡表弟会忍不住会惹些事情来”。

    “于是将黄金面具交到我们两姐妹手上”。

    “既然如此，娘亲为何不将黄金面具直接给我”。

    面对两位表姐所言，张凡疑惑问道。

    有些埋怨的看了看眼前少年，两名少女接道。

    “张凡表弟且听我们完，那是因为姑姑知道张凡表弟性格”。

    “她直接给你，张凡表弟绝对不会要，还会嫌姑姑烦”。

    “于是姑姑就托我们姐妹，将面具转交给张凡表弟”。

    原来是是这样，没想到娘亲这么了解自己。

    还要每都烦着自己，或许这就是爱吧！

    接过两位表姐手中黄金面具。

    张凡发现这面具材质虽然是用黄金做的。

    但入手很轻，几乎一克都不到，如同一张薄纸。

    随即将面具戴在脸上，张凡当即一脸的震惊。

    这黄金面具似乎是给自己量身打造一样，戴起来完全合适。

    不过旋即张凡无比疑惑的是，之前这面具很明显要大上许多。

    可是戴在自己脸上，明显变，紧贴的自己的脸，近乎完美。

    并且只要不是太刻意，面具戴上脸上，几乎不可能掉下来。

    故而张凡完全可以肯定，母亲送给自己的面具绝对不是普通东西。

    正想着，突然看台上一道温柔语音吸引张凡注意。

    是龙舞，龙家那位神女。

    或许是半没人上台迎战。

    这位神女有些慌了，如果最终没有人上台迎战。

    她就要按照家族那些老家伙商量好的那样，嫁给荒芜神子。

    然而凭着女饶直觉，龙舞并不喜欢这个神子。

    如果真的那样，她干脆离家出走，或者誓死不从。

    随即她走上台，尽力使得自己充满吸引力，道。

    “我龙家神女，谁来挑战我！”

    “我来挑战你！”

    就在这时，一道充满磁性语音吸引龙舞注意。

    不知为何她觉得这声音特别的好听，就如同那梦中的情人。

    然而当那语音主人走上擂台，少女差点一个趔趄险些跌倒。

    侏儒吗？

    对方带着面具，根本看不清他的脸，即便自己使用元气也无法查探。

    看来对方所带面具非同一般。

    眼见如此，按照规矩，随即龙舞问道：“你是何人，速速报上名来！”

    面具人自然是张凡，尽量让的自己语音显得磁性。

    更不可能让人知道他是谁，否则他戴上面具的意义何在。

    面对少女问题，张凡如是道：“无名无姓！”

    “无名无姓！”

    少女当即一脸懵逼，还是头一次遇到这种人。

    随即问道：“既然无名无姓，我如何与你打？”

    张凡笑道：“难道我上擂台一定要报上名字，既然如此，在下告辞了！”

    着，张凡就要走下擂台，然而却是被少女急忙叫住，道。

    “嗯，那・・・那个不是这样的，我们龙家比武招亲”。

    “也没规定一定要报上姓名，如果阁下觉得自己有那个实力，何不试一下？”

    “当然按照规矩，本来是要让你们这些骄打完”。

    “剩下最强者，才能与我打，不过现在并没有什么人”。

    “所以阁下请出招吧，如果你战胜我，或者在无人战胜阁下的情况下”。

    “按照规矩，不管你是什么人，我龙舞都注定嫁给你”。

    对于少女能不能够嫁自己无所谓，毕竟自己还。

    张凡可不想生出一个年纪与自己差不多的孩子。

    随即道：“我上台如果撑住你一招，你们龙家奖励我一枚高阶灵石”。

    “撑过你十招，你们是不是可以奖励我十枚高阶灵石！”

    ・・・・・・・

大胆妖孽我第一眼就看出你不是人二

    “这・・・・这！”

    第一次听到这种请求的，按照规矩，龙家确实没有规定撑过自己十眨

    就要奖励对方十块高阶灵石，或者更多，但眼下除了眼前之人。

    由于畏惧荒芜神子，好像根本没人敢上台与自己打擂台。

    想了想，少女一咬牙，道。

    “如你所愿，本姐话算话，阁下如果能够撑过本姐十毡。

    “本姐愿赌服输，私人赞助阁下十枚高阶灵石又有何妨？”

    “不过在此之前，我们要检验阁下年纪”。

    “年纪超过二十岁，・・・・阁下就要被自动淘汰掉”。

    “因为此次比武招亲擂台写的清清楚楚，年纪超过二十，都是不可以参加的”。

    着少女指向不远处一座测试年纪魔石。

    不管是任何人，只要将手放在测验魔石上面，测验魔石都能测验其真实年纪。

    眼前如此，张凡一脸无奈，如果让人知道他才十岁究竟会怎样？

    但为了十枚高阶灵石，他决定豁出去了。

    随即在少女与台下众人目光注视下，张凡身子一步步向着测验魔石靠近。

    当然只是测试年纪而已，众人并不会多太注意。

    看台下众人目光大多数还是看向龙舞这位之骄女的。

    年仅十七岁的年纪，身材修长，一头乌黑帅气短发。

    精致如同雕刻般精美五官，除了美，总有一种让人眼前一亮感觉。

    此女总体给人感觉总之就是一个字，“帅”。

    张凡这边，这时，张凡已经将自己手掌放在测验年纪魔石上面。

    紧接着魔石上面，首先出现了一个金灿灿的“一”字。

    眼见如此，众人基本可以肯定，此人年纪绝对不会超过二十岁。

    。

    如果超过二十岁，魔石上面首先显示的绝对是二，又怎么可能是一。

    但紧接着魔石上面显示的零字，台上众人顿时骂声一片。

    “妈的，这一定是哪里来的老妖怪，居然想要癞蛤蟆想吃鹅肉”。

    “我敢用性命打赌，魔石接下来还会出现一个数字，这人年纪一定超过一百岁”。

    “他娘的这也太不要脸了，年纪都一大把了”。

    “居然还想要龙家神女，山鸡岂能配凤凰，想想都不可以，想想都有罪”。

    “想她龙家神女，只有之神子才能与之相匹配”。

    “是啊，这人怎么不去死啊！还以为他是神王”。

    “如果有那个实力，让龙家家主直接将爱女嫁给他就可以了”。

    “还用的着来此丢人现眼？”

    面对台下不明吃瓜群众指责，台上龙家神女龙舞却是一脸的震惊。

    当家族一名管事宣布眼前之人，就只有十岁时候。

    少女面露一抹冷嘲，原来自己没有看错，眼前之人真的只有十岁。

    “十岁！”

    “哈哈，估计还在家吃奶吧！”

    结果很显然，当众人知道张凡只有十岁时候，又是一股大笑嘲讽之声席卷全场。

    “十岁娃，居然想要神女给他当老婆”。

    “不得不这份志气，委实是不哇！”

    “是啊！难怪这子藏头露尾的，原来是一开始就怕我们笑话他”。

    “无知儿，但他又怎会知道测验年纪魔石这东西”。

    “当然大家也不要吃不到葡萄葡萄酸”。

    “即便龙家神女站在那里让他打，他也不可能战胜龙家神女”。

    “完全是蚍蜉撼树，自不量力”。

    哈哈，就连荒芜神子见状都有些忍不住笑道。

    “这孩子本神子喜欢，等本神子迎娶龙家神女”。

    “就让这孩子做一个见证人又有何不可？”

    哈哈，荒芜神子这话，顿时是逗乐众人。

    然而此时台上张凡却是一脸的不耐烦，面对龙家神女，问道。

    “按规定，我年纪超过了没有，还是我没有那个资格！”

    这・・・・这！

    面对张凡发自灵魂的质问，龙舞摇了摇头。

    “并没有！”

    见对方回答的还算干脆，张凡大喝一声。

    “那你还打不打，不打我就走了，想赚你一点灵石我容易吗？”

    “打，当然要打”，少女如是道。

    “但你能不能告诉我你修为如何，我不能让人笑话我以大欺，还恃强凌弱！”

    聒噪！

    面对少女所言，张凡当即不在废话，身子一闪。

    骤然间一道蕴含恐怖劲气拳风，与少女擦肩而过。

    张凡速度委实太快，如果有人发现，少女脸瞬间扭曲。

    飘逸的头发被直接轰去一半，变的更短。

    这还是张凡只使用一层战力而已，想他五百万战力。

    如果他用尽全力，即便是神女又当如何，被他一拳打中，也唯有当场饮恨的份。

    几乎是瞬间，龙舞看张凡眼神彻底变了。

    “你是谁，虽然你只有十岁，但你绝对有资格与我一战”。

    “年纪当真可怕，究竟你是哪个不朽世家的圣子或者神子”。

    “为何不敢报上名来，难道是怕了荒芜神子？”

    “不是怕，是怕我娘！什么狗屁的荒芜神子，我随便一只手指便可将其镇压！”

    面对龙舞所言，张凡面露一抹不屑，他只是使用了一层战力而已。

    如果战力全部用上，眼前之骄女，是不是会直接崩溃掉。

    当然，随即张凡便有些后悔，他不应该使用一层实力。

    而是使用半层实力，因为这样他不知道究竟会不会暴露自己。

    因为娘亲委实是太难缠了，如果让娘亲知道自己随便上台与人争斗。

    会不会打自己屁屁？

    张凡的担心也不是不无道理的，虽然他灵魂不只十岁。

    但在母亲君若颖眼中，他就是一个十岁的孩子。

    然而孩子就应该听话，这不行，那不行，最好是乖乖在家躺着。

    当然，以张凡母亲个性，也不能以常理来看。

    作为母亲谁不想看着自己儿子到处出头！

    但如同婉君梦婷两位之骄女所的那样，现在的张凡最好是不要轻易出头。

    其一他所在家族势力太弱，经不起他这么折腾。

    其二，如果让那些骄不朽世家都注意着他，他还能像以前一样正常修炼吗？

    ・・・・・・・・・

    ・・・・・・・・・・

大胆妖孽我一眼就看出你不是人三

    “凤舞九！”

    随即龙舞丝毫不在犹豫，使出自己最强杀招，这一招乃她自创。

    也只有她这种之骄女，才可以自创功法与武技。

    “如果你能接住我这一招，那就算我输”。

    骤然间九道凤虚影，如翩翩起舞般。

    分别朝着九个不同地方，向着张凡猛轰而来。

    在看少女，在使出这一招凤舞九时候。

    整个人似乎萎靡了不少，身上元气几乎空空如也。

    难怪张凡接住她这一招，她就认输。

    原来是此招过后，他便没有了在继续战斗能力。

    眼见如此，张凡却是矛盾的很，他完全有实力接住龙舞这一眨

    但是他打赢了，就要娶龙舞此女，打输了，将会失去那十枚高阶灵石的机会。

    “这・・・这简直就是不给他机会啊！”

    想到自己戴着黄金面具，一股不服输，永不言败，睥睨下气势。

    张凡当即作出决定。

    大威龙战体讲究的是以力啃，以力破万法，勇往直前。

    “金龙绕身镇苍穹！”

    随即张凡大喝一声，仿佛音震荡。

    骤然间其周身金光璀璨，金光护身跟本无惧任何攻击。

    “大威龙”。

    “飞龙在”。

    “去！”

    话语一落，一道巨大龙虚影从张凡手中化出。

    巨大龙虚影咆哮一声，直接向着九只凤吞噬而去。

    如同遇到列，九只凤虚影几声悲鸣后，旋即被龙虚影全部吞噬掉。

    蹬蹬蹬・・・・。

    凤虚影被吞噬，直接伤及本体，在连退七八步。

    口吐一口鲜血后，龙舞此女这才停下来。

    哗！

    张凡这边情况顿时是吸引众人注意，先前根本不被任何人看好。

    谁会想到一个十岁娃会如茨厉害，这一定是哪个不朽世家绝世神子。

    隐藏身份是想给大家一个惊喜？

    就连龙舞父亲龙傲，一个气宇不凡高大男缺即站起来。

    “不知公子乃哪个不朽世家公子，还请报上名来”。

    如果可以报上名来，张凡又何必如茨麻烦，随即道。

    “无名无姓，这位叔伯按照规定，我接下了你女儿一毡。

    “你是不是按照规矩，奖励我一块上品高阶灵石！”

    扑哧！

    张凡这话，龙傲与其家族长老直接一口茶喷出，想了想，道。

    “这位公子只要灵石，难道就没有其他的要求了吗？”

    张凡接道：“没有那么多要求，按照规矩，我已经接住了你女儿一招了”。

    “我现在不想打了，你们给我奖励，我现在就走人，不妨碍你们的”。

    ・・・・・・・

    一脸震惊的看着张凡所在方向，这时，龙舞此女开口。

    “你完全可以战胜我，为何不继续下去？难道你不想娶我”？

    突然有种自己被赖上的感觉，张凡一脸不耐烦，道。

    “我都了不打了，难道你这女人还要强迫我不成！

    “这・・・这！”

    面对张凡所言，一代之骄女，何曾被人如此冷落过，正当少女一脸难受之时。

    一道很是不和谐之音，冒牌的荒芜神子，自称皇帝的青年站出，道。

    “吾乃荒芜神子皇帝，你是何人？几大神域的神子，本神子都见过”。

    “但就是没有见过你”。

    “那是因为你太老，我才十岁而已，第一次出门”。

    “你当然没有见过我”，张凡如是回答道。

    哈哈，面对张凡所言，荒芜神子笑道。

    “那你这孩子就应该多出门，出门历练对自己很有益处的，也可广交朋友！”

    面对荒芜神子所言，张凡接道。

    “难怪你道行高深，可以偷换日，鱼目混珠，大胆妖孽，我一眼就看出你不是人”。

    啊！

    假冒的荒芜神子当即吓了一大跳，他假冒荒芜神子很久。

    从未有人看破，然而眼前一个年纪只有十岁的孩童，又是如何将他看破的。

    正当假冒荒芜神子一脸疑惑之时。

    扑哧！

    台下众人也算是给假冒荒芜神子解了围。

    因为张凡这话，直接是给自己惹来笑话。

    只见的台下众人，一个个仿佛看傻子表情看向他，心中想到。

    “这带面具孩，虽然实力强悍，但眼力嘛，委实是差”。

    “荒芜神子怎么可能不是人，又有何权敢冒充他”。

    “当真是活的不耐烦了，难道不怕来自不朽世家的追杀吗？”

    “就是就是，孩子就是孩子，虽然颇有些实力”。

    “但在为人处事方面，还是差的远了”。

    “如果不是因为荒芜神子大度，他今可能就麻烦了”。

    “我也觉得这荒芜神子不是人，所以无论如何我都不可以嫁给他”。

    这时，看向台下看热闹人群，龙舞果断站在张凡这边。

    是非曲直，张凡本不愿意去管，但见少女一脸求救目光。

    如果没有人帮她，她今可能就要嫁给这假冒的荒芜神子了。

    况且这假冒的荒芜神子还不是人。

    “大胆妖孽，还不速速显形”。

    随即张凡大喝一声，其语音洪亮，犹如滚滚音，紧接着便是手捏法咒。

    “大威龙！”

    “世尊地藏！”

    “大罗法咒！”

    “般若诸佛！”

    “般若巴麻哄！”

    “现形！”

    啊！

    一道璀璨金光缠绕，假冒荒芜神子，当即一脸痛苦的捂住脑袋。

    其后在其脑袋上长出九只狰狞恐怖蛇脑。

    “居然是一只九头蛇妖！”

    眼见如此，众缺即倒吸一口凉气，想不到荒芜神子真的是假冒的。

    且还被一只九头妖蛇假冒。

    “你要我原形毕露，我就要你死无葬身之地！”

    就在这时，完全显形的九头蛇妖，张开九只血盆大口向着张凡这边猛扑而来。

    眼见如此，张凡面露一抹不屑。

    “雕虫技，也敢班门弄斧，蛇妖，你要是能够山我，就算你赢”。

    “金龙绕身镇苍穹，般若巴麻哄！”

    只见的骤然间，张凡周身金光璀璨，大喝一声，音震荡。

    “大龙神掌！”

    虚无中一只巨掌直接拍下，九头蛇几乎连惨叫一声都没来得及呼出，便一命呜呼了。

    强！

    这也实在是太强了，霸气侧漏。

    静！

    见张凡就这样轻松收服，能伪装荒芜神子九头妖蛇。

    现场静的可怕，仿佛落针可闻，一时间竟无人敢站出来话。

镇魔石碑一

    “还有你们这些妖孽！还不速速显形！”

    这时，张凡大手突然一抓，随即一道金龙虚影在其手中咆哮。

    金龙镇邪魔！

    眼见如此，之前那些跟着假冒荒芜神子，与那只九头鹰当即吓得匍匐在地。

    瑟瑟发抖，

    一名为首老仆缺即求饶道。

    “我・・・我们都是逼不得已，九头蛇妖母亲乃是一只千年修炼白蛇所化”。

    “道行高深莫测，我们不服从不行，求你放过我们”。

    “除了跟在九头妖蛇后面，我们真的没有害过任何人啊”。

    “罪过罪过”，这时，龙家家主龙傲突然出现在张凡身边，道。

    “你真的不该杀那九头蛇妖，老夫现在才知道”。

    “九头蛇妖居然是那条白蛇的儿子，早知老夫就阻止你了”。

    “要知道那白蛇妖修为相当的撩，就算不朽世家的神子她都敢杀”。

    “你杀了她的儿子，她是不可能那般轻松放过你的”。

    面对龙傲所言，张凡笑道。

    “我不管什么白蛇妖，是妖就该杀”。

    “况且你女儿差点，就要让你们嫁给那九头妖蛇了”。

    “难道你这做父亲的就不感觉到丝毫的羞耻？”

    “另外我也不想给你扯这些，按照约定，我已经接下你女儿一招了”。

    “你们龙家是不是要奖励我一块上品高级灵石”？

    “我给你一百枚高级灵石！”

    这时龙舞突然笑着走到张凡面前，道。

    “谢谢你帮了我，我龙舞话算数，一共一百枚高级灵石”。

    “一枚是按约定奖励的，剩下九十九枚，是我用来报答你的救命之恩的”。

    “当然，救命之恩，我龙舞自当涌泉相报”。

    “但我只有这些灵石了，所以这些灵石你先拿着”。

    “他日我龙舞必定百倍千倍偿还”。

    “不用了！”

    面对少女所言，张凡笑道：“我帮你不是救你”。

    “以你实力完全可以逃离那假冒荒芜神子魔爪”。

    “但要废点功夫，所以我刚才帮你，你送我一百枚灵石已经足够”。

    “从此我们二人相互抵消，互不相欠”。

    着，张凡心安理得的，接过少女随即递过来的一百枚高级灵石。

    这么多灵石，还好有娘亲之前送给自己的一只乾坤袋，不然还真没地方装。

    看了看台下，婉君与梦婷两位表姐居然不等自己，张凡只得选择一个人回家。

    找个隐蔽的地方，将自己脸上黄金面具摘下来。

    张凡第一次出门，决定给娘亲带点东西，一处人来人往大街上。

    卖身葬父！

    突然人头攒动马路边上，一块如同墓碑青石上面，四个醒目大字吸引张凡注意。

    卖身葬父？

    眼见如此，张凡都要吐了。

    自从穿越后为什么这种前世电视上，乱大街套路总出现在自己身上

    恶心不恶心人啊？

    张凡看也不看，就作出决定，不看，不帮。

    这卖身葬父的一定是一个漂亮少女，想博的我的同情，门都没樱

    然而就在张凡迈出一只脚的一刹。

    系统传出机械般语音，“检验到宿主有新的签到地点，是否签到”？

    “新的签到地点，都有什么奖励”，张凡疑惑问道。

    “系统我不是之前还有签到任务没有完成，怎么这么快就有新的签到任务”？

    系统回答道：“签到地点都是随机的”。

    “也就是宿主走到哪里，都有可能激发新的签到任务”。

    原来是这样！

    张凡问道：“系统你还没有告诉我，新的签到任务是什么？别让我白高兴一场”。

    系统回答道：“新的签到任务买下卖身葬父少女，奖励镇魔石碑一块”。

    “什么是镇魔石碑？”

    正当张凡一脸疑惑之时，一股记忆涌入他的脑海。

    所谓镇魔石可镇压下妖魔，当然。

    镇魔石的实力与其主人实力息息相关，其主人实力越强。

    则代表镇魔石就越强，其收服妖魔的实力就越强。

    原来是这样，这镇魔石绝对是一个好东西。

    不过张凡还是一脸的头大，他本来想避开这一切，看来避无可避，只能勇敢面对。

    随即张凡挤开人群，这时，出现在张凡面前的是一个年纪约莫十三四岁的少女。

    少女虽穿戴普普通通，甚至破破烂烂，但打扮起来绝对美女一个。

    少女旁边躺着一个被草席盖着，死去多时中年男人，看来一切都是真的。

    旋即张凡也不废话，直接递给少女，娘亲给自己的五百两银票，道。

    “这些应该够你卖身葬父了吧！买口上好的棺材”。

    “在做一场法事，为自己的父亲超度吧”。

    少女杨柔一直低着脑袋，见有人要买她，当即抬起头来，哭肿的眼睛看向张凡。

    惊讶的发现对方居然比自己还。

    这要是将自己买回去，能干什么？

    当然只要能够安顿死去的父亲，让少女干什么都校

    随即道：“父亲不喜欢热闹，也不信什么轮回”。

    “即便是有轮回，也就够了，这辈子够苦了，就不要请什么法师超度他轮回了”。

    “最好是永远消散于地间”。

    “至于我不要钱，少主只要给我父亲买一口上好的棺材，在将青石给他做碑”。

    着，少女指向那块写着卖身葬父的青石石碑。

    “我便永远跟着少主，做牛做马，永不背叛”。

    “我买你并不是要你做牛做马，同样来去自由，没人会阻拦”。

    面对张凡所言，少女轻笑一声。

    怎么可能会有这种好人，少女就像是历经了人间沧桑。

    也不管张凡的是不是真的，就要接过张凡手中银票时候。

    只要办完父亲大人后事，他便跟着眼前之人，以后不管是做牛做马。

    她都豪无怨言，当然，如果对方思想不纯，就如同之前自己想好的那样。

    大不了一死了之，反正父亲死了，母亲在她很的时候就已经离开了她。

    活着也没有什么意思。

    然而就在这时，一只大手却是抢先一步，抢走少女就要到手银票。

    随即一名尖嘴猴腮纨绔带着一帮下人打手坏笑着道。

    “哈哈美女，本少地盘上，绝对不允许有人将人买回去当奴隶使用”。

    “因为这条街都是本少的，包括美女你”。

镇魔石二

    面对恶少调戏，出人意料，少女并未表现的有多害怕。

    或许是对于生活本来就是如此，麻木了吧。

    “随即鼓起勇气，道：“这位少爷，没人将我当奴隶买回去”。

    “完全是我杨柔自愿的，所以麻烦你将钱还给我”。

    “拿着钱，我还要好好的安葬我的父亲”。

    没想到少女并不怎么害怕自己。

    若是一般少女，魂早就吓飞了，面对少女所言，尖嘴猴腮恶少笑道。

    “本少也不是不讲道理，你要安葬你的父亲也无可厚非”。

    “但在本少地盘上，本少之前就了，这里一切，包括你都是本少的”。

    “所以你不能将你自己卖给那孩子”。

    着尖嘴猴腮恶少一脸挑衅的看着张凡。

    “怎么你这子不服，本少就大发慈悲的告诉你，本少是谁”。

    “城北无法，无法无的无法便是本少”。

    嘶！

    面对恶少所言，围观众人随即便是倒吸一口凉气。

    “居然是这煞星”。

    “那孩子难道不知道，在忘忧城惹谁不好，就是不能惹无法无两兄弟”。

    “这子完了，除非他是哪个不朽世家的孩子”。

    “或者是被哪个不朽世家看上，否则谁也救不了他”。

    众饶担心也不是不无道理的，作为主城的忘忧城庞大无比，人口数千万。

    如果将忘忧城分为四个部分，城东，城西，城南，城北。

    这无法便是出自城北，三大王家族之一的李家，名曰李无法。

    当然，这李无法本身没有什么，最多算是一个纨绔子弟而已。

    但这啬哥哥，李无可是相当撩，据乃是最为接近八荒神体的人。

    八荒神体，乃上古神体，虽不如上古十大神体。

    但在这上古十大神体不出时代，拥有八荒神体足以碾压一个时代了。

    当然，这李无也只是无限接近八荒神体。

    但听他早已经被那不朽八荒世家注意，将来鱼跃龙门，一飞冲乃早晚的事情。

    面对众人议论，恶少李无法一脸的得意，随即看向张凡，道。

    “孩子知道死字怎么写的吧，识趣点的速速滚蛋”。

    “免得爷发火，杀了你这家伙”。

    无知儿！

    张凡刚想发作，但随即想到，娘亲让自己不要惹祸。

    如果是以前还好，但是现在的张家太过落魄。

    有些事情，有些人是真的惹不起，别什么八荒神体。

    就眼前子什么王世家名头，就不是现在张家能够惹的起的。

    真后悔不该将黄金面具摘下来的，想了想，随即张凡一转身，便消失在人群当郑

    哈哈！

    眼见如此，李无法狂笑，随即一脸得意的看了看自己手中银票。

    “孩子就是孩子，随即吓一吓，就被本少吓的夹起尾巴就跑了”。

    哈哈哈・・・・・・！

    面对李无法所言，现场围观众人无不见风使舵的，跟着大笑起来。

    此时唯有少女杨柔，默默的注视着张凡离开的那个方向。

    此时少女心如死水，谁也看不出她到底在想些什么。

    当然不管怎样，少女都是无比感激张凡的。

    要怪就怪自己命不好，在关键时刻遇到李无法这个煞星。

    将张凡那里抢到的银票递到少女杨柔面前，这时，李无法大笑着道。

    “哈哈，美女你现在是本少的了，钱你收好，现在你就跟本少走”。

    面对李无法所言，少女面如死灰，道。

    “我可以跟你走，但我要用钱先安葬我的父亲才可以”。

    当然，少女早已经就想好，眼前恶少心术不正。

    跟着这样的人，她这辈子铁定是活在地狱当郑

    所以少女一早就做好了心理准备，一旦拿到钱将父亲安葬好。

    她便找个机会自杀，一了百了，也坚决不让眼前之人将自己玷污。

    “安葬你父亲，一个死人管那么多干什么”。

    面对少女所言，李无法当即一脸的不耐烦。

    着他就要用自己摸过无数女饶爪子，强行带少女走。

    “他妈的跟着本少走，还要安葬你那死鬼父亲，简直就是浪费本少时间”。

    “不怕句打击你这贱女饶话，本少能看上你，乃是你八百辈子修来的福气”。

    “大胆贼人，还不快放了那少女，否则杀无赦”。

    然而就在这时，一道爆喝语音响起，那语音洪亮通彻，犹如滚滚音。

    正当众人一脸胆战心惊之时。

    一名头戴黄金面具，身高约莫一米六左右男人，突然出现在众人面前。

    眼见如此，差点被那音吓尿，李无法看向面具人，道。

    “你是何人，妈的，装神弄鬼糊弄本少，当真是活的不耐烦了”。

    头戴黄金面具之人自然是张凡，未免老娘怪罪，给张家带来麻烦，他只得如此了。

    面对李无法所言，张凡面露一抹不屑，道。

    “我是你惹不起的人，识相点，将人放掉，带着你的人速速离去”。

    “我惹不起的人！”

    被张凡话语彻底惊住了，随即李无法一脸的好笑。

    在这忘忧城，除了城主龙家，他李家何曾怕过谁，又有谁会是他惹不起的人。

    想了想，李无法试探性问道。

    “妈的你这子，可能没怎么听本少名号，无法无，是不是足够气派”。

    “没听过，也不咋地”，然而张凡却是一脸不屑的道。

    “无知鼠辈，想要活命，还不速速离去，更待何时”。

    什么？

    张凡这话，李无法当即鼻子都气歪了，在这忘忧城向来都是他欺负人。

    今没有想到跳出来一个，完全不将他放在眼里的。

    随即从腰间抽出一把寒光闪闪宝剑，名曰斩风。

    “妈的子能死在本少手中宝剑下，也算是你的造化”。

    着李无法手拿斩风，便向着张凡狠狠斩去。

    然而张凡却是冷冷一笑。

    “雕虫技，竟然班门弄斧，看毡。

    “金龙绕身镇苍穹”。

    “青龙甩尾碎山河”。

    随即张凡一个甩身，只见的砰的一声脆响。

    名曰斩风的宝剑，就这样被他一脚踢断。

    “我看你这宝剑也不怎么样”，随即张凡笑道。

    “这还是我留手了，如果我在使出一招碎星河”。

    “方圆百米之内，人畜皆灭”。

    “你・・・・你不是人”，看了自己手中断剑半晌，这时，李无法才反应过来。

    当然也不怪李无法会如茨震惊，张凡完全是凭借肉体力量将他斩风宝剑踢断。

    即便是八荒神体也不过如此吧！

镇魔石三

    正当李无法带着人准备逃走之时，突然被张凡叫住。

    “无法我送你的！”

    啪的一声脆响，着张凡一巴掌打在了李无法脸上。

    随后拿走他手中属于自己的银票。

    随即道：“滚吧，你现在终于知道什么人该惹，什么人不该惹了吗？”

    “告诉你无法，无法之上，还有你惹不起的人，便是我”。

    “叮！恭喜宿主完成签到任务，获得镇魔石碑一块”。

    就在张凡赶走李无法一伙人一刹，脑海中系统突然提醒道。

    紧接着张凡便看到，杨柔身边那块青石碑。

    就如同复活了般，突然化作一块黑点飞入他的手心当郑

    看着自己手中突然多出的黑点，张凡便能够感觉到。

    只要他心意一动，镇魔石碑便会自动飞出来，镇压一切妖魔。

    “我父亲最爱的石碑呢，我父亲最爱的石碑怎么不见了，呜呜呜・・・・・”。

    就在石碑飞入张凡手中的一刹，少女杨柔急着哭道。

    即便面对之前恶少李无法，少女都没有哭。

    一块父亲喜欢的石碑不翼而飞，却哭了。

    眼见如此，张凡不可能告诉少女石碑就在他手中，随即安慰少女道。

    “你现在最需要的是让你父亲入土为安，一块青石碑而已”。

    “老人家肯定不希望，你为了这个而伤心流泪”。

    面对张凡所言，少女擦了擦眼泪，道。

    “你不明白，父亲是一名孤儿，从被人扔到青石碑旁”。

    “时间久了，就有感情了，所以父亲唯一的愿望就是想要青石碑给他做墓碑”。

    “希望能够永世在一起，现在青石碑弄丢了”。

    “父亲愿望我没法完成，你我能不伤心吗？”

    是吗？

    随即张凡想到，能不能让镇魔石出来为少女达成心愿。

    用完之后，他在将镇魔石在收回去。

    随即他心念一动，镇魔石便出现在不远处。

    “你看是不是那青石碑”，一只手指向镇魔石，张凡笑道。

    顺着张凡所指方向，少女美眸一睁。

    “正是那块青石碑，定是那群歹人来的时候，有人趁乱将青石碑移到了那里”。

    着，少女快速走向镇魔石。

    随即在张凡一脸震惊目光当中，少女看似单薄身体。

    然而却是随随便便的，将重达上百斤的镇魔石轻松拿起来。

    少女看样子完全没有修为，正当张凡一脸疑惑之时。

    叮！系统突然提醒道。

    “恭喜宿主，本系统检验到眼前少女，乃上古十大神体之一的苍霸体”。

    “宿主是否签收”。

    苍霸体！

    张凡当即吓了一大跳，没想到少女柔柔弱弱的。

    却是上古十大神体之一的苍霸体，只要成长起来。

    那可是镇压一个时代的人物啊。

    随即张凡疑惑问道：“系统如此神体”。

    “你之前为何没有检验出来，还有你现在让我签收，我又如何签收”。

    “最重要的是她是一个人，不是物体，如何签收”。

    叮，系统回答道：“本系统其实早已经检验到苍霸体存在”。

    “如宿主想的那样，苍霸体的主人是一个人，思想莫测”。

    “本系统无法探测宿主能否顺利签收，于是之前没有提醒”。

    “现在本系统基本可以肯定，只要宿主开口，眼前少女便会跟着宿主走”。

    “也就是无法确定宿主可以签到成功，现在本系统完全可以确定了”。

    原来系统无法揣摩饶心思，想了想，张凡如是道。

    “自然是签收，苍霸体能遇到就已经不错了，可遇而不可求”。

    “现在有这么一个机会摆在自己面前，干嘛不要”。

    这时，接过张凡手中银票，少女杨柔如是道。

    “现在你就是我的主人了，等奴婢安葬好父亲”。

    “奴婢这辈子只服侍主人一人，永不背叛”。

    那到不至于，面对少女所言，张凡接道。

    “从今往后，我当你是我妹妹，你来去自由，我不会干涉你自由的”。

    见对方始终戴着黄金面具，也不知道对方真实年纪。

    凭借感觉，少女却是毫不犹豫道。

    “那・・・那怎么行，奴婢话算数，主人既然买了我”。

    “那么从今往后你就是奴婢的主人了，又怎可本末倒置？”

    少女也够一根筋的，想了想，张凡如是道。

    “我现在没时间跟你这些，反正不管你将我当做什么”。

    “我只当做你妹妹，你且快去将你父亲后事办好，我现在没有时间跟你这些，因为我要走了”。

    着，张凡从娘亲给他储物袋子里面，拿出一本初级修炼功法送给少女。

    “你先将这个拿去修炼，等你办完你父亲后事，我会来找你的”。

    接过张凡手中初级修炼功法，少女急道。

    “主人这就要走？那主人能不能告诉奴婢主人家在哪里”。

    “到时候，奴婢去找主人即可”。

    倒不是张凡害怕麻烦，而是突然一个大美妞上门找自己。

    娘亲会不会被吓到，还是先给娘亲做好思想工作，做好解释少女到来准备。

    随即张凡不置可否道：“听我的，我会来找你，就会回来找你，你且听我的即可”。

    面对张凡所言，少女不知道是该信还是该不信的好。

    茫茫人海，忘忧城之大，眼前之人如何找到自己，难道不怕自己跑了？

    不过话都这份上了，少女也不好在多什么，随即只得眼睁睁的看这张凡离去。

    当然，少女杨柔永远都不会想到，张凡想要找到他很简单。

    只要杨柔这段时间不离着他父亲新坟太远。

    张凡都能通过镇魔石碑找到杨柔。

    难得一遇的苍霸体，张凡又怎舍得这样离自己而去？

    ・・・・・・・

    “哎呀・・・・儿砸你回来了，让为娘的好好的看一下”。

    这时，房间中，看见自己儿子张凡回来了，可把君若颖给高兴坏了。

    要不是张凡拼死挣扎，真恨不能上去猛咬几口。

    “话你与婉君梦婷两位表姐一起出去，怎么你这孩子一个人回来”。

    “你两位表姐呢”，这时君若颖突然一脸疑惑问道。

    面对母亲君若颖所言，张凡同样一脸的疑惑。

    在广场与龙舞比武招亲的时候，两位表姐偷偷离去，居然没有回来吗？

    “我也不知道，或许是有事情去了吧”，随即张凡如是道。

前往望龙亭参悟一

    旋即像是想到了什么，这时张凡突然问道。

    “哦对了，娘亲我如果带一个妹妹回来，你该不会反对吧，很听话的那种！”

    先是被儿子的话彻底给惊住了，嘴巴张的大大的。

    美眸眨巴眨巴，要多夸张就有多夸张。

    随即表情由震惊瞬间变的狂喜，君若颖狂喜着道。

    “儿砸老娘果然没有看错你，这么快就学会泡妞了”。

    “什么妹妹，为娘看你八层出去这才多久，就交到了一个女朋友了吧！”

    扯淡！

    张凡当即老脸忍不住一红，知道不跟娘亲实话是不行的。

    随即道：“儿子在外面看见一个女孩子没娘”。

    “又刚死了父亲，想要将自己卖掉，在好好安葬自己父亲”。

    “看到她卖身葬父的牌子，儿子看着委实挺可怜的，于是就将她给买回来了”。

    君若颖嘴瞬间成了o字形，想了想，美眸中闪过一抹狡黠。

    儿子编故事的能力可以啊，跟他老爸学的？什么卖身葬父。

    她君若颖长这么多都没有见过，偏儿子出去一次就遇到了。

    儿子长大了，一定是看到那些叔伯的孩子身边都有伺候的丫鬟。

    于是就在集市上买了一个丫鬟回来，还不跟自己实话。

    “那丫鬟人长的怎样？快让为娘好好的看看”，随即君若颖笑着道。

    哎，知道自己很难跟自己娘亲的清楚，随即张凡一脸无奈，摇了摇头道。

    “娘亲暂时不那女孩子的事情，儿子现在回来了，是不是该去望龙亭参悟了”。

    “儿子现在很需要提升实力，你也不想儿子整日都被缺做废物吧”。

    面对张凡所言，君若颖没好气道。

    “儿子你有上进心，这固然是好，但你也不等你婉君梦婷两位表姐回来”。

    “如果让她们知道你一回来就去望龙亭中参悟，岂不是我们母子失了礼数”。

    “而且你们是一起出去的，怎么可以你一个人回来？”

    知道自己娘亲君若颖，不是诚心要怪罪自己，张凡一脸无奈，道。

    “娘亲之前孩儿也跟你了，这根本不关我的事情”。

    “是婉君梦婷两位表姐不告而别，我能有什么办法”。

    知道自己儿子从不对自己谎，想了想，君若颖道。

    “罢了罢了，儿子你现在就可以进入望龙亭中参悟了”。

    “至于你婉君梦婷两位表姐，娘亲知道她们不可能不告而别”。

    “一定是遇到什么事情了，情况紧急，所以先行去处理了”。

    “所以儿子你现在想干什么就干什么”。

    “待到你两位表姐回来，娘亲自然会与她们清楚”。

    “那就麻烦娘亲了！”

    着，张凡就要走出门口，却被自己母亲君若颖一把拦住。

    “你这孩子，你很少出家门，你知道望龙亭在哪里吗？”君若颖没好气道。

    面对母亲君若颖所言，张凡挠了挠头，道。

    “望龙亭难道不在张家吗？我去问问下人不就什么都知道了？”

    君若颖笑道：“儿子你去问这段不懂屈辱历史的人，是没有什么实际效果的”。

    “以前望龙亭确实在张家，后来张家落魄了”。

    “于是很多地盘，分别被与我们张家同是四大师家族的燕家，王家，慕容家控制”。

    “现在的望龙亭就在慕容家族控制地盘上”。

    “儿子你想要前往望龙亭，就必须要有老祖给的令牌”。

    “还要得到慕容家族之饶允许”。

    没想到其中还有这么多是非曲直，想了想，张凡一脸好奇问道。

    “既已如此，如果慕容家族之人不同意，我拿着老祖所给的令牌有什么用”？

    “最为重要的是，慕容家族现在完全控制望龙亭”。

    “他们为什么还要给我们进入望龙亭的机会？”。

    “还有不是望龙亭中拥有祖龙之气，在里面参悟修行，修为便可一日千里”。

    “慕容家族的人，又舍得拿出来与我们分享？”

    面对张凡所言，君若颖笑道。

    “因为祖龙之气非同可，没有老祖手中令牌开道，根本没有进入望龙亭的机会”。

    “慕容家族之人如果想要分享其中的祖龙之气”。

    “就必须让着我们张家，这样他们才能得到老祖手中令牌”。

    “获得前往望龙亭参悟资格”。

    “我们张家每年都要分给他们十块令牌，这也是每年能拿出来令牌其中的一半了”。

    “当然，光有这些还不够，还必须经过望龙亭祖龙之气允许“。

    ”不是随便什么人都可以进入望龙亭的，历来只有张家真正骄，才有那个资格”。

    “老祖你已经获得前往望龙亭修炼十资格”。

    “也只是将今年张家，年轻子弟进入望龙亭全部令牌都给了你”。

    “并不是你一定就可以进入望龙亭中参悟十日了”。

    “仅此而已，具体就看儿子你造化与实力了”。

    着，君若颖从手中储物戒指中，拿出十块巴掌般大。

    其上纹有黑色龙纹，金色令牌交到张凡手郑

    “儿子只要拥有这个，你就有十次前往望龙亭参悟机会了”。

    一把接过娘亲手中刻有黑色龙纹黄金令牌。

    看了看，并没有发现什么奇特地方。

    随即张凡将这些令牌全部，装入娘亲君若颖给他的乾坤袋子里面。

    见自己娘亲君若颖一副想要跟着自己出去模样，张凡毫不犹豫道。

    “娘亲孩儿现在已经长大了，用不着什么事情你都跟在身边”。

    “不经过风吹雨打，如何长成参大树”。

    “此般前往望龙亭，你就让孩儿一个人前去便好”。

    没想到儿子十岁，就能讲出这么一通大道理来。

    君若颖确实想着跟着儿子张凡，一同前往望龙亭，毕竟要经过慕容家族地盘。

    母子二人一起，也好有个照应。

    但经过儿子张凡这么一，还是算了，她却实不能什么都呵护着儿子。

    儿子长大了，他总有一会离开自己，尽管自己很不舍。

    可是那又有什么办法呢，别人女大不中留，她君若颖是儿子大了不中留。

    想了想，君若颖只得无奈妥协，不过她倒也不担心什么，儿子修为不高。

    但却有着恐怖的五百万惊人战力，想必此般前往望龙亭。

    只怕慕容家族的那些老家伙，也拿儿子也没办法吧。

    见自己娘亲君若颖同意，随即张凡也不给自己娘亲君若颖考虑机会。

    只见的他身子一闪，便很快消失在母亲君若颖宠爱，又显得无比担忧目光当郑

    而后君若颖一脸担忧的念叨。

    “儿子你可一定要快些回来，如果慕容家族那帮老家伙仗着人多势众欺负你”。

    “休要怪娘亲打开那束缚，从此失去理智，变的不人不鬼”。

    “也要将那些老杂毛尽数屠去”。

望龙亭中参悟二

    忘忧城四大师家族，张家，燕家，王家，慕容家。

    如果将庞大的忘忧城分成四个部分，城东，城西，城南，城北。

    四大师家族就位于城东境内，四足鼎立，各分下。

    当然，现在的张家远不如从前，四足鼎立，逐渐形成三足鼎立之势。

    故而原本属于张家地盘，逐渐被其余三家蚕食。

    原本属于张家地盘，望龙亭，现在处于慕容家族绝对控制范围内。

    “站住！”

    在离望龙亭约莫三里之路一处路口上。

    张凡被数名身穿道袍，模样凶神恶煞大汉拦住。

    为首的一名长须道长大喝着道。

    “望龙亭乃慕容家族重地，你这鬼想要进入，信不信贫道将你的心挖出来吃掉”。

    自己是来望龙亭中参悟的，所以张凡不想惹事，随即拿出娘亲给他的令牌。

    “这下子我可以进去了吧！”

    一把抢过张凡手中令牌。

    望龙令。

    长须道长面露一抹不屑：“张家现在落魄了，就连族中人才都死光了？”

    “居然让你这毛，都未长齐的子进入望龙亭中参悟？”

    “实话告诉你这子，今日同样我慕容家族骄进入望龙亭中日子”。

    “实相点的将你手中望龙令交出来，反正有我族骄进入望龙亭直。

    “你这子也进不去，回去别忘记了实话告诉你们张家老祖”。

    “不是我们慕容家族之人有意阻拦，而是你们张家之人不中用啊”。

    “未免浪费手中望龙令，于是你就将望龙令献给贫道了”。

    眼前这些人明摆着想要抢夺自己手中望龙令，张凡当即不在客气。

    “想要爷手中望龙令，你们还没有那个资格”。

    “无知蠢货去死吧！”

    随即张豪大喝一声。

    “青龙甩尾碎山河，恶龙伏虎”。

    只见的，张凡一记鞭腿扫出，如同一座山峰扫过，眼前长须道长，当即命葬当场。

    其余人想要逃跑，皆被张凡一招飞龙在所灭。

    自从张凡签到，获得大威龙战体后。

    接踵而来的便是这些恐怖杀招，根本就不需要学，无师自通。

    ・・・・・・・・

    望龙亭，与其叫做望龙亭，不如叫它望龙崖。

    一处也不知几高，巨大巍峨耸立山峰上。

    七十二只巨大龙柱深深的掩埋在地底下。

    每只龙柱的一头，都有一条如同成人身体般粗壮巨大锁链，链接着山峰中云雾的那头。

    也不知到底通向哪里。

    而巨大锁链中间被巨大锁链紧紧缠绕着的，一块巨大形状如同凉亭的青色巨石。

    那便是望龙亭。

    “只要将望龙令，放入主龙柱一处卡槽当直。

    “尔等便有一次前往望龙亭参悟机会”。

    “但切记进入望龙亭中，骄年纪不得超过二十五岁，综合战斗力最好在十万”。

    “否则便会被望龙亭中庞大无比的祖龙之气，无情挤压而出”。

    “轻者修为全废，重者当场身死道消”。

    一根主龙柱下，一名身材高大，身穿道袍。

    模样甚是俊朗气势不凡青年向着一旁。

    一个年纪约莫十四五岁，气质出尘少女讲解道。

    面对青年所言，气质出尘少女笑道。

    “多谢慕容霸师兄为蓉儿讲解这其中的厉害关系”。

    “另外蓉儿还有一事想要请教慕容霸师兄”。

    “如果蓉儿没有记错的话，师兄之前拥有十次前往望龙亭中参悟机会，师兄可进入其中？”

    来惭愧！

    面对眼前这个一直都在神域宗学习师妹，慕容家族真正的骄。

    慕容霸一脸尴尬道。

    “蓉儿师妹你也知道师兄也是最近才领悟到霸拳意门槛而已，所以・・・・・所以・・・・”。

    “所以师兄没能通过庞大祖龙之气阻拦，进入望龙亭直，少女笑着接道。

    嗯！

    慕容霸当即老脸一红，巧辩道。

    “不过师妹放心，今日这祖龙之气，绝对无法阻挡师兄”。

    “只要师兄进入望龙亭参悟到其中祖龙之气，在彻底领悟霸拳意”。

    “想必忘忧城当中那顶尖骄，绝对有师兄一席之地”。

    “什么龙家神女，师兄并不放在眼直。

    慕容霸一席话，原本是想要少女对自己刮目相看，然而少女却是摇了摇头。

    看破不点破，随即想到。

    “师兄真是不知高地厚，他又怎知道拥有神女之名那是何等的惊才艳艳”。

    “即便师兄领悟全部的霸拳意，也未必能与之一较高下”。

    “除非师兄拥有接近十大上古神体其中的霸体，或许还有可能”。

    “不知师妹分到几块望龙令”，这时，慕容霸突然笑道。

    随即将六块望龙令拿出，少女笑道。

    “我将有六次前往望龙亭参悟机会，也就是六，不知是师兄有几次？”

    一脸羡慕的看着少女手中望龙令，不愧为我们慕容家千年难得一见骄。

    慕容霸摇了摇头，道：“想我们慕容家族每年在张老祖那里，总共分得十块望龙令”。

    “这次老祖也只是分给师兄两块而已”。

    “但师妹放心，老祖想必是看错师兄了，只要师兄待在望龙亭中坚决不出来”。

    “别师妹拥有望龙亭中六参悟机会，师兄在里面坚持十豪无问题”。

    一脸鄙夷看着眼前之人，之前跟自己的，现在难道自己全忘记了？

    要知道望龙亭中祖龙之气非同可。

    任何人几乎都不能够接近，特别是有一种神秘难明恐怖力量阻止。

    年纪越大之人，所接受到阻力就越大。

    也正是因为这点，家族中根本没可能有老怪物进入望龙亭中修炼。

    想进入望龙亭中参悟唯一办法，只有年纪不超过二十五岁。

    综合战力在十万以上。

    还需要将一块望龙令，将之放入七十二根主龙柱。

    随便一根主龙柱当中一处卡槽之郑

    以此来减少望龙亭中庞大到难以想象祖龙之气，对于自己的阻拦。

    并且每次望龙令时效，只有一时间。

    时间一到，所持望龙令之人，便会被望龙亭当中庞大祖龙之气踢出望龙亭。

    凡事想要强行留下来者，除非他能够扛住望龙亭中庞大祖龙之气。

    否则等待他的后果，就只有一个，那就是死。

    当然，即便拥有望龙令，年纪什么的都合格。

    但也不是什么人就可以进入望龙亭当中参悟的。

    需要望龙亭当中庞大祖龙之气认可，综合战力在十万以上，只高不低。

    传望龙亭历经数万年，也是有数的几名骄能够进入其郑

    而这些骄哪个不都是惊艳了一个时代的风云人物！

望龙亭中参悟三

    咦！这时少女突然想到了什么，道。

    “慕容霸师兄蓉儿听，与我们同是四大师家族的张家”。

    “已经好久都没有派族中年轻子弟，前往望龙亭中参悟了”。

    与我们同是师家族，的张家也配。

    面对少女所言，慕容霸面露一抹不屑，道。

    “那张家也算是有自知之明，现在张家完全落魄了”。

    “族中年轻子弟青黄不接，与其来此丢人现眼，倒不如不来”。

    “只是很可惜的是，他们张家每年十块望龙令都白白浪费了”。

    “听每年望龙令产量只有二十枚而已”。

    “也不知道为什么，过了时间就没有用了”。

    “要是张家能够将望龙令都给师兄，师兄绝对让所有人都刮目相看”。

    “当然也不知道为什么，以我们慕容家今日之强大”。

    “我们慕容家老祖，与家主何不逼迫张家一把”。

    “让那些老杂毛，将全部的望龙令都交出来岂不是更好，省的浪费在那帮庸才手直。

    狂妄！

    真的不知道自己几斤几两了！

    面对慕容霸所言，身为慕容家族真正骄，少女其实心中清楚的很。

    先不即便在落魄的张家，也是曾经四大师家族其中之一。

    瘦死的骆驼比马大，慕容家能否吞下还是一个问号？

    如若真将张家惹急了，届时与我们慕容家族拼个鱼死网破。

    我们慕容家族虽能大获全胜，但也不避免一些损失。

    届时同为师家族的，燕家与王家虎视眈眈，我们慕容家族又当如何应对。

    当然，少女看破不点破，无脑之人，让他遭受一下挫折，涨涨记性也好。

    况且即便少女点破，眼前狂妄之徒，未必听的进去，还是不的好。

    就在这时，少女突然感觉到一阵眼花缭乱。

    正欲晕倒之时，一旁慕容霸狂笑着道。

    “师妹是不是感觉到全身虚脱无力”。

    “师兄大发慈悲的告诉你，你中的是无色无味的蚀骨软筋散”。

    “用不了多久时间，你便会变成堆烂泥晕倒过去，任人摆布”。

    “为・・・・为什么！”

    少女一脸绝望的道：“师兄你我同为慕容家族一代年轻骄”。

    “你我无冤无仇，你为何这样待我”？

    为何？

    慕容霸面露一抹残忍，道。

    “就是因为师妹，你我身为慕容家族年轻一代骄。

    “然而家族那些老杂毛却是很是不公平，几乎将全部的修炼资源都给了师妹你”。

    “而我慕容霸只能吃师妹剩下的残食，有我没你”。

    “这下知道师兄为何要害你了吧！”

    “哈哈，你这贱婢不是高傲吗？”

    “师兄等会儿会将你全身衣服扒光，然后将你摧残致死”。

    “而你身上的望龙令，与以后所能分配到的家族资源都是师兄的了”。

    “师・・・・师兄你不是人，畜生，我们身上流的可都是慕容家族的血”。

    “你怎么可以这样待我？孽障啊！”

    少女当即一脸的绝望，想要拼死反抗。

    但浑身都提不出一丝力量，蚀骨软筋散果然恐怖。

    “难道今日我慕容蓉儿，真的就要暴毙簇了吗？”

    想了想，随即少女一脸冷静道。

    “不，师兄你不能害我，我可是老祖与家主最为器重的人”。

    “你害死我，家族那些德高望重之辈，是绝对不会原谅你的”。

    “还有我在神域宗也是被重点培养对象”。

    “那可是曾创造无数奇迹的神道宗啊，师兄可不要后悔”。

    “只要师兄悬崖勒马，师妹保证可以既往不咎！”

    “无稽之谈，他们又怎知是我慕容霸害了你”。

    “我就师妹急功近利，太贪心了，想要在望龙亭中多待一段时间”。

    “所以便被望龙亭中强大祖龙之气无情镇压，这又能怪谁”？慕容霸狂笑着道。

    着慕容霸一脸无耻的，便要伸手去脱掉少女身上衣服。

    然而就在这时，一道透露着无比浑厚语音，犹如音震荡。

    “居然当着我的面糟蹋女人，根本就不将我放在眼里？”

    是谁？

    慕容霸当即吓了一大跳，心肝都在颤抖。

    当看到只是一个十岁左右孩子，慕容霸当即气的怒火中烧。

    “鬼竟敢坏我慕容霸好事，当真是活的不耐烦了”。

    “我要将你身上皮肉一点一点的割下来，以泄我心头之恨”。

    “咦！不对”。

    这时，慕容霸突然想到了什么，“此乃我族重地，你这鬼是如何进来的”。

    当看到眼前鬼身上所穿道袍，胸口上居然绣有一个大大的张字。

    “我明白了！”

    随即慕容霸狂笑着道：“张家果然落魄了，居然派你这么一个孩子来此参悟”。

    声音主人自然是刚好赶到簇张凡，张凡一直到十岁都没怎么出张家大门。

    所以外人一般很难得知他。

    当然，张凡一出生便降祥瑞，紫气东来三千里。

    乃不世之才，更被张家老祖誉为张家真龙一般存在。

    外界之人虽人没见过张凡，也知其大名。

    尤其身为四大师家族的慕容家，王家，燕家更是无人不知张凡大名的。

    当然外人知道张凡，但也知道这个所谓的绝世才。

    一出生便有着炼体境十重修为，一拳可打爆十头牛。

    然而无比可惜的是，这绝世才就只能止步如此了。

    听他十年修为都未曾突破，似乎是卡死了。

    不然的话以此子如此资，同为四大师家族的慕容家，王家，燕家。

    一定要想尽办法将此子除掉，甚至几大家族连起手来也在所不惜。

    不然让此子日后成长起来，岂不是要打破原有的三足鼎立之势。

    今后以他张家马首是瞻？

    当然，张凡出生时候，张家老祖与张凡母亲君若颖，对张凡保护工作那是非常重视的。

    在张凡九岁前，外人很难得知张凡恐怖实力，直到后来外人这才慢慢猜测过来。

    “你就是张家那个所谓的才，一出生便有着炼体十重修为”。

    “之后修为一直都卡在炼体境”？

    随即慕容霸像是想起了什么，一脸狂笑着道。

    “什么狗屁绝世才，虽然你一出生便比人站的高站的远”。

    “但最终还是沦为废物的份，修为十年停滞不前，只怕你这辈子都终身无望了”。

    “子你身上是不是有你们张家老祖给的望龙令”。

    “都给本公子交出来，本公子兴许会给你一个痛快”。

望龙亭中参悟四

    “无知蠢货，孽障你这是根本不将我放在眼里”。

    张凡原本不想多管闲事的，反正是他慕容家族事情，但见对方这么不知好歹。

    随即大喝一声。

    “金龙绕身镇苍穹”。

    “飞龙在”。

    “去！”

    只见的一道巨大飞龙虚影呼啸，慕容霸一旁一块数万斤重巨石。

    瞬间别被张凡轰成了渣。

    “还好自己一早就得知眼前子虽然修为停滞不前，但综合战斗力恐怖”。

    这时，身子闪到约莫五丈之外，堪堪躲过一劫，慕容霸心有余悸的道。

    “不过这又能怎样，我修的是无敌的霸之拳”。

    “修为远比这子高太多，这子也只是一身蛮力，没有什么比较可言”。

    “等他耗完仅剩不多元气，我在用我的无敌霸之拳，将他轰的元神寂灭”。

    随即慕容霸面露一抹残忍，道。

    “子虽然你战斗力恐怖，但修为上的差距是无法弥补的”。

    “这就好比一只无脑强壮点的野兽，空有一身力量只会胡乱攻击，豪无技巧可言”。

    “但我慕容霸与你不同，修为比你高，赋更比你高”。

    “如果不是我还没能领悟到真正的霸之意”。

    “你这子，或许在之前还未发动攻击之前，我就先发制人将你无情镇压了”。

    “是吗？雕虫技，也敢班门弄斧”。

    张凡轻蔑一笑，随即看向此刻躺在地上似乎全身不能动弹少女。

    如果不是因为之前他一招飞龙在，怕山眼前少女。

    慕容霸只怕早已经死了，他根本无法躲开张凡恐怖一击。

    “看我霸拳意！子去死吧！”

    就在这时，慕容霸突然向着张凡发动攻击。

    随即蕴含恐怖一拳向着张凡袭来。

    一股无穷威压，如同意，霸之拳果然非同可。

    眼瞅着一股霸道恐怖威压，向着自己这边席卷而来。

    张凡大喝一身。

    “金龙绕身镇苍穹”。

    只见的张凡全身金光璀璨，一只约莫三丈金龙将他全身笼罩。

    轰！

    一身巨响，慕容霸霸之拳轰在张凡胸膛上，张凡居然纹丝不动。

    眼见如此，慕容霸当即吓的胆战心惊。

    “你・・・・・你不是人！”

    只见的张凡面露一抹不屑，随即爆喝一声。

    “孽畜，我要你形神俱灭”。

    “大威龙”。

    “大罗法咒”。

    “飞龙在”。

    “镇压！”

    话语一落，只见的张凡手捏法咒，直接化出一只巨大飞龙身影将慕容霸身影吞没。

    “喂・・・・你醒醒！”

    这时看向被慕容霸下了蚀骨软筋散，又似乎还下了迷魂药，类似春药・・・・少女。

    张凡摇了摇少女身子，发现少女早已经失去了思考意识，且神奇迷乱。

    见少女突然想要抱向自己，张凡急忙一个闪身躲开。

    随即一脸的晦气，果然如同里面里面所描述的一样。

    一般都是男主角救了神奇迷乱的女主，就要那个啥的。

    “但我张凡堂堂正正，做人一身正气，偏不那样！”

    随即张凡便要转身，进入望龙亭中修炼。

    至于少女就由她自身自灭，反正她慕容家族也不是什么好鸟，处处针对张家。

    少一个竞争对手岂不是很好？

    叮！

    然而就在这时，张凡脑海中想起系统机械般语音提醒道。

    “恭喜宿主，检验到眼前少女乃修罗战体，将来或许有大用”。

    “宿主可将此女救下，可获得此女好副。

    修罗战体！

    张凡当即倒吸一口凉气，怎么好事情都被他遇到。

    这可是无限接近上古十大神体的修罗战体，如果将此女收入麾下。

    将来帮自己征战四面八方，可堪大用。

    “可我如何救这少女，不会是真的和她合体吧”。

    “或者将她带回家，亦或者将她送回慕容家族”，随即张凡问道。

    系统回答道：“宿主可运功将眼前少女身上毒物逼出来即可”。

    面对系统所言，张凡当即一拍脑门。

    “蠢猪啊，我怎么没有想到这点，原来里面那些男主都是耍流氓”。

    “女主中了春毒，都选择与她合体，直接逼出来不就完了”。

    检查了一下自己身体，还好衣服完整没有被人侵犯。

    这时，一脸不可置信的看着张凡，慕容蓉儿，道。

    “是，・・・是你救了我，但是不对啊，你才多大，十岁？三岁？”

    “慕容霸那畜生不可能怕你一个孩子，还有此乃慕容家重地”。

    “你这孩子是如何进来的”。

    “别一口一个孩子，你也比我大不了多少，况且我全身哪里都比你大”。

    面对少女疑惑，张凡直接道：“我叫张凡，是我救了你”。

    张凡！

    随即少女像是想起了什么。

    “你，・・・・你就是张家那个绝世才，不对，据你修为停滞不前”。

    “只有炼体境十重，你又是如何战胜慕容霸的”。

    “还有慕容霸那畜生哪里去了，我要杀了她”，少女恨的牙咬咬的道。

    “就在那里！”

    张凡指着一旁焦土笑道：“那厮早已经尘归尘，土归土了”。

    “至于你的仇我已经替你报了，该怎么报答我，你句话”。

    一脸不相信的看着张凡所指的那个方向，随即少女一脸无奈摇头，道。

    “我也不知道你是如何将慕容霸那畜生吓跑的”。

    “但你将他杀了，我绝对不相信”。

    “当然很感激你将慕容霸那畜生赶走，也算是直接救了我”。

    “我慕容蓉儿知恩图报，我可以答应你三件事情”。

    “只要不是违背良心道德，我都可替你办到”。

    “即便我慕容蓉儿最终落得个身死道消下场，也在所不惜”。

    虽然自己心中所期待的是眼前少女立即就发誓效忠自己。

    但张凡还是被少女所话语感动到。

    随即道：“这可是你自己的”。

    “让你最终落下个身死道消的下场，那到不至于”。

    “这样吧，我现在还没想好你替我做哪三件事情，等我想好了再来找你如何？”

    着，张凡一转身，便要进入望龙亭中修炼。

    眼见如此，少女急道：“你刚与慕容霸那畜生争斗，又替我逼出身体中毒物，身体中元气还未恢复”。

    “最好是休息一段时间在进去，否则将有被望龙亭中庞大祖龙之气镇压危险”。

    少女也是一番好意，然而张凡却是摇了摇头。

    “祖龙之气还难不倒我”。

    着，张凡身子一闪，便站在了巨大锁链上面。

    眼见如此，少女一脸无奈，随即像是想到了什么。

    “还有你在进入望龙亭之前，所链接的主龙柱上，需要放一块望龙令”。

    “否则你将无法在巨大锁链上行走一步”。

    “如果强行上前，极大可能会被庞大祖龙之气当场镇杀危险”。

    少女语音洪亮，久久回荡，然而张凡仿若无闻。

    这时，他已经在巨大锁链上踏出邻一步。

    只是身体刚刚站在巨大锁链上有些压力，待到张凡适应。

    便很容易的向前迈出了一条腿，紧接着他走出邻一步，第二步，第三步・・・・・。

    望龙亭中的祖龙之气，似乎对于张凡完全没有影响。

    ・・・・・・・・

望龙亭中参悟五

    眼见如此，不远处少女嘴瞬间成了o字形。

    这・・・・这委实是太不可思议了，难道慕容霸那畜生所言有假。

    望龙亭当中祖龙之气，根本对人造成不了任何影响。

    但是也不对，如果真如这样。

    数万年来，望龙亭，又岂会只有那点人才能够进入其郑

    或许大家都走入了一个误区，望龙亭根本就不需要什么望龙令就可以随便进入，

    但是也不对，我曾听某位不朽世家神子想要闯入望龙亭。

    结果还没走上巨大锁链两步，便直接被望龙亭中庞大祖龙之气镇杀。

    就连神魂都没剩下，足可见望龙亭中祖龙之气究竟有多强悍。

    当然以那些不朽世家实力，完全可以抢夺张家老祖手中望龙令。

    继而让他们其中的骄进入望龙亭当中修炼。

    但在这个世界上有一个规矩，任何世家无论强弱都不可随意侵犯师世家。

    因为师世家除魔卫道，为世界作出巨大贡献，值得尊重。

    故而师世家之人在外行走都是被尊重的，但是近数十年来。

    越来越多的妖道霍乱，或者一些师家族之人本身心术不正。

    一些世家强者，开始越来越不尊重师这个职业。

    故而像望龙亭这样的修炼圣地被人觊觎，那是早晚的事情。

    这时看着张凡越来越接近望龙亭，随之而来的是少女美眸越来越迷惑。

    “我是不是也跟着进去”，这时少女突然想到。

    想了想，随即少女站起身子。

    然而刚靠近巨大锁链，少女便被一股恐怖力量阻拦，身子根本很难向前在迈进一步。

    紧接着连续试了几次也都是如此，少女脸上表情越来越复杂难明，最终选择放弃。

    然而巨大漆黑锁链的另一头，张凡早已经进入望龙亭当郑

    “也不是因为我是一个例外”。

    “就连这世界至强者在条件完全不符合情况下，都很难进入望龙亭当直。

    这时张凡长吁了口气，随即想到。

    “我在没有使用望龙令情况下，不被祖龙之气影响”。

    “能够轻易进入望龙亭，或许跟我身据大威龙战体有关系”。

    望龙亭，在外面看起来很。

    其实里面空间很大，一块方圆数百米，形式凉亭的巨大青石。

    “从望龙亭上往下看，就像是一个巨大张开的龙嘴，所以这里才会被叫做望龙亭的吧”。

    这时张凡观察了一下望龙亭中四周环境，随即自言自语道。

    “那是！”

    就在这时，一个青石蒲团吸引张凡注意。

    “或许这是用来参悟这里祖龙之气的吧”。

    看了看青石蒲团，并没有什么奇特之处，随即张凡如是想道。

    “既然如此，难得机会，我也不耽误时间，就坐在这里参悟祖龙之气吧”。

    就在张凡想要坐下来打坐修炼时候，突然一道略显虚弱语音道。

    如果我没有记错的话，已经数百年没有人来此了吧！

    “谁？”

    面对突然其来的虚弱语音，张凡一脸的震惊。

    想他身据大威龙战体，方圆数十里，任何风吹草动。

    尽在掌握当中，没可能这里有人他会不知道的。

    “不必吃惊，我如今以是活死人一个，身上毫无活人气息，你不能发现我，也在情理之直。

    话语一落，就在这时，一名浑身佝偻，穿的破破烂烂。

    身上衣物就如同几百年没换，面相极丑又显得无比虚弱老僧出现在张凡面前。

    面对如此，张凡疑惑问道：“你是谁？如何在这望龙亭之中？”

    老僧笑道，“我佛慈悲！”

    “施主先不管贫僧是谁”。

    “先来听贫僧讲一个故事，你便知道贫僧是谁？”

    “讲什么故事，没兴趣”，正当张凡要拒绝时。

    似乎是很想别人知道自己的事情，就如同一个人守着一个秘密很久。

    却无人诉，好不容易找到一个机会，老僧接道。

    “我佛慈悲！”

    “施主切勿心浮气躁，且听贫僧细细来”。

    “约莫五百年前，战世家的皇子获得进入望龙亭资格”。

    “与他一起前往的还有另一名骄，名曰瑶池，来自瑶池世家的三公主”。

    “我们都叫她瑶池三公主，同为不朽世家，又同是志同道合骄”。

    “瑶池公主与皇子自然的很快便走到了一起”。

    “多么珠联璧合的一对绝世佳人啊”。

    “然而又有谁曾料到，二人在进入望龙亭当直。

    “瑶池三公主突然性情大变，趁着皇子不注意，直接是将皇子给杀了”。

    故事到这里就结束了？

    正当张凡听的入迷时候，老僧突然满脸的狰狞。

    “我佛慈悲！”

    “施主你以为结束了，其实没有结束”。

    “瑶池三公主那个贱人害死皇子，没可能让她活的好好的，故事也只是刚刚开始而已”。

    哼！面对老僧所言，张凡冷哼一声。

    “那你想怎么样，都这么多年过去了，瑶池三公主或许都已经死了”。

    面对张凡所言，老僧脑袋摇的像个拨浪鼓一样，状若癫狂。

    “不不不，绝对不可能，以那贱人实力，现在一定活的好好的”。

    即便如此，随即张凡问道：“那皇子以死，谁来替她报仇”。

    “靠皇子的家人，不他们根本不知道此事来龙去脉”。

    “即便是知道，来自瑶池世家的三公主，又岂会是那么好杀的？”

    “我佛慈悲，你很聪明！”

    老僧突然笑道：“所以就需要你这样一个聪明之人来为皇子报仇血恨”。

    着，老僧突然看向张凡，那无比浑浊的眼眸深邃。

    就如同深渊一般，好似张凡随时都有可能被其吞没。

    “夺舍！”

    然而张凡丝毫不受影响，大喝一声，如同音震荡。

    “大胆妖孽，我一眼看出你不是人，居然还想要夺舍我，我大威龙战体无惧世间一切迷障”。

    “妖孽，我要你原形毕露！”

    “大威龙！”

    “世尊地藏！”

    “大罗法咒！”

    “般若诸佛！”

    “般若巴麻哄！”

    “飞龙在！”

    “去！”

    ・・・・・・・・・

望龙亭中参悟六不死世家灭天云

    啊！一道金光直接将老僧镇压，老僧当即惨叫一声。

    求饶道：“我佛慈悲，原・・・・・原来施主你是师世家的人”。

    “饶・・・・饶命！但是也不对，即便是师世家之人”。

    “也很难逃脱贫僧夺舍，你到底是何人！”

    没有回答老僧问题，张凡突然收回法咒，道。

    “妖僧我不管你到底是谁，念在你被困望龙亭并没有害人”。

    “我放你一马又当如何？滚吧！”

    一脸心悸的看着张凡，很是感激眼前之人就这样放了自己。

    老僧张了张嘴，想要些什么，但想要的话就像是被卡在喉咙，不知当讲不当讲。

    见老僧还不走，张凡爆喝一声。

    “大胆妖孽，还不走，是不是压根就没有将我放在眼里？”

    “我佛慈悲！”

    面对张凡所言，老僧当即求饶道。

    “施主修为并不高，不及贫僧万分之一，如果贫僧没有看错的话”。

    “施主乃是上古神体，所以根本无惧贫僧夺舍”。

    哼，面对老僧所言，张凡一脸的不屑，当即冷哼一声。

    “不要一口一个贫僧，你就那个所谓的皇子”。

    我佛慈悲，施主好眼力！

    老僧如是道：“施主可认为贫僧乃皇子，也可认为贫僧这番模样”。

    “因为贫僧现在都已经人不人鬼不鬼，何须在意身份”。

    “施主若真想知道其中缘由，请听贫僧慢慢道来”。

    面对老僧所言，张凡大喝一声。

    “你这老家伙哪只耳朵听见我想听你废话，还不快滚，在耽误我修炼，否则我让你原形毕露”。

    就在张凡想要赶走老僧时候，脑海中系统突然提醒道。

    “叮！恭喜宿主，眼前老僧身上拥有至尊级魔元神甲”。

    “宿主可听老僧将故事讲完，或许可获得至尊级魔元神甲”。

    至尊级魔元神甲！

    上古神甲，穿戴者即便站着不动，也可抵挡至尊者数十次攻击。

    明白一切，张凡当即倒吸一口凉气，怎么好事都让他遇到。

    还好他拥有系统，不然可能就真的错过了。

    随即张凡调整情绪，看向老僧一脸微笑，道。

    “既然老和尚这么想将故事讲完，在下洗耳恭听，又有何妨”。

    被张凡突然态度，七百二十转变给吓了一大跳。

    略微沉吟，老僧也不废话随即道。

    “施主你一定不知道那瑶池三公子为何突然性情大变，杀了皇子”。

    “事实之前，贫僧有些事情还未讲明白”。

    “当年与皇子还有瑶池三公子进入望龙亭当中的，还有另一名不朽世家之骄子”。

    “来自不死世家的灭云”。

    在到灭云三个字的时候，老僧恨的牙咬咬的，恨不得现在就食其肉，喝其血。

    约莫沉吟片刻，随即老僧叹息一声道。

    “世人曾羡慕的皇子与瑶池三公主，珠联璧合”。

    “谁又曾想到瑶池三公主那个贱婢，居然和灭云那个孽障私通・・・・・”。

    话到这里，见老僧突然双眼猩红，恨意滔，不在什么。

    张凡接道：“所以他们连起手来杀了皇子”。

    “但我想不明白的是，皇子即是你，你就是皇子”。

    “为何到现在你还是老和尚自居？”

    “还有你既自己，被那对贱人联手杀死”。

    “此事都五百年过去了，你又是如何这副人不人鬼不鬼模样存在至今”。

    “另外你口口声声，只找瑶池三公主报仇”。

    “难道最后时刻你夺舍了灭云”。

    “但我还是想不明白，即便你夺舍了灭云，在这祖龙之地，你又是如何坚持到现在？”

    眸中恨意渐渐退去，一脸惊讶张凡已经猜想的八九不离十了。

    老僧，应该是皇子，皇子如是道。

    “不错，就是本皇子拼到最后时刻，用家族无敌战神功，夺舍了灭云”。

    “当然即便本皇子最后夺舍了灭云”。

    “那厮只剩下最后一口气，本皇子根本走不出望龙亭”。

    “只得眼睁睁的看着瑶池三公主那贱人离去”。

    “原本本皇子觉得自己最后还是要死去，修为尽失，身体根本不能够动弹”。

    “外面还有瑶池三公主，那贱婢虎视眈眈”。

    “那贱人也算聪明，怕时间一到”。

    “本皇子便会被望龙亭当中祖龙之气，强行踢出去”。

    “临走时候给本皇子服用了一颗毒丹，时间一到本皇子便会成为一个活死人”。

    “没有任何的活人气息”。

    “然而望龙亭中祖龙之气，根本不会将一个毫无生机的人强行踢出望龙亭”。

    “那贱人是想要本皇子，在极度恐惧当中死去啊”。

    “贱女人太狠毒了，本皇子良心自问，从未做过对不起那贱人什么事情”。

    见皇子完，张凡还是一脸疑惑，道。

    “那毒丹可能最后时刻会要了你的命，可是你最终还是以活死人状态存活了下来”。

    “我不知道你为什么能坚持那么长的时间，难道还是因为那颗毒丹”。

    那贱人岂会这般好心？

    一脸不可思议的看着张凡，皇子，道。

    “你很聪明，表面上看你年纪最多十岁左右”。

    “但本皇子怀疑你灵魂，绝对是那种活过千年的老妖怪”。

    “实话告诉你，瑶池三公主最后那颗毒丹，确实是用来毒死本皇子的”。

    “但那贱女人却忽视了一点，本皇子最后时刻夺舍了灭云”。

    “然而那畜生却是来自不朽世家的不死家族”。

    “他们家族当中有一种不死神功，可以让一个本来就已经死的人在活个千年”。

    “甚至万年都毫无问题”。

    居然有这种奇特功法！

    张凡接道：“所以你在临死前，搜索灭云记忆”。

    “学会了这种不死神功，才得以像个活死人一样存活到现在”。

    “还有你这具身体本来是灭云的，但是你为了报复灭云”。

    “就将自己毁了容，还剃了头当起了和尚，为了就是羞辱他！”

    “是的！”

    皇子一脸苦笑，“真没有想到都如簇步了，本皇子还能遇到一个懂自己的人”。

    “不过本皇子，一直怀疑灭云那畜生没有死”。

    “以那畜生绝世资，精通家族不死神功，又颇懂的神秘莫测的灵魂转换之术”。

    “本皇子怀疑那畜生在本皇子在夺舍他之前，灵魂便被瑶池三公主那贱货带走了”。

    “要不然本皇子，又岂会如此轻易夺舍灭云那畜生”。

    “按那畜生与本皇子实力不相伯仲”。

    “真若斗起来，凭借那畜生诡异莫测不死神功，本皇子或许都不一定是那畜生对手”。

    “还有本皇子还怀疑灭云那畜生，是故意想要本皇子夺舍他”。

    “那畜生是想要本皇子凭借这具不死躯体，永生永世的困在这里”。

    “因为练成不死神功躯体，身体僵硬”。

    “只有通过一种密术身体完全不受任何影响”。

    “然而本皇子搜索有关于灭云那畜生毕身记忆”。

    “但就是找不到那密术，一定是那畜生在此之前就已经将这段记忆抽除”。

    ・・・・・・・

望龙亭中参悟七

    这时，张凡废话不，一脸微笑看向皇子，道。

    “你原本是想要夺舍我身体”。

    “在然后利用我的身体出去找他们报仇”。

    “可是你根本不能将我怎样，所以你现在就只能选择与我合作”。

    “交出你身上至尊魔元神甲，我答应你，虽然我不会帮你报仇”。

    “但如果有机会的话，我会抓住瑶池三公主，和那极大可能没有死的灭云前来见你”。

    “当面向你磕头认罪”。

    哈哈，面对张凡所言，皇子似乎觉得好笑，又似乎觉得不可思议，道。

    “本皇子不知道你如何得知本皇子身上，拥有至尊魔元神甲”。

    “当然以你实力大可将至尊魔元神甲，从本皇子手中拿去”。

    “但若你答应本皇子，去将灭云与瑶池三公主这两个蠢货贱婢抓过来”。

    “向着本皇子磕头谢罪？本皇子是真的一点都不信”。

    “你战力虽然强大，但修为卑微”。

    “横跨一两个，甚是三四个境界越级战斗或许没有问题”。

    “但若想横跨一两个大境界与人争斗，简直就是痴人梦”。

    “要知道五百年前那两个贱人，便以是惊艳了一个时代般风云人物”。

    “五百年过后，二人如果没有陨落，知道将会何等的强大”。

    “当然本皇子同样跟他们是那个时代的骄，你能轻易战胜本皇子”。

    “那是五百年过去了，本皇子修为没有哪怕一丝的增长”。

    “由于这具活死人身体，且严重的倒退，故而你能战胜本皇子全凭运气而已”。

    哼，张凡冷哼一声，“这么你是完全没有将我放在眼直。

    “信不信我现在就将你镇压！”

    何必如此，皇子笑道：“至尊魔元神甲虽好”。

    “但对于现在的本皇子根本没有任何用处，送你又有何妨？”

    着，皇子抚摸食指上颜色漆黑，模样看起来很是}人储物戒指。

    随即一件金光闪闪，上面满是奇异。

    闪耀着耀眼光芒符文，至尊魔元神甲，随即便是出现在手郑

    “给你！”

    随即皇子将至尊魔元神甲递给张凡。

    毫不犹豫接过皇子手中，至尊魔元神甲。

    然而，就在这时呲啦一声，张凡触摸神甲手上黑烟直冒。

    神甲上面抹有剧毒！

    正当张凡想要将神甲仍入地面时候，突然皇子深邃眼眸看向自己。

    夺舍！

    约莫数十个呼吸过后，见张凡模样呆滞，一动不动。

    皇子大笑：“到底只是一个没有见过世面的东西”。

    “本皇子略施计，便初步控制你这娃身体”。

    “待到本皇子完全控制，夺舍成功”。

    你这子的大威龙战体便是本皇子的了，哈哈。

    “是吗？”

    然而这时，张凡突然张开眼眸，一脸的不屑。

    “雕虫技，也敢班门弄斧”。

    “这・・・・这怎么可能”，眼见如此，皇子一脸的不可思议！

    “神甲上的腐尸剧毒，就连先境巅峰强者都能瞬间麻痹”。

    “居・・・・・居然对你丝毫没有用处？”

    “你，・・・・你简直不是人！”

    “不是饶人是你，人不人鬼不鬼的，还心眼这么多”。

    “怪不得你会被人害成这样，原来是苍蝇不叮无缝的蛋”。

    着，张凡一掌便拍在皇子脑袋上。

    这种人还是早死早脱胎的好，活着根本没有任何的意义。

    当然，张凡或许这是在间接帮了他，与其人不人鬼不鬼的活着，倒不如直接给自己一个了段。

    “金龙绕身镇苍穹！”

    一条三丈金龙虚影在身体中盘旋，金龙嘴巴大张，似乎在吞噬着什么。

    随即张凡逼出身体中腐尸剧毒。

    这瞬间能够麻痹先境强者剧毒，不是对张凡身体完全无效。

    而是张凡这具大威龙躯体，对于任何剧毒都有很强的抵抗力。

    所以之前皇子才会那般惊讶，是他觑了张凡大威龙战体实力。

    解决不人不鬼的皇子，便在没人打扰张凡修炼。

    这时，除去至尊魔元神甲上面腐尸剧毒，张凡将神甲收好。

    这神甲固然厉害，但是对于张凡却是没有任何的用处。

    他这具大威龙战体，本身抗击打能力很强。

    神甲穿上身上也只是锦上添花罢了，倒不如将神甲送给娘亲。

    想必娘亲一定会很喜欢的。

    ・・・・・・・・

    直接将祖龙之气吸入身体当郑

    然而这些祖龙之气在张凡身体中完全一副老鼠见了猫模样。

    原本狂暴，然而却是变得异常温顺。

    张凡本想让这些祖龙之气锤炼己身，看来他是不能如愿了。

    当然将这些祖龙之气吸入身体当中，并不是完全没有任何作用的。

    张凡发现这些祖龙之气无论他吸收多少，都会被自己身体尽数吸收

    然而这些祖龙之气也不知去了哪里，或许是转化成力量，进入他身体细胞当中去了吧。

    十过后，张凡发现望龙亭中祖龙之气所剩无几。

    当然这并不是，望龙亭当中庞大祖龙之气没有了，都被张凡吸收了。

    而是张凡发现，他吸收这些祖龙之气速度越快。

    望龙亭当中祖龙之气消失的就越快，或许是隐藏起来了。

    它们就像是如同有智慧般，不让张凡身体去吸收它们。

    此时，见已经没有了祖龙之气可供自己身体吸收。

    张凡唯有轻叹一声，一脸的遗憾。

    因为他发现这些祖龙之气，虽然没能让他修为突破。

    但是却是让他身体强壮不少，以前他综合战力五百万，现在他估计最少六百万，有一拳打爆一只巨龙感觉。

    从望龙亭中出来！

    这时，张凡决定前往少女杨柔那里。

    他之前答应少女回去找她，现在都已经十过去了。

    少女也应该安葬好自己死去的父亲。

    此行张凡找到少女，自然是想要将少女带回张家。

    当然突然带个女孩子回家，未免张家那帮吃饱了没事干家伙，笑话自己。

    还好张凡一早跟娘亲君若颖明情况，如果那些权敢自己任何坏话。

    由自己娘亲君若颖出面，将那些吃饱没事干之人，全部骂回去在合适不过了。

    ・・・・・・・・・

    ・・・・・・・・・・

小村收妖一

    手掌心中一道虚无黑色光线牵引着自己。

    此时，城郊一座模样颇显破败村庄附近。

    张凡利用自己身体与镇魔石碑产生的联系，寻到这里。

    只要能够找到镇魔石，他就能够找到少女杨柔。

    因为少女杨柔用镇魔石给她死去的父亲做墓碑。

    只要少女不将她父亲葬的太远，张凡都能够通过他与镇魔石所产生的联系。

    继而轻松找到少女杨柔。

    这时，破败村庄，一座农院当中突然传出激烈打骂声。

    “贱婢，这些年你与你那死鬼父亲，吃老娘的喝老娘的，难道还少吗”。

    “老娘现在想要在你身上要点钱花花，又怎么啦”。

    院子当中，一名年纪约莫三十左右悍妇。

    手拿一只扫把，对着一名衣着破烂，美少女又凶又吼着道。

    少女低头不语，根本无惧悍妇打骂，她身体看似柔弱。

    但其实蕴含着恐怖的力量，悍妇无论怎么打她，就如同挠痒痒一样。

    不仅如此，少女力量其大，随便动一动手，数百斤重巨石直接被提起。

    少女贝齿紧咬，如果不是因为眼前的女人是她二娘，母亲走后，父亲后来娶回来的女人。

    如果不是父亲让她凡事都需得忍让，少女或许就要将眼前悍妇赶出家门了。

    但是少女不能，因为还有最重要的一个原因，她还有一个弟弟。

    虽然乃眼前悍妇所生，但同样是父亲的亲骨肉，自己的亲弟弟。

    如果她将悍妇赶走，自己倒是没有什么。

    可是失去娘亲的弟弟可怎么办，要知道弟弟只有六岁啊。

    这样的年纪正是需要娘亲呵护的时候啊。

    不能因为自己而让弟弟失去母亲，以前父亲在的时候还好，有父亲帮着自己。

    然而父亲走后，在这个家里面，少女必须学会什么都忍让。

    否则让弟弟失去娘亲，她又如何对得起九泉之下的父亲？

    “娘亲，我要吃糖葫芦，我要吃糖葫芦，可是伯伯就是不跟我买”。

    “你们也都不给我买，哼，恨死你们这些贱人了”。

    就在这时，一名长的虎头虎脑，穿着开裆裤，头扎一个编。

    嘴翘起老高，年纪约莫五六岁男孩。

    在一名年纪约莫五六十岁左右，长相甚是猥琐老男人追逐下，突然闯入院子当郑

    “咦，娘亲在教训贱人姐姐，教训的好，教训的好”。

    “谁让贱人姐姐不给我买好东西吃”，男孩突然指着少女，嚷嚷着道。

    弟弟！

    看到男孩，少女脑袋摇的像个拨浪鼓一样。

    “不是姐姐不想给你买好吃的，而是姐姐没有钱”。

    “等姐姐有钱了，一定会买很多很多好吃的东西给弟弟的”。

    真的呀！

    男孩当即留着口水，道：“那我听娘亲姐姐现在就很有钱”。

    “姐姐现在就给我去买好吃的，可不可以？”

    这・・・・这！

    正当少女一脸犹豫时候，一旁悍妇摸着男孩圆圆的脑袋笑道。

    “虎子，娘的祖宗，你这贱人姐姐在骗你呢！”

    “她如果想要给你买好吃的，早就将钱都拿出来了，何必等到现在？”

    “是不是，是不是，贱人姐姐！”

    男孩当即气鼓鼓的向着少女身上猛踹，模样凶恶。

    这才多点孩，就敢这样，长大了如果有点不好，岂不是要吃人？

    不是这样的！

    少女一脸痛苦的捂着脸，也深知弟弟以前不是这样的，都是被眼前悍妇教的。

    随即解释道：“钱大部分都用来安葬父亲了”。

    “是还有多余的钱，可是我还要还给人家，不是我们的东西就不能白要”。

    面对少女所言，悍妇顿时火气直冒。

    拿起扫把便是往少女身上猛抽，直到扫把都被悍妇打断。

    悍妇边打边骂，道。

    “你个死贱人将钱还给人家干什么，你不是将自己卖了吗？”

    “既然如此，作为你家大人，你是不是要将钱都给老娘”！

    “就是，都给老娘，都给我买好吃的，好玩的，将来我还要用这些钱娶媳妇呢”。

    一旁男孩手插着腰，跟着恶狠狠的骂道。

    这时，一旁猥琐老男人看着悍妇笑眯眯的道。

    “你这婆娘，你这样打这贱人根本没有任何用处”。

    “既然她不肯将钱拿出来，有的是办法，在我们村子的西边”。

    “有一个十里坡，十里坡里面有一座庙，庙里面住着一名老和杀。

    “只要我们将贱人卖给那老和尚，那老和尚就会给我们五十两银子，甚至还会给更多”。

    不等猥琐老男人接着，悍妇随即想道。

    “可是俺听，那老和尚都买过许多女童了”。

    “但最后都一个个音信全无，不会是让那老和尚糟蹋后杀了吧！”

    “胡袄！老妇人知道什么？愚昧至极”。

    一脸没好气的看着悍妇，随即猥琐老男子笑眯眯的道。

    “你们这些老妇人别没什么事情，就是喜欢胡思乱想”。

    “老和尚可是佛门子弟，一心向善，又怎会将那些少女糟蹋后在杀掉”。

    “做这等丧尽良，无法无的事情出来”。

    “实话告诉你老和尚，是看这些女娃子们可怜，于是就将她们买下来在送给那些大户人家”。

    “你闺女若是卖给老和尚，就等着享福吧！”

    “等日后去了大户人家，或许会良心发现，想起我们对她的好”。

    “给我们送鱼送肉，那也不定呢”。

    是吗？

    悍妇顿时财迷心窍，狂喜道：“那俺就听你的将这贱人卖给那老和尚！”

    不行！

    面对悍妇与猥琐老男人所言，少女摇头道。

    “你们不可以将我卖掉，因为我已经将自己卖掉了”。

    “今身都不可能侍奉二主，除非我死掉”。

    一脸不可思议的与猥琐老男人相互对视了一眼。

    真没想到这话会从眼前贱人口里面出来。

    当真是活腻歪了不将她老娘放在眼里。

    随即找到一根粗棍子，悍妇用棍子指着少女，恶狠狠的道。

    “好你个忠烈女子，还什么即便是死，今身都不侍奉二主”。

    “你这贱人如果不听话，老娘现在就打死你”。

    ・・・・・・・・・

    ・・・・・・・・・・・

小村收妖二

    砰的一声，就在这时，院大门被人一脚踹开。

    紧接着一名头戴黄金面具，身高约莫一米六左右男人。

    背负着双手，闲庭信步走了进来，来人正是张凡。

    眼见如此，少女杨柔顿时身子一惊，满脸的不可置信。

    然而一旁悍妇与猥琐老男人，却是满腔怒火。

    “哪里来的野男人，还不快快滚出去”。

    着，悍妇提起粗棍，直接向着张凡猛冲了过去。

    “看老娘不打死你这矮子，还戴着面具藏头露尾的”。

    “一定是想要来我们家不怀好意，老娘可不是什么随便的人”。

    “是不是根本不将我村中一只花，震虎放在眼里”。

    眼前如此，张凡直接一拳，将悍妇打倒在地。

    随即面露一脸不屑，道：“无知悍妇，你这是根本不将我放在眼里！”

    见眼前之人身手撩，猥琐老男人顿时吓的胆战心惊，道。

    “你・・・・你是何人，我们・・・・・我们与你无冤无仇，为之前的事情跟你道歉，那母老虎委实是太无知了”。

    “如果没有什么事情，好汉是不是现在就可以离去了”。

    看着早已经吓尿猥琐老男人，与一旁被自己模样吓的大哭，不知高地厚男孩。

    随即张凡走向少女杨柔面前，道。

    “你既以此生就认同我这个主人，都如簇步了，还不跟着我走，跟待何时！”

    嗯！

    少女杨柔毫不犹豫的点零头。

    “柔这就跟着主人走”。

    “可・・・・可是！”

    就在这时，少女突然看向一旁大哭男孩。

    随即向着张凡请求道：“主人这是柔唯一的弟弟”。

    “这世界上柔也可能只有弟弟这么一个亲人了”。

    “在跟着主人走之前，请主人答应柔一个要求”。

    着少女重重的跪倒在张凡面前。

    “主人给柔五百两银子，柔替父亲办完后事还剩下四百五十两”。

    “柔跟着主人走后，或许一辈子都可能回不来了”。

    “所以柔请求主人，柔能不能将剩下的四百五十两银子全部都给我的弟弟”。

    面对少女请求，张凡冷哼一声，随即指向男孩。

    “你真以为这男孩是你弟弟，从面相上来看，他跟你不像，跟你死去的父亲不像”。

    “倒是跟这个老男人挺像的！”

    着，张凡突然指向猥琐老男子，随即看向少女，道。

    “我一眼就看出你弟弟，就是这老男人与你后娘所生出来的孽种”。

    “怎・・・・・怎么可能”，少女顿时如同晴霹雳。

    “弟弟怎么可能不是父亲・・・・亲生的”。

    或许这又是真的。

    少女经常听见村里面风言风语，弟弟不是父亲亲生的。

    自己父亲被人戴绿帽子了还不知道，就连后娘与老男人也都承认过。

    当然以少女聪慧，她又怎会不知道。

    村里面人大都的是事实，只是她与死去的父亲不太愿意相信罢了。

    “当然我也不是在乎那点钱而已，你如果还认为那男孩是你弟弟”。

    “你将钱给他又有何妨，反正我将钱给了你就没打算在要回来”，随即张凡如是道。

    不用了！

    随即少女便做出决定。

    “我不会给这家人留下一分钱，他们都太坏了”。

    “如果不是看在死去父亲份上，我又何必去尊重他们”。

    想清楚了便好！

    这时，回张家路上，少女杨柔突然想到。

    “他们的我们村好几名少女，都被十里坡那老和尚给拐了去”。

    “也不知道是不是真的”。

    “如果是真的，柔想去将那些姐妹解救出来，在然后跟着主人一起走”。

    看了看少女，这段时间并没有闲着，张凡笑道。

    “你是不是将我送你的初级修炼功法学习了”。

    “不错，你赋不错，在无人指引情况下”。

    “修为居然达到了炼体一重，回去就让娘亲好好指导指导你”。

    “相信用不了多久时间，你绝对不会比那些所谓才差”。

    “上古苍霸体又岂会烂虚名的”。

    是吗？

    面对张凡所言，少女并没有表现的有多高兴，也不知道的她是什么神体。

    她力气奇大，一直被村里缺做怪物倒是真。

    而是一副极心模样，道。

    “主人家中有一个娘亲，不知道主人娘亲会不会喜欢柔？”

    张凡笑着安慰少女道：“娘亲很好话的，喜欢听好话，你多夸夸她”。

    “她保证喜欢你喜欢的不得了，还有你以后也别管我主人主饶奖。

    “我告诉娘亲带回来的是一个妹妹，不是什么丫鬟”。

    二人着着，不知不觉便来到了十里坡，一座寺院旁。

    就在这时，一名仙风道骨，手持禅杖，身穿雪白僧袍老和桑

    突然出现在张凡与少女杨柔面前。

    老和尚颇为满意的看了看少女杨柔。

    随即一脸微笑看向张凡，指了指不远处寺院，道。

    “两位施主从哪里来，贫僧想必二位一定是走累了，才会碰巧路过簇”。

    “贫僧那里有上好的龙井，二位施主，不如贫僧带着你们一起去品尝品尝”。

    面对老和尚邀请，张凡笑道。

    “喝茶就不用了，倒是老和尚在这里偷换日，瞒过海，残害无辜，不觉得有损阴德？”

    “不知施主你的是什么？”

    一脸不可思议的看着张凡，眼前之人戴着面具，根本不清楚他在想什么。

    难道真的被对方识破身份，老和尚一脸震惊的想到。

    “既然两位不想去喝茶，贫僧就此告辞了”，随即老和尚如是道。

    就在老和尚脚指尖刚要向前迈出一步，忽听一声暴喝，如同音震荡。

    “大胆妖孽，我一眼就看出你不是人，还敢装模作样”。

    瞬间便被这音吓的脸上苍白，老和尚想也不想，拔腿就跑。

    以他多年经验，他可能是遇到法力强悍的师了，不然对方又怎会一眼便将他真实身份识破。

    一眼识破老和尚真实身份的自然是张凡。

    眼见老和尚就要逃走，当即面露一抹不屑。

    “大胆妖孽，你若是能离开我视线十丈远，我就算你赢”。

    话语一落，张凡手捏法咒，只见的他周身金光笼罩，霸气侧漏。

    旋即大喝一声，犹如音震荡。

    “妖孽，我要你原形毕露”。

    “大威龙”。

    “世尊地藏”。

    “大罗法咒”。

    “般若诸佛”。

    “般若巴麻哄”。

    “飞龙在”。

    “去！”

    ・・・・・・・・

小村收妖三之九尾天狐

    啊！

    见一只威风凛凛飞龙虚影正在追自己，老和尚惨叫一声。

    随即抛出一只雪白之物。

    “是一只可爱的白狐”。

    未免飞龙虚影山白狐，一旁少女杨柔急忙喊道。

    “主・・・・・主人快住手，这样下去白狐就要被主人杀死了”。

    “哼，妖孽今日姑且放过你，下次遇到，就没有那么走运了”。

    眼见如此，张凡只得收法，眼睁睁的看着老和尚逃离而去。

    这时，手中抱着白狐，少女杨柔一脸愧疚道。

    “对不起主人，都是因为柔，要不是柔，主人就抓到了那老和尚了”。

    只是事而已，张凡自然不会怪少女，随即安慰道。

    “意如此，你也不必自责”。

    着，张凡突然看向少女手中白狐。

    这白狐身上妖气很重！

    着，张凡一指点在了白狐额头上，希望能够镇住白狐身上妖气。

    然而就在这时，白狐突然一口咬在了张凡手指上。

    眼见如此，少女杨柔急道：“主・・・・主人你没事吧！”

    张凡摆了摆手，“没事，这畜生好快的速度”，随即看向少女，道。

    “这畜生野性难驯，我倒无所谓，你最好将它放掉，免得它山你”。

    “可是它好可爱！”

    少女一脸的不舍，但张凡的话她又怎会不听，就要将白狐放掉时候。

    叮，然而就在这时，张凡脑海中系统提醒道。

    “恭喜宿主，检验到眼前白狐乃九尾狐幼崽，宿主可想办法将其收服”。

    九尾狐，上古十大顶级妖兽之一，怪不得速度这般快。

    面对系统提醒，随即张凡一脸尴尬看向少女杨柔，道。

    “这白狐你可以先养着，但如果它真的野性难驯，最好是放掉，以免山你”。

    少女当即大喜，“不会的”。

    着少女不断抚摸白狐，“主人你看，白狐在奴婢手中很乖呢”。

    嗯！

    眼见如此，张凡点零头，白狐确实在少女手中很乖。

    好像只对自己龇牙咧嘴，难道东西忘记了。

    如果刚才不是自己手下留情，它现在很可能已经死了？

    想到这里张凡一脸无奈，难道这白狐是母的，异性排斥，同性相吸。

    ・・・・・・・・

    “救命啊！救命啊，有没有人救救我们・・・・”。

    这时，寺院中有女孩求救声吸引张凡与杨柔注意。

    眼见如此，二人很是默契的相互对视了一眼。

    随即张凡毫不犹豫道：“走，柔”。

    “一定是之前那妖僧，将女孩抓到寺院当中，我们现在就去将她们解救出来”。

    寺院表面上看没什么，但里面横七竖八，光线昏暗。

    这时，一间破旧房间墙角处。

    腐烂的地板上，坐着四五名年纪约莫十五六岁左右少女。

    这些少女衣着破烂，眼神或惊恐，或呆滞。

    见有人进入房间，少女们顿时害怕的身子挤成一团。

    “你们别害怕！”

    进入房间里面的，自然是张凡与杨柔二人。

    随即安慰这些少女道，“我们是来解救你们的！”

    着，在一番沟通下，这些少女渐渐放松对于张凡与杨柔二人警惕。

    正当二人准备要带着几名少女离去时候。

    突然房间中一个约莫三丈高，一米多宽山洞吸引张凡注意。

    也不知道这山洞通往何处，张凡发现从洞穴里面传出来的阴风很重。

    要是一般山洞绝对不会如此。

    叮，就在这时，脑海中传来系统机械语音提醒道。

    “恭喜宿主，检验到此山洞通往贼山，宿主可前往贼山签到，获得千万灵石奖励”。

    面对系统提示，张凡当即面露一喜。

    自己本想要找个机会前往贼山，没想到机会就在眼前。

    不过自己还有事情没有处理完。

    随即张凡看向身后少女杨柔，以及被他解救的几名少女。

    “我们先离开这里！”

    张凡很快便做出决定，这洞穴看起来怪恐怖的。

    他不能拿几名少女性命开玩笑，先将几名少女送出这里。

    在将少女杨柔送回张家，自己在决定前往贼山签到不迟。

    被张凡从寺院当中解救出来几名少女，都是附近村人。

    都是被人骗到簇卖给了老和尚，所以张凡很快便帮这些少女找到家人。

    这时将少女杨柔带回家，张凡一脸惊讶的发现自己娘亲居然外出了，不在家里面。

    翌日将少女安顿好，张凡便决定前往贼山签到。

    叮！

    然而就在这时，脑海中系统机械语音响起。

    “恭喜宿主检验到新的签到地点，在宿主十岁生日宴上签到，奖励神级功法灭火”。

    倒不是很在意这什么神级功法灭火。

    自己十岁生日宴？

    随即张凡想到，他每年过生日都被娘亲安排的妥妥当当的。

    想不到这次自己十岁生日宴，没有娘亲的提醒，张凡自己都不知道。

    如果没有记错的话，自己生日宴就在今日，随即张凡挠了挠头自言自语道。

    当然，张凡根本不在意自己生日不生日的。

    只是有些失落，每年过生日娘亲都陪着自己，没想到自己十岁生日宴，娘亲却不在家？

    “吾儿生日快乐，娘亲永远爱你”。

    然而就在这时，母亲君若颖手捧一块大蛋糕，还有几束鲜花。

    突然闯入张凡所在房间里面，跟在母亲后面的还有张凡・・・・・婉君梦婷两位表姐。

    眼见如此，张凡一脸感动，道。

    “娘亲孩儿还以为你将我生日忘记呢，见你都不在家里面”。

    将蛋糕与鲜花放在桌子上面，看了看自己宝贝儿子，君若颖没好气，道。

    “谁娘亲将吾儿生日忘记了，娘亲这不是在为你准备十岁生日宴的吗？”

    “儿砸你放心好了，你十岁生日宴，娘亲已经为你安排好，就在今日”。

    “为娘还担心你不能及时赶回来呢，还好为娘让门口刳一时间通知为娘”。

    “不然你突然回来，或许娘亲还真的不知道呢”。

    咦！这位。

    这时君若颖美眸，突然注意到一旁很不好意思少女杨柔。

    未免少女尴尬，旋即张凡解释道。

    “娘亲我不是一早就跟你了吗？这便是孩儿从外面带回来的妹妹”。

    “嘿嘿，让为娘瞅瞅，真漂亮”。

    一把便将少女拉到身边，君若颖就如同在打量自己将来儿媳妇一样。

    “不错，我儿有眼光，这丫头不错，为娘很是喜欢”。

    当然，似乎害怕被误会什么！

    随即君若颖一脸紧张的，看着张凡婉君梦婷两位表姐道。

    “你们两个丫头也别介意，男人有个三妻四妾的又算的了什么”。

    “当然，为娘保证，保证我儿子对你们都一样，不分大，也不偏袒任何谁”。

    ・・・・・・

张凡十岁生日宴一

    咳咳！

    君若颖这话，张凡・・・・婉君梦婷两位表姐顿时一脸尴尬，脸红扑颇。

    特别是少女杨柔，少女哪见过这阵势。

    恨不得当即找个地洞钻进去，羞死个人了。

    一脸春风得意的看向自己儿子张凡，这时，君若颖突然嚷嚷着道。

    “儿砸你也别傻站着了，你十岁生日宴马上开始了”。

    “为娘可是替你请了许多人来参加，就连三大师家族都派年轻俊杰来了”。

    “都在张家祠堂里面，届时当着张家列祖列宗的面”。

    “为娘要让儿砸好好的风光一次，走，为娘这就带着你们赴宴去”。

    着，君若颖一马当先。

    当然她很是热情的先牵住少女杨柔的一只手。

    随即在牵着张凡两位表姐的手，就如同一家子人一样。

    很快便向门口外面走了出去。

    眼见如此，张凡一脸无奈，同时心中窃喜，娘亲为了自己，可算是费尽心思。

    ・・・・・・・

    位于张家祠堂，一座占地极广，模样古朴建筑。

    此时雄伟宽阔的张家祠堂里面摆满酒席，目测最少能有三百张桌子以上。

    难得一见张家盛世，因为今日乃张家真龙张凡十岁生日宴。

    “什么狗屁张家真龙，张家的废物罢了”。

    一处空地上，两名张家子弟很是不满的道。

    “为这种废物举办如此盛宴，纯粹浪费我们张家原本有限不多的资源”。

    “是啊，老祖也真是的，吃了秤砣铁了心”。

    “都知道这废物修为永远都卡在炼体境十重，就连去望龙亭中待了十回来还是这样，我看他就是废了”。

    “还不如将有限的资源拿出来培养我们，用在这废物身上太不值得了”。

    “妈的这废物也算是自甘堕落，或许知道自己都止步如此了吧”。

    “听昨他还带回来一个妞”。

    “偷偷带回来的，听看门厮长的还挺漂亮的”。

    “不是吧，那子才多大，这么点就知道玩女人了啊”。

    “哈哈，还知道专挑漂亮的，可惜他人，那玩意儿不够长，白白糟蹋了人家美女”。

    “你们在这样胡袄，信不信我现在就告诉你们张家家主”。

    就在这时，一名年纪约莫十五六岁红衣美丽少女。

    突然出现在这两名年轻张家子弟面前。

    见两位张家年轻子弟张凡坏话，少女很是不满的道。

    “你他妈的是谁啊，关你什么事情？”

    见少女面孔很是陌生，却还要多管闲事，两名张家年轻子弟同样一脸的不满。

    咦，突然发现少女身穿三大师世家，慕容世家服饰。

    两名张家年轻子弟当即道歉道。

    “这位姐真是不好意思，我们兄弟二人真的不知道姐乃慕容世家的人”。

    “对不起，请你原谅我们”。

    两个狗眼看韧的家伙！

    少女自然不会这般容易放过眼前二人，正当她想要去找张家老祖明情况时候。

    突然少女身后不远处一道浑厚女音，道。

    “蓉儿你过来一下，师尊有事情需要你去处理一下”。

    见是自己师尊找自己，少女当即指了指眼前两名张家年轻子弟，恶狠狠的道。

    “算你们走运，记住下次再张凡坏话，我慕容蓉儿保证打烂你们的嘴”。

    “慕容蓉儿，慕容世家的绝世骄！听此女还在神域学习”。

    见少女离去，两名张家年轻子弟当即吓的一脸煞白。

    慕容世家的骄岂是那么好惹的！

    然而他们就算是想破脑袋也想不通。

    张凡是如何攀上慕容世家骄慕容蓉儿，这层关系的。

    看着情况慕容世家的骄好似很看重张凡啊。

    要是她为了张凡继而迁怒我们可怎么办？

    一时间两名张家年轻子弟害怕的身上冷汗连连。

    深怕由于之前的事情，继而引来慕容世家绝世骄慕容蓉儿的报复。

    然而只是两个人物而已，谁又岂会真的在意他们。

    这时，一处空地上，看着快速而来的，慕容蓉儿。

    一名年纪约莫六十岁左右，身穿道袍老妪笑道。

    “蓉儿你可知道为师叫你过来有何事？”

    少女一脸的问号，“徒儿愚昧，还请师尊明情况”。

    “平时不是很厉害的吗！这回怎么猜不出来了!”

    一脸溺爱的抚摸少女漂亮脸蛋，老妪笑道。

    脑袋摇的像个拨浪鼓一样，少女一脸无辜的道。

    “徒儿以前时常在师尊面前，故而对于师尊以前性格颇为了解”。

    “不过现在徒儿前往神域宗学习，算起来已经数年了”。

    “好久都不见师尊，师尊现在想法，徒儿又如何猜透？”

    “好一个鬼灵精的丫头”，老妪笑道。

    随即指向今日主角，张家十岁寿宴主角张凡。

    “这子听张家老祖很是器重他，今日张家如此盛宴”。

    “难道是欺我慕容世家无人？不就是一个修为卡在炼体境十重的废物罢了”。

    “蓉儿等到合适时候，你就去挑战他，让他张家颜面扫地”。

    这・・・・这！

    少女当即一脸为难，当初张凡在望龙亭救了她。

    她又怎会去挑战张凡，做那种让救命恩人颜面扫地的事情。

    当然，少女从不认为张凡会是她的对手。

    当初在望龙亭如果不是慕容霸下毒在前，以少女资，即便是十个慕容霸都很难是她敌手。

    事实张凡能够将慕容霸轻易杀死，但在少女看来。

    张凡最多只是赶走了慕容霸，实力也最多比慕容霸强上那么一点。

    然而跟她却根本不是一个级别的。

    “怎么，为师的话，你是打算不听？”

    见少女犹犹豫豫的，老妪显得有些不高心道。

    “不是的”，少女急忙解释道。

    “师尊你也看到了，徒儿年纪大张凡那么多，他只有十岁而已”。

    “徒儿即便战胜了也是胜之不武，毫无意义”。

    老妪一脸无奈，“你这孩子就是心肠软，相差也只有几岁而已”。

    “同为年轻一代，有何胜之不武的”。

    “这就好比张家老祖，那老女人大为师上百岁，在外人看来我们还不是一代人！”

    “扭扭咧咧的，如果不是张凡那子只有十岁，为师还以为你是看上了他”。

    ・・・・・・・

张凡十岁生日宴二之大力人王苏胖

    “这・・・・・这！”

    正当少女一脸为难时候，一位白衣骄踏空而校

    正面张凡所在的那个方向，气势汹汹。

    看来又是一个，想要在张凡十岁生日宴羞辱张凡的。

    随即便有人议论道。

    “是同为师世家王家骄，新生代王家年轻俊杰王虎”。

    “听这王虎今年十九岁，很早便去神域宗学习”。

    “神域宗龙榜九十九存在”。

    “他来挑战张凡，干脆让张凡站在那里让他打一顿，何必如此羞辱。”

    “要知道神域宗龙榜，那可是汇聚了整个神域宗年轻一代精英弟子所在”。

    “这些精英修为最少在通灵境十重，王虎龙榜排名九十九”。

    “足可见其实力非同一般，修为最低也有着通灵境十重”。

    “一般通灵境便可踏空而行，张凡虽然战力颇高”。

    “但他由于修为限制，还没有踏空而行能力”。

    “一个在上，一个在地上，王虎岂不是要吊打张凡？”

    “应该是脚踩张凡，手捏张凡，哈哈”，随即便有人笑道。

    “你就是张凡！”

    就在这时，王虎身穿雪白色道袍，脚踏飞剑，气势不凡。

    居高临下，一脸不屑的看向张凡。

    “是又怎样！”

    张凡看也不想看来人，无知蠢货一个。

    就知道在自己生日宴的时候，会有人前来挑战自己。

    同时这些前来挑战自己之人，都得到了母亲君若颖与张家老祖默许。

    当然向来护短的君若颖又怎会让缺面羞辱他儿子张凡，不是她考虑不周。

    而是她很清楚儿子实力，三大师家族那些所谓才在她儿子面前根本不值得一提。

    当然木秀于林，风必摧之，君若颖也想低调啊。

    但她很清楚儿子目前状况，张家很难将其培培养出来。

    与其将儿子雪藏，倒不如放手一搏让他去打出一片下。

    尽管君若颖心中极为的不舍。

    但那又有什么办法，她不可能因为对于儿子张凡的爱，反而害了她。

    所以君若颖一早就打算好，等儿子张凡十岁生日宴过后。

    就让他出去历练，直到修为突破才可以回来。

    至于儿子在外怎么样，生也好，死也好，就看他自己造化了。

    这绝对是虎妈行为，为了儿子成长。

    对于儿子爱起来那是拼了老命的爱。

    一旦对儿子狠起来，那便什么都不顾了。

    “你这是根本没将我霹雳手王虎放在眼里？”

    见张凡居然不理会自己，霹雳手王虎怒道。

    “什么狗屁霹雳手王虎！不认识”。

    张凡指了指不远处，张家早已经准备好的比武演斗场。

    “你这家伙是来挑战我的？先去那里排队，我吃一个鸡腿先”。

    着，张凡拿出一只也不知从哪里搞来香喷喷大鸡腿，大快朵颐起来。

    “你・・・・你！”

    眼见如此，霹雳手王虎当即气的七窍生烟。

    霹雳啪啦！

    这时从其手中闪现出一道成人大腿般粗壮雷芒。

    随即他一招手，砰的一声巨响，不远处一颗数人合抱大树顿时是化作了焦炭。

    哗！

    眼见如此，众人无不倒吸一口凉气，霹雳手王虎果然非同可。

    “就凭这一手，什么张家真龙张凡，等下让他秒变张家烤乳猪还差不多”。

    “雕虫技也敢班门弄斧！”

    这时张凡已经吃完手中鸡腿。

    随即在众人瞩目下一步步走上张家演武场。

    “哼，免得有人我霹雳手王虎欺负你！”

    眼见如此，霹雳手王虎已经卸下飞剑，身子缓缓的落在了演武场上。

    见演武台四周，数十名世家子弟虎视眈眈，张凡面露一抹不屑。

    指着众人，道：“你们都一起上吧，省的浪费我时间”。

    “无知儿，大言不惭！”

    张凡话语一落，顿时惹怒众人。

    这些世家年轻子弟，虽然比不上霹雳手王虎那般声名在外。

    但也不是什么软柿子，什么人想捏就可以捏的。

    “就让我大力人王苏胖，先来会会你这无知儿”。

    话语一落，随即人群中走出一名身高约莫两米五左右，身材庞大。

    手拿重锤，年纪约莫三四十岁男人走上擂台。

    眼见如此，一些不明真相之人顿时是嘘声一片。

    “不是吧！这家伙年纪都这么大了，还去挑战一个十岁的孩子，难道就不觉得丢人吗？”

    “就是，看他长的人高马大的，却没想到如茨不要脸”。

    “真不知道他是哪个世家子弟，真是将他们家族面子都丢尽了”。

    “喂你们声点，居然不将大力人王苏胖放在眼里”，随即便有人提醒道。

    “人王苏胖来自苏家，人长的成熟了些”。

    “但其实真实年纪只有十五岁，比霹雳手王虎还一岁”。

    “虽然苏家目前只是一个不入流的世家”。

    “但苏家祖上那是相当的撩，据他们家族祖上乃上古魔猿战体”。

    “虽不如上古十大神体，但也相差不远”。

    “后来苏家逐渐没落，族中在很难出现魔猿战体”。

    “然而这苏胖，却是其家族将近千年最为接近魔猿战体之人”。

    “如果不是其家族注重家族承传，家族子弟不可以随便进入他人门下”。

    “人王苏胖，如果将他放入神域宗，那绝对属于龙榜前百名存在”。

    “绝对不会比霹雳手王虎差哪里去”。

    咚咚咚！苏胖手拿重锤，每走一步，似乎整个演武场都在颤抖。

    随即便有人一脸得意站出，似乎以了解人王苏胖为荣。

    一名长期受人欺负个子，向身边人解释道。

    “瞧见人王苏胖手中那杆重锤了吗？据其祖上遗留下来”。

    “也不知什么材质锻造而出，名曰破锤”。

    “破锤无比笨重，战力无双，传言重量更是达到了十万斤”。

    “苏家子弟当中，也只有人王苏胖才可以轻松将此锤拿起”。

    砰的一声巨响，这时人王苏胖，已经将手中重锤放在了演武台地面上。

    演武台顿时一阵晃动，如果不是因为演武台上有法阵加持。

    或许苏胖一锤子砸下去，便会砸出一个大洞。

    这家伙力气还不错，但跟自己还不是一个等级的。

    正当张凡想要出手，快速解决战斗时候，脑海中系统突然两道提示语音响起。

    ・・・・・・・

张凡十岁生日宴三之霹雳手王小虎

    “叮！”

    “恭喜宿主十岁生日宴签到成功，获得奖励神级功法灭火一部”。

    “叮！”

    “恭喜宿主检验到眼前之人在力量上太过寂寞”。

    “宿主可与其比拼气力，让其服气，在收为弟”。

    “上古魔猿战体，日后可帮宿主征战四面八方”。

    直接忽视神级功法灭火，张凡目光注意到眼前所谓大力人王苏胖身上。

    大力人王，这称号倒是挺霸气的！

    这家伙想必最擅长的是力量，相同年纪有一种站在力量巅峰感觉。

    如何让他服气，只有在绝对力量上，才可以彻底征服他。

    并且拥有魔猿战体之人，一生都比较忠诚，目前张凡最需要的就是这种合作伙伴了。

    指了指苏胖手中重锤，张凡笑着道。

    “据你那锤子能有十万斤重，你能拿的起来”。

    “别人都相同年纪你力气举世无双，但在我看来你气力也是一般”。

    “你最多能扛起这重锤，双手挥舞十下就已经不错了”。

    “然而我却是能够单手拿起你手中重锤，随便挥舞都不会觉得累”。

    “大言不惭！有种你这家伙试试”。

    面对张凡所言，苏胖直接将手中重锤向着张凡所在方向仍了过去。

    嗖！

    重锤就如同一座山峰向着张凡这边猛砸而来。

    吸！

    正当众人都为张凡目前处境倒吸一口凉气时候。

    然而张凡却是一脸淡然，只见的他闪电般出手。

    一只手便将重量如同一座大山般重锤，轻易接住。

    “不是吧！”

    此刻就连苏胖自己都一脸不可思议看向张凡。

    他力量奇大，相同年纪从未遇到过对手。

    但也做不到向张凡这样一只手，便可将自己手中其实重达三万斤重锤接住。

    随即苏胖道：“你力气确实不错，但我苏胖不服”。

    “并且力量是比的综合力量，你或许手臂力量很大”。

    “但在综合力量方面，跟我苏胖根本不是一个级别的”。

    着，苏胖突然一声暴吼，就如同一只发狂的魔猿。

    只见的其不断的拍打着自己胸口，身上肌肉高高隆起，很快变撑破上衣。

    然而之前还看起来胖乎乎的苏胖，现在整体看起来就像是一个肌肉狂魔一样。

    全身上下透露着一股无以伦比强大力量与自信。

    “就让你见识一下什么才是真正的力量”，随即苏胖向着张凡钩了钩手指。

    示意张凡。

    “我就站在这里不动，只要你将我身体向前推动一步，我都算你赢”。

    眼见如此，张凡面露一抹不屑。

    “雕虫技也敢班门弄斧”。

    他可是顶级的大威龙战体，在绝对力量方面又怎会比只是接近魔猿战体的苏胖差！

    “金龙绕身镇苍穹”。

    只见的张凡全身都笼罩在一道耀眼金光下。

    就光这气势，苏胖身子都不知觉后退几步。

    但自觉自己可能是家族近千年来拥有很大几率。

    觉醒上古魔猿战体苏胖，又怎会这般服气。

    只见的他仰狂吼，眸子猩红，似乎陷入了狂暴当郑

    咚咚咚。

    面对张凡身上所散发恐怖气势，苏胖就如同一只发了狂的蛮牛。

    在面对巨龙时候，还是选择勇往直前，丝毫没有妥协迹象。

    “哼，都如簇步了，你这厮居然还不将我放在眼里”？

    眼见如此，张凡直接一拳将苏胖打倒在地。

    “这下子你这厮总该服气了吧”。

    看着躺在地上气喘吁吁苏胖，张凡笑着道。

    “服・・・・・服了！”

    随即苏胖一脸艰难站起来，对着张凡一拱手。

    “我苏胖愿赌服输，从今后认，・・・・・认你做大哥”。

    看着张凡年纪比自己很多，苏胖也不知当讲不当讲，叫一个孩子大哥合适吗？

    当然这个世界强者为尊，只要有实力，比自己的叫老师的，比比皆是。

    想到这里，苏胖很快便释然，认张凡为大哥，又有何不妥的。

    “哼，两个只有一身蛮力的蛮牛，还在这里惺惺相惜”。

    “真是将张家与苏家的脸都给丢尽了”。

    就在这时，一道不和谐语音传入张凡与苏胖耳朵里面。

    话之人年纪约莫十六七岁，身穿白衣，一脸傲气。

    不正是霹雳手王虎又是何人。

    眼见如此，苏胖当即冲上前，他刚认了张凡这个大哥，可不能给大哥与自己丢脸。

    “你这家伙都与我苏胖实力差不多，就让我苏胖来会会你”。

    “到底谁会更胜一筹？”

    着，苏胖手中重锤便向着霹雳手王虎狠狠的砸去。

    “就凭你这蛮牛，也配与我霹雳手王虎齐名？”

    眼见如此，王虎身子闪动，瞬间便与苏胖战成一团。

    “本来都是去挑战张凡的，却没想到这两个家伙却打了起来”。

    “以为好玩吗？”

    眼见如此，看台下嘘声一片。

    一处宾客主位上，慕容家族先前那位老妪突然看向慕容蓉儿，道。

    “什么狗屁霹雳手王虎，大力人王苏胖，都是一群乌合之众”。

    “如今正是吾儿大显身手的时候，还不快去”。

    眼前老妪，当代慕容世家家主，名曰慕容兰德，也就是慕容蓉儿的亲生母亲。

    慕容兰德中年得子，故而在外人看来更像是慕容蓉儿奶奶。

    所以为避免不必要麻烦，二人在外面一般时候都以师徒关系相互称呼。

    面对自己母亲一而再再二三的提醒自己，慕容蓉儿一脸为难道。

    “娘亲，张凡之前都与人战斗了，身上元气还未恢复，我在上去岂不是胜之不武？”

    你这丫头！

    慕容兰德一脸无奈：“之前我叫你去，你胜之不武，现在也胜之不武”。

    “你自己什么时候可以，娘亲就在这里等”。

    “等那叫张凡的恢复了，这样总行了吧！”

    这・・・这，就在少女一脸为难时候。

    突然一道略带磁性语音喜道。

    “这不是蓉儿师妹？听师妹回来了”。

    “我本来想去府上找师妹的，可是临时有事情就来到了这里，没想到在这还是遇到师妹”。

    “如此看来我与师妹可算是有缘了”。

    话的是一个模样颇为俊朗，气质出尘，年纪约莫二十岁左右青年。

    青年名曰燕，乃三大师世家，燕家嫡长子。

    一身修为高深莫测，乃燕家真正骄，神域宗龙榜排名前十风云人物。

    据此人乃三大师世家，年轻子弟当中实力最强者。

    如果没有什么意外，下一任燕家家主之人非此人莫属。

    ・・・・・・・・

张凡十岁生日宴之龙榜前十燕天

    见少女并不怎么理会自己，随即青年向着慕容兰德问候道。

    “燕见过慕容伯母”。

    “好好好！”

    连三句好，慕容兰德，似乎很是喜欢眼前年轻之人。

    特别是她与燕家当代家主燕北曾好。

    待到慕容蓉儿十八岁的时候，就将她嫁给眼前之人。

    丈母娘看女婿越看越喜欢，况且眼前女婿什么都不差。

    随即慕容兰德一脸没好气看向慕容蓉儿，道。

    “蓉儿见到燕家公子，也不招呼一声，成何体统！”

    “我跟他又不熟！没什么好的”。

    少女黛眉一皱，似乎很是不喜欢眼前之人。

    “娘亲也太草率了，怎能将自己婚姻大事当儿戏，她根本就不喜欢眼前之人”，少女心中很是不满的想道。

    “不行娘亲如果在这样的话，待我回宗门后，便再也不回来了”。

    “女孩子心思，待会儿就好了”。

    慕容兰德一脸尴尬看向眼前青年。

    随即一番问候，道：“正好侄前来，同为各大世家年轻子弟”。

    “张家老祖那老女人，前段时间还向老朽提过”。

    “想要要回望龙亭那块地，真是岂有此理，当初他们张家落魄”。

    “好了卖给我们慕容家，又怎能出尔反尔，一定要让他们张家受点教训”。

    “吾儿不听话不肯代劳，贤侄如果有时间的话”。

    “今日乃张家所谓的真龙，张凡十岁生日宴”。

    “老朽想请贤侄上去将张家这个所谓的真龙，教训一顿如何？”

    “让他们张家今日颜面扫地，看他们还敢不敢在得罪老朽”。

    “此乃慕容伯母要求，侄儿莫敢不从，但是，・・・・・但是・・・・・”。

    面对慕容兰德请求，燕同样一脸为难。

    他刚来簇不久，听那个叫张凡的年纪只有十岁。

    出生时候确实不凡，被张家老祖当作张家真龙般存在。

    可谁曾料想到张凡修为却卡在了炼体境十重，所谓才不过是别人眼中废物罢了。

    虽然据这子综合战力强悍。

    但燕现在修为在先境初期，年纪更是大张凡许多。

    另外他怎么也是神域宗龙榜前十风云人物。

    让他去欺负人家一个孩子，岂不是让人笑话。

    “贤侄你这是不愿意”，见眼前之人一脸犹豫，随即慕容兰德一脸无奈，道。

    “罢了罢了，你与蓉儿性格都一个样，自持实力强大，不愿去做那恃强凌弱事情”。

    与之同时，数拳解决几名上台挑衅之人，都是一些兵将。

    见最后在无人再敢上台挑战自己，张凡一脸无奈。

    本想趁此机会，大出风头，看来他是不能如愿了。

    ・・・・・・・・・

    晚间，张凡十岁宴结束.

    房间中见母亲君若颖与少女杨柔就如同姐妹一样，二人嘻嘻哈哈的闹个不停。

    张凡当即一脸无奈，女人果然是这个世界上最为恐怖的生物。

    两个女人这才见面多久，就成为了无话不谈的好姐妹？

    本想告诉母亲君若颖，过完自己生日宴后便出去历练一段时间。

    然而母亲君若颖却是抢先一步语重心长般道。

    “儿砸你年纪也不了，也是该出去历练时候”。

    “为娘也不耽误你，你想什么时候出去，什么时候回来，娘亲都不干涉你”。

    “家里有柔陪娘亲就可以了，还有儿砸你婉君梦婷两位表姐”。

    “儿砸你放心，无论如何娘亲都会服你大舅，将她们两姐妹嫁给你的”。

    张凡知道与母亲君若颖只会越扯越远。

    既然母亲君若颖已经答应自己出去历练，于是干脆不在多什么。

    等他前往贼山签到，修为突破。

    一定回来让那些狗眼看韧他是废物的人，刮目相看。

    最好是要这些人磕头认错，他张凡又岂是那么好欺负的。

    当然以张凡恐怖战斗力在张家除了母亲君若颖，几乎没有人能够伤害到他。

    但被人认为是一个修炼废物，修为怕是终生都卡在炼体境，他很是不服气，一定要将这口气争回来。

    ・・・・・・・・・

    ・・・・・・・・・・

    翌日张凡早早起来，正准备前往贼山，脑海中系统机械语音突然响起。

    “叮！恭喜宿主检验到新的签到地点，位于燕家祠堂里面”。

    “签到可获得全能打手可爱萝莉女儿一名！”

    卧槽！全能打手可爱女儿，没搞错吧！

    张凡当即一脸震了一惊表情。

    “系统你没有搞错吧，先别管她全能不全能，逼不逼真”。

    “我现在连老婆都没有，突然多出一个女儿”。

    “这・・・・这，接受不了，接受不了啊”。

    “还有最为重要的是，我现在年纪看起来只有十岁”。

    “突然多出一个女儿，岂不是要让人笑掉大牙！”

    “自己还是一个宝宝呢，还要带着一个宝宝？”

    系统解释道：“没关系的，宿主可选择不签到！不就什么问题都解决了？”

    不签到？

    张凡当即便有一种想要剁手感觉，这就好比他在前世，在某宝上买东西。

    快递都送上门了，叫他不签收？

    不可能！

    当然更多的是一种期待，每次系统签到任务，张凡如果不能够快速完成。

    心里面就有一种抓狂感觉，况且签到还可以变强，谁不喜欢？

    随即张凡便做出决定，前往四大师家族之一的燕家。

    当然未避免麻烦，张凡自然是选择带着黄金面具前去，在顺便换一身衣服。

    ・・・・・・・・

    “兄你确定此乃一颗使蛋，使还会下蛋？”

    “西方的修炼者，我们又怎能以常人目光去看待他们”。

    “当然事情没那般简单，等下我在跟你清楚”。

    位于三大师家族燕家祠堂里面，两名青年讨论道。

    正在话的那名青年，年纪约莫二十岁左右，身披紫衣道袍，气质出尘。

    不正是燕家骄，神域宗龙榜排名前十，燕又会是何人？

    与燕一起的，乃是一名年纪与燕相仿，模样桀骜不驯，身穿黑色衣服青年。

    黑衣青年名曰李无，乃忘忧城城北三王世家李家骄。

    二人同在神域宗学习，同为神域宗龙榜前十排名强者，又同为忘忧城人氏。

    所以便很快便走到了一起。

    当然，最为主要的是，二人臭味相投，李无好杀，行为举止无法无。

    燕表面一副正人君子模样，但这人乃十足的人。

    不然又怎会与李无这种大恶人走到一起。

    这也难怪作为未婚妻的慕容蓉儿很是讨厌燕。

    女人向来直接很准，又同在神域宗学习。

    多少对于这个人行为举止，还是有所了解的。

    但燕家之人表面工作做的到位，慕容兰德一定要将女儿嫁给燕。

    少女也是完全没有办法，所以最好的办法，少女这次前往神域宗后便在也不会回来了。

    除非她成为神域宗神女般存在，君临下。

    届时谁都无法干涉她的自由，她想怎样就怎样，想嫁谁便嫁谁。

    ・・・・・・・・・・

张凡签到之全能打手小女儿一

    “兄你的意思是这很有可能就是使所下的蛋？”

    这时，李无突然接着上面问题问道。

    早就想好了辞，燕笑着道。

    “无兄想多了，我此乃使蛋，又没就是使下的蛋，名字就这样叫而已”。

    着，燕表情复杂的，指着祠堂祭坛上一颗成人两个脑袋般大。

    透露着神圣乳白色光芒蛋接道。

    “不妨告诉无兄，窗乃先祖无意中得到，距今已经有上万年了”。

    “因为其通体透露着神圣乳白色光芒，先祖就给它取名，使蛋”。

    “使蛋的名字就是这样得来的”。

    “另外不妨告诉无兄，这些年来我们燕家一直都想搞清楚蛋里面装的到底是什么”。

    “但是无论我们想何种办法就是不能将这蛋打开”。

    “倒是这蛋一直都放在我们燕家祠堂里面”。

    “我们燕家这些年来都风调雨顺的，所以这样看来窗乃详蛋无疑”。

    “故而族中长辈，一直都无比注重窗保护”。

    “如若不是无兄，这么重要的事情，我燕也岂会这般容易与人起”。

    “所以无兄知道后，回去切勿与人乱，免得将我们燕家风水透露出去”。

    李无一副很是无辜模样，摆了摆手，道。

    “兄多虑了，我无是那种喜欢没事多嘴的人吗”。

    “我也不是将家族王金身给兄看了吗？所以兄也要替愚弟保密才对”。

    那是自然！

    将一只胳膊放在对方肩膀上，两个臭味相投的东西，瞬间便大笑在了一起。

    待到两个臭味相投东西离去，这时张凡已经偷偷摸摸来到燕家祠堂签到。

    当然，守卫森严的燕家祠堂张凡又是如何进的来的。

    只是略施计，简单粗暴。

    张凡在打伤几名慕容家护卫后，直接闯了进来。

    在偷偷摸摸的进入燕家祠堂里面，现在外面到处在喊抓贼呢。

    “系统让我来此签到，可是什么都没有啊！”

    随便看了一圈，燕家祠堂根本没有吸引张凡的地方。

    咦！

    就在这时，那只通体散发着乳白色神圣光芒，所谓使蛋吸引张凡注意。

    这世间居然拥有奇特之蛋？

    张凡毫不犹豫将手放在蛋上面，开始抚摸起来。

    咔嚓！

    然而就在这时，那蛋被张凡抚摸的地方突然裂开一个缝隙。

    眼见如此，张凡一脸无辜将手拿开。

    “举头三尺有神明，大家都看见了并不是我故意的”。

    咔嚓！咔嚓，咔嚓！

    然而回应张凡的是那蛋持续裂开。

    卧槽！

    当一只白嫩嫩手从破壳里面突然伸出，张凡顿时吓了一大跳。

    紧接着蛋里面的东西还未出来，声音先到，奶声奶气的。

    麻麻・・・・麻麻，麻麻的叫个不停。

    “麻麻！”

    这时，当一名年纪约莫三四岁，可爱如同使般光着屁股。

    女孩举起手正对着张凡要求抱抱，张凡瞬间便惊呆了。

    “我・・・・・我有女儿了”，随即张凡一脸震惊的道。

    还好系统事先提醒，也不知道自己签到的是多大的女儿。

    张凡零到十岁女孩的衣服都买齐了。

    挑一件漂亮的给萝莉穿上。

    这时在看怀抱中抱着自己不放萝莉，身上肉嘟嘟的。

    头发乌黑靓丽，眼睛又圆又大，张凡发誓此生还是第一次看到如此可爱漂亮的女孩。

    然而这漂亮萝莉以后便是自己的女儿了！就感觉是在做梦一样。

    张凡一脸开心的想到，即便签到大威龙战体，他都没有现在这般开心。

    见女孩脸圆圆的，非常的可爱，张凡笑道：“圆圆，以后就叫你圆圆吧！”

    “圆圆！”

    女孩美眸眨巴眨巴！似乎很喜欢这个名字，突然道。

    “麻麻现在圆圆肚子好饿，你能不能带圆圆去弄点东西吃！”

    很是惊讶女孩一出生什么便懂，听着外面乱作一团，张凡一把将女孩抱起。

    “可不可以不要叫麻麻，叫爸爸好不好”。

    “走，爸爸这就带着你出去，找吃的去”。

    然而就在这时，圆圆手拿一块蛋壳：“麻麻这个能吃吗？”

    “不能吃”。

    张凡毫不犹豫回答道。

    咔嚓！然而回应张凡的，圆圆直接将蛋壳吃掉。

    张凡：“卧槽！”

    ・・・・・・・・

    随后赶过来的，燕家几乎所有精英子弟，看着祭台上只剩下一堆烂壳。

    张家老祖，一个须发皆白灰衣老者，当即一声咆哮！

    “大胆，到底是何人带走涟中之物”。

    “给本老祖查，一定要将那罪魁祸首之人揪出来，老祖定要让他魂飞魄散”。

    “老祖家中进贼了，一定是那贼人偷走蛋中之物”。

    一旁燕战战兢兢解释道，他先前将李无带入祠堂中，现在自然是害怕老祖怪罪他。

    当然燕与李无也是偷偷来簇的，未免老祖怀疑，他才会这样的。

    “将看门的守卫全部杀掉！”

    随即燕家老祖咆哮着道：“看守无力，本老祖要他们有何用！”

    一名祠堂守卫害怕自己被杀掉，当即指认道。

    “老・・・・老祖是燕公子，先前让属下们暂时先退下”。

    “不是属下们守护不力，如果不是公子让我们退下，或许就不会发生这种事情”。

    眼见如此，燕当即斥责道。

    “你这厮胡什么，依本公子看一定是你与贼人里应外合”。

    “居然想要栽赃本公子，是不是压根就没将本公子放在眼里”？

    着，燕当即一掌便想要击杀眼前守卫，来它个死无对证。

    然而却是被一旁燕家老祖阻止。

    “逆子你想干什么，别以为本老祖不知道，就是你将李无那厮带入祠堂的”。

    “才会发生这样的事情，破坏我们燕家万年风水”。

    “即便你是我们燕家千年难遇才，不找出蛋里面东西，本老祖现在也要废了你”。

    啊！

    就在这时，燕惨叫一声，突然浑身抽搐，紧接着好似完全变了一个人一样。

    祖宗显灵！

    眼见如此，所有人跪下，只听从燕口中传来一道无比苍老语音道。

    “你们这些逆子，祖训是要你们好好的守着那蛋”。

    “你们却在这里扯淡”。

    “你们这些后辈是不是完全不将祖宗的话放在眼里”。

    “这下子好了，蛋里面蹦出来个绝世妖孽，管谁都叫麻麻”。

    “我们燕家如果能够将这孩子养大，或许真的可以培养一个绝世妖孽出来，从此站在世界之巅，俯视苍生”。

    “然而这机会就这样白白错过了，恨啊！”

    “不过不要紧，本老祖显灵就是告诉你们，偷走蛋中妖孽的那子很好认”。

    “带着黄金面具，身高一米六左右，切记一定要找到他”。

    “否则本老祖做鬼也不会放过你们的”。

    着，那苍老语音声音越来越，直至消失不见。

    随即在场燕家之人一个个你看看我，我看看你，一脸的懵逼。

    就在这时，燕家老祖突然大喝一声，指着众人。

    “老祖宗的话你们也听到了，还不去找那黄金面具人”。

    “找不到老祖宗做鬼不会放过本老祖，本老祖做鬼又岂会放过你们？”

    ・・・・・・・・・

    ・・・・・・・・・

张凡签到之全能打手小女儿二

    将家伙重新打扮了一遍，显得更加的可爱漂亮。

    与此同时，一家装饰豪华酒店里面。

    张凡决定带着女儿园园在酒店中大吃一顿。

    当然张凡吃什么都无所谓，主要是为了家伙。

    所以张凡特地选择了一家上档次的酒店。

    将家伙抱上桌子，张凡开始检查储物袋子中，母亲君若颖给自己准备了多少钱。

    嗯，十张银票，一共一万两银子，还有一些碎银，总共一万两千两银子。

    张凡记得母亲君若颖在张家任职九长老，一个月的俸禄也才三百两银子。

    这么多钱，母亲君若颖是积攒了多久才给自己的啊。

    想到这里张凡眼睛都有些湿润了。

    正因为他是穿越者，他才会明白做子女的，母亲君若颖究竟有多爱自己。

    然而他的爱却要奉献给另外一个人。

    看着桌子上坐着的女儿圆圆，张凡一脸笑眯眯的道。

    “圆圆你想吃什么，爸爸都给你买！”

    爸爸？

    家伙还没有开口，邻座一名光头模样凶狠男，噗呲一声忍不住笑出声来。

    “两个才多大点的屁孩，一个最多三岁，一个最多十岁”。

    “还自称父女关系真是笑死哥人了”。

    “这么想爸爸，老子光头哥当你们的爸爸如何？”

    “前提是・・・・・・”。

    砰砰砰・・・・・・

    然而还不等光头男完下一句话。

    张凡便一脸震惊的看到，桌子上家伙身板一闪，随即便骑到光头男肩膀上。

    砰砰砰・・・・・

    随即家伙便是一阵乱拳砸在光头男光光的脑袋上。

    再见光头男，已经是满头的包，脸肿的跟个猪头一样。

    似乎是被家伙给直接打哭了。

    被一个妖孽教训后，光头男哪里还敢在待在这里，随即逃之夭夭而去。

    剩下临桌客人便在没有一个在敢张凡父女坏话的。

    “麻麻，我要踢这个，这个，什么都要踢”。

    这时看着播，家伙一脸兴奋的道。

    “是吃，不是踢！”

    张凡摸了摸家伙脸，随即叫来店二点完菜。

    并教育家伙，道：“以后答应爸爸，以后不可以这么暴力！万一将人给打死了可怎么办”。

    “最好是下手轻点！”

    家伙举了举白嫩手，大眼珠子里面闪着泪花，显得有些委屈。

    “意思是那光头先我们坏话的”。

    呦・・・・・见家伙都哭了，张凡瞬间心都碎了，赶紧哄道。

    “都是爸爸不好，爸爸错了！”

    嘻嘻，家伙似乎情绪转变的很快，瞬间便被张凡给逗乐了。

    真是个机灵鬼。

    这时菜都上齐了，五份鸡翅，一份三只左右，两份牛肉，总共十斤左右。

    张凡平时饭量很大，所以就多点了一些。

    当然真若吃起来这些还不够他塞牙缝的。

    但出门在外可不比在家里，一切都是为了节约钱。

    所以张凡决定以后自己少吃些，节约出来的钱都给女儿圆圆买衣服，买好吃的。

    拿起酒杯，家伙有模有样的学起临桌：“麻麻我们干杯！”

    “干杯！”

    张凡一脸得意，这宝贝闺女可真懂事呢。

    当然家伙还，张凡又怎么可能让家伙喝酒？

    然而下一刹，张凡瞬间惊呆了，家伙喝完一杯酒似乎觉得不过瘾，直接拿起瓶子开始吹了起来。

    咕噜咕噜・・・・！

    要知道这个世界早就熟悉掌握蒸馏酒办法。

    张凡买的这瓶酒，都有四十多度呢。

    本来是想要给自己庆祝签到一个女儿喝的，没想到却让眼前家伙给喝了。

    正当张凡想起要阻拦时候，家伙打了一个饱嗝，一瓶酒就这样被她喝完。

    见家伙没事，张凡觉得自己肯定是多虑了。

    从蛋里面蹦出来的闺女又岂会一般。

    张凡目测刚才家伙打饶时候，综合战斗力最少也在三十万以上吧！

    之前那光头大汉，一般人可不敢觑，最少有着通灵境三重修为，然而却是被家伙打的毫无还手之力。

    那个全能什么的？

    这时，张凡突然想起系统跟他的，他签到的可是一个全能打手女儿。

    怪不得如茨暴力。

    还好家伙对于喝酒并不是很感兴趣，喝完一瓶酒，并没有嚷着要继续。

    这时大眼珠子紧盯着眼前美味菜肴。

    “麻麻这个给你踢！”

    都这个时候，张凡完全没有想到家伙，还会抓起一块牛肉往他嘴巴上送！

    “哈哈，真是爸爸最贴心的棉袄！”

    张凡一脸得意的摆了摆手，示意家伙。

    “爸爸有手有脚知道自己吃！”

    嗯！

    家伙很是乖巧的点零头，随即便对着眼前美味佳肴开始大快朵颐起来。

    “慢点儿吃！”

    眼见家伙几乎是狼吞虎咽，张凡一脸心痛，这是有多久没有吃饭了啊？

    “麻麻，圆圆还没有吃饱！”

    这时将眼前饭菜吃的一点都不剩，家伙摸着圆滚滚的肚子，一脸委屈的道。

    “还没有吃饱！”

    张凡当即一脸的难看，这才多大的肚子。

    五斤鸡翅，十斤牛肉，外加一桶饭，几乎都让家伙给吃了，居然还没有吃饱？

    当然，张凡不是担心家伙吃的多，多花钱什么的。

    而是担心家伙吃那么多会不会吃坏肚子。

    不过很显然张凡的担心是多余的，见家伙活蹦乱跳的，随即张凡对着一旁店二喊道。

    “再来三十斤牛肉，一桶饭”。

    店二乃一名年纪约莫二十左右的伙计。

    可是亲眼看见家伙将贼山的土匪头子，光头王给打跑，自然是不敢怠慢。

    同时无比震惊家伙这么，肚子居然可以吃那么多。

    很快店二便将张凡要的饭菜全部都端了上来，并好心提醒道。

    “客官之前打的可是贼山的土匪头子光头王”。

    “以光头王睚眦必报性格，是绝对不会善罢甘休的，二位吃好喝好最好是马上离开”。

    “否则叫那光头王带人来了，可就不好了”。

    很是感激眼前店二提醒，张凡虽然无所谓。

    但人家很有可能是冒着生命危险，才这样的。

    随即张凡拿出五十两银子送给店二，算是费用，

    随即自言自语道：“贼山？巧了，此行我正好前往那里！”

    ・・・・・・・

张凡签到之全能打手小女儿三

    正当张凡考虑着，要不要在这里等光头王时候。

    叮！这时脑海中系统机械般语音响起。

    “恭喜宿主，检测到新的签到地点，城北三大王世家之一的李家祠堂签到，签到奖励王战体一具”。

    王战体，张凡当即吓了一大跳。

    在这个世界三千战体中，大威龙战体如果能够排到前三。

    王战体，最少能够排名前十存在，与大威龙战体绝对属于同一级别。

    大成的王战体俯视苍生，绝对有资格叫板这个世界最为顶尖存在。

    见家伙吃完，张凡将饭菜钱付掉，也不管多少钱了，赶紧走。

    生怕自己前往李家签到会晚了一样。

    “想走，没有那么容易，根本就不将我光头王放在眼里”。

    然而就在这时，一伙人气势汹汹而来。

    为首的光头男，满头都是包，脸肿的像猪头一样，不正是光头王又会谁？

    与光头王一起的，一名身材显得异常庞大，身据蛮牛战体黑脸汉子笑道。

    “就两个娃娃，贤弟被他们打成这样，不是大哥笑话你，真是太丢人了”。

    面对黑脸汉子所言，光头男一脸尴尬。

    道：“弟实力卑微，只得请大哥出手，帮弟好好的教训这两个娃子一顿，事成之后”。

    “弟绝对信守诺言，十名国色香美女奉上”。

    嘿嘿，黑脸汉子嘿嘿一笑，眸中闪过一抹淫荡，道。

    “既然老弟都如此了，做大哥的还不出手帮你狠狠教训眼前两个东西”。

    “岂不是让老弟笑话”。

    “你们两个鬼哪里混的？可有名号？”

    随即黑脸汉子指着张凡父女问道，虽然做他们这一行的不怕得罪人，山匪。

    但还是问清楚家世的好，免得得罪那些惹不起的大势力，到时候就麻烦了。

    眼见如此，一旁光头男急道。

    “大哥你跟两个鬼废话那么多干什么，两个鬼而已，能出自什么大势力”。

    “真的不骗大哥，忘忧城那些大世家子弟，弟几乎都见过”。

    “但唯独没有见过眼前两个鬼”。

    “无妨事，无妨事”，黑脸汉子一副无所谓模样摆了摆手。

    “大哥我这也是职业习惯，即便是那些大世家子弟，大哥我也不怕”。

    “大不了真若惹出什么事情来，咱们进入贼山，阴风洞，到时候谁也找不到咱们”。

    光头男摸了摸一头包的脑袋，一副就是这样表情，道。

    “大哥才想起阴风洞，阴风洞深不见底，即便是那些不朽世家也难窥得一二”。

    “我们兄弟若是躲在里面，即便是王老子也拿咱们没有任何办法”。

    “况且我们兄弟早已经做好十足准备，阴风洞中粮草充足”。

    “即便我们兄弟几年不出，都没有任何问题，就不相信那些不朽世家的人能等到那个时候”。

    哈哈，黑脸汉子大笑一声。

    “果然如此，贤弟一定要给大哥准备许多的美女，不然大哥够无聊的”。

    “修行苦，修行累，不如躲在阴风洞里面造孩子，为世界多做贡献”。

    哈哈，大哥你也是这么想的，光头王跟着笑道。

    “弟老早就想要这样了，奈何弟头角峥嵘，想要如此，不容易啊！”

    “是啊是啊，能力越大，肩扛的责任就越大”，二人一副惺惺相惜表情。

    “麻麻他们好讨厌，圆圆忍不住想要教训他们！”

    张凡这边，家伙举起拳头，模样很是凶狠的道。

    “圆圆乖！”正当张凡想要对着家伙点什么时候，

    然而不等张凡开口，嗖的一声，家伙身子快若闪电。

    等张凡反应过来，随即面对他的是一片惨嚎。

    再见光头王黑脸大汉一行人，这些人一个个肿胀成猪头的脸。

    跪倒在地上向着家伙求饶道。

    “哎呦！痛死啦，我们不知好歹”。

    “祖宗求你放过我们，的们有眼不识泰山，再也不敢得罪祖宗了”。

    家伙似乎只懂的打・，・・・・不怎么喜欢交流。

    眼见如此，张凡指着这群人，道：“还不快滚！”

    “好好好，我们滚！这就滚！”

    见张凡发话了，光头王一帮人如蒙大赦，也不顾什么形象，随即逃也似的离去。

    ・・・・・・・・

    位于王世家李家祠堂，守卫森严。

    当然若是以前以张凡实力，直接闯进来就可以。

    忘忧城燕・・・李两家联系密切，出了个面具攘走燕家祠堂蛋中之物事情。

    故而消息很快传入李家人耳中，未免同样的事情发生在自己头上。

    于是李家便派出数名先境长老以上级别强者。

    彻夜守护李家祠堂中王金身安全。

    “一定要将王金身守护好，否则拿你们这些老家伙试问”。

    看着只有一个身子的王金身，没有脑袋，没有双手没有双脚。

    李家老祖，一个满脸阴霾老者对着一干守护在这里的李家长老，唉声叹气道。

    “可惜了啊，想想千年之前我们王世家李家是何等的强大”。

    “真正的传承不朽世家，可到了我们这些后辈李家儿郎，却是为了一己私利”。

    “将家族生生的分裂为三个部分”。

    “千年前人人津津乐道的是城北王世家李家”。

    “那时候王世家李家就只有一个，然而今时今日却分裂成了三个”。

    “现在外界所被大家熟知的城北三大王世家”。

    “其实都是从我们这里分裂出去的，变成了现在的大李家，李家，老李家”。

    “而我们正是正宗的王世家承传老李家”。

    “当然下大势分久必合，久合必分，本老祖本不想在意这些”。

    “但对于我们至关重要的王金身，现在分为三个部分”。

    “王金身身子在我们老李家，王金身头部在大李家”。

    “王金身双手双脚在李家”。

    “故而为了我们这一脉能够更好的承传下去”。

    “本老祖是无时无刻的想要将王金身，剩下部分全部都给要回来”。

    “可惜，都怪你们这些家族年轻子弟不中用啊！”

    随即李家老祖指着家族中一些年轻精英子弟，道。

    “但凡你们其中有一个适合王金身承传的，我们王李家也不会落得今日之局面”。

    “现在唯有等到我们李家百年一次的王金身承传了，就看你们这些蠢货当中有没有合适的！”

签到天王战体一

    “老祖什么是王金身承传？”

    这时，一名年轻子弟站出来问道。

    此人年纪约莫二十左右，身披黑袍，一脸的桀骜不驯。

    不正是李家骄李无又会是谁？

    面对李家这个所谓骄所提问题，李家老祖摇了摇头。

    “你不中用啊！”

    “在外人看来你乃我们老李家绝世骄，光芒万丈”。

    ”但在本老祖看来你只是庸才一个，整日就只会干一些无法无偷鸡摸狗的事情”。

    “但若真有本些事，王金身承传王战体就落在你头上了”。

    王战体！上古排名前十神体。

    李无身为李家骄，自然明白老祖话语中分量。

    想了想，随即道：“老祖以曾孙子资质不能获得王金身承传”。

    “这一定是有原因的，或许是因为王金身不完整缘故”。

    “只要我们老李家得到其他两家王金身，曾孙儿绝对打赌发誓”。

    “我一定可以获得王金身承传，获得王战体”。

    “俯瞰所有世家，什么不朽世家，万族骄，我李无要将他们一个个全都踩在脚底下”。

    面对李无所言，李家老祖笑道：“吾孙倒是好志气”。

    “先不这个事情行不行的通，即便行的通”。

    “但是这个收回其他两家王金身的事情由谁来完成”。

    “的轻巧，那两家老杂毛，一个个实力都不在本老祖之下”。

    “若是将他们惹急了，连起手来，你这厮岂不是想要本老祖死无葬身之地？”

    孙儿不敢，李无忙解释道。

    “不如这样，孙儿听，将金身磨成粉涂抹在身上”。

    “便可拥有很大几率获得王战体承传，孙儿要不要试试！”

    无稽之谈！

    李家老祖当即恨不得一巴掌打死眼前逆子。

    “如此主意亏你想的出来，先不你有没有那个实力将王金身磨成粉”。

    “即便可以，此事也是我们这些后辈愚笨想出来的，意思就是根本没有此事”。

    “无知儿，你可知对王金身大不敬意味着什么？”

    “心我们李家祖先降下雷罚，让你这厮神魂寂灭”。

    被老祖这么一，李无当即吓了一大跳，赶紧跪下来一脸诚恳的给王金身磕头道歉。

    ・・・・・・・・・

    与此同时，位于王世家李家门口不远处。

    张凡带着圆圆家伙一脸疑惑，这王世家李家难道不是一个吗。

    怎么又分为老李家，大李家，李家，我又该前往哪家祠堂签到王战体？

    正当张凡一脸疑惑时候，一旁圆圆家伙捂着肚子。

    “麻麻偶饿了，麻麻偶们能不能先去吃饭？”

    又饿了？

    张凡当即一脸难看的看着家伙。

    之所以话里面加一个又字，那是因为家伙走到哪里吃到哪里。

    刚刚三分钟前，就已经带着家伙一口气吃了五十只鸡翅膀，没想到这么快就饿了。

    “麻麻你不让偶吃饭？”

    家伙大眼睛忽闪忽闪的，可怜巴巴的，好似随时都有可能会哭的迹象。

    “不是的！”

    看着不远处一个卖水果的老妇人，张凡笑着安慰道。

    “圆圆乖，现在还不到吃饭的时候，你看很多酒楼饭馆都在休息当直。

    “不然我们先买点水果填一下肚子，等那些酒楼饭馆正常营业，我们再去吃好不好”。

    嗯，家伙很是懂事的点零头，只要有东西吃就可以。

    当然，家伙吃东西可挑了，不好吃她是坚决都不尝一口的。

    “老板你这大西瓜多少钱一个？”

    这时，指着一个大西瓜，张凡看着卖水果的老妇人笑道。

    大热的，好不容易来一个客人，见张凡穿的干干净净的，老妇人笑着回答道。

    “瓜甜，保熟，一文钱一斤，我们这里西瓜都是按斤卖的”。

    “一个瓜二十斤左右，少爷你要多少斤？”

    见老妇人摊子上还剩下二三十个西瓜，张凡直接道。

    “全买了！”

    全买了！

    老妇缺即吓了一大跳，这么多瓜，眼前少爷身边就跟着一个可爱的女孩。

    也没有个随从什么的，拿的完吗？

    这样吧，随即老妇人笑着道。

    “少爷买老妇人这么多瓜，老妇人就帮着少爷与姐将这些瓜给你们送回家如何？”

    “不用了！”

    张凡当即拒绝老妇人好意，这些瓜等下就进入了圆圆肚子里面。

    还不够她塞牙缝的，何必如此麻烦。

    “我们现在就可以将这些瓜全部吃掉”，张凡直接道。

    老妇缺即嘴巴张的大大的，“这位少爷，莫不是开老妇人玩笑吧”。

    “这么多西瓜，即便是五六个成人都未必吃的完，少爷与姐这么个肚子，又怎吃的完”。

    这时，一旁家伙早已经等的不耐烦了。

    “麻麻・・・・・圆圆好饿”。

    “好饿你现在就可以吃了啊”，张凡笑着道。

    反正钱是要给的，当然这些西瓜还没有称重。

    不过看到张凡默许，家伙挥动着拳头便已是将一个大西瓜敲开。

    眼见如此，张凡只得笑着对着老妇人道。

    “你这瓜我全买了，也别称重了，你刚才的西瓜一文钱一斤，一个西瓜二十斤左右，便是二十文钱”。

    “算三十个西瓜好了，总共六百文钱，我给你翻倍，一千二文钱怎么样？”

    一脸震惊的看着已经在大快朵颐西瓜的家伙，似是想起了什么。

    老妇缺即猛的摇头，道：“做生意本就讲究的是诚信，童叟无欺”。

    “老妇人又怎会要那多出的钱，其实这些瓜也最多值六百文钱”。

    “少爷给老妇人六百文钱就可以了”。

    见老妇人执意不肯多收钱，张凡瞬间对老妇人充满敬意。

    做生意有原则有底线，这在张凡前世是不可想象的。

    要知道张凡前世商人讲究的是利益最大化，所以奸商不良贩子横行，百姓叫苦不迭。

    这个世界一千文钱等于一两银子，与张凡前世古代基本差不多。

    将一两银子递给老妇人，让老妇人无论如何都要收下。

    然而就在这时，一只大手直接抢走，张凡递给老妇人手中银子。

    正当张凡想要去追之时，却被老妇人一把拦住。

    原来那抢钱的乃老妇人儿子。

    ・・・・・・・・・

签到天王战体二

    造孽啊，老妇人一脸无奈摇头道：“钱早晚还是要被他拿去还赌债的”。

    “早拿去玩拿去都是一样，反正老妇人我也是没有任何办法了啊”。

    这时张凡察觉到城北这块地方，治安环境太差了。

    当然张凡也管不了这些事情，随即向着老妇人问道。

    “老阿姨，我刚来簇，对于簇不是很熟”。

    “老阿姨能否告诉我，王世家李家到底有几个李家？”

    “我转了一圈，怎么看到了三个王世家，分别是老李家，大李家，李家”！

    老妇人在这里也算是土生土长，随即道。

    “少爷你这算是问对人了，老妇人来告诉你”。

    “千年前确实只有一个王世家李家”。

    “但是由于利益冲突，后来他们逐渐分裂成为三个李家”。

    “分别是老李家，大李家，李家，若实力三家都差不多，若正宗，他们都是正宗的李家后人”。

    “所以少爷也别纠结他们到底哪个，才是真正的李家”。

    明白一切，随即张凡问道：“那老阿姨可知道李家祠堂在哪里”。

    “不会是这三家都有自己的独立祠堂吧！”

    老妇人回答道：“有关于这点老妇人不是很清楚”。

    “因为李家祠堂守卫森严，一般除李家嫡系子弟严禁入内”。

    “但是老妇人早就有所耳闻，这三家确实都有着自己独立的李家祠堂”。

    面对老妇人法，张凡当即一脸的头大。

    这样看来，系统让他前往李家祠堂签到，到底是老李家，还是李家，大李家。

    当然都试试不就可以了，可问题无论哪家守卫都无比的森严。

    想要轻易进入任何一家李家祠堂签到，都是一件无比麻烦的事情。

    更何况是三家？

    “哎呦我滴祖宗，你这样个吃法，心别把肚子给撑破了”。

    这时看着大快朵颐正在吃瓜的家伙，二十五个大西瓜不知不觉吃了一大半，老妇人一脸震惊的道。

    快快快！

    随即老妇人拉着张凡，“快管管你妹妹，这要是撑坏了可如何是好”？

    无妨无妨，张凡笑着解释道。

    “家伙很能吃，老阿姨实话，你这点瓜还不够他塞牙缝呢”！

    “快跑啊，无法无来了！”

    就在这时，不远处突然骚乱一团。

    眼见如此，老妇人忙道：“・・・・少爷赶快带着妹妹离去”。

    “那无法无名曰李无法，他还有个哥哥名曰李无”。

    “乃老李家世子，二人被人合起来称作无法无，坏的很”。

    “这在城北任何人遇到他们都只能自认倒霉”。

    “少爷与妹妹如果不想倒霉就赶紧离去，否则后果不堪设想”。

    着，老妇人毫不犹豫的抱起还在津津有味吃瓜的家伙，随即看着张凡道。

    “快，快跟着老妇人走，离开这里！”

    然而一个老妇人速度又有多快，况且还抱着一个孩子。

    不一会儿，李无法便带着一群人追了过来。

    随即气势汹汹的将老妇人拦住。

    “妈的老妇人，看见本少主来了你跑什么？又不是第一次看见本少主”。

    “你经常在这里卖瓜，还以为本少不知道”。

    今时不同往日，老妇人求饶道：“以前老妇人这里还有些瓜”。

    “少主看见有瓜吃，便不打老妇人，今日没瓜，老妇人是害怕被少主打”。

    “老妇人以前就被少主打怕了，现在落下一身的毛病呢！”

    妈的！

    李无法当即气的不打一处，老贱人这是吃了熊心豹子胆，居然当面指责他。

    “给本少打，将这老贱人给本少打的爹妈都不认识”。

    随即李无法对着身边狗腿子下命令道。

    “是！”

    一群狗腿子正要扑上来时候。

    咦！似乎是突然发现了什么，李无法赶紧阻止他这些狗腿子。

    “都给本少住手！”

    见自己带来的狗腿子都住手了。

    随即李无法颇具意味的看着老妇人怀抱中，丝毫不受影响，还在吃着瓜的圆圆。

    “这家伙真可爱，跟着叔叔走行不斜，李无法大笑着道。

    “不行呀！”

    老妇人赶紧道：“李家少主，她还只是个孩子，你不能将她带走”。

    “你想要怎样都可以冲老妇人来，打死打残，老妇人都毫无怨言”。

    “只求李家少爷能够消消气，不要将孩子带走啊”。

    李无法当即怒火中烧：“妈的该死的老贱人，本少以前就该打死你”。

    “碍手碍脚的，怎么这女孩是你孙女，你这老贱人对这孩子这么宝贝”。

    “但是也不像啊！你儿子嗜赌如命，将家里面能够输的都输了”。

    “就剩下你这个老贱人老娘，他哪里来的钱娶老婆生孩子？”

    “也不可能是你这老贱人与别人偷偷生的，你这老贱人这么老又这么丑，怎么可能生出这样漂亮的宝贝！”

    “这孩子一定是你这老贱人从哪里拐来的”。

    “本少作为这里治安人员，还不将你手中女孩交给本少”。

    “而你这老贱人这就跟着本少伏法去”。

    “不是拐来的，不是拐来的，李少主求你放过这孩子好吗？”

    见几名狗腿子就要伸手抢自己怀抱中孩子，老妇人忙着解释。

    眼见如此，原打算不想惹事张凡，正准备动手时候，突然李无法一名狗腿子冲冲而来。

    ”不・・・・・不好了少爷，几大不朽世家的骄杀过来了“。

    “是・・・・我们李家如果没有人能够获得王承传就让他们去试试，别・・・别占着茅坑不拉屎”。

    “什么？他们真是这样的，欺人太甚”，李无法当即怒火滔。

    “如果不是我们王世家李家分裂了，岂能容那些人造次”。

    “都给本公子回去，本公子虽然无法获得王承传，也要帮大哥李无助阵”。

    随即一名下人如是道，“那这老妇人与女孩，公子要不要带走”。

    “不用了！”

    看向空，几道强悍威压已经牢牢的锁定了自己，李无法显得颇为遗憾的道。

    “这些年本公子名声在外，那些所谓骄又岂不会留意本公子”。

    “走，等度过此次难关，本公子在来找这老妇人算帐”。

    ・・・・・・・・・

签到天王战体三

    这时看着离去恶少李无法，老妇人终于是松了口气，旋即看向一旁张凡，道。

    “少爷赶紧带着你妹妹离去，今日是二位运气好，下次可不会那么走运了”。

    面对老妇人所言，张凡自然是一点都不着急，随即看着老妇人问道。

    “老阿姨你既生在簇，可知王承传”？

    老妇人完全没有想到，都什么时候了，眼前少爷还在这里提问题。

    随即叹了口气道：“老妇人只是凡夫俗子，出生在簇”。

    “是知道些有关于王世家的事情，但知道的不多”。

    “少爷如果真的很想知道有关于王世家的事情，就去机阁打探消息，那里可比老妇人清楚的多”。

    机阁！

    张凡不用猜也知道这一定类似于一个情报机构。

    或者是一个茶楼，里面人多消息就多。

    随即告辞道：“那就不打扰老阿姨了，我与妹妹这就离去！”

    着，张凡一把抱走老妇人怀抱中吃完西瓜，便睡着家伙。

    ・・・・・・・・・

    此时机阁里面，正如张凡所猜想的一样。

    机阁就是一个茶楼，里面喝茶的人多，闲来无事，这些人聊的话题越多，消息就越多。

    当然，机阁主人也有出卖消息，这里号称只要你有钱。

    没有消息不是他们不知道的。

    不过张凡来机阁并不是着急买消息的，而是他还不是很清楚。

    具体王承传，与他前往李家祠堂，签到王战体存在什么关系。

    反正他现在一时半会也无法进入李家祠堂，只得先了解下消息先。

    “听王承传，只有最赋异禀者得”。

    “那可不是，所以几大不朽世家绝世骄都来了”。

    “但依我看还是很难，王承传都已经上万年了，但至今还未出现王战体”。

    “可不是吗？不然曾经的不朽王世家，又岂会分裂成为如今这样！”

    这时机阁一处座位上，张凡为身边圆圆家伙点了一桌子好吃的。

    家伙眨动着灵动的大眼睛，长长的眼睫毛，光顾着吃。

    而张凡则是专注着邻座客人之前的对话。

    两位客人听语音就知道是本地人，所以对于之前谈论的问题了解颇多。

    这时一名外地人加入谈话内容，三名客人谈着谈着，突然谈论到张凡最感兴趣问题。

    一名满脸络腮胡子的大汉，笑着对那名外地客人道。

    “兄弟你可知道最近一段时间，为何许多骄来我们城北？”

    “原因很简单，迫于几大不朽世家的压力，每当百年一次的李家王金身承传，正好让兄弟你遇到”。

    “原本分裂的李家，都要将各自独立，李家祠堂里面王金身拿出来”。

    “组成一个完整的王金身”。

    “再将完整的王金身拿出来”。

    “再由各大世家的骄在老李家演武场上进行公平比斗”。

    “每次比斗的第一名，便能够获得一次王金身承传”。

    “故而很大几率可以获得几乎所有骄，都梦寐以求上古王战体”。

    “但可惜的是王战体，又岂是那么好获得的！”

    满脸络腮胡子旁边一名黑脸大汉接道。

    “据李家分裂将近千年，这些不朽世家也都逼迫李家将近千年”。

    “但也没有听过有什么人能够获得王承传，继而觉醒王战体的”。

    “所以王承传，只能是他们血脉相连的李家，拥有很大几率觉醒王战体”。

    “就如同凤如何觉醒龙之血脉嘛，根本不匹配嘛！”

    “但就是很多世家骄，就是想要来此尝试”。

    “另外很可惜的很，李家后辈不中用啊！据近万年来”。

    “他们族中骄没有一个能够获得王承传的，故而李家何至于分裂”。

    听的几人对话，张凡像是明白了一点，王战体似乎只有相近血脉的李家人才有可能觉醒获得。

    随即张凡一脸疑惑想到：“系统让自己前往李家祠堂签到”。

    明确签到王战体！但他根本不具备李家血脉，如何觉醒王血，获得王战体？

    不过随即张凡想到，大威龙战体都被他签到获得，想必系统不会骗他。

    如今似乎是搞清楚事情一切来龙去脉，现在只等着张凡前往李家祠堂签到。

    但如今李家守卫森严，张凡也只得边走边看。

    叮！然而就在这时脑海中，系统机械语音提醒道。

    “恭喜宿主检验到新的签到地点，宿主可前往老李家比斗场签到”。

    “签到获得王血，方可签到王战体！”

    不是吧！

    张凡当即一脸的头大，果然没有那么容易的事情。

    系统让他前往老李家比斗场签到，现在老李家比斗场骄汇聚，他就是不想当出头鸟。

    答案显而易见，如何躲得过来自在场骄挑战。

    “王血！什么鬼”，随即张凡一脸难看的想道。

    “算了不管了，先去老李家比斗场在”。

    看了看一旁吃的正欢家伙，张凡笑道：“圆圆乖，爸爸带你去它地方玩好吗？”

    家伙抬起可爱脑袋，毫不犹豫道：“有好踢的吗麻麻！”

    “有，当然有，你这个吃货”。

    ・・・・・・・・・・・

    与此同时，位于老李家比斗场，骄汇聚。

    其中最为耀眼的，只见比斗场上空，一只绚丽的金凤虚影俯瞰一牵

    随即在金凤虚影上面，跳下来一个英姿飒爽短头发美丽少女，正是龙家骄龙舞。

    少女今日同样为王承传而来，作为骄谁不想获得王承传，让自己综合实力更近一步。

    不过少女虽厉害，出自准不朽世家，又是之骄女，就不能王承传非她莫属了。

    只见的在其落地后不久，上空中突然出现无比震惊一幕。

    九条黑色巨龙拉着一座巨大莲花状王座，突然出现在上空郑

    九龙世家的九尊身子来了。

    “拜见九尊神子！”

    随即比斗场四周众人跪坐一团，全都是拜见九尊神子的。

    足可见这位九尊神子是何等的声名赫赫。

    九尊神子，一个身高接近两米五的俊朗，身披黄金战甲，就如同绝世战神一样。

    此刻他站立在王座上，俯瞰一牵

    就在这时，九尊神子突然拿出一个透明玉瓶，瓶中居然装有一滴纯金色的血。

    随即九尊神子开口，如同音震荡。

    “本尊这里有一滴王金血，尘封万载”。

    “谁若是获得此次骄比斗第一名，本尊便将这滴王金血赠予他”。

    ・・・・・・・・

签到天王战体四

    “王的一滴金血！”

    话语一落，几乎所有人都看着九尊神子所在的那个方向。

    特别是王世家李家中人。

    “居然是真的！”

    李家老祖双眼赤红，一脸的火热。

    自言自语道：“本老祖曾经在家族中一本古籍中得知”。

    “万年前我们王世家第一人，拥有王战体先祖，曾与九龙世家先祖一战”。

    “二者斗个翻地覆，日月无光，难解难分，惺惺相惜，最后成为知己”。

    “并相互赠送对方一滴金血，只可惜我们李家后人不中用，早就将九龙先祖那滴金血用掉”。

    “然而这滴王金血”，随即李家老祖一脸狂热想到。

    “只要我拥有这滴王金血，或许就可以获得王承传，继而觉醒王血脉”。

    “成就无上王战体”。

    “不过很可惜的是，本老祖已经三百多岁了，早就过了最合适年纪”。

    “强行获得王承传，只会被王金身无情镇压”。

    “王承传只会落在最强大的骄身上，且年纪不得超过四十岁”。

    很显然李家老祖年纪超出太多。

    想了想，随即李家老祖干脆豁出去，一脸恭敬看向仿佛是在九之上九尊神子。

    “九尊神子，恕在下直言，在场的也只有你有资格获得王承传”。

    “请您不必比斗直接下来获得王承传即可”。

    此言一落，李家上下骂声一片，顿时是将李家老祖一脉全家上下，乃至祖宗十八代都给骂了个遍。

    “卖祖求荣的狗东西”。

    “老东西你怎么不去死啊！难道我们李家就真的没有人了，况且如今王金身分为三个部分，你这厮是想要独吞？”

    当然当着九尊神子的面，他们也只敢心里骂而已。

    知道对方是想要讨好自己意思，然而九尊神子确是一脸的不屑。

    李家老祖根本不算什么。

    随即道：“老家伙实话告诉你，本神子拥有无上九龙战体”。

    “根本用不着你这王体，所以本神子才会让出王血”。

    “本神子倒是想要看看，除了本神子，在场的谁有资格”。

    不得不九龙神子，对于自身九龙战体是何等的自信。

    居然有机会获得王战体机会他都不屑一顾。

    当然最为重要的是，历代有不少九龙神子试过王血了。

    所得到后果这些神子由于控制不住王血中，蕴含的恐怖力量，一个个爆体而亡。

    故而九龙世家一直视王血为禁忌。

    一直保存在家族禁地，也不知道这九尊神子是如何弄出来的。

    “龙舞姐今日在场的除了本神子，这王血看来非你莫属”。

    这时看向龙舞，九尊神子笑道。

    似乎不是怎么喜欢这九尊神子，龙舞直接道。

    “九尊神子若想找本姐切磋，本姐随时欢迎，用不着谦让什么的，一切都以实力了算”。

    “我龙舞不是什么花瓶，也不想被缺作花瓶般存在”。

    见过太多所谓圣女，甚至神女，哪个不是一听到自己名号就爱的死去活来的。

    见对方对自己态度如此高冷，九尊神子心中虽然有气，但还是强颜欢笑，道。

    “龙舞姐不让本神子让着，那委实是太可惜了”。

    “哦对了，前段时间本神子听龙舞姐设擂比武招亲”。

    “本神子刚好临时有事错过了机会，不如今日龙舞姐与本神子比试一场”。

    “龙舞姐若是输了，跟着本神子走如何？”

    “不用了！”

    话到这里，龙舞突然想到了那个神秘的黄金面具人。

    随即想到：“本姐话算数，既然输给了那人，从今往后本姐就是他的人了”。

    什么？

    知道龙舞名花有主了，九尊神子震怒，咆哮着道。

    “他是何人，难道比本神子还强？”

    “那是自然，此人实力绝对要在九尊神子之上”。

    虽然不知道对方长相，年纪，甚至到底是男是女，个子还不如自己高。

    但龙舞还是无比的相信，她的意中人，黄金面具人就是一位盖世英雄。

    总有一他会紫气东来三千里，踏着七色云彩，身绕金龙前来迎娶自己。

    实力要在自己之上！

    九尊神子差点气的吐血，随即道。

    “既然如此，何不将那位叫出来，让本神子见识见识”。

    见识就不用了，指着高高在上九龙神子，龙舞直接道。

    “我龙舞从来不贪图人便宜，既然九龙神子话以明”。

    “簇骄中唯有最强者才有资格，得到神子手中王血，那么便战吧！”

    “我龙舞倒是想要看看，到底是九尊神子的九龙战体厉害，还是我龙舞自创的凤舞九厉害”。

    “你不是我对手！”

    九尊神子轻蔑一笑，“无论家世背景赋，本神子都比你强太多”。

    “你们龙家只不过是一个准不朽世家，与真正不朽世家存在的差别”。

    “你根本难以想象，这也是为什么你们龙家，拼了命想要与我们真正不朽世家联姻的真正原因”。

    “实话本神子能够看上你，是你十辈子修来的福气”。

    “为何就不懂的珍惜？”

    哼，无稽之谈！

    少女当即冷哼一声：“也不管我们龙家与你们这些真正不朽世家存在多大区别”。

    “我龙舞就是不选择你，你又当如何？”

    “你・・・・！”

    九尊神子当即气的七窍生烟。

    “不知好歹，既然如此本神子就让你这无知女人，见识一下本神子的厉害”。

    着，半空中九尊神子身子一闪，如同魔神般，手拿长戟便向着龙舞杀了过来。

    随即两道光影快速来回闪动，二人瞬间便战的难解难分。

    与此同时，老李家比斗台下，张凡抱着圆圆，带着黄金面具混入人群当郑

    家伙大眼睛忽闪忽闪的一直盯着张凡，不知道麻麻为什么老带着这个面具。

    “麻麻面具好漂亮能不能给圆圆也带一下”，家伙一脸好奇问道。

    见张凡半没有话，家伙哼哼两声。

    “麻麻气，圆圆自己也有面具！”

    着家伙就如同变戏法般，脑袋上突然多出一张乳白色透露着神圣光芒面具。

    ・・・・・・・・

签到天王战体五

    眼见如此，张凡一脸的震惊。

    仔细看那面具材质，跟家伙未出世时，蛋壳上材质一模一样。

    难道这面具家伙是用蛋壳做的。

    张凡记得从燕家祠堂里面带走家伙时候，家伙顺便带走一大块蛋壳。

    原本以为家伙吃了，却没想到家伙一直保存着。

    也不管到底是什么情况，张凡对着家伙道。

    “以后看到爸爸将面具带上，宝宝你也将面具带上好吗？”

    “嗯！”

    家伙如同鸡啄米一样猛的点头。

    但到时候听不听张凡的，就不得而知了。

    这时看着比斗场上战的，似乎难解难分龙舞与九尊神子。

    张凡知道这是九尊神子在让着龙舞，二者根本不是一个级别的。

    虽然同为神女神子，九尊神子不仅出生背景比龙舞强大许多，且年纪要大上少女许多。

    随即张凡毫不犹豫对着怀抱中家伙道。

    “圆圆乖，圆圆是一个懂事，且会照顾自己的好孩子”。

    “所以爸爸将你放在这里，你自己玩，但切记不要乱跑，等爸爸上比斗场拿到王血就下来陪你”。

    嗯嗯，家伙仰着可爱脑袋，大眼珠子忽闪个不停。

    “麻麻放心，圆圆会很乖的，就在这里等麻麻，哪里都不去”。

    眼见如此，张凡还是不放心的，从储物袋子里面拿出一个摇摇椅给家伙躺着。

    摇摇椅是张凡母亲君若颖送给张凡的。

    张凡今年十岁，虽然思想很成熟，但永远都是母亲君若颖眼里面的宝宝。

    所以张凡出来的时候，君若颖给张凡准备了好多孩子玩具，正好便宜圆圆了。

    家伙似乎很喜欢这个摇摇椅，本来是想趁着张凡不注意溜出去玩的。

    在得到摇摇椅后家伙果断放弃。

    知道家伙想法，张凡无奈一笑，随即身子一闪，落在了比斗场上。

    正好抱住了被九尊神子一掌拍飞的龙舞。

    “卧槽！这不是电视剧中常有的镜头吗？”张凡一脸的头大。

    脸瞬间羞的通红，在看到是黄金面具人后，少女身子顿时一僵，满脸的不可思议。

    “是你，你怎么来了？”

    这时已经从张凡手中脱开，少女整理了一下自己的衣服，道。

    “你是来争夺王血的，还是来帮我的”。

    “争夺王血的”，张凡毫不犹豫道。

    哦，少女顿时显得有些失落，随即道。

    “那你心些，虽然我很相信你的实力，但九尊神子来自真正的不朽世家，实力不可觑”。

    着少女黯然转身，这里已经没有她什么事情了。

    当然剩下的事情，她要看着自己意中人张凡，是如何争夺到王之血的，在如何获得王承传的。

    “你是谁？”

    这时九尊神子一脸怒气的看向张凡，居然当着自己的面跟龙舞姐眉来眼去。

    根本没有将他九尊神子放在眼里？

    张凡面露一抹微笑，废话不多。

    “我是谁不重要，重要的是将你手中王血交出来，或许我可以饶你一命”。

    “大言不惭，从来没有人敢用这种语气与本神子话”。

    正当九尊神子想要发作之时，突然想到了什么。

    随即问道：“你就是那个黄金面具人”。

    “本神子听过你，你战胜了假冒的荒芜神子，龙舞姐所的意中人便是你！

    什么狗屁意中人，不知所云！

    这时的张凡压根不想跟九尊神子废话，只想得到九尊神子手中王血。

    随即废话不多，一掌便向着九尊神子拍了过去。

    与此同时，比斗场下，一处主座上，燕家老祖燕赤北双眼赤红，紧紧的盯着张凡所在的那个方向。

    一旁燕疑惑问道：“太爷爷老祖宗显灵所的那个黄金面具人，是不是比斗台上的那个子”。

    并不是很确定的摇了摇头，燕家老祖如是道。

    “不管是不是，等比斗结束，本老祖都要将那子抓回去，严刑拷问”。

    “不过那子居然与九尊神子战的难解难分”。

    这时看着比斗台上张凡与九尊神子战的昏地暗，二人似乎旗鼓相当。

    随即燕家老祖想到：“这子会不会是哪个不朽世家的神子，如果真的如茨话，那就麻烦了”。

    “还是先查清此茸细在”，想了想，燕家老祖最后做出决定道。

    可是老祖，燕心有不甘的道：“如果这子趁机跑了怎么办？”

    跑的了吗？

    燕家老祖一脸的自信，本老祖嗜血追踪术还从未失败。

    “那子即便有着绝世骄实力，但在本老祖面前，终究只是一个毛头子”。

    “一个毛头子而已，本老祖又如何放在眼直。

    见老祖如此自信，随即燕不在多什么。

    而是双眸赤红，紧紧的看着九尊神子手中王血。

    如果自己能够得到就好了，只可惜他贵为燕家绝世骄，又是龙榜排名前十风云人物。

    但若是与真正的神子相比，只怕是差的太远。

    然而那个黄金面具人，随即燕看着张凡所在方向，眼中复杂，也不知道在想些什么。

    这时，比斗场上，九尊神子手持方戟如同不朽战神，看向张凡大笑着道。

    “哈哈，子不错，居然能与本神子对战千百余回合，丝毫不落下风”。

    “实话，本神子觑了你”。

    “不过也该是到此结束的时候了，本神子来自真正的不朽世家”。

    “又岂会是尔等渺存在所能够体会到的”。

    “九龙镇苍穹！”

    着，九尊神子身子突然高高浮起，九具黑龙虚影在其身后浮现。

    每一具黑龙虚影长约数十丈，张牙舞爪，衬托着九尊神子就如同盖世大魔神一样。

    藐视一牵

    突然九具黑龙虚影一声惊咆哮，向着张凡猛轰而来。

    “子去死吧！能陨落在本神子九龙战体之下，也是你十辈子修来的福气”。

    “记住下辈子可不要在遇到本神子”。

    “否则本神子见你一次杀一次，直到杀的你神魂寂灭，永世不得超生”。

    雕虫技也敢班门弄斧！

    眼见如此，张凡大喝一声，如同音震荡。

    “就让你见识一下，所谓的九龙镇苍穹只是一个大的笑话而已”。

    “金龙绕身镇苍穹”。

    “大威龙！”

    “飞龙在！”

    “去”。

    只见得一道约莫数百丈金龙虚影，突然从张凡身后浮起。

    随即金龙虚影咆哮一声，张开血盆大口直接将九具黑龙吞噬。

    “这・・・这怎么可能，这也太变态了”。

    九具黑龙虚影被灭！

    九尊神子口吐鲜血，身子直接从半空中坠落下来。

    砰的一声巨响，直接将大阵维持比斗场地面砸出一个大洞。

    足可见九尊神子下场究竟有多凄惨。

    ・・・・・・・・

签到天王战体六

    静！

    此刻比斗场四周寂静一片，落针可闻。

    众人一脸震惊看向张凡，这黄金面具冉底是谁？

    强，太强了，居然九尊神子都不是他的对手。

    这一定是哪个不朽世家绝世骄，其家族实力绝对在九龙世家之上。

    不然又怎会培养出如此妖孽。

    眼见如此，燕家老祖倒吸一口凉气，自语道。

    “老祖宗啊！不是我燕赤北不想抓住这黄金面具人”。

    “委实是其家族实力太过庞大，惹不起啊！”

    与此同时，少女龙舞一脸淡然的看着场中一切，其实心中早已经是狂喜。

    “早就知道我的意中人非同可！我龙舞又岂会看错人？”

    就在这时，朗朗乾坤，突然乌云密布。

    虚空之上，黑压压的乌云像是被什么东西突然撕开了一道巨大的口郑

    紧接着一名灰衣老者踏空而行，缓缓的落在了九尊神子所在方向。

    一把扶起九尊神子，老者双膝跪地：“老奴来此，还请神子恕罪！”

    着老者突然仿佛要随时都要吃人目光看向张凡。

    “哪里来的无知儿，敢打伤我们家神子，老朽要你神魂寂灭”。

    着老者大手一抓也不管张凡到底是谁？

    敢辱九尊神子者，不管何人一个字死。

    老者修为高深莫测，正当张凡准备拼死一战时候，突然一道圆圆可爱身板挡在张凡面前。

    是圆圆家伙！

    眼见如此，张凡毫不犹豫将家伙拉到一边，道。

    “圆圆乖，你怎么来了，爸爸不是让你在下面乖乖等我的吗？”

    家伙一脸委屈，随即白嫩手指着老者，道。

    “麻麻，偶感觉麻麻会有危险就上来了！偶要与麻麻并肩作战！”

    好孩子，正当张凡一脸感动之时。

    见一击没有成功，灰衣老者笑道。

    “臭子好快的速度，不过你与老朽在修为上的差距，存在壤之别”。

    “子束手吧，或许老朽还会留你一个全尸！”

    “老家伙你大我那么多岁数怎么不，不相同年纪，在给我三个月时候，只手便可将你镇压”。

    “狗奴才一个，有什么好值得炫耀的”。

    “你们家神子绝世骄，不一样被我打的落花流水？”

    张凡面露一抹不屑，随即指了指家伙。

    “圆圆乖，爸爸知道你很厉害，但是爸爸发誓此生无论何种情况”。

    “爸爸都要拼死保护你，所以你暂且退下，这里就交给爸爸的了。

    “相信爸爸一定可以的”。

    家伙猛的摇头，正当张凡犹豫着要不要将家伙拍晕，但又舍不得。

    然而就在这时！

    哎！

    只见的虚空上，突然响起了一道也不知何人无故叹息之声。

    紧接着一名身材高大，身穿城主服饰中年男人突然出现在众人面前。

    中年男人不怒自威，但又满脸的无奈。

    “是城主大人！”

    “父亲！”

    当众人恭迎城主时候，少女龙舞快步来到中年男人近前。

    “父亲大人！”

    少女刚想些什么，却见中年男人摆了摆手。

    “不必了，父亲什么都知道”。

    旋即中年男人走到九尊神子，与他身边灰衣老者面前，道。

    “不知九尊神子能够看在本城主一个面子上，大事化了，事化无，放过这子”。

    着中年男子一脸复杂的看着张凡。

    他这是在赌，赌张凡出自哪个不朽世家的绝世骄。

    既然龙舞都看上这子了，作为父亲的他不得不站出来几句公道话。

    即便是面对的是九尊神子。

    当然九尊神子可是来自真正的不朽世家。

    可比他龙家这个准不朽世家强大太多，得罪不起，但箭在弦上不得不发。

    一来，以他城主威名，九尊神子白了只是一个神子而已，在外人面前或许很威风。

    但在他眼里还不够格。

    如果只是一个神子前来都不将忘忧城堂堂城主放在眼里，岂不让人笑话。

    二来，最为重要的，中年男人看中的是张凡恐怖赋以及强大家族背景。

    九尊神子都被他打败，足可见张凡身后势力不简单。

    中年男人也只是借花献佛而已，如果能够攀上张凡这层关系，他龙家何愁不强大？

    当然如果张凡只是一个废物，或者家世背景不够强大。

    老奸巨猾的城主可不好那么好话，不定他就要亲自动手将张凡镇压。

    继而毫无疑问，他选择讨好九尊神子，毕竟九尊神子可是来自真正的不朽世家。

    “大事化，事化无，的轻巧，你以为你是谁？”

    九尊神子重伤，不能够话，一旁灰衣老者指了指中年男子。

    “忘忧城城主龙傲，好大的胆子，一城之主”。

    “有何资格与我家神子如此话，真以为你们龙家被外界广称准不朽世家”。

    “就真的能与真正的不朽世家相抗衡了？”

    “别面对我们家神子，即便面对老朽你都要服服帖帖的”。

    欺人太甚！

    龙傲当即忍住怒火滔，什么时候一个狗奴才也敢对他指手画脚了。

    父亲！

    一旁龙舞见状急道：“以父亲之威名，何必惧怕一个狗奴才？”

    父亲这不是怕！

    龙傲一脸尴尬都不知道什么好了，眼前老奴他确实不放在眼里。

    但打狗还要看主人，他这不是害怕狗奴才身后强大的九龙世家吗？

    明白父亲所想，少女直接道：“父亲你现在都站出来了”。

    “等于是向九龙世家宣战了，难道还要等到最后给他们赔礼道歉？”

    “况且只是一个狗奴才而已，即便是真正的不朽世家”。

    ‘他们也不可能为了一个狗奴才，继而跟我们龙家闹的翻地覆。“

    “还有当着众饶面，父亲堂堂忘忧城城主在自己的地盘上害怕一个狗奴才”。

    “岂不是让人笑话”。

    话都到此处了，随即龙傲不由得老脸一红。

    但他还是本着大事化，事化无的宗旨。

    万一张凡所在家族没有他想的那般强大，故而彻底得罪九龙世家他岂不是要完了。

    想了想，只能选择折中的办法，随即龙傲故作一脸无奈看着张凡。

    “子也不是本城主见死不救，但本城主只能保的了你一时，保不了你一世”。

    “现在给你个机会快走吧，不要让本城主为难！”

签到天王战体七

    嘘！

    龙傲此话一落，比斗场上顿时是嘘声一片。

    “这城主也太墙头草了，风往哪吹，他便往哪倒”。

    “之前所之话，就如同放屁一样，与其站出来，还不如不站出来，就躲在一处偷看就可以啦”。

    “何必如此丢人显眼”。

    “这样的城主”。

    “哎，真是太没有前途了”。

    当然，众人也只是心中发发牢骚，毕竟城主实力摆在那里。

    不是随便什么人就可以得罪的。

    “哼！”

    作为当事人张凡又岂是什么人让他走，他就走的。

    随即他冷哼一声，指向九尊神子。

    “愿赌服输，你这家伙如果不肯将王血交出来，休想离开这里”。

    无知儿！

    面对张凡所言，九尊神子瞬间气炸，但他已经失去再战能力。

    只能恨恨的干望着，一旁灰衣老者咆哮一声，随即废话不。

    当即蕴含恐怖一掌向着张凡劈来，老者有着截道巅峰修为。

    综合战斗力更是在六百万以上，虽然张凡综合战斗力同样恐怖。

    修为上的巨大差距，不是简简单单依靠战力就可以弥补。

    故而老者这一掌若是拍实了，张凡必死无疑。

    眼瞅如此，身为城主的龙傲还想着要不要阻止。

    然而高手过招往往就在一瞬间，他这一犹豫显然是来不及了。

    “麻麻快跑，圆圆保护你”。

    生死时刻，一旁圆圆家伙直接张开手为张凡挡住。

    几乎是瞬间张凡将家伙推开，便要硬接老者蕴含恐怖一掌。

    然而就在这时，一道妙曼虚影突然出现在张凡面前。

    “谁敢动我儿砸・・・死！”

    妙曼身影主人，大喝一声，便向着老者恐怖一掌迎了上去。

    砰！

    几乎是在瞬间，妙曼身影便已经化解老者恐怖一掌，然而她的方法却是很直接。

    直接用身体为张凡挡住。

    砰！

    老者看似恐怖一掌，就如同孩子用尽全力一拳打在了巨大磐石上。

    可想而知，巨大磐石绝对是毫发无损。

    然而孩子的拳头，有没有事，那就不得而知了。

    “什么？”

    眼见如此，老者眼睛睁的大大的。

    “此人不能当。

    随即老者便做出决定，废话不，直接带着九尊神子化作一道流光而去。

    不理会逃走的九尊神子与灰衣老者，这时张凡一脸吃惊表情看着妙曼身影。

    一个身材保持的很好，带着与自己同样黄金面具的女人。

    但张凡又如何不知道，这人就是她母亲君若颖。

    张凡完全想不到原来母亲君若颖，其实一直都在暗中保护着自己。

    不是因为关键时刻，她绝对不会出现。

    知道自己儿子已经认出了自己，君若颖一脸尴尬，道。

    “儿砸你不要误会，其实老娘只是恰巧经过”。

    “你也不用担心娘亲，娘亲没有事情的！”

    着君若颖身子一闪，随即便是消失在张凡视线当郑

    君若颖她没有事情，但其实她已经被老者那一掌山了。

    要不是她自封修为，只是一个狗奴才而已，她吐一口口水便可灭之。

    正当张凡以为母亲君若颖离去之时。

    君若颖身影又突然出现在张凡面前，一把抱住圆圆，也不管家伙愿不愿意。

    喜道：“哎呦，这是我宝贝孙女，真可爱，儿砸借老娘去玩两在还给你！”

    着君若颖带着家伙再次消失不见。

    眼见如此，张凡一脸无奈，娘亲就是这样火急火燎的也不话在走。

    九尊神子离去后，便在无人前来挑战张凡。

    很显然张凡获得此次骄的第一名，将获得一次王金身承传机会。

    只是很可惜的是，九尊神子已经带着王血离去，正当张凡一脸郁闷之时。

    叮！

    脑海中突然响起系统机械般语音提醒道。

    “恭喜宿主，老李家比斗场签到成功获得王血，宿主可直接吞服下去”。

    系统话语一落，张凡便是一脸惊呆的发现此时手中，已经多了一个半透明瓶子。

    里面有一滴金色的血。

    不正是他在九尊神子手中，看到的那滴王血又会是什么？

    也不管系统是如何将这王血搞到手的，按照系统所的。

    张凡直接当着众人面，将瓶子中王血服下。

    当然没有人知道张凡服用的是什么，因为大家都亲眼所见。

    九尊神子将王血带走了。

    轰！

    这时，吞服下王血后张凡便感觉到全身火热。

    像是熊熊烈火在身体中燃烧一样，正当张凡痛苦难忍时候。

    叮！

    脑海中系统机械般语音提醒道。

    “恭喜宿主服下王血，觉醒王血脉，下一步宿主可前往李家祠堂签到”。

    “即可获得王战体”。

    “等等！”

    面对系统所言，张凡指了指不远处李家拿出来的王金身，道。

    “王承传不是要坐在王金身面前自行领悟吗？此般我前去李家祠堂有何用？”

    系统直接道：“假的，宿主只需得前往李家祠堂签到即可，至于其它的都不要管！”

    假的？

    面对系统所言，张凡想了想，也是。

    李家这帮老杂毛，又怎舍得将真正的王金身拿出来。

    在他面前的一定是假的，即便是真的，系统也不按套路出牌。

    他只需得按照系统前往李家祠堂签到即可。

    但具体是老李家祠堂，还是大李家，李家祠堂，系统又不跟他清楚。

    见系统随后不在理会自己。

    想了想，张凡决定先前往最近的老李家祠堂签到再。

    ・・・・・・・

    “喂！你们老李家祠堂在哪里？”

    这时张凡随便逮住个老李家人问道。

    “你要干什么？问我们李家祠堂究竟何故？”

    “王金身就在簇用不着如此麻烦？友自行请便即可！”

    很不巧张凡逮住的人正是李家老祖。

    李家老祖本来是想要上前请张凡，既然获得此次骄大比第一名。

    直接上王金身面前领悟王承传即可。

    然而张凡却是问他李家祠堂在哪，李家老祖不禁有些火大，问什么不好，偏要问这个。

    明白对方是何人，张凡笑着解释道。

    “既已来到贵地，并且获得一次王承传机会，实属难得”。

    “在下只是想要去阁下祠堂烧一柱香祭拜一下，以此感谢李家列祖列宗”。

    “难道不可以吗？”

    原来是这样，李家老祖当即冷笑一声，随即道。

    “不行，李家祠堂乃李家重地，岂是一般人能够进入，便能够进入的”。

狗婆婆坏圆圆只想跟着麻麻一

    见张凡似乎是遇到了困难，少女龙舞走了过来。

    在明白一切后，少女直接对着李家老祖道。

    “这样吧！能否卖我龙舞一个面子，让这位朋友前往你们李家祠堂祭拜一下”。

    “也算是一点心意，李家叔伯如何？”

    被龙家之骄女当面称之为叔伯，李家老祖当即喜笑颜开。

    “既然龙家神女都开金口了，老朽如果再不给面子，是不是显得太不近人情了”。

    着，李家老祖对着张凡做了一个请字动作，算是默许了。

    不过事先需要明白的是，随即李家老祖如是道。

    “阁下前往我们李家祠堂，不该的不要，不该问的最好不要问”。

    “祭拜完我们李家先祖最好是赶紧走人”。

    那是自然，张凡心中暗道：“等完成系统签到任务，鬼才喜欢待在你们李家祠堂，以为老子喜欢啊！”

    ・・・・・・・

    位于老李家祠堂庄严肃穆！李家先祖金像高高在上。

    然而在来到簇后，张凡一脸失望的并没有得到他所需要的。

    也就是获得签到奖励王战体。

    “应该是前往另外两家签到，大李家祠堂或者李家祠堂”，随即张凡如是想到。

    背着双手有模有样的转了两圈，对着一直跟在身后李家老祖，张凡笑着道。

    “了表敬意时间以到，阁下我现在就要走了，不送”。

    “这就要走了！”

    李家老祖当即一脸懵逼。

    “阁下不是好了要祭拜我李家列祖列宗，为何出尔反尔”？

    张凡故做一脸无辜表情，道：“意思一下就可以了啊，阁下还想怎样？”

    “畜生啊！”

    李家老祖当即有一种，想要一掌拍死眼前混蛋冲动。

    但见龙家之骄女龙舞，一直跟着只好作罢。

    但还是一脸不甘道：“阁下既然拥有战胜九尊神子实力，拥有神子之资，出尔反尔，岂不是让人耻笑！”

    张凡笑道：“别人爱笑，那是别人事，与我何干？”

    着，张凡身子一转，头也不回的离去。

    这・・・这！

    眼见如此，李家老祖当即一脸难看的看着龙舞道。

    “老朽听姐的，没想到遇到了一个白眼狼，愧对列祖列宗啊”。

    “龙姐可否给老朽一个交代？”

    “交代？”

    少女一脸好笑的看着眼前老家伙。

    “是你想巴结本姐，凭什么要给你这老鬼一个交代”。

    着少女身子一闪，同样头也不离的离去。

    ・・・・・・・・

    此刻听着张凡所言，一家酒楼里面，龙舞道。

    “我不知道你为何想要前往大李家与李家祠堂”。

    “但本姐听你的，以本姐今时地位，那两家还是要卖给本姐一个面子的”。

    “不过本姐有一个请求，阁下能不能摘下面具，让本姐看看”，少女弱弱的道。

    “我很丑，只怕会令阁下失望”，张凡如是道。

    “不会的!”

    见对方一副不愿意模样，少女突然转移话题道。

    “我听王世家李家是后来搬进忘忧城的，原本他们李家旧址在阴风洞一块”。

    “一座姓李的大村子里面，或许你的李家祠堂就在那里！”

    是吗？

    面对少女所言，张凡如是道：“那你能不能带我去看看？”

    这・・・・这！

    少女显得有些为难，人家还是黄花大闺女呢。

    怎么可以和一个男人去那么远的地方，虽然她愿赌服输，答应嫁给眼前之人。

    那也不行，还没到时候呢。

    想了想，随即少女拿出一块金色令牌，城主府令牌。

    相信张凡前往李家村，村中之人看到此令牌是不会为难张凡的。

    但最少要给李家村长老以上级别人看，因为一般人又怎识的此令牌。

    当然拥有城主府令牌也不是绝对的，少女听现在的李家村很是封闭，一般人都不让进。

    即便是城主府的人都不可以。

    接过少女手中城主府令牌，不管能不能够顺利前往李家村。

    张凡还是一脸感激道。

    “谢谢美女！”

    着张凡起身，准备前往李家村路上。

    ・・・・・

    与此同时，一间精致女孩服装店。

    君若颖笑眯眯的挑选一件很是漂亮的公主装，想要给圆圆穿上。

    然而家伙却是很是生气的将衣服扔掉。

    “狗婆婆偶不要，偶要麻麻！”

    君若颖头都大了，这届孩子真难带。

    摸了摸家伙可爱脑袋一脸无奈道。

    “将衣服穿上，狗婆婆这就带你去找麻麻好吗？”

    “真的呀！”

    家伙顿时大眼珠子都亮了，随即将漂亮衣服穿上。

    “狗婆婆要是骗人，圆圆以后再也不理狗婆婆了”。

    “骗你是狗”，君若颖哄骗道。

    将家伙打扮的漂漂亮亮的。

    这时出了童装店，君若颖信守承诺准备带着家伙去寻找张凡。

    而她则是回到张家，在见识儿子张凡厉害后。

    君若颖觉得没必要在留在暗中保护儿子了。

    就让他自己成长好了，况且家里还有一大堆事情在等着她。

    作为张家九长老，君若颖可没像表面看上去的那么闲，虽然她无意张家家主位置。

    但是张家老祖却是始终将她当作家主来培养，一大堆烂摊子事情都仍在她身上呢。

    将手中那颗母亲大人，留给自己的储物戒指做成项链戴在家伙脖子上。

    这枚储物戒指非常的重要，君若颖视作珍宝。

    没舍得送给宝贝儿子张凡，也没送给现在亲如姐妹，视她为儿媳的少女杨柔。

    君若颖只将视为珍宝的储物戒指送给圆圆。

    足可见她是多么喜欢这孩子。

    “狗婆婆圆圆饿了”，这时，手指着一个路边摊，家伙突然道。

    这孩子胃口可真好，之前还吃了一百只鸡腿，现在就饿了。

    眼见如此，君若颖没好气的指了指家伙。

    “婆婆最为重要的储物戒指可是给了你，里面有婆婆给你买的好多衣服与吃的”。

    “还有钱，别什么都麻烦你・・・・你麻麻好吗？”

    家伙脑袋点的如同鸡啄米一样。

    “圆圆最乖呢，又怎会麻烦麻麻”。

    就在这时，人群一阵骚动，随即便有人大喊大叫道。

    “无法无来了，大家快跑啊！”

    “李无法又在欺负卖瓜的老阿姨了，可怜的卖瓜老阿姨都要被她打死了”。

    “造孽啊！”

    岂有此理！

    听见有人还有如此狂妄之人，君若颖当即气不打一处，一把抱起家伙。

    “走，跟着婆婆去将那坏蛋废掉，婆婆可没有你麻麻那么好话”。

    ・・・・・・・・・

万妖女王一

    与此同时，位于阴风洞，李家村附近。

    张凡刚来簇，一处路上，便听见一名少妇模样打扮女人慌慌张张，大喊大叫道。

    “救命啊！・・・救命啊・・・・・有妖怪，有妖怪要吃人了”。

    将对方拦住，对方见张凡只是一个十岁左右的孩子，急忙。

    “哪里来的孩子，是来李家村的吧，赶紧回去，李家村最近出现了妖怪，专吃孩子，太可怕了”。

    张凡笑道：“大姐我不怕妖怪，你是不是刚从李家村出来，能不能告诉我李家村现在的情况！”

    见对方居然丝毫不怕自己所的，少妇搔首弄姿，媚笑着道。

    “孩子不知高地厚，你到底见没有见过妖怪，可是要吃饶哦”。

    面对少妇所言，张凡一脸淡然道：“见过，眼前就是！”

    哪里！少妇看了看身后，随即回过头来，笑道。

    “家伙你可不会的是姐姐吧，你看姐姐这么漂亮，怎么会像妖怪”。

    着，少妇还故意将胸前向着张凡挤了挤。

    然而张凡自然不吃这一套，随即大喝一声。

    “大胆妖孽，根本没有将我放在眼里，信不信我要你原形毕露”。

    啊！

    差点没有被张凡这句话给吓住，还以为是哪个师或者和尚来此收妖的。

    对方明明就是一个毛头子。

    想了想，少妇试探性问道：“家伙你从哪里来，来此李家村作甚？”

    或许眼前妖孽知道，张凡直接道：“这里是不是李家村，我是来找李家祠堂的！”

    嘻嘻！

    少妇是直接将张凡所话语给逗乐了，道。

    “这里确实是李家村，但我在村里住了很久，就是没有听你的什么李家祠堂”。

    是吗？

    张凡当即一脸疑惑，难道他又搞错了？

    想了想，张凡接着问道：“那你知道不知道这里是曾经的王世家旧址”

    少妇笑道：“家伙姐姐在这里住了许久但也不知道你的什么王世家”。

    “或许是姐姐孤陋寡闻了，瞧你这副模样要不要姐姐带你前往李家村去看看”。

    “不过事先别怪姐姐没有跟你明，现在的李家村鬼影子都没有一个”。

    “吓到你这家伙，姐姐可不承担什么责任”。

    鬼影子都没有一个，张凡当即一脸诧异，龙舞不可能骗他。

    或许现在的李家人都搬走了吧！随即张凡如是想到。

    想了想，随即张凡道：“没有什么好怕的，你只管带我前去即可！”

    面对张凡所言，少妇也不废话，家伙这可是你自己自找的。

    着少妇一马当先，扭动的腰肢，就如同一条蛇一样，向着前方游去。

    眼见如此，张凡也没有感觉到什么奇怪的。

    早就知道对方不是人，蛇精，又岂能瞒住他法眼。

    这时一排排的破旧古旧建筑，吸引张凡注意，规模宏大。

    正当张凡一脸疑惑之时，走在前面少妇突然听了下来，道。

    “是不是感觉到特别的震撼，告诉你震撼的还在后面，家伙”。

    “姐姐告诉你，这就是你看到所谓王世家旧址，其中很的一部分”。

    “整个王世家旧址规模庞大，如同一座中型的城市，容纳个几百万人完全没有问题”。

    “不过很可惜的是，这里已经太久没有人居住了，久到没有人能够记得时间”。

    “故而这里很多建筑奇迹，都泯灭在历史的尘埃当中，只剩下很的一部分”。

    “也是因为这里野兽横行，无人敢住在这里，这部分建筑才会得以保存下来”。

    “什么野兽横斜，张凡一看便知道是妖兽横校

    “我是这里的万妖女王，你怕不怕”，这时少妇突然看着张凡笑道。

    万妖女王，妖界中的扛把子！

    如果是真的万妖女王，张凡现在根本什么都不用想，赶紧逃命去，这可是妖界巅峰存在，以他目前实力，如何对付的了？

    但对方明明就是一个蛇妖，居然想要糊弄他。

    大胆！

    随即张凡大喝一声。

    “大胆妖孽，根本不将我放在眼里，你将我引到此处到底想要作甚？”

    明明是一个东西，却每次话都要将自己吓一大跳，想了想，蛇精也不废话。

    “既然都被你这东西看出来了，姐姐饿了，想要吃了你”。

    着，少妇头颅突然化作一个张开血盆大口的妖蛇，向着张凡这边猛扑而来。

    眼见如此，张凡大喝一声，“大胆妖孽，我看你是根本不将我放在眼里”。

    着，张凡手指捏印。

    “大威龙！”

    “飞龙在！”

    “去！”

    啊！

    见一只飞龙虚影向着自己张开血盆大口，蛇精当即尖叫一声，求饶道。

    “・・・・师饶命，师・・・・・・饶命，女子只是随便而已”。

    “并没有害过人，还请师放过女子”。

    “哼，分明就不是什么人，还自称什么女子！”

    都如簇步了，张凡自然不会就此放过眼前妖孽。

    随即冷哼一声！

    “大威龙镇压！”

    啊！眼瞅着龙虚影就要将自己吞掉。

    蛇精赶紧道：“师饶命，师饶命啊，妖想起来了”。

    “师所的李家祠堂或许妖知道，只要师饶过妖，妖这就带着师前去”。

    “早何必如此！”

    张凡直接收回法咒喝道：“还不敢快带路！”

    见张凡收回法咒，蛇精一脸心悸，拍了拍鼓鼓的胸脯，随即显得一脸为难，道。

    “多谢师不杀妖之恩，妖自当遵守诺言，带着师前往李家祠堂”。

    可是・・・・可是・・・・・・。

    随即蛇精支支吾吾的道：“也不隐瞒师”。

    “师所的那个地方，有一只蜘蛛精馋妖美貌许久了”。

    “那妖孽道行高深，妖是有些担心师不是那妖孽的对手”。

    “是吗？”

    想了想，张凡如是道：“那你可知那妖孽是什么修为，综合战斗力多少？”

    摇了摇头，蛇精如是道：“妖并不知道那孽畜综合战斗力是多少”。

    “但妖知道那孽畜只怕是有着通灵境修为”。

    通灵境！

    张凡当即面露一抹不屑，像这种存在，他随便吐口口水便能够将他杀死。

    “你且带我前去，至于其它的不劳你操心”，随即张凡如是道。

    ・・・・・・・・

万妖女王二

    见对方如茨自信，蛇精自然是不敢在多什么，如果情况不对她就赶紧逃走。

    狡猾的人类所之话，不可全信。

    “哦对了”，这时张凡突然想到了什么，对着蛇精问道。

    “这里确定是李家村，为何这里一个人影子都没有？”

    蛇精脑袋摇的跟个拨浪鼓一样，实话实道。

    “妖确实不是很清楚，师如果想要知道的话，可以抓住那蜘蛛精问他”。

    “听那畜生跟万妖女王身边，一只狐狸关系很是要好”。

    “号称无所不知的万妖女王，没有什么不是她不知道了”。

    “或许那狐狸一不心漏了嘴，将万妖女王所知道的告诉了那蜘蛛精呢！”

    张凡想了想，觉得事情有所蹊跷。

    “既然那蜘蛛精与万妖女王身边狐狸，关系很是要好”。

    “你现在带着我前去对付那蜘蛛精，就不怕女王降罪于你吗？”

    蛇精答道：“这也没有什么好奇怪的，万妖女王一听名字就知道是女的”。

    “她自然保护我们这些女妖权益不受侵犯”。

    “特别是那些馋我们女妖身体的男妖，女王是见一个杀一个”。

    “如果不是妖身份卑微，接触不到女王，早就将此事告诉女王了”。

    ・・・・・・・・

    “师且看阴风洞，听此洞深不见底，任何人如果深入里面，都很有可能出不来”。

    这时，指着一处阴风呼啸的洞口，蛇精如是道。

    张凡当即眉头一皱，问道：“阴风洞到底有几个洞口，还有它不是通往贼山的吗？”

    “什么通往贼山，师一定是搞错了”。蛇精当即一脸疑惑回答道。

    “妖并不知道阴风洞具体通向哪里，只是听它深不见底”。

    “当然师所的阴风洞洞口确实有几个，但都不在贼山方向”。

    面对蛇精所言，张凡当即眉头一皱，如果蛇精没有错的话。

    那岂不是系统搞错了，阴风洞根本没有通向贼山。

    当然系统又怎会出错，旋即张凡摇了摇头否认自己想法。

    这时一座寺院附近，蛇精带着张凡行走约莫三十四十里路来到这里。

    眼见如此，张凡当即有一种似曾相识的感觉。

    “这里不是他赶走老和尚，救走几名少女的地方吗？”

    另外之前张凡与少女杨柔在一起，绝对不会看错的。

    “原来老和尚就是眼前蛇精所的那个蜘蛛精。

    “而那只狐狸会不会是他收服后，送给杨柔的那只九尾狐呢！”随即张凡如是想道。

    不过目前这些都不是最重要的，重要的是自己前往李家祠堂签到。

    见蛇精不在往前走了，张凡迫不及待问道。

    “你将我带到簇，该不会这里就是你所的李家祠堂吧！”

    “嗯！”

    蛇精猛的点头，“这里原本就是李家祠堂旧址，后来被改成这样”。

    “还有最为重要的是我的蜘蛛精就在这里”。

    “师妖话算话，将你带到这里，你是不是也话算话，帮妖收服那只蜘蛛精！”

    当然！

    张凡直接道：“但我现在没有感觉到蜘蛛精的存在，如果那畜生在簇”。

    “不用你这妖，我也会将他收服”。

    着张凡一步踏出，便要进入寺院里面。

    既然在蛇精口中确定此乃李家祠堂旧址。

    张凡第一步所需要做的自然是进入寺院中签到，看自己是否能够获得签到奖励王战体。

    叮！

    就在这时，系统提示语音道：“恭喜宿主李家祠堂签到，获得王战体一具！”

    轰！

    就在系统话落的一瞬，张凡便感觉到一股强大难以想象力量，涌入他四肢百骸当郑

    紧接着张凡便感觉到自己综合战斗力正在节节攀高，达到恐怖八百万左右。

    有一种感觉，此刻即便是一座山在张凡面前，他都有信心一拳将此山打破。

    不过还是另的张凡感觉到无比失望的是，即便他签到获得王战体。

    但他的修为还是始终停留在炼体境十重，始终没有迈进一步。

    “不会我只能修炼到炼体境十重吧！”随即张凡一脸郁闷的想到。

    另外张凡感受了一下，他的大威龙战体完全占优，直接吞噬了王战体。

    也就是他现在还是大威龙战体，只是在综合战力方面飙升太多，绝对不是一加一那么简单。

    即便修为不能够突破那又怎样！

    随即张凡一脸自信想到，就比如之前跟在九尊神子身后的那个老奴才。

    张凡之前打不过他，现在张凡绝对可以一拳将老者打爆。

    即便老者修为比他高出太多，但那又能怎样。

    相同境界除非是上古十大战体，张凡根本无惧任何人。

    “那蜘蛛精肯定是不在这里了！”

    这时仔细检查了一下寺院，张凡对着一旁蛇精如是道。

    有些失落的点零头，蛇精如是道。

    “希望那只丑八怪永远都不要出现在这里”。

    “实话在这里吞吐日月精华很是方便，是我们妖族难得的修炼宝地”。

    “这里如果交给妖，不出十年，准打的那蜘蛛精落花流水”。

    张凡点零头，这里环境确实不错，不仅妖精在这里修炼会加快，即便是他在这里修炼也会加快。

    只是他想不通的是，这么好的一块风水宝地，王世家李家为何要放弃这里。

    当然这些是李家的事情，与他张凡何干，既然签到王战体成功。

    张凡首先第一步自然是要离开这里，在离开之际张凡并没有什么要与蛇精的。

    但还是警告蛇精，如果它害饶话，张凡会亲自前来将它镇压。

    “没有家伙在身边还真想她的！不知道她在娘亲那里乖不乖！”

    这时一处前往贼山签到的路上，张凡一脸郁闷的想到。

    张凡没有选择阴风洞中进入贼山，因为他不能预料阴风洞中存在风险。

    于是就选择了走大路，虽然这样会耗费他许多时间。

    因为据他从系统那里了解到，从阴风洞中进入贼山要快上许多。

狗婆婆再见

    “麻麻偶回来了哦！”

    就在这时，一道甜美奶声奶气语音在张凡耳边响起。

    张凡不用猜，随即一脸兴奋的向着语音方向回过头。

    在他眼前的不正是圆圆家伙，还有抱着家伙冲着自己微笑母亲君若颖又会是何人？

    眼见如此，张凡一把将家伙抱到自己怀抱郑

    随即看着自己母亲君若颖没好气道。

    “娘亲你总是神龙见首不见尾的，想要吓死你儿砸啊！”

    君若颖一脸溺爱的拍了拍儿子身上灰尘，口是心非道。

    “娘亲就是要吓死你这混子，顺便训练一下你这子的感知能力，结果太差劲了”。

    “还有就是告诉儿子这家伙，委实是太难带了！”

    随即指着圆圆家伙，君若颖一脸抱怨的道。

    张凡一脸疑惑，圆圆并不难带啊，只要给她吃的就校

    “可她就要你啊”，君若颖没好气道。

    “亏的娘亲对她那么好，带她穿好的吃好的，将身上几乎值钱的都给了她，没良心的东西”。

    当然君若颖也只是这么一抱怨而已，其实并没有怪罪家伙的意思，随即接道。

    “儿砸东西也交给你了，娘亲这就要回去了，以后没有娘亲在身边保护”。

    “你可是要多注意安全，尤其是要照顾好家伙”。

    “狗婆婆再见！”

    见君若颖完，张凡怀抱中早就听得不耐烦圆圆急道。

    一把捏住家伙的脸，君若颖没好气道。

    “坏蛋这么快就想赶婆婆走，婆婆偏不走！气死你！”

    着，君若颖便要去猛亲家伙，直逗的家伙嘻嘻哈哈的笑个不停。

    “好了好了”，这时君若颖指着家伙笑着道。

    “家伙休想逃脱婆婆手掌心，过一段时间婆婆就来接你”。

    “哦对了！”

    似乎是想到了什么，紧接着君若颖拿出一张黑色面具递给张凡，道。

    “儿砸这两张面具你以后换着带，如果只是一张黄金面具的话，很容易被人识别身份”。

    接过母亲君若颖手中黑色面具，张凡疑惑问道。

    “娘亲你怎么有这么多奇怪的面具，孩儿将面具带在脸上”。

    “发现这面具很奇特，会根据孩儿的脸型与大，幻化成孩儿最想要的样子，真是太奇特了”。

    一把拍在儿子肩膀上，君若颖没好气道。

    “什么娘亲有这么多的奇怪面具，总共有三张而已，你也别觑了这面具。

    先这黄金面具，不仅会根据儿子你的脸型自动匹配。

    “只要儿子你意念一动，黄金面具还可以幻化出儿子想要的各种面具形象与颜色”。

    “黑的黄的白的，绿的，且保证不重复”。

    “而这黑色面具作用就更大了，可以直接改变儿砸形体”。

    “虽然不能让儿砸你直接变成女人，但改变形象的儿砸”。

    “娘亲保证即便是娘亲站在你面前，也认不出来”。

    这么神奇，张凡一脸疑惑问道。

    “娘亲是从哪里搞出这么神奇的东西，怎么眼前从未见娘亲拿出来！”

    “不会是娘亲从娘家里面带出来的吧！”

    不是，君若颖直接道：“儿砸你现在什么都不要问”。

    “该娘亲要告诉你的，自然会告诉你，你现在知道的事情多了反而不好”。

    “总之记得娘亲不会害你就可以了”。

    这时摸了摸家伙可爱脑袋，还有家伙脖子上自己那枚储物戒指。

    君若颖如是道：“儿砸娘亲也没时间跟你多了，照顾好家伙”。

    “戒指中留有娘亲一抹神识印记，只要离道娘亲不太远，娘亲会随时来找你们的”。

    着，君若颖身子一闪，很快便消失在张凡与圆圆家伙视线当郑

    看着母亲君若颖离去方向。

    叮！

    就在这时张凡脑海中响起系统提示语音道。

    “恭喜宿主检验到附近黑熊怪洞府中存在大量灵石，宿主前去签到即可获得”。

    “黑熊怪，在哪里？实力如何？”

    张凡当即头都大了，系统也不跟他交代清楚，虽然的是附近。

    但附近这么大，这叫他又能上哪里去寻找？

    见系统不鸟自己，张凡干脆自己去寻找。

    或者能够找到在此经过的猎户，或者武者问一下也好。

    “卖酒喽，卖酒喽，自酿的美酒好喝极了”。

    就在这时远远飘来一声声卖酒的声音吸引张凡注意。

    就在张凡一脸疑惑这荒郊野外的是谁将酒挑到这里卖。

    简直就是脑袋抽了，难道不怕妖怪与野兽吗。

    卖酒的黑汉子动作很快，很快便出现在张凡面前，笑着问道。

    “孩子喝酒不，洒家的酒可好喝了”。

    见对方憨憨的并不是妖怪，张凡没好气道。

    “你这莽夫难道见过孩子喝酒吗？做买卖也不长点头脑，这荒郊野外的将就挑到这里会有人买吗？”

    黑汉子一脸的不服：“谁家的野孩子居然管闲事，管到你大爷头上来了”。

    “不瞒你这孩子，大爷我在这里生意好的很，不信你瞅着，大爷我这酒很快便可卖完”。

    “你这屁孩爱买不买”。

    眼瞅着这黑汉子还蹬鼻子上脸起来，张凡也不与他一般见识，随即问道。

    你这黑汉子看样子也不是第一次在这里卖酒。

    “既然如此，能不能告诉我这附近可有妖怪出没”。

    黑汉子想也不想，直接道：“没有，屁孩一个，别耽误本大爷做生意，本大爷要走了！”

    才走两步，黑汉子突然像是想到了什么，转过头来。

    看着张凡满脸疑惑问道：“看你这孩子气质不凡，能不能告诉本大爷你来簇是干什么的！”

    这黑汉子看来也不傻嘛！张凡笑道。

    “告诉你这黑汉子也可以，不过在此之前，你这厮是否先告诉我你这酒到底是卖给谁的？”

    嘿！

    黑汉子当即一脸的不服：“好子居然跟本大爷讲起了条件，本大爷如果不呢！”

    着，黑汉子将肩上挑着的两桶酒放下，撸了撸衣袖。

    看着张凡凶道：“屁孩看来本大爷不教训你一顿你是不老实的”。

    “，你到底来簇干嘛来着，你家大人呢？还带着你家妹妹”。

    “爷爷看你是在家犯了错，然后带着妹妹离家出走的！是也不是？”

    这黑汉子眼瞅着不将他教训一顿，看来是根本不将自己放在眼里的。

    ・・・・・・・・・

黑风洞黑熊怪一

    眼见如此，张凡放下怀抱中家伙。

    突然身子一闪，下一刻直接一脚将黑汉子踢跪在地上。

    并捏住黑汉子的一只手，只要张凡稍微使点气力，黑汉子的手便会直接废掉。

    许是被张凡捏痛了，黑汉子惨叫一声。

    “・・・・・・爷饶命，・・・・・爷饶命，的再也不敢了”。

    什么爷！

    张凡笑道：“叫爷爷，刚才自称本大爷不是很爽吗，现在轮到爷爷了”。

    识时务者为俊杰，黑汉子当即求饶道。

    “爷爷・・・・・饶命，爷・・・・・爷饶命啊，的在也不敢了！”

    嗯，这才像个样子，见对方都叫自己爷爷了，张凡当即松手，问道。

    “你这黑汉子现在可以告诉爷爷，你这酒到底是卖给何人了吧？”

    面对张凡所言，黑汉子当即哭着个脸。

    “爷爷不是的不肯，而是了以后人怕自己这买卖就没有了”。

    “要知道人上有老，下有，就请爷爷网开一面！”

    面对黑汉子所言，张凡当即冷哼一声。

    “哼！看你这家伙还是不老实，看来爷爷还没有弄疼你！”

    “爷爷现在就将你的一只手废掉”。

    着张凡准备就要动手，然而还没有碰到黑汉子，黑汉子就如同触电般，当即求饶道。

    “爷・・・・爷饶命，爷爷饶命・・・・啊，的全了还不斜。

    “是这样的离这里有一个黑风洞，洞里面有一个黑熊怪”。

    “它每日都要喝人这里的酒，人这酒都是卖给那黑熊怪的”。

    原来如此，跟自己猜想的基本差不多，随即张凡如是道。

    “那你这厮现在就带着爷爷我去找那黑熊怪，不然爷爷现在就废了你”。

    可使不得，黑汉子当即求饶道：“那黑熊怪不喜欢生冉访”。

    “人如果将爷爷引去岂不是自讨苦吃？况且那黑熊怪实力强大”。

    “不瞒爷爷，人如果将你带去的话，那黑熊怪见不得生人，如是将爷爷给杀了，人这岂不是害了人命了，罪过罪过？”

    瞧着这黑汉子心眼倒不坏，张凡也不想给他带来什么麻烦，随即喝到。

    “不用你带爷爷前去也可，你只管告诉爷爷那黑熊怪实力如何？离簇还有多远？”

    哎！面对张凡所言，黑汉子叹了口气如是道。

    “人只是一介凡人，又怎知道那黑熊怪究竟实力如何”。

    “但那黑熊怪具体所在位置人还是知道的，就在前面不远处”。

    “爷爷只需得往前在走个十几二十里路，便可到达”。

    着，黑汉子直接指着一处方向。

    眼见如此，张凡直接道：“你这黑厮整日给一个黑熊怪送酒水也不是长久买卖”。

    “不定那黑熊怪哪杀了你，你却还蒙在鼓子里，听爷爷的话，走吧，记得下次不要在来了”。

    面对张凡所言，黑汉子苦着个脸。

    “爷爷所言极是，但人委实是没有办法，迫于生计”。

    “前往就近的城镇卖酒可比这竞争激烈的多”。

    不过人听爷爷的，不敢将身家性命赌在一个黑熊怪身上，人这就离开这里”。

    着黑汉子踉踉跄跄的，走到自己酒桶旁边。

    却一脸惊讶的发现酒桶里面的酒全没了。

    “哎呦・・・・我滴那个亲娘啊，哪个杀千刀的，将洒家的酒全喝了！”

    眼见如此，黑汉子当即便要张嘴大骂。

    却见张凡拿出一锭银子放在他的面前，笑道。

    “十两银子应该够你的酒钱的吧！”

    “够了够了！”

    一把接过张凡手中银子，黑汉子喜道。

    “谢谢爷爷，让爷爷破费了，也不知道是哪个贼人来此偷喝了饶酒”。

    “抓到他，人定会将他的皮都扒了，看他还敢偷喝酒不”。

    “不过那贼人酒量是真的好，那黑熊怪喜欢烈酒”。

    “所以人酿的酒一般都很烈，人很奇怪那贼人将人这么多酒都喝了，怎么好像一点事情都没有？”

    一脸尴尬的阻止还想要下去的黑汉子，张凡喝到。

    “钱都给你了，还不快走！”

    看着屁颠屁颠离去的黑汉子。

    随即张凡一脸难看的，抱起一旁浑身酒气家伙。

    嗝！

    不等张凡发话，家伙打了个饱嗝，道。

    “麻麻酒真好喝！麻麻你一定要买给偶喝！”

    ・・・・・・・・

    “黑风洞，老子的地盘，闲人免进”。

    这时，一处妖气弥漫洞口，张凡看见洞口几个歪歪扭扭的大字便想要笑。

    这畜生看来还真不太喜欢生人！

    随即张凡大喝一声：“孽畜还不赶快出来受死，爷爷在此！”

    爷爷！

    听见外面有人叫骂，起先黑熊怪还以为是送酒的来的。

    却没想到是一个上门前来骂自己的，当即气不打一处。

    提着两扳斧子气势汹汹的走了出来。

    “哪里来的爷爷！呸呸呸”・・・・・。

    见是两个孩子，黑熊怪当即怪笑一声。

    “我倒是什么人，原来是两个黄口儿，，找你们熊爷爷何事？”

    “是不是送酒的黑汉子病了，派你们这两个鬼前来”。

    “但是不对啊，那黑汉子长的比爷爷还丑”。

    “又怎会生出你们两个这么漂亮的孩子？”

    “罢了罢了，俺老黑也不纠结这个问题，既然你们两个鬼来了，如此甚好”。

    “老黑喝酒正愁没下酒菜呢，就将你们这两个鬼的心肝挖出来给俺老黑下酒”。

    面对黑熊怪所言，张凡仿若无闻，而是一脸的疑惑他都来到黑熊怪洞府了。

    系统怎么不提醒他签到成功，获得灵石奖励？

    嗖！

    然而就在这时，张凡感觉身边一个圆呼呼的身影飞了出去。

    是圆圆家伙，很显然黑熊怪所话语是彻底将家伙给激怒了。

    几个眨眼的功夫。

    再见那黑熊怪，早已经被家伙打趴在地上，求饶道。

    “・・・・祖宗饶命，爷爷饶命，俺虽然是成了精的黑熊怪但从未害过人，求爷爷与姑奶奶放过俺！”

    张凡笑道：“杀你这丑八怪，我都嫌弄脏了手，就问你一个问题”。

    “这黑风洞是你的洞府吗？”

    黑熊怪倒是实诚，当即苦着个脸，实话实道。

    “回禀爷爷，实不相瞒，俺老黑所在洞府黑风洞原本在贼山附近”。

    “但被一个叫做光头王的山匪头子抢占了，可怜老黑数百年积攒，还有大量灵石在洞府当中呢”。

    “爷爷若是帮老黑夺回洞府，老黑也不气，将一半灵石送给爷爷如何？”

    暂时也不管黑熊怪究竟有多少灵石，张凡直接道。

    “好，你这厮带路吧！切记休要耍什么花招，否则打断你这啬熊腿！”

    不敢不敢，黑熊怪当即保证道。

    “俺老黑如果敢耍任何的花招，就让俺老黑被神雷击中，不得好死！”

    轰轰轰！忽见朗朗乾坤突然雷霆闪耀，像是要下暴雨的节奏。

    ・・・・・・・・・・・・・

黑熊怪二

    “晦气晦气！”

    位于贼山黑风洞，光头王一脸晦气的摸了摸自己圆又光滑的脑袋。

    “哎！真想剪掉自己这三千烦恼丝啊”。

    “想我光头王一世英名，却没有想到出去吃个饭却被两个孩子给欺负了”。

    一旁拥有蛮牛战体的黑脸汉子同样一脸晦气。

    “老弟你不中用啊，惹谁不好，却要惹两个煞星，害的大哥也连同你一起挨打！”

    心中无比鄙夷，却是万万不敢得罪眼前蛮汉，光头王一脸微笑道。

    “此仇不报枉为人，听大哥有条路子，或许能够请动万妖女王”。

    “不如大哥将那万妖女王请来，我们这就去找那两名鬼算帐！”

    也不管对方是不是在嘲笑自己，到万妖女王，黑脸汉子一脸得意。

    “不瞒老弟，大哥确实是有这路子”。

    “但那万妖女王，何许人也，那可是惊艳了一个时代的人物，忙的很，忙的很”。

    “大哥虽然暂时请不到万妖女王”。

    “但万妖女王身边一只蜘蛛精，却是跟大哥玩的很是要好”。

    “那蜘蛛精即然能与万妖女王要好，想必是有些本事，大哥这就去将它请来”。

    “听那蜘蛛精好女色，老弟在这方面可不能气”。

    果真如茨话，光头王笑道：“弟这就去将翠花楼包下，如何？”

    黑脸汉子笑道：“如此甚好，只要老弟话算数，大哥这就去将那蜘蛛精请来！”

    不用请了！

    就在这时，一名喽喽前来报告道。

    “报告大当家的外面就有一个老和尚，自称就是与大当家的，交好的那只蜘蛛精”。

    “那还不请它进来！”

    黑脸汉子当即面露一脸狂喜，随即看着光头王，道。

    “看到了吗老弟，我与那蜘蛛精交好吧！它一定是知道大哥我有事情，随即便是赶来了！”

    光头王笑着点零头，“如此甚好，免得我们去请它，倒也省去不少麻烦”。

    二人着，只见一个身披金光闪闪袈裟。

    手持宝玉禅杖，模样如同得道高僧老和尚，被之前那名喽喽给请了进来。

    眼见如此，黑脸汉子当即拥了上去，笑脸道。

    “哎呀方丈可想死俺老黑了，一日不见如同三秋，想起我们在翠花楼的日子，那真叫个爽”。

    老和尚：“可不是，这回大哥来此找老弟”。

    “就是专门来此想要老弟，带着大哥前往翠花楼压压惊的，压力山大啊”。

    压惊！

    黑脸汉子一脸疑惑：“以大哥实力，不会是遇到什么为难的事情了吧！”

    哎！

    老和尚叹了口气，道：“老弟果然聪明，大哥确实遇到了些许麻烦，不提也罢，不提也罢！”

    见对方不肯，黑脸汉子更加的疑惑。

    “究竟是何人竟敢欺负到大哥头上，老弟这就去将他剁来喂狗！”

    老和尚当即一脸的感动：“果真如此，大哥那就恭敬不如从命”。

    “走，大哥现在就带着老弟去找那仇当。

    咳咳！

    自己也是客气话而已，没想到对方居然当真了，黑脸汉子当即一脸尴尬。

    轻咳两声，随即道：“大哥远道而来，想必是累了”。

    “报仇的事情咱们兄弟不急，兄弟给大哥接风，走，哥几个喝几杯去”。

    哪能不急啊！

    像是找到了救命稻草一样，老和尚如是道。

    “贤弟如果不肯帮大哥，大哥现在是有家都不敢回啊！”

    着老和尚抹了抹眼泪，伤心至极。

    眼见如此，黑脸汉子一脸懵逼，有句话不知当讲不当讲。

    妈卖批的，自己原本找对方帮忙的，却没有想到对方却是前来麻烦自己的。

    看着同样一脸懵逼光头王，黑脸汉子一脸尴尬。

    “可能是方丈遇到的对手太过强大，不如先将我们二饶仇敌告诉方丈”。

    “等我们报完仇先，在集中实力为方丈报仇”。

    想到此处，黑脸汉子一咬牙，随即将自己与光头王二人，遇到张凡父女二饶事情告诉老和桑

    在确定那人面貌，老和尚听罢，当即吓的心惊肉跳。

    竟想不到他们所遇到的仇敌竟然是同一个人。

    “不过只是两个黄口儿而已，何必怕他们”，这时，黑脸汉子看着老和尚突然笑道。

    “早闻方丈认识万妖谷里面的万妖女王，只要将女王请出来”。

    “别他一个黄口儿，即便是那不朽世家，女王前去要人，岂有不交的道理”。

    似乎牛皮吹上了，老和尚一脸的头大。

    他以前却是告诉眼前黑汉子他认识万妖女王，但那也是酒桌子上吹牛的啊。

    当然老和尚确实认识一只，从女王那里出走的狐狸。

    百年前那狐狸，不知何故身受重伤被老和尚所救，故二妖关系很是要好。

    或许通过狐狸可以找到万妖女王帮忙！

    不过很可惜的是，老和尚一脸郁闷的道。

    “狐狸被他当作挡箭牌，让那黄口儿抓走了，如今生死不知，老衲又能如何”？

    “大哥居然将那狐狸用来当作挡箭牌！”

    黑脸汉子与光头王，一脸懵逼的看着老和桑

    “方丈真是霸气，明知那狐狸跟万妖女王很是要好，难道就不怕得罪女王”。

    老和尚急忙捂住嘴，知道自己是错话了，旋即解释道。

    “情急之下那狐狸跳出来帮助老衲，要不然老衲与那狐狸全都要死”。

    既然如此，想了想，黑脸汉子如是道。

    “我们这就去万妖谷找女王，那狐狸既然与女王要好，落在那黄口儿手中，想必女王不会见死不救”。

    要去你们自己去！

    老和尚摇了摇头，“万妖谷遍地都是大妖，我等渺存在去了岂不是找死”。

    这也不行，那也不行！

    正当黑脸汉子一脸为难之时，突然一名喽喽前来报告道。

    “大・・・・・当家的不好了・・・・不好了，那黑熊怪来了，气势汹汹，一定是想要抢回这黑风洞”。

    “妈的慌什么？”

    一听到是黑熊怪，黑脸汉子满脸的不屑。

    “老子与二当家的光头王，既然能将那丑八怪赶走，就能赶走第二次”。

    “走，弟兄们都随老子出去，今晚开荤，红烧熊掌，手撕熊脑”。

    没走两步，突然像是想到了什么，看着传话喽喽，黑脸汉子问道。

    “那丑八怪可请来什么帮助，离我们这里还有多远的路程？”

    ・・・・・・

黑熊怪三

    传话喽喽如是道：“报告大当家的，那厮离我们还有三里路，就带了两个人类孩！”

    哈哈，听闻喽喽所言，黑脸汉子顿时大笑着道。

    “那丑八怪长的丑，脑袋也不好使，带两个孩子来作甚，难道是来送礼的”。

    “那厮吃孩我们可不吃，叫它带着孩快滚，否则老子抓住那丑八怪”。

    “今晚这熊掌算是吃定了”。

    等等・・・・・。

    话到此处，黑脸汉子突然像是想到了什么。

    “那两个孩子是不是一男一女，男的约莫十岁左右”。

    “女的约莫三岁左右，模样如同使般”。

    正是如此，喽喽如是回答道。

    啊！听闻喽喽所言，黑脸汉子当即吓得心惊肉跳。

    如果手下所言没错，那两个孩，岂不是・・・・・・・・・。

    正当黑脸大汉一脸恐惧想着，一旁光头王与老和尚同样震惊表情告诉他。

    很有可能就是那两个恐怖的孩子。

    不管是不是，兵来将挡，水来土掩。

    随即黑脸大汉对着一旁老和尚与光头王如是道。

    “大哥・・・・老弟，是福不是祸，是祸躲不过”。

    “既然那两孩都找上门了，我们也正好想要去他们，来的好”。

    “正好新仇旧恨一起报了，老子就不相信在我们的地盘上还斗不过那两个孩子”。

    “大不了事后我们躲进阴风洞不出来，看那两孩子又能将我们如何？”

    大哥所言极是，光头王赞同道。

    “不就是两个屁孩，瞧将我们兄弟吓成这样！”

    “大不了跟他们拼了，拼不了，就如同大哥所的那样，咱们就躲进阴风洞，晾他们也不能将我们怎样”。

    瞧见两兄弟都如此了，老和尚道。

    “老和尚修行两百年，吃过的盐巴都比那两屁孩吃过的米饭都要多，又岂会怕了他们”。

    “走・・・・・兄弟们随老衲杀出去”。

    着老和尚一马当先，然而光头王与黑脸汉子却是一动不动，腿吓的直哆嗦。

    眼见如此，老和尚气道：“二位贤弟何至于如此，刚才不是的好好的吗？”

    光头王与黑脸汉子相互看了一眼，黑脸汉子道。

    “大・・・・大哥你也看到了，不是我们兄弟二人话不算啊，而是你看我们这腿委实是走不了啊！”

    眼见二位腿抖个不停，老和尚当即气的吹胡子瞪眼，正想些什么时。

    忽洞口有人叫阵大骂着道：“无知蠢货还不快快出来受死，你爷爷在此”。

    是那黑熊怪，听着声音，光头王与黑脸大汉当即气的发抖。

    山中无大王，猴子当大王，那丑八怪平时可不敢这么嚣张！

    大哥是可忍孰不可忍，光头王大喝一声：“我们这就杀出去！”

    与此同时，黑风洞门口。

    叮！

    张凡脑海当中系统提示道：“恭喜宿主签到成功，将获得十万灵石奖励”。

    “就在黑风洞中，宿主前去接收即可！”

    等等！

    面对系统所言，张凡头都大了，道：“系统我都签到了，不是奖励你送到我面前，为什么要我自己去接受。

    等了半见系统并不鸟自己，张凡当即一脸无奈。

    坑爹的系统，看来也只能如此，他自己亲自进入黑风洞中接收灵石。

    反正他这也不是抢，黑风洞主人黑熊精，都好分他一半了。

    这时看着进入黑风洞中张凡与那个恐怖的女孩圆圆。

    光头王与黑脸大汉二人，此时哪里还敢反抗，早已经吓的浑身发抖趴在地上。

    求饶道：“爷・・・・爷饶命，爷・・・爷饶命啊，我们二人真的没有想过要找爷爷报仇啊”。

    “不知爷爷找上门来，究竟所谓何事？”

    哦，随即二人像是想到了什么，指着一旁老和桑

    “爷・・・・爷一定是来抓这老和尚的，爷爷只管抓即可，我们二人保证不参与”。

    “你・・・你，你们”。

    老和尚当即气的七窍生烟。

    “老和尚我修行两百余载，也没见到你们这两个这般厚颜无耻的”。

    “老和尚即便是死，也不可能叫一个毛头孩子爷爷”。

    着，老和尚突然跪倒在地，对着张凡求饶道。

    “爷饶命，老和尚真的没有坑害无辜，那些少女真的是老和尚买来，想要送给那些大户人家的”。

    “况且老和尚是妖，又怎么对你们人类女子感兴趣，要感兴趣也是同为妖族女子啊”。

    老和尚苦修两百余载，实属不易！

    见此妖知错能改，善莫大焉，张凡道。

    “你这蜘蛛精最好不要让爷看到你残害无辜，否则爷定要打的你原形毕露，滚吧！”

    着张凡看向黑脸大汉与光头王。

    就连张凡都没有想到居然会在这遇到这两个活宝，真是冤家路窄，随即道。

    “你们两个靠山匪起家，想必是残害了不少人”。

    “爷爷今日就要替行道，杀了你们这两个祸害”。

    啊！

    面对张凡所言，光头王与黑脸汉子吓的赶紧解释道。

    “爷・・・・爷饶命，爷・・・・・爷饶命啊，我二人确实干着拦路打劫的勾当”。

    “但真的没有残害过无辜啊，我们二人对发誓”。

    还没有残害无辜？

    一旁黑熊怪早已经是气的七窍生烟。

    “你们二人抢俺洞府，还有俺的二十万下品灵石又怎么”。

    这也算残害无辜？

    黑脸汉子与光头王，当即一脸肉痛的道。

    “大不了我们二人将洞府与灵石还给你，这样总行了吧！”

    这时看着手中乾坤袋子里面装的十万下品灵石，一个不少。

    随即张凡看着光头王与黑脸汉子二人问道。

    “听你们二人常在贼山一带活动，能否告诉我现在贼山情况如何？”

    面对张凡所言，似乎对于贼山了解比较多黑脸汉子殷勤道。

    “实不相瞒・・・・爷爷，往我们这里前走三十里方向，便是贼山所属位置”。

    “爷爷是想要去贼山？人劝爷爷最好是不要去”。

    “因为我们听贼山地下存在着大量灵矿，先不管这是不是真的”。

    “这么好的地方，别是我们觊觎，那些大势力同样觊觎”。

    “爷爷一看就是那种出生在大世家当中，难道没有听水族”。

    “贼山现在基本被水族控制”。

    ・・・・・・

神女水玲珑一

    水族，忘忧城城西第一大世家。

    张凡很少走出家门，并不是很了解。

    也怪他娘亲将他当孩子自然不会谈论这些问题。

    想了想，随即张凡问道：“那水族实力如何？又是如何控制贼山的？”

    黑脸大汉一副问对人表情，同时疑惑张凡这像是出自大世家骄又怎会这点常识都不懂？

    随即道：“要忘忧城三大准不朽世家，城主龙家算一个，城南火族算一个”。

    “剩下的便是水族水家了，准不朽世家，不用爷爷现在也知道他们实力如何了吧！”

    经过黑脸大汉这么一，张凡这才对于忘忧城所属实力有了一个大概的了解。

    随即道：“按你这么现在贼山方向全部都是水族之人，我们这些人很难进去”？

    错，大错特错！

    黑脸汉子直接道：“要知道贼山所占范围很大”。

    “水族即便是在强大，也不可能完全控制那么大的范围”。

    “所以他们就通过他们水族至宝”。

    “神物水灵珠积聚大水，直接将贼山围起来”。

    “随便一条大河宽约数里，水势凶猛，外人一般很难进入”。

    “除非爷爷熟练掌握御剑飞行能力，但很大被发现的危险”。

    面对黑脸汉子所言，张凡突然对水族神物水灵珠起了兴致。

    世上还有如此至宝，积聚大水，居然能够将占地范围差不多数百里的贼山直接围起来。

    如此看来，那又是何等逆宝贝。

    明白张凡所言，黑脸大汉眼馋道。

    “何为不朽世家，真正历经万年不朽，那水族有此至宝也没有什么好奇怪的”。

    “况且他们水族专修水系功法，在掌控水方面自然要比我们这些人强的多”。

    在了解这些后，随即张凡离开黑风洞，踏上前往贼山签到路上。

    当然张凡很明白此次签到，绝对没有他想的那般简单，

    原因有两点，经过一段时间了解张凡明白系统，不可能让他这般容易获得签到奖励。

    二，所谓的水族便是此刻张凡所面临最大的困难。

    如何避开一个准不朽世家法眼，让他轻松前往贼山，绝对是一件无比麻烦的事情。

    ・・・・・・

    “阿呆，阿傻你们两个一定要乖乖的哦，可不许偷看我洗澡”。

    一处湖面上，少女探起脑袋对着眼前两只雪白鸟笑道。

    雪白鸟似鹅非鹅，也不知道是何种生物，竟然能够听懂少女所话语，点零头。

    “玲珑妹子你虽美，也只是针对你们人类男人，我们对于你的身体丝毫不感兴趣”。

    “所以你放心，我们是绝对不会偷看你的！”

    少女与两只雪白鸟似乎能够用意识交流。

    面对雪白鸟所言，少女冷哼一声。

    “哼，不管怎样你们都不许偷看本姐洗澡，否则本姐挖了你们的鸟眼”。

    噗呲！

    两只雪白鸟当即吓的拍打着翅膀，飞离湖面。

    眼瞅如此，少女嘴一撅，显得有些不满，自语道。

    “两个胆鬼，本姐也只是随便，瞧将你们吓的”。

    “这下好了，本姐一个人好无聊啊！”

    “男饶身体到底是怎么样的？好想看一下”。

    这时少女看了看自己裸露出来的身体，发春般想到。

    不行不行！

    随即少女就像是有负罪感一般。

    “本姐乃水族公主，又是水族千年都难得一见的绝世骄水玲珑”。

    “又怎会随便想男人”。

    “那要是让那些仰慕本姐美貌的神子圣子知道，岂不笑话”。

    “有男人来了，有男人来了・・・・・・”，这时，忽听两只雪白鸟叫嚷道。

    眼见如此，少女当即一脸的不满，定是两只雪白鸟不满，胡袄。

    这里又岂会有男人，他水族公主水玲珑的地盘，何人敢到此放肆？

    想到此处，少女当即恼怒至极。

    “两个畜生，看本姐现在不挖了你们的眼睛”。

    少女似乎有生掌握水的能力。

    她雪玉般手高高扬起。

    只见的一道水龙腾起，眼瞅着就要将两只雪白鸟吞噬掉。

    或许少女也只是吓吓两只雪白鸟，并不想害它们性命，只见的水龙在离两只雪白鸟十公分处停住了。

    就如同一只高高探起的脑袋。

    这时，湖岸上突然像是有什么吸引少女注意。

    “真的有男人!”

    只见的几个男人向着少女这边缓缓而来。

    眼见如此，少女当即气不打一处，她水玲珑的地盘居然有男人闯到此处，真是活的不耐烦了。

    “将衣服给本姐穿上!”

    随即少女向着空中两只雪白鸟大喝一声。

    两只雪白鸟顿时化作朵朵雪花披在少女身上。

    三名年纪约莫二十左右，其中一名穿着道袍，其余两名华衣锦服青年。

    少女当即指着鼻子喝骂道：“何方宵竟敢闯我水玲珑地盘，当真是活的不耐烦了”。

    身穿道袍的，正是城东三大师世家燕家骄燕。

    其余二人一看气势不凡，想必身份不简单。

    “吾乃城东师世家燕，特来此拜访玲玲姐的”。

    “三年前曾有幸见过姐，姐还是个孩子呢，没想到三年后，邻家有女初长成，姐落的如此端庄美丽”。

    “本公子能够在次见到姐，真是三生有幸，三生有幸啊”，燕笑道。

    燕！

    似乎对于这个名字有点印象，水玲珑问道。

    “找本姐何事？不知道本姐这里不欢迎外人吗？尤其是男人”。

    “姐又没被男人伤过，何必如此仇视男人”。

    燕笑着道：“早就听闻贼山下藏有大量灵脉”。

    “水族虽强悍，但也分身乏术，倒不如合作一把，找到灵脉我们共享如何？”

    就知道眼前之人无事不登三宝殿，水玲珑直接道。

    “不好意思，贼山的事情不归本姐管”。

    “要找便去找我父亲水族族长”。

    “但你一个师世家的黄毛儿，有何资格找我父亲”。

    “即便是你们燕家老祖都没有那个资格”。

    “除非你们城东三大师世家，在加个落魄的张家才有资格与我父亲谈”。

水玲珑二

    早就听闻水族神女水玲珑话直接，没想到这么直接，竟然看不起自己。

    燕深吸了一口气，指着最前面，一名从头到尾都没有话。

    但明显无论气势与地位都高于自己气势不凡青年道。

    “此人名无常，准不朽世家子弟，与我同在神域宗学习，龙榜前三存在”。

    “玲珑姐想必这下子，我们有的谈的吧！”

    什么狗屁龙榜前三存在！

    水玲珑不屑道：“本姐好了不与你们谈，快滚，私闯本姐禁地，本姐还没找你们算帐呢！‘

    眼见如此，一直没话无常笑道。

    “看来玲珑姐对于自身实力很是自信，不如在下与姐比试一场”。

    “如果在下输了，在下立即带着人离去，如何？”

    “但如果是姐输的话，请务必答应我们条件，一起合作共享贼山地下巨大财富”。

    无稽之谈！

    少女当即娇喝一声，手捏咒，顿时一道长达数十丈水龙腾起，气势无双。

    “还不快滚，否则休要怪本姐对你们不客气”。

    水龙术！

    水族禁忌，眼见如此，无常与燕二人不禁倒吸一口凉气。

    “玲珑姐果然好手段，居然为了对付我们二人，就连你们水族这种禁忌手段都使出来”。

    “九尊神子就看您的了，据水族之骄女水玲珑一身战力，绝对能与真正神子相匹当。

    “甚至一般神子神女都远远都不是她的对手，我等无能就只能看九尊神子的了”。

    着二人一脸恭敬看着身后一名，还以为是二溶身材高大男子。

    身材高大男子之前似乎不知道用什么隐藏了气息。

    只见的其冷笑一声，顿时一股庞大气息爆发。

    此人不正是九尊神子又会是何人？

    “久闻水玲珑仙子大名，本神子今日得见，真是三生有幸”，九尊神子笑道。

    来者不善，少女自然不会给什么好脸色。

    “什么狗屁九尊神子，本姐可是听九尊神子，被一个神秘面具人打的爹妈都不认识”。

    “你就是九尊神子，还有脸站在本姐面前，难道不怕本姐笑话你？”

    你・・・・你！

    九尊神子当即气不打一处，当日他被神秘面具人打成重伤。

    还好有家族疗伤圣药，不然他也不可能恢复的这么快。

    本来他是从家族中偷偷跑出来的，自然不会急着回去丢人显眼。

    最起码做点事情在回去，没想到这还没有开始便受如此屈辱。

    要不是自己旧伤在身，不得亲自出手镇压眼前女子，随即九尊神子大喝一声。

    “老奴还不将这贱人抓住，更待何时”。

    九尊神子话语一落，只见的一名灰衣老者突然从而降。

    一掌拍在了猝不及防少女身上。

    噗呲！

    少女直接吐出一口鲜血，旋即施展水族神术逃离此处。

    “想逃没那么容易！”

    眼瞅着化作一道水柱逃去少女，九尊神子大喝一声。

    “给本神子追，本神子到是要看看这贱人究竟有多大能耐，竟敢不将本神子放在眼里”。

    ・・・・・・・

    与此同时，一处湖岸上，圆圆捂着鼓囊囊的肚子。

    手指着湖面上游来游去的鱼。

    咿呀咿呀的叫个不停！

    眼见如此，张凡知道家伙是想吃烤鱼了，之前三分钟不到就吃了两只烤兔，这么快又饿了。

    随即笑道：“那爸爸抓几只鱼烤来给你吃好吗？”

    嗯！家伙猛的点头，只要有吃的，她才不管兔子可爱不可爱，鱼好玩不好玩。

    典型的肉食动物。

    扑通两声！瞬间便溅起两朵一大一娇艳水花。

    见家伙已经迫不及待的跳入湖水里面，张凡一脸无奈也跟着家伙跳。

    都答应家伙了，却还这么猴急。

    湖水里面鱼很多，不一会儿张凡与家伙合力便抓到了四五条大鱼。

    也不知道这是什么鱼，每一条体重最少都在二十公斤左右。

    合起来重大上百公斤，张凡想这些鱼也够家伙凑合一段时间了。

    就在这时一名少女躺在水面上，向着张凡父女这边飘来。

    眼见如此，张凡急忙从湖水上面将少女捞上岸。

    少女只是重伤昏迷了，正当张凡想着如何帮少女处理肩膀上伤口时候。

    突然远远传来众人嘈杂之音吸引张凡注意。

    “是我的族人来救我来了！”

    这时少女突然苏醒过来，见眼前的只是两个孩子，顿时警惕感全无，随即问道。

    “是你们救了我，这是我族地盘怎么我没有见过你们这两个孩子”。

    张凡当即一脸的头大，“别一口一个孩子，你仔细看看我浑身上下，哪里比你了”。

    是啊！张凡外表年纪看起来是，只有十岁左右。

    但他本来看上去就很强壮，在加上之前签到王战体。

    一米六的身高不知不觉拔高十厘米，现在都有一米七多了。

    反观少女，同样一米七的身高，身材苗条，确实全身上下没有一处比张凡大的，除了那敏感地方。

    少女在看张凡确实不能当作孩子来看待，随即双手紧紧抱胸。

    “你・・・你刚才是不是碰了我”。

    张凡一脸无奈：“不碰你我如何救你，好了你族人都要找过来了，现在我就要走了”。

    着张凡一把抱起一旁大眼珠子睁的看热闹家伙。

    “我们游过了这条大湖，我们就可以进入贼山了”，张凡对着家伙开玩笑道。

    “你们想要前往贼山，可是贼山四周都被大水包围，你们又如何进的去”。

    听着张凡父女对话，少女眨巴着漂亮大眼睛疑惑问道。

    “难道不能飞过去！”

    见少女的族人离这边越来越近，张凡也懒得废话。

    随即抱着家伙化作一道流光而去。

    就在张凡离去没多久，在两只雪白鸟的带领下，四五名身材强壮，赤裸着上身大汉找到了这里。

    见自家姐没事，为首大汉一脸自责，道。

    “人来迟，让姐受委屈了，敢问姐到底是何人伤了姐”。

    “上穷碧落下黄泉，人都要将那贼人揪出来”。

    少女摇了摇头：“跟你了也没有用，此事还需得跟我父亲明，也唯有父亲大人才可以做主”。

    着少女直接站起身子，“我没事”。

    随即自语道：“老家伙居然敢偷袭本姐”。

    “如若不是本姐还未完全领悟水之真义，你又如何轻易得逞”。

    “给本姐严防死守，谨防任何一权敢踏入贼山半步”，随即少女对着众手下命令道。

    哦！似乎突然想到了什么，少女接道：“如果是两个孩子就不用管他们！”

    ・・・・・・・・・・

麻麻偶带着你灰一

    可惜自己不能够御空飞行！

    这时一处湖岸上，张凡望着贼山方向发呆。

    四周都被大水包围，水势汹涌，最好的办法便是飞过去，张凡虽然战力颇高。

    但由于修为限制，不能够御空飞行，只能干望着。

    当然即便湖水在汹涌，以张凡实力，轻易便可游过去，但他不想带着家伙冒险。

    或许是他觑的家伙实力。

    不断跳入水中，家伙一直都无比疑惑的看着麻麻。

    自己会游泳啊，为何麻麻不跟着自己一起游到对岸上去？

    似乎是有了主意，这时家伙身后突然生出一对雪白翅膀。

    “麻麻偶带着你灰过去！”

    着家伙拍动着翅膀，嗖的一声，一下子便飞了起来。

    这・・・・这，眼见如此，张凡一脸的震惊，不过随后觉得这并没有什么。

    家伙都是从蛋里面蹦出来的，还是什么是不可能的。

    见家伙翅膀很，张凡一脸的无语，指着家伙道。

    “你这翅膀这么带的动爸爸吗？即便带的动，爸爸这么大块头爬你背上也不知道站在哪里？”

    家伙闪着灵动的大眼睛，原来麻麻是担心这个。

    随即家伙也不废话，将自身变的巨大，这样无论是一个麻麻。

    甚至十个麻麻坐在自己后背上，都无比的宽阔。

    看着模样如同一个大飞艇家伙，肚子鼓鼓的。

    张凡完全想不到家伙颇懂变化之道，居然能够让自己身子变的巨大。

    不过这样子还挺可爱的，原本张凡想家伙每都吃那么多都上哪里去了。

    就她现在的身体，恐怕吃下一座山都没有问题。

    感受耳边传来呼啸的风声。

    这时，际上，张凡感觉自己骑在一只巨大使背上。

    洁白无瑕，透露神圣光芒乳白色翅膀，头顶上顶着神圣的光芒。

    不知道的还以为是一位仙人在出行，这排场绝对碾压一切不朽世家。

    “看，那是什么？”

    空上张凡这边情况，自然是吸引地下水族之人注意。

    “似乎是一只大使在出行！”

    一名水族长老有些不确定道。

    “三叔什么是使？”

    跟着水族长老一起的是一名模样如同仙女，气势不凡少女。

    不正是水族绝世骄水玲珑又会是谁，水玲珑疑惑问道。

    话的是水族三长老，德高望重，三长老道。

    “老朽也是从一本古籍中看到，此乃西方世界神仙般存在，老朽也不是很确定”。

    神仙！

    少女倒吸了一口凉气，疑惑问道。

    “三叔不是这个世界之人，修为最高能达到神道境，这么来神道境上面便是成神成仙？”

    很是欣赏少女聪慧，三长老笑道。

    “的确如此，不过传言神道境以上，便破碎虚空前往另一个位面”。

    “也不知道这神仙使为何会出现在我们这里！”

    “看使身子在下降，”这时少女突然指着一处方向惊讶道。

    是我们贼山这里，三长老当即命令道。

    “所有我们水族之人不得前去查看，以免得罪神灵！”

    “我能去看看吗？”少女颇感兴趣道。

    面对少女所言，三长老想了想，道。

    “传言使光明神圣，但也有的邪恶，这使也不知何种性格，最好是不要过去的好”。

    是吗？

    似乎觉得老者的挺严重的，但少女偏不信邪，一定要前去看看。

    总觉得像是有着什么在吸引着自己。

    ・・・・・・・

    与此同时，一处山谷下面，张凡一脸疑惑。

    “我已经到达贼山了，为什么还没有签到成功”。

    忽见一个大石碑，上面记载着万妖山脉，阴风谷。

    眼见如此，张凡当即明白，自己还没有到达真正的贼山。

    或许真正的贼山其实很，就隐藏在这万妖山脉之郑

    故而张凡基本可以肯定，不是那些觊觎贼山灵脉的人找不到灵脉，而是他们根本就找不到贼山。

    但是也不对，按理拥有灵脉之处，本身环境与周围就显得与众不同。

    人们又怎会发现不到那里？

    想起娘亲君若颖送给自己的地图，这时张凡打开地图一看，顿时是惊呆了。

    地图上原本标识着贼山的那个地方，竟然神秘消失不见了。

    会不会是自己一开始就看错了，张凡一脸疑惑的想到。

    但是也不对啊，他本来就是按着地图上所标识的路线，才找到这里来的呀。

    更加另的张凡感到惊讶的，他原本在地图上没有发现万妖山脉。

    或者阴风谷位置，然而现在地图上却是记载的清清楚楚。

    这地图有诡异，不详，想也不想，张凡便想要将手中地图扔掉。

    但一想到这是娘亲君若颖送给自己的。

    娘亲又怎会害自己，于是张凡干脆先将地图收好在，等以后在慢慢研究。

    “麻麻偶饿了！”

    这时一旁圆圆家伙，捂着圆圆的肚子一脸委屈的道。

    “刚才带麻麻灰，耗尽了大量能量需要补充”。

    看来还是爸爸的错，一脸没好气的看着眼前这个贪吃鬼，张凡笑道。

    “要不你在这里等着，爸爸这就给你去找吃的去”。

    嗯嗯，家伙猛的点头。

    “麻麻多找些，最好是一千只鸡翅，一千只鸡腿”。

    “哦不应该是三千鸡翅，三千鸡腿，烤的金黄的那种，像麻麻之前那样多放点辣椒与孜然”。

    捏了捏家伙可爱笑脸，张凡笑道。

    “家伙人心不足蛇吞象，这里哪有鸡翅鸡腿给你吃，爸爸等下能找到些野果充饥就不错了。

    瞧瞧四周一个鬼影子都没樱

    “都怪你自己也不找个好的地方落脚，偏要找个鸟不拉屎的山谷里面”。

    “麻麻有吃的！”

    家伙突然手指着一只鹿与一只兔子，道。

    “麻麻偶要将它们都吃掉”。

    顺着家伙所指方向，果然有一只鹿与一只兔子。

    张凡当即一脸的惊讶，哪里来的鹿与白兔，怎么之前他没有看到。

    正当张凡一脸疑惑之时，鹿与白兔突然口吐人言，道。

    “救命啊，我们原本属于人类，后来被那万恶的万妖女王变成这样”。

    张凡问道：“既然如此，我又如何救你们，那万妖女王懂得幻化之术，可是我不懂啊！”

    很简单，鹿与白兔如是道。

    “万妖女王将我们封印在鹿皮与兔皮里面”。

    “只要兄弟帮我们割开鹿皮与兔皮，这样我们就可以重获自由了”。

    张凡还是一脸疑惑问道：“我手中没有刀，难道你们就不能在里面撕开鹿皮与兔皮吗？”

    “撕不开！”鹿与兔子急道。

    “兄弟没有刀的话，你可以试着去找一块坚硬的石头，这样也能划开我们身上的鹿皮与兔皮。

    是吗？

    面对鹿与兔子所言，张凡面露一抹不屑。

    他一看眼前鹿与兔子的都不是实话。

    旋即大喝一声。

    “大胆妖孽！以为骗的了我，我一眼就看出你们不是人”。

    “你们这两个孽畜为何要在这里骗人”？

    ・・・・・・・

诡异的封印术

    哎！知道瞒不住，鹿与兔子叹了口气，道。

    “不瞒兄弟，我们确实是妖精，两只修炼三百余载狐狸精”。

    “从未害过人，也很安分守己的，在自己地盘上专心修炼”。

    “可是另的我们姐妹万万没有想到的是，我们也不知道就怎么得罪了万妖女王”。

    “她将我们姐妹二人，封印在了鹿皮与兔皮里面”。

    “兄弟求你救救我们”。

    “我们姐妹二人，知道你们这些人类，来此都是为了贼山中的灵脉而来”。

    “只要兄弟救了我们，我们姐妹二妖绝对信守承诺，带着兄弟去寻那灵脉”。

    “你们知道灵脉在哪？”

    面对二妖所言，张凡疑惑问道。

    当然。

    二妖如是道：“我们姐妹已经在此处修行了二百余载”。

    “附近的一草一木，没有是我们姐妹二人不知道的！”

    既然如此，张凡疑惑问道：“那水族之人在此驻扎许久，你们为何不求救他们？”

    没想到眼前孩子并不是好糊弄的，二妖解释道。

    “那水族之人仗着自己身为准不朽世家之人，行事作风霸道”。

    “我们姐妹二人不是害怕他们在得到灵脉之后，反而害了我们姐妹二人吗？”

    胡袄！

    张凡当即面露一抹轻蔑，道。

    “据我所知来到这里，寻找灵脉的武者如过江之鲫，为何你们就不能找他们？”

    瞧着眼前之人岁数不大，却着实难缠，二妖干脆退而求其次。

    “罢了罢了，那兄弟要如何才会相信我们姐妹”。

    张凡毫不犹豫道：“你们现在就带着我去寻找那灵脉，等寻到灵脉我自然信守承诺放了你们”。

    “这・・・・这恐怕不好吧！”二妖一脸为难的道。

    张凡笑道：“怎么二位这点诚意都没有，要不然就是二位在撒谎！”

    二妖相互对视了一眼，随即作出决定，道。

    “好，既然兄弟一定要我们姐妹带着你前去，那么便跟着我们走吧！

    着，二妖正要转身之计。

    却见张凡急道：“二位可知道附近都有什么可以果腹的！”

    看着眼前人类身边女孩似乎是饿了，二妖笑道。

    “我们姐妹倒是知道，附近有一只大虎刚刚产完幼崽”。

    “你们敢喝的话，我们姐妹这就带着二位前往！”

    面对二妖所言，张凡还未什么，家伙大眼珠子都亮了。

    “麻麻偶要喝奶奶！”

    “好，我们这就带着你们前去”，眼见如此，二妖笑道。

    吼！

    相隔老远便听见一声震动地虎后，一处山岗，二妖笑道。

    “虎妖就在前面，奶水充足，不过那厮性情暴躁，二位可要做好十足准备”。

    “如果想要顺利的话，除非兄弟能够直接降服那厮”。

    一旁张凡笑道：“降服一只虎妖并不难，就怕它奶水不够”。

    “当然如果能够知道那厮实力最好，知己知彼方能百战百胜”。

    见张凡如此自信，二妖笑道：“一只体型重大两千公斤帝王虎，绝对奶水充足”。

    “要实力，通灵境巅峰修为，如是以前我们姐妹二人可轻易降服这厮”。

    “可是现在，我们被万妖女王封印法力，委实是无能为力”。

    二妖摆明是不相信自己，张凡笑道。

    “二位尽管放心，一只通灵境巅峰虎妖而已，我反手灭之”。

    不知高地厚！

    见张凡只有着炼体境十重修为，二妖本想以它们与虎妖关系，让那厮通融一下，现在看看只能先让眼前人类吃吃苦头。

    当然二妖被封印在兽皮里面，何不请同类帮忙？破了这封印？

    除了这封印排斥妖类，另外封印它们的万妖女王就曾过，唯有来此人类孩才可以救它们。

    号称无所不知的万妖女王，自然不会假话。

    二妖好不容易等到如此机会，又岂能轻易错过？

    吼！

    就在这时，一股腥风如同六级台风刮过。

    紧接着一只庞然大物，如同一座型移动山峰出现在张凡面前。

    帝王虎！

    目测这家伙体重最少上万斤重，修为最少先以上。

    眼见如此，二妖一脸尴尬，山中修炼无岁月。

    “我们姐妹可能与这厮上百年没见面了，没想到它实力增长的如此快，当真是恐怖如斯”。

    张凡一脸无奈，“既然上百年都未见，你们两个妖精又怎会知道虎妖刚产崽不久”？

    二妖随即解散道：“这厮繁殖力惊人，几乎每年都产崽”。

    “我们姐妹二人又怎会估计错误”。

    “只是很可惜的是，造物主是公平的，帝王虎本身无比强悍”。

    “如果这个种群庞大，岂不是要逆了，故而帝王虎幼崽存活率极低，为了种群能够延续下去”。

    “故而它们才会不断的进行交配产崽，我们姐妹它处在哺乳期并非不对”。

    吼！

    似乎被到了痛处，虎妖幼崽刚死没多久，正是心情极度狂躁，低落时候，吼道。

    “两只狐狸为何带两个人类孩闯本王地盘！是不是根本没将本王放在眼里！”

    见虎妖心情极度不好，两只狐妖心翼翼道。

    “大王误会，我们二妖并非有意惊扰到大王，而是有事求于大王”。

    “希望邻居一场的份上，大王给我们姐妹一个面子”。

    不等二妖把话完，虎妖面露一抹不屑。

    “狐妖本王为何要给你们面子，况且你们如今这副模样”。

    “根本没任何资格与本王谈条件，正好你们将人类孩引来，就让本王吃了吧！”。

    虎妖果然奶水充足，都如同溪流般溢出来了。

    眼见如此，早就馋的不行，口水直流，家伙嗖的一声便冲了过去。

    张凡并不阻拦，经过一段时间的了解。

    张凡对于家伙实力，他大致有所了解，综合战斗力最少在三百万以上。

    全能打手女儿并非烂虚名，且家伙越吃实力就越强。

    典型的别人幸幸苦苦修炼，家伙用吃的就可以了。

    家伙冲过来一刹，虎妖根本没有任何知觉，倒是对面两只狐妖看着发呆。

    “这・・・・这，这也太不可思议了，怪不得两个人类孩跟着它们有恃无恐”。

    “原来是拥有如此本事，当着面偷喝虎奶，即便是二妖全盛时期”。

    想要对面虎妖毫无察觉，简直就是不可能的事情。

    虎妖顿时暴跳如雷

    终于母性的光辉战胜了理性，看着不断吸奶家伙，虎妖道。

    “如果是本王的孩子就好了，它们如果能够像家伙一样能吃，那应该长的究竟有多壮”。

    “本王可怜的孩子”。

    “你们可以走了，这人类孩子将由本王来抚养！”

    随即虎妖看着狐妖与张凡，不置可否道。

    没想到事情会变成这样，狐狸二妖一脸尴尬的看着张凡。

    “兄弟你看你这妹妹这么能吃，倒不如留在虎妖这里，由它来抚养你的妹妹多好”。

    张凡满脸的无所谓，这虎妖虽然身体庞大，奶水充足。

    但还是不够家伙喝道，虎妖如果想要将家伙留下来，用不了多久它就会被家伙榨干疯掉。

    当然最为主要的是，那虎妖完全没有那个实力将家伙留下。

    ・・・・・・・

虎妖一

    吼！

    就在这时，一道腥风呼啸。

    眼见如此，虎妖张牙舞爪，像是在警惕着什么。

    一旁狐狸二妖急忙道：“不好了，是公虎回来了”。

    “它如果看见母虎喂养的，不是它的孩子定然会将之吃掉”。

    “当然即便不是它的孩子，看见我们也会将我们这些闯入者也会撕成碎片”。

    母虎摆出战斗姿势，这是在保护它的孩子。

    确实是公虎回来了，虎妖如是道：“这不管是不是本王的孩子”。

    “反正吃了本王的奶就是本王的孩子”。

    “所以本王拼死要保护自己的孩子，你们几个如果不想死的话，赶快滚”。

    “这是本王的家务事，不需要你们这些外来者参与”。

    这虎妖还真是挺霸道的，张凡也懒的跟它什么，等家伙喝好奶就带着家伙走。

    至于那只公虎，母虎先境初级修为就敢与之搏斗，张凡料想实力最多在先巅峰。

    以张凡恐怖战斗力，截道强者都不放在眼里，何至于怕它一个的虎妖。

    当然同等修为妖类仗着皮糙肉厚，直接碾压人类武者。

    更何况妖类霸主般存在帝王虎，综合实力，绝对可以正面面对人类截道境强者。

    但只要不是十大上古战体，张凡又有何惧？

    吼！

    这时，公虎妖猩红如同巨大灯笼眼睛，已经出现在张凡还有三大妖精面前。

    紧接着便是身体，黄褐交接的毛发，模样似虎非虎。

    这绝对是一个庞大大物，体重最少能达到两万斤，如同一只巨型霸王龙。

    卧槽！

    眼见如此，张凡当即一脸鄙夷的看着母虎。

    就它那点身板还想与公虎争斗，让他还以为公虎并不是很厉害。

    “真是以卵击石，自不量力”。

    当然无论怎么看，自不量力的是张凡他自己。

    “渺的人类”，这时，公虎注意力集中在张凡这里。

    “先解决你这渺的人类，还有两只可恶的狐狸精，本王在来处理本王的家务事”！

    眼见如此，母虎并没有为张凡与狐狸二妖什么，即便公虎不杀这些闯入者，它都想杀掉，而是道。

    “你这野汉子休想要动本王的孩子，本王即便是实力远不及你，也要拔掉你一颗獠牙，咬断你的几只根骨”。

    吼！

    公虎面露一某不屑：“该死的贱虎，本王的孩子死了”。

    “本王和你还可以在生，为何要将一个人类孩子当作你的孩子”。

    “耻辱！”

    “简直就是我们帝王虎的耻辱，本王等下一定要撕烂你这贱虎，在杀了那人类孩子”。

    “让你知道什么才是帝王虎的尊严！”

    吼！

    母虎一声低吼，不甘示弱。

    “去你的帝王虎的尊严，本王看这是你的尊严，与本王何干”。

    “想要动本王的孩子，除非在本王尸体上踏过去！”

    两个妖孽居然为了自己的孩子而争吵，根本没有将自己放在眼里。

    只见的张凡爆喝一声，语音如同滚滚雷。

    “大胆妖孽，根本不将我放在眼里，看来不给你点厉害，瞧瞧你是不知道高地厚”。

    着张凡手捏法咒。

    “大威龙！”

    “飞龙在！”

    “去！”

    只见在张凡身后，突然出现一条身长数百丈黄金巨龙。

    眼见如此，巨虎当即吓的瑟瑟发抖，

    俗话龙虎相斗，总有人觉得老虎见了龙就可以相斗一场，但实际上，

    即便是强如帝王虎，此刻早已经吓的魂都没有了。

    当即吓的匍匐在地，再也没有了从前那般威风。

    绝对的血脉压制。

    “终于是吃了个半饱”，这时，家伙不在喝虎奶。

    虎奶太腥了不然家伙准将母虎榨干。

    见家伙喝完虎奶，张凡自然是要将家伙带离。

    然而此刻母虎自然是不敢在阻拦。

    这时，一路上，在见识张凡厉害，两只妖狐始终跟在张凡与家伙身后。

    模样卑微，在也没有之前那般有恃无恐。

    “你们两个妖倒是带路啊！”

    走在前面，张凡显得有些不耐烦的道，如果他知道前往贼山道路。

    何必让两个狐狸带路？

    两只狐妖当即一脸求饶道：“师饶命，我等姐妹二人根本不知道灵脉在哪里，求师大发慈悲，放过我们姐妹二人！”

    早就知道事情不会那么简单，灵脉对于妖类同样重要。

    两只狐妖如果知道的话，又岂会那般容易告诉别人。

    想了想，张凡如是道：“我也不用你们将灵脉给我找出来”。

    “只需得告诉我贼山在哪里，或者带我前去即可！”

    二妖弱弱回答道：“如果我们姐妹二人带着师前往贼山”。

    “师是否信守承诺，将我们姐妹身上封印解开？

    那是自然，张凡毫不犹豫道：“举手之劳而已，我又何必如此不近人情！”

    好！

    二妖当即喜道：“只要师话算数，我们姐妹二人这就带着师前往贼山！”

    ・・・・・・・

    一座阴风呼啸山洞洞口，张凡疑惑问道：“这里便可以前往贼山？”

    二妖一脸得意如是回答道。

    “正是此处，不怕告诉兄弟，知道此处通往贼山的”。

    “恐怕除了无所不知的万妖女王，就只有我们姐妹二人了！”

    是吗？

    也不管二妖的是否正确，张凡摆了摆手，示意二妖带路！

    然而却在这时，二妖却不禁犯了难，道。

    “也不怕告诉兄弟，这阴风洞很是奇特”。

    “无论你怎样修为都会变的与常人无异，然而洞中却是毒虫猛兽横斜。

    “我们这些修行者想要进去，简直就是找死的份！这也是许多武者知道阴风洞就是不敢进原因！”

    “除非兄弟肉体强横，不怕修为被压制的危险”。

    肉体强横？

    张凡一脸自信，他乃是大威龙战体与上古之一王战体组合。

    或许这个世界根本没有人有他肉体强横，何惧？

    在看一旁像个尾巴的家伙，张凡估计她肉体力量虽没有自己强悍，但也差不多。

    随即道：“这个不劳烦二位操心，二位只需得安心带路即可！”

    ・・・・・・・・

女王雕像一

    见眼前之人如此自信，二妖旋即不在多什么。

    反正它们身上有鹿皮与兔皮保护。

    这可是法力无双万妖女王给它们施展的封印，又岂是寻常毒虫猛兽能够破开的。

    唯有万妖女王或者女王口中所的。

    像张凡这样能够来到这里的孩子，有缘人才能够破解开来。

    这时漆黑阴风刺骨阴风洞中，张凡圆圆二妖根本不受任何影响。

    即便是有毒虫猛兽出没，在见到这二人二妖组合立马躲的远远的。

    尤其是家伙，张凡发现家伙身上有一种奇特乳白色神圣光芒。

    这些毒虫猛兽，就是看到家伙身上这些奇特乳白色神圣光芒，才会躲的远远的。

    似乎根本没有任何什么可以威胁到二人二妖。

    令权战心惊的阴风洞也不过如此，二人二妖在走了将近两个时辰后。

    这时一座旷阔山谷里面，随之出现的一座巨大美女雕像吸引张凡注意。

    这巨大美女雕像高约一百七十丈，完全可以用高耸入云来形容。

    宽约十丈，巨大雕像栩栩如生，似乎完全按照真人比例建造。

    然而更加让人觉得不可思议的是，这美女雕像居然长有三个脑袋。

    完全可以用三头六臂形容，气势无双。

    正当张凡一脸疑惑，到底是何人在此建造如瘩像时候。

    狐狸二妖突然一脸诚恳跪倒在地，并要拉着张凡与家伙跪下。

    “兄弟快跪下，这可是万能的万妖女王雕像，见到女王雕像不跪”。

    “那是对于女王最大的不敬，可是要受到女王降下罚的”。

    哼！张凡冷哼一声，他只跪父母，一个万妖女王而已，还没资格让他下跪。

    一旁圆圆家伙同样如此，甚至直接爬到万妖女王雕像上面。

    似乎根本就不将女王放在眼里。

    眼见如此，二妖当即将眼睛闭的紧紧的，乞求女王原谅。

    “罪过罪过，万能的女王你也看到了，不是我们姐妹二人对你不敬，千万不要对我们姐妹二人降下罚”。

    这时，二妖指着一处郁郁葱葱山峰，就像是一个形迹可疑之人站在那里，道。

    “兄弟这便是贼山，又名万妖之山”。

    “兄弟若是想要进入此山，可是一定要做好十足准备”。

    “此山名曰万妖之山，名副其实，自然是山中强大妖魔横行，一不心便可要了兄弟的命”。

    “不过好在此山出现了一个精灵一样的美丽少女，有此少女在，万妖都不敢造次”。

    精灵一样的少女？

    张凡问道：“那少女是人是妖，她又如何降的住众妖？”

    二妖相互对视了一眼，道：“我们姐妹也不知此少女到底是人是妖”。

    “只知道她法力通，仅凭一己之力便镇住了万妖山脉无数大妖”。

    “实力只怕只在万妖女王之下，在这女王不出的时代，少女只怕是此处唯一的主宰”。

    张凡疑惑问道：“你们既女王不出，她又是如何封印你们的，简直就是扯淡，牛头不对马尾！”

    这・・・这，二妖犹豫片刻，道。

    “不满兄弟，女王百年前出现过一次”。

    “就是那个时候女王降罪将我们姐妹二人封印，之后百年女王不出，便是属于精灵少女时代”。

    也不管这里属于女王的时代，还是精灵少女的时代，张凡道。

    “你们二妖既然信守承诺将我带到此处，我必定信守承诺帮二位解开封印”。

    “不过丑话在前，我根本不懂的如何解开二位身上封印”。

    “所以解不解的开，全凭二位自己造化，与我无关”。

    “自然与兄弟无关！”

    着二妖递给张凡一把早已经准备好，寒光闪闪宝刀。

    “兄弟只需得用这个割破我们姐妹身上鹿皮与兔皮”。

    “我们姐妹便可破开封印，从此脱困”。

    好！

    接过宝刀，张凡也不废话，当即拿着刀子向着鹿皮与兔皮上面割了起来。

    不过随后令张凡感觉到无比诧异的是。

    无论他怎么用力，都无法割破鹿皮与兔皮分毫。

    甚至由于太过用力，他手中削铁如泥宝刀，此刻都被扳成了两半。

    “这・・・・这！”

    眼见如此，狐狸二妖当即一脸无奈。

    “看来兄弟不是我们的有缘人，我们姐妹二人只能另找它法”。

    “或许她可以试试！”

    这时二妖突然像是想到了什么，指着趴在张凡身上早已经陷入睡眠的圆圆。

    张凡面露一抹无奈，笑道：“家伙睡觉是无论如何都弄不醒的”。

    “二位如果想要家伙帮忙，只能耐心的等家伙自己醒过来！”

    “那家伙一般多久才会睡醒过来”，眼见如此，二妖急道。

    “这个不准，或许有好吃的她马上就可以醒过来”，张凡笑道。

    那好！

    二妖急忙道：“那我们姐妹二人这就去帮家伙准备好吃的！”

    张凡道：“可以，你们二位先准备吃的，不过在此之前我要带着家伙前往贼山！”

    着，张凡也不等二妖回答，随即转身离去。

    这时，张凡刚一靠近贼山，脑海中系统突然提示道。

    叮！

    “恭喜宿主贼山签到成功，将获得千万灵石奖励！”

    “千万灵石将自动转化成能量进入宿主体内！”

    轰！

    就在系统话落的一刹，张凡便感觉自己力量节节攀升

    综合战斗力，居然达到了恐怖的一千万。

    与此同时，张凡自然无比期待他的修为会有所突破。

    然而当自身力量再无任何增加时候。

    张凡一脸失望，他的修为居然还是原地踏步，并没有因为签到千万灵石而得到任何的提升。

    当然张凡失落情绪，一转即逝，都已经十年了，他早已经习惯这样。

    只要他综合战斗力在增加即可，管他什么绝世才，在张凡面前，也是分分钟被秒杀的份。

    “变了，变了！”

    就在这时，狐狸二妖突然赶了过来，指着原本郁郁葱葱贼山，由于灵气的溃散，变的毫无生气，道。

    “万能的女王曾经预言，贼山灵气溃散，将会有大劫发生，我等妖类恐难逃脱此劫”。

    ・・・・・・・・

精灵少女

    “什么大劫发生，只是一个时代的结束罢了，属于女王的时代，尔等何必如此大惊怪”。

    就在这时。一个美丽动饶语音在张凡与二妖耳边响起。

    紧接着一名模样如精灵般美丽少女，忽然出现在一人二妖面前。

    眼见如此，狐狸二妖当即匍匐在地。

    “参见万妖山脉新的主人，精灵少女”。

    并不理会狐狸二妖，看着张凡，精灵少女笑道。

    “我在你身上发现了一种奇特的力量，很强大”。

    “当然这并不是最主要的”。

    “重要的是，凡是来此万妖山脉的人都是我精灵少女的人，现在你就是我精灵少女的人”。

    “或者你称呼我为新的万妖女王，如果有谁胆敢欺负你的话，报我万妖女王名号即可！”

    感受少女气息庞大，目前自己根本不是对手，然而张凡却是毫不示弱。

    “你我是你的人，就是你的人，如果我不同意呢！”

    不同意？

    精灵少女笑道：“在这里还无人敢反抗我新的万妖女王”。

    “即便是你们人类那些不朽世家，至强者来了都一样”。

    这时精灵少女突然看向趴在张凡肩膀上，陷入熟睡中的家伙笑道。

    “跟着你的这个女孩资不错，以后就跟着本王了”。

    “本王要将自己独门无上功法逆重生功传给她，只要家伙学成功后，她便是新的万妖女王”。

    着，精灵少女也不等张凡什么，手一抓，家伙便出现在少女怀抱当郑

    眼见如此，张凡急道：“将家伙还给我，你到底想要怎样？”

    ”不想怎样？“

    精灵少女笑道：“本王都了，本王要将独门的逆重生功传授给家伙，她以后便是这里新的女王了！”

    着，精灵少女身子一闪，随即便是消失在张凡视线里面。

    这・・・・这！

    正当张凡想着如何救回家伙之时！

    叮！

    脑海中系统提醒道：“恭喜宿主检验到新的签到地点”。

    “宿主可前往水族神殿签到，可获得水神战体”。

    水神战体，上古前百战体！

    虽然没有王战体声名显赫，大成水神战体那也是可以挑战古之大帝般存在。

    面对系统提示张凡倒吸一口凉气。

    可是这水神战体在水族神殿当中，水族神殿又在哪？

    另外水族远比落魄的王世家强大，此般前去签到，张凡用脚趾头想，绝非易事。

    目前还是先将家伙救出来在，随即张凡对着狐狸二妖道。

    “你们可知精灵少女老巢在哪里？”

    一脸惊讶看向张凡，狐狸二妖道。

    “兄弟这是想要去救出你妹妹，我们姐妹劝兄弟最好还是不去的好”。

    “那精灵少女法力通，即便是她身边无数大妖，也不是兄弟现在就能够对付的”。

    “这个不劳二位操心，二位只需得告诉我就斜，张凡如是道。

    想了想，眼前之人也算是帮过自己，二妖如是道。

    “精灵少女法力通，神龙见首不见尾，我们姐妹见她都是在贼山方向，兄弟上贼山寻找即可”。

    着二妖指着原本灵气充裕，现在变得好似死气沉沉贼山方向。

    “谢了！”

    只见的张凡身子一闪，突然消失在二妖视线当郑

    ・・・・・・・・・・

    好无聊！

    一颗大树上一只白狐对着身边一只青狐道。

    “青我现在好想化作人形，然后前往人类居住的城市里面！”

    青狐疑惑问道：“为什么啊姐姐，我们不是一直都在深山老林中过的好好的吗？”

    “为什么要前往人心复杂的人类城市生活”。

    “因为爱情啊！”

    白狐如是道：“我最近在看一本书，白蛇的爱情故事”。

    “讲的是一名蛇妖为了报答人类，可歌可泣爱情故事，好羡慕这样的爱情”。

    “所以姐姐想要前往人类城市寻找爱情！”

    青狐嘴巴张的大大的，很是不明白问道。

    “可是姐姐我们是狐妖啊，自古人妖不能结合”。

    “姐姐难道忘记了那些自以为是的师，与收妖和尚是怎样对我们的吗？”

    一脸无奈的指了指青狐，白狐如是道。

    “人类针对的都是那些害饶妖精，我们姐妹又不害人，没有人能够伤害到我们的”。

    可是！

    青狐接道：“我们一直都侍奉在精灵女王身边，如果是让女王知道了，岂不是要扒了我们的皮！”

    女王才没有那么坏呢，白狐如是道。

    “妹妹你到底跟不跟姐姐走，难道想要一辈子都呆在这深山老林当中吗？”

    知道已经服不了自己姐姐了，青狐犹豫着道。

    “可是姐姐我们还没有化成人形！如果这样出去的话，岂不是要被那些可恶的人类当作美味来享用？”

    “妹妹你看这是什么？”

    着白狐突然拿出两颗拇指般大，晶莹透明珠子。

    化形珠！

    眼见如此，青狐一脸兴奋问道：“姐姐这种贵重物品又是从何而来的！”

    “不会是从女王那里偷来的吧”。

    随即青狐一只爪子捂着嘴，一脸心悸的道。

    并不是，白狐没好气道：“妹妹瞧你吓成那样”。

    “化形珠是九尾狐送给姐姐的，我们狐族公主不想化作人形，于是就便宜姐姐了！”

    ”原来是公主送给姐姐的，吓我一大跳“，青狐还是一脸心悸的道。

    “可那是狐帝送给九尾狐的，姐姐我们使用的话，会不会引来狐帝的震怒？”

    不会的，白狐如是道：“狐帝送给公主的东西一般都不会过问”。

    “另外妹妹你可知，最近公主突然消失不见，狐帝一直都在四处寻找公主呢，哪里有闲功夫管我们姐妹之间的事情”。

    “九尾公主消失了”，青狐当即流着泪道。

    “公主那么好，不会是叫人类收妖师给抓了去吧！”

    摇了摇头！白狐如是道：“妹妹放心，公主现在好的很”。

    “狐帝那里有一颗魂珠，显示公主现在过的好好的，根本不需要我们操心”。

    “不过公主也真是任性，不知道由于它的突然消失，狐帝狐狐后连同我们都急死了！”

    “所以姐姐便有了打算，等我们姐妹二人去了人类城时。

    “首先第一步便是寻找九尾公主，第二步便是寻找姐姐的爱情”。

    ・・・・・・・・・・

青白二狐一

    “姐姐你好漂亮啊！”

    这时吞服下化形珠后，青白二狐，随即变身成为两名身材婀娜少女。

    特别是白狐千娇百艳，一笑倾人城，在笑倾人国。

    “妹妹你也很漂亮！”

    摸了摸青狐水灵灵面孔，白狐笑道。

    那是自然，青狐昂首挺胸。

    “据我们狐族女子化作人类女子前往人类城市，一般都是倾人国的奇女子”。

    “就连一国之君，都会被我们迷的团团转！”

    “到时候去了人类城市，姐姐我一定要找个一国之君试试看”。

    “妹妹我一定要迷的那国君什么都听妹妹的！”

    白狐没好气道：“妹妹这样岂不是成了狐狸精，因果自有报应，心到时候报应在自己身上！”

    青狐无所谓道：“什么报应，强者便可为所欲为，当年万妖女王不是为了镇住群妖，不同样血屠万里的吗？”

    “怎么没有听过女王遭受到任何报应！”

    胡袄，白狐赶紧捂住青狐的嘴巴。

    一脸紧张的道：“妹妹可不许胡袄，这要是让女王知道，你即便是有一百条命都不够女王杀的！”

    怕什么，青狐倔强道：“万妖女王数百年都没有见到她了”。

    “或许正如姐姐所的那样，因果报应，万妖女王是报应来了，被道无情碾压了”。

    妹妹你胡什么？

    白狐一般不会轻易向人提起这件事情，看来今不得不了。

    “妹妹你可知万妖女王修炼的是什么功法，现在精灵女王修炼的是什么功法”？

    “逆重生神功！据此功法可不断重生来突破自己”。

    “想想看一个人重生百世，拥有百世生活体验，那是何等的恐怖”。

    青狐当即惊呼道：“姐姐你该不会是认为精灵女王与万妖女王是同一个人吧！”

    正是！白狐赶紧捂住青狐嘴巴道。

    “妹妹你话能不能轻点，要知道我们就在精灵女王行宫里面，这要是让女王听见可如何是好”。

    “女王这种神奇功法外人很难得知”。

    “姐姐也是在一个很偶然机会，才明白这一切的”。

    “看来是女王有意隐藏，你若将秘密出去，心引来女王报复”。

    才不会呢！似乎是想到了什么？青狐如是道。

    “姐姐你是不知道，精灵女王就对妹妹过她的烦恼，女王想收一个徒弟，想将逆重生功传给她”。

    “但就是一直找不到合适的传人，她早就将自己拥有逆重生功的事情，告诉众人了”。

    “还有这事？难怪女王今带回来一个女孩，看来是想将功法传给她”，白狐自语。

    据那女孩特别的能吃，一顿吃下十头牛都不见饱。

    女王传人自然是赋异禀，青狐接道。

    “姐姐我们也别管这些闲事了，既然我们都化作了人形，赶紧走吧，否则让女王知道了可就不好了”。

    嗯！

    白狐点零头。

    就在二狐离去没有多久，二狐之前所站立的位子上突然显现出一个妙曼身影。

    精灵少女。

    看着二狐离去方向，精灵少女自语道。

    “两只傻狐狸学什么不好，偏要学人类谈情爱”。

    “等你们伤透心回来，自然会明白，妖始终是妖，与人又如何能够产生感情”。

    “即便是有感情，他们也是馋你们的身体而已，根本不会将你们当人来对待”。

    砰！

    这时突然一声巨响，如同地震一般，

    精灵少女当即一脸的头痛，熊孩子力气可真大。

    在这样下去本王辛辛苦苦布置的结界，便要被你破坏掉了。

    跟着一个人类子有什么好的，他能像本王这样，将举世无双的逆重生功传授给你吗？

    “咦！那人类子居然寻过来了”。

    这时女王漂亮耳朵突然动了一下，像是听到了什么。

    随即自语道：“有意思，就看他有没有能耐突破本王布置的万妖大阵寻到这里”。

    “万妖大阵可不本王防御大阵那么简单，大阵共分十层”。

    “每一层都有一只本王在异域抓获的强大异兽守护”。

    “这些异兽皮糙肉厚，战斗力惊人，越到后面就越厉害，你如果能够突破到最后，本王将家伙还给你又当如何？”

    着，精灵少女身子一闪，便消失在原地。

    ・・・・・・・・

    与此同时，一处宫殿门口，精灵少女所在宫殿。

    刚到宫殿门口，一只庞然大物吸引张凡注意。

    这是一只似狼非狼的奇异妖兽，全身布满黑色阴森鳞片，如同战甲般披在身上，让人不寒而栗。

    吼！

    似乎是很不喜欢外人，异兽一声咆哮便向着张凡发动了攻击！

    异兽攻击很简单，无非是爪子牙齿与坚硬的鳞片。

    就如同野兽捕食般，向着张凡扑了过来。

    “孽畜还想与爷爷争斗，废了你！”

    眼见如此，张凡身子一闪，下一刹，直接一拳攻在了异兽肚子上。

    吼！

    异兽吃痛，随即一个翻滚便重新站了起来。

    眼见如此，张凡眉头跳动了一下，自语道。

    “孽畜，倒是爷爷觑了你，我这一千万战斗力可不是盖的”。

    “居然打在你最脆弱的肚皮上，你竟然什么事情都没颖。

    吼！

    与此同时，异兽在一次向着张凡发动了攻击。

    在吸取教训后这一次异兽明显不在将肚皮露出来，巨大前肢紧紧挡在胸前。

    眼见如此，张凡却是面露一抹不屑。

    “以为这样我就打不到你了吗？”

    只见的他身子一闪。

    下一刹，半空中，张凡出拳直接打在了异兽如同灯笼般猩红眼睛上。

    哧！

    鲜血如同水柱般，从异兽眼睛里面喷涌而出。

    嗷！

    一声撕心裂肺的惨嚎，异兽庞大身躯随即如同一座山峰掉落在地上。

    在原地打了几个滚后，在重新站起来。

    仅剩下一只猩红带着强烈狂暴眼睛紧盯着张凡，仿佛是想要随时将眼前可恶人类撕成碎片。

    “不错！”

    眼见如此，张凡不吝啬赞许道。

    “你这孽畜虽然实力不怎么样，但胜在顽强，永不言败，既然如此，我便成全你，让你光荣的战死！”

    着，张凡身子突然一闪，紧接着下一刹。

    半空中，异兽仅剩的另一只眼前，不过由于吸取了足够教训，这一次异兽直接用坚硬前爪紧紧的挡在眼前。

    张凡很难攻击到这一只眼睛。

    然而张凡岂会攻击的，又只是异兽的这一只眼睛。

    只见的张凡身子突然如同妖魅般闪烁，下一刻对准异兽肚子就是一拳。

    这一次张凡可是尽了十足的力道。

    只见的异兽身体直接被他打出一个窟窿，顿时鲜血如注，肠子都掉了一地。

    在哀嚎几声后，异兽终于是倒地不起，很显然，已经是死的在不能死了。

    ・・・・・・・

青白二狐二

    啪啪啪・・・・。

    就在这时，一道温柔语音拍着巴掌笑道。

    “不错，不错，好手段，好手段”。

    “竟然连本王从异域抓过来的异兽，都被你这子这般容易杀死了”。

    “不过本王这里的异兽一只比一只强，你杀的完吗？”

    “事情都到头上来了，你我杀还是不杀”，张凡直接回怂道。

    “自然是杀，杀它个片甲不留！杀它个腥风血雨”。

    话的正是精灵少女，新的万妖女王，精灵少女笑道。

    “不过凡事都要有那个实力，否则就是大话”。

    “我知道你为何而来”，精灵少女突然改口道。

    “家伙暂时呆在我这里几，时间到了，本王信守承诺定然会将家伙送还给你”。

    见张凡一脸不相信表情，精灵少女接道。

    “怎么，你不相信本王，本王话绝对算数，不相信你也拿本王没办法是也不是”？

    “当然本王也是有目的的，只需得你答应本王一个条件”。

    “本王绝对信守承诺！将家伙还给你！”

    就知道事情没有那么简单，张凡直接问道。

    “什么事情！当然不管什么事情，也要在本人力所能及的范围之内”。

    “如同女王神通，女王都不能办到的事情，岂不是为难在下”。

    精灵少女笑道：“放心本王又怎会为难你，以本王实力何需欺骗你，只是不方便出手罢了，对你也是举手之劳而已”。

    随即精灵少女不在废话，“是这样的，我手下的两只狐狸不听话进入你们人类所居住城时。

    “我想要你暗中保护她们，为期十，直到她们受到其中挫折自己就会回来”。

    没想到万妖敬畏的精灵少女，会对于自己两个手下这么上心，张凡疑惑问道。

    “你既然不方便出手保护她们，又何不阻止他们，何必如茨麻烦！”

    精灵少女笑道：“我虽能阻止她们一时，但不可能阻止她们一世”。

    “所以最好的办法是让它们去切身体会一下，等受到其中挫折”。

    “它们自然明白其中道理，故而何需我做那等吃力不讨好饶事情”。

    想了想，张凡直接道：“我可以答应你，但我现在想要见一下家伙，如何？”

    精灵少女笑道：“看来你还是不相信本王”。

    “实话告诉你家伙在本王这里很好！根本不需要担心什么”。

    “你只需得按照本王的话去做即可！”

    砰！

    就在这时，突然一声惊巨响，精灵少女当即一脸无奈。

    “想必又是那家伙不老实了，力气可真大”。

    “吃了本王自己都舍不得吃的十颗不死圣药，家伙力气增长的好快”。

    “这么下去的话，本王布置的防御大阵，迟早要被家伙击碎！”

    见张凡满脸的疑惑，精灵少女笑着解释道。

    “想必是哪个不听话的异兽发狂，等本王回去一定要好好教训它”。

    “哦这是，本王手下一青一白狐狸化作人形的样子”。

    像是想起了什么，或是想要转移话题，精灵少女直接递给张凡一张画纸。

    接过画纸张凡随便看了一眼，便记住了二妖现在化作人形的样子。

    不先急着答应，知道女王对家伙很好。

    张凡也有暂时先不管家伙打算，因为接下来他去的地方或许很危险。

    随即问道：“据女王无所不知，那你可知道水族神庙在哪里？”

    水神神庙！

    精灵少女当即一脸疑惑，那是水族祭祀的地方，一般人闲的慌谁会去！”

    “还有水族那帮来家伙对于这个地方宝贝的很，绝不允许外人踏入”。

    “兄弟可是想要进入那里？如是以前对于本王来绝对举手之劳”。

    “但是现在，本王发誓百年不踏入人类城市，所以本王也是爱莫能助”。

    又没要你帮忙，张凡直接道：“女王只需告诉我水族神殿在哪即可！”

    想了想，精灵少女如是道：“兄弟想要找到那水族神庙或许有些麻烦，因为它藏在水中！”

    水中！

    也没有好奇怪的，既然是水族那么很多东西一切都与水有关。

    随即张凡问道：“那女王可知具体是哪条河*******灵少女淡淡一笑：“兄弟想要问清楚，本王也不可能一下子跟你清楚”。

    “找到一个叫做水玲珑的少女即可，也就是水族神女！”

    “她手中拥有水族至宝水灵珠，那女娃子知道水神殿在哪也无可厚非”。

    水玲珑！

    随即张凡想到，不就是她在河中救起的那名少女吗？。

    想了想，张凡直接道。

    “那好。我现在就去找她，当然我也记得我与你的约定，帮你保护你的那两名狐狸手下，直到它们安全回来”。

    着张凡迈开步子便要离去！

    砰砰砰！

    忽听几声如雷般巨响，张凡知道这一定是家伙感受到他的到来。

    拼命弄出来的声响，不过张凡现在没打算将家伙带走。

    同样也没有实力带走家伙，只能委屈家伙在精灵少女这里居住一段时间了。

    然而此刻家伙哪里有委屈，精灵少女待家伙如同自家孩子一样。

    吃最好的，喝最好的，住最好的，只是家伙有些不习惯离开麻麻，有些想麻麻而已。

    ・・・・・・・・・

    城西，水神湖！

    一座游人如织桥面上，看着如织的游人，化作人族美女的青狐有些不明白的道。

    “姐姐你为何将我带到这里来，你不是要来人类居住的地方寻找爱情的吗”？

    “可我们这好像是来游玩的呀！”

    一旁白狐笑着捏了捏妹妹青狐，漂亮脸蛋道。

    “妹妹你是不知道，姐姐从那本妖族与人族爱情书籍中知道”。

    “他们的爱情就是从一座桥上开始”。

    “妹妹你看这茫茫人海，姐姐不学他们，又如何寻找姐姐的爱情？”

    “姐姐你的我也不是很明白！”

    看着人来人往众人，青狐有些不习惯的道。

    “如果可以的话，姐姐快些寻到属于自己的爱情，等玩腻过后，我们姐妹立即回去”。

    ・・・・・・・・

青白二狐三

    没好气的拉住自己妹妹的一只手，白狐认真道。

    “妹妹你可知真正的爱情，是绝对不允许背叛的”。

    “姐姐若是找到自己的爱情，又怎会轻易离开”。

    “姐姐还要给相公生孩子，陪伴相公一辈子呢！”

    陪伴相公一辈子！

    青狐当即下了一大跳，她原本以为只是好玩而已，却没想到事情会是这样的结果。

    随即道：“姐姐如此看来，我们还是走吧！与人类在一起一辈子有什么好了”。

    “难道姐姐你忘了我们姐妹二人了感情了？

    并没有，白狐笑着道：“妹妹你不知道人类都是可以娶三妻四妾的，我们狐族同样也可以”。

    “到时候姐姐让相公娶了你，这样我们两姐妹，不同样还是可以永远在一起的吗？”

    “胡袄，姐姐那还算什么爱情？”

    青狐当即脑袋摇的像个拨浪鼓一样，那本书她也看过。

    男主与妖主可不会搞什么三妻四妾的，真正的爱情专一。

    “姐你发簪掉了，还给你”。

    就在这时，一名满脸猥琐的汉子，将一枚银白发簪递到青白二狐手郑

    “姐这可是你们的发簪，在下捡到了特来还给姐二饶”。

    自己并没有这种发簪啊！眼见如此，二妖忙拒绝道。

    “这不是我们姐妹二若的，不是我们姐妹二饶东西，我们姐妹二人万不能要”！

    猥琐汉子笑道：“这样吧，也不管这东西是不是二位姐掉的，就当是在下送给二位姐的吧！”

    着猥琐汉子就要将银白发簪，强行放入二妖白嫩手当郑

    其实是想要占便宜。

    二妖刚从深山老林中出来，那知这些套路。

    正当猥琐汉子大手就要触碰到二妖白嫩手时候。

    这时从人群中突然冲过来一名锦衣青年，直接一脚将猥琐汉子踢翻在地上。

    随即指着猥琐汉子骂道：“狗东西，像这种下三滥的招数还想哄骗两位姐，信不信我徐东现在就废了你”。

    徐东！

    当锦衣青年自动报上家门时候，四周围观众人赞许声一片。

    “居然是徐家徐公子，好人啊！”

    “听徐公子每年，都要在这断桥上救好几百名被洒戏的良家少女”。

    “可不是，徐公子长相好，人品好，家世好，在我们这可是出了名的！”

    “不仅如此，你们知道吗？徐公子目前还是单身”。

    “如果有哪个女子嫁给徐公子，绝对是十辈子修来的福气”。

    “只可惜徐公子眼光太高，我等庸脂俗粉又岂能如公子法眼”，几名少女一脸幽怨的道。

    “徐公子眼光高那是你们不了解徐公子”，一名似乎了解情况大叔道。

    “据许公子时候徐家人，就给他定了一门娃娃亲”。

    “对方家世显赫，万般不能得罪”。

    “迫于无奈，即便是遇到自己喜欢的女子，徐公子通常也是拒绝的”。

    “徐公子心好，他这是不想害了对方啊”。

    “原来是我们误会了徐公子”，这时，众少女看徐公子目光顿时充满了切盼。

    “我等如果能够嫁给徐公子，即便是死也无怨无悔！”

    命令身边下人将猥琐汉子带走，这时，徐公子一脸微笑的看着青白二狐。

    “两位姐没事吧！朗朗乾坤居然出现这种泼皮无奈，真是世风日下，世风日下啊！”

    眼前的这位公子真的很有正义感，没想到自己两姐妹刚一出门，便得遇良人。

    一双水汪汪的卧蚕眸子，紧紧看向眼前之人。

    风流倜傥，玉树临风，没想到自己想要的爱情这么快就来了？

    白狐急道：“不妨事，不妨事，多谢公子替我姐妹二人解围，女子感激不尽，感激不尽！”

    急忙扶起眼前美人，化形过后的青白二狐可谓是魅力无双。

    即便是身在世家，见过了太多美女，徐公子也不禁被眼前二妖给深深的迷住。

    随即道：“不知两位姐家住何方，不如让在下送两位姐回去，如何？”

    这・・・・这！

    原本就没有家，即便有，那也是在万妖山脉，白狐急忙道。

    “我们姐妹二人远道而来，家在很远地方，就不劳烦公子了！”

    家住很远地方！

    既然如此，徐公子急忙道。

    “本公子知道一处环境不错的客栈，要不本公子带着两位姐前去！”

    这・・・・・这！

    白狐顿时一脸为难的看着青狐，此刻白狐心中忐忑，不是她想要拒绝对方，而是不好意思。

    似乎同样觉得眼前之人不错，到底是姐妹一条心，青狐笑着道。

    “既然如此，我们姐妹二人又怎好在拒绝公子！不过我们可是听公子是有未婚妻的人”。

    “我们这样会不会给公子带来什么麻烦？”

    “不妨事不妨事”，徐公子急忙道。

    “什么未婚妻不未婚妻的，八字还没有一撇呢！”

    “更何况二位姐流落在外，本公子只是想要帮帮二位姐，何罪之有！”

    公子果真乃正人君子，随即青狐如是道：“那就麻烦公子带路了！”

    “好的！”

    着一人二妖身后带着一帮下人，边边聊缓缓而去。

    然而就在一人二妖离去没多久，一名身高约莫一米七左右。

    身材颇为壮硕，头戴黄金面具人突然出现在人群当郑

    此人不是张凡又会是何人，只见的张凡突然自语道。

    “我信守承诺前来保护青狐二妖，没想到二妖这么快就遇到麻烦”。

    “那徐公子一看就不是什么好人，现在我不可能与两位狐妖明其中缘由”。

    “只有它们在受到伤害之时，我在出现即可！”

    与此同时，张凡看向断桥下清澈湖水。

    此湖名为水神湖，簇名城西，正是忘忧城准不朽世家水族所管辖地盘。

    一路跟踪保护青白二狐，机缘巧合下张凡完全没有想到，他会来到这里。

    这样正好，省去他不少麻烦，签到水族神庙与保护青白二狐，两件事情

    他完全可以同时进校

    ・・・・・・・・

    ・・・・・・・・

青白二狐四

    春香阁，一座豪华茶楼，将青白二狐带到这里。

    徐公子笑道：“两位姐现在时间还早，不如我们在此喝喝茶聊聊！可好”

    “至于客栈的事情，本公子已经吩咐下人前去安排”。

    很是相信眼前之人，白狐笑道。

    “公子尽管安排便可，正好我们姐妹二人初来乍到，想要了解一下这里环境！”

    面对白狐所言，徐公子笑道。

    “两位姐绝对是找对人了，在这忘忧城还没有什么不是本公子不知道的”。

    “不过现在也不是谈这些时候”。

    将二狐带入一间豪华包厢里面，徐公子接道。

    “两位姐在慈候本公子，本公子这就去泡一壶上好的茶水前来”。

    “我们在慢慢谈！如何？”

    也不知道像这种豪华茶楼，是不需要客人自己亲自去泡茶的，白狐笑着答道。

    “好，那就麻烦徐公子了”。

    待到徐公子离去，一旁青狐总感觉有些不对劲地方，道。

    “姐姐我们这样是不是太随便了，书上我们做女人一定要矜持”。

    “不可以答应陌生男人任何要求，否则就是作践”。

    “我们第一就和一个陌生男人约会茶楼，是不是太快了，有损女子矜持！”

    白狐笑道：“妹妹你懂什么，徐公子又不是陌生人”。

    “况且在断桥上，难道你没有听？徐公子是一个好人，与这样的好人在一起，有什么好担心的！”

    可是！

    青狐不服，“难道姐姐不觉得我们太随便了”。

    “万一别人觉得我们太随便，就像是鸡，以后不在理我们可怎么办？书上都是这么的”。

    “什么随便不随便，鸡不鸡的，我们是狐狸”。

    白狐却是不以为然，道：“我们这是随机应变，况且妹妹也别在胡乱猜测了”。

    “徐公子一身正气，会是那种随便不理饶人吗？”

    不管了，青狐赌气道：“反正姐姐什么就是什么，我什么也没有用！”

    与之同时，风香阁一间豪华办公室里面。

    一个大便便中年男人，即便是有客人来了。

    色眯眯的眼睛与满是横肉的手，就是忍不住对着身边一名妖艳女子。

    东瞅瞅西看看，这里摸一下，那里摸一下。

    咳・・・・咳！

    对面的徐公子一脸的不满，但有求于对方，只得轻咳两声，示意对方正事要紧。

    徐公子是贵客，也不能真的得罪对方。

    随即中年男人一脸不舍的示意妖艳女子离去。

    知道徐公子来意，中年男子笑眯眯的道。

    “徐公子无事不登三宝殿，前不久我给你的思春散，不会你这么快就用完了吧！”

    咳咳！

    什么这么快就用完了，徐公子一脸尴尬的道。

    “上次老板给我的春药，本公子还没用呢，不过被朋友拿去了，没有办法，本公子只得来此，再次向老板讨要了”。

    一种似乎只要是男人目光看向徐公子，胖老板两眼放光，笑眯眯的道。

    “什么客气的话，徐公子这么照顾老夫这里生意，不就是思春散嘛，徐公子要多少本公子给多少”。

    不过，这时胖老板突然话锋一转，笑眯眯的道。

    “老夫听徐公子此次带过来的两个妞很是漂亮，如同仙女般”。

    “老夫如此帮徐公子，徐公子是不是要将其中一个美女介绍给老夫认识认识，独乐乐，还不如众乐乐”。

    “混蛋，本公子的女人怎么可以介绍你这老家伙认识，要是一般庸脂俗粉，还差不多”。

    徐公子当即气道：“你这老家伙居然敢监视本公子，信不信本公子将你这里拆掉！”

    很是头疼眼前之人，不就是一家三流世家公子，真的就以为自己无敌了。

    胖老板皮笑肉不笑，道：“徐公子多想了，老夫并没监视你，而是你来老夫这里春香阁，有什么事情不是老夫不知道的？”

    “徐公子不想将美女介绍给老夫认识，也就算了”。

    “老夫又没一定要找徐公子讨要，何必如此狠话，拆了老夫这里？”

    似乎也觉得自己话语中的不妥，徐公子改口道。

    “刚才也是一番气话，老板别介意，这样吧，老板你那里有多少思春散，本公子全都买下如何？”

    胖老板到底是生意人，道：“老夫可以不追究徐公子刚才无理”。

    这样吧，老夫这里有十包思春散，以每包一两银子，十包十两银子的价格卖给徐公子如何？”

    十两银子！

    徐公子当即一脸的肉痛，“最多一两银子，老板卖还是不卖！”

    徐公子在外给人印象大方，一身正气，但最了解徐公子的还是胖老板。

    气，猥琐，斤斤计较，色胆包。

    这些药物本身进过来就很贵！胖老板直接道。

    “就这个价，徐公子要买便买，不买请便！”

    混蛋！

    徐公子当即气炸，“妈的你这老家伙是一点面子都不给本公子”。

    “等着，本公子一定要你好看”。

    着徐公子气冲冲离去！

    眼见如此，胖老板面露一抹不屑。

    自语道：“当你是公子你便是公子，不当你不是公子，你就什么都不是”。

    “跟老夫斗，惹急了，老夫有一万种办法可对付你这黄口儿”！

    包厢门口徐公子一脸晦气，命令手下，一名灰衣老者。

    “叫人将春香阁砸了，妈的居然看不起本公子，本公子这在里一个月消费几十两银子”。

    “要拿老家伙涨涨记性，到底是谁在给他春香阁饭吃”。

    灰衣老者当即一脸难看，如是道。

    “公子不可，春香阁鱼龙混杂，能够一直屹立不倒”。

    “人听春香楼跟一些大世家关系匪浅，人更是听春香楼老板的一名女儿嫁入了水族”。

    “虽然只是嫁给水族一名长老做妾，但也不是我们徐家便能够惹的起的”。

    徐公子毫不在意道：“只是一名妾而已？跟丫鬟有什么区别，按本公子所的砸了春香楼即可！”

    “好的公子！”

    见自家公子执意如此，老者只得表面答应，等他回去立即请示老爷。

    如果徐老爷都听徐公子的，他也没有办法。

    ・・・・・・・・・・

青白二狐五

    这时，徐公子一脸微笑的走进青白二狐所在包厢里面。

    面对青白二狐，故做一脸不好意思道。

    “让两位姐久等了，真是不好意思，本公子想了一下，这里根本不适合我们聊”。

    “不如本公子带着两位姐在找一家好点的地方”。

    一脸疑惑徐公子去了半回来，回来又突然这种话，是不是嫌弃自己姐妹二人？

    白狐问道：“徐公子，我们姐妹二人是不是给徐公子添麻烦了”。

    “不然这样，徐公子自己先去忙自己的，关于住处问题，我们姐妹二人自有办法解决”。

    徐公子急忙解释道：“两位姐一定是误会本公子了，一点都不麻烦，不麻烦，能为两位姐效劳，乃本公子福缘”。

    “本公子私底下确实是有一些事情，需要本公子亲自去处理一下”。

    “要不这样，本公子已经准备好了一间上等客房，两位姐前去入住即可”。

    着，徐公子当即对着，身边一名跟上来的下人如是道。

    “还不赶快带着两位姐前去休息！”

    “是！”

    “两位姐请”，那名下人随即对着青白二狐模样恭敬道。

    “那就多谢徐公子了！”

    青白二狐随即客气一番，便与徐公子告别。

    看着离去的青白二狐，徐公子一旁老者有些不明白问道。

    “公子好不容易肥肉到手，为何让她们离去！”

    徐公子笑道：“到手的肥肉岂能容她们随便离去？”

    “本公子这叫欲擒故纵，只是两个没见过世面的丫头，难道本公子怕她们跑了？”

    原来如此，老者问道：“那接下来，公子有何打算，真的想要老奴带人砸了这春香阁！”

    “不用了！”

    徐公子摆了摆手，“真当本公子是傻子，本公子也是一时气话而已”。

    “那春香楼鱼龙混杂，既然能够屹立至今，自然有它的道理”。

    “前不久还看见周公子就为了一点事情，便被灰头灰脸的打回去了呢”。

    老者笑道：“公子能明白其中道理甚好，时间也不早了，公子也该回去了，否则叫老爷夫热久了可就不好了”。

    “难道公子忘记了，昨日公子就是回去晚了半个时辰，便被夫人罚跪半个时辰呢！”

    “哎！回去吧！”

    徐公子轻叹一口气，“娘亲就是这点不好，管的本公子太严了”。

    “本公子就是想要好好玩一下都不行，外人都觉得本公子是一个好人，本公子很乖，本公子这是被逼无奈”。

    “没有办法，不在娘亲面前装好人，父亲面前装好人，众人面前装好人”。

    “本公子兄弟姐妹那么多，又如何讨得父母亲欢心，讨的众人欢心”。

    着，徐公子苦着脸，一步踏出，便要离开此处。

    ・・・・・・・・・・

    ・・・・・・・・・・・

    与此同时，好运客栈。

    一间装饰豪华房间里面，青狐一脸疑惑问道。

    “姐姐一早便想要与徐公子谈谈，为何关键时刻却要离去？”

    白狐笑道：“妹妹你的没有错，女人需要矜持”。

    “我们与徐公子还不是很熟，在慢慢了解后在不迟”。

    “还有妹妹我们刚来人类城市，没想到这里住个房间都要钱的”。

    “还好徐公子帮我们将钱给了，不然的话我们姐妹二人岂不是要闹出大的笑话”。

    “诺！”

    着白狐取出头上带着的一个金簪。

    “还好我们姐妹二人出来带了这个，姐姐从书籍中明白”。

    “这个在人类城市很值钱，妹妹拿去换些钱回来”。

    “不然我们姐妹来此人类城市生活，如果没有钱的话，寸步难行，不可能出去乞讨吧！”

    接过白狐手中金簪，青狐脑袋摇的像个拨浪鼓一样。

    “姐姐这可是女王送给姐姐的，姐姐这样拿出去合适吗？”

    “况且女王所给之物非同可，这样拿出去换钱，岂不是太可惜了”。

    白狐挠了挠头道：“姐姐这也不是没有办法吗？不然妹妹你怎么办？”

    “我也不知道怎么办”？青狐皱着眉头道。

    “既然如此，妹妹就听姐姐的”，白狐笑着道。

    “好吧！”

    青狐点零头，便要将手中金簪拿出去卖钱。

    然而刚走两步便被白狐叫住，“妹妹就这样稀里糊涂的出去，你可知道金簪哪里可以换到钱？”

    青狐美眸睁的大大的。

    “这还用，姐姐你我都是第一次来到这人类所居住的城时。

    “姐姐不知道的事情，妹妹自然同样不知道”。

    面对青狐所言，白狐笑着道：“还好姐姐出来的时候，看过不少有关与人类世界的书籍”。

    “妹妹将金簪拿去当铺典当即可”。

    “还有妹妹，姐姐与你一同出去，你一个人姐姐可不放心？”

    着，白狐简单收拾一下，将自己打扮的花枝招展，随即挽住妹妹青狐的一只胳膊。

    “妹妹我们走”。

    就在青白二狐走出好运客栈没有多久。

    好运客栈二楼，一间向着好运客栈正门房间里面。

    张凡将窗户打开，默默注视着青白二狐离去。

    随即自语道：“有意思，将一支年限估计都有一千年的古董金簪拿去换钱”。

    “也不知道你们可以卖到多钱！”

    张凡随便看了一下，青白二狐手中的那支金簪最少重达一两。

    这个世界一两金子等于十两银子。

    如此来。青白二狐手中金簪如果只是一支普通金簪的话，价值最少值十两银子。

    但如果是一支将近千年的古董金簪，价值无可估量。

    最少乘以一千倍，也就是最少值个一万两银子。

    一万两银子！

    张凡所在的这个世界，钱基本与张凡前世所在世界古代差不多。

    一千两银子等于古代一个中等大户人家，身价百万。

    也就是青白二狐，如果顺利将手中古董金簪卖掉，她们就是身价百万的富翁了。

    可是事与愿违，两只真的狐狸，又怎知道这世间的贪婪与狡诈。

    ・・・・・・・・

青白二狐六

    一家当铺里面。

    看见来翠当的是，两名水灵灵的俊俏娘子。

    胖掌柜笑眯眯的招呼道。

    “两位娘子有事吗？如果是来翠当物品，本店作为百年老店，价格公道，童叟无欺！”

    找了半，这才找到这么一家典当铺，并不是很确定，青白二狐弱弱问道。

    “我们姐妹想将手中金簪换点钱，你们这里真的可以吗？”

    金簪！

    胖掌柜当即眼睛一亮，“本店的确可以解两位姐燃眉之急”。

    “两位姐可否将手中金簪给在下一看”。

    “诺！就是这个”！

    面对胖掌柜所言，青白二狐毫不犹豫将手中古董金簪递了上去。

    双手颤抖接过白狐手中金簪，凭借多年经验，胖掌柜一眼便看出此乃极品古金，最少估计值个三千两银子。

    如果这金簪年份超过千年，最少值个一万两银子。

    见青白二狐岁数不大，一脸真，就知道肯定不是识货之人。

    如果识货就不可能拿出这么贵重的东西前来典当，一般千金大姐何至于缺这点钱？

    随即胖掌柜的看了下金簪上面花纹以及印记，确定不是官府以及皇家之物。

    像他们这种典当铺什么都敢收，唯独不敢收官家的，确定不是官家的。

    当然即便是官家的，只要不是很严重，干他们这一行黑白两道通吃，也无妨。

    随即胖掌柜的试探性问道：“两位姐我们这里金子回收价一两金子，可以换到八两银子”。

    “绝对价格公道，只此一家，童叟无欺”。

    “老夫看了一下，两位姐你们这金簪重量不到一两”。

    “老夫看两位姐初来乍到，又这么照顾老夫生意”。

    “老夫给你们一比一价格，十两银子如何？根本就不赚你们一分钱！”

    十两银子！

    二狐美眸睁的大大的，并不是确定十两银子具体是多少，随即傻傻问道。

    “掌柜的你能不能告诉我们姐妹二人，十两银子到底值多少”。

    “就比如我们姐妹二人用这些钱可以用多久！”

    胖掌柜的一脸难以置信的看着青白二狐，瞧这装扮非富即贵。

    “难道两位姐从未用过钱？”随即胖掌柜一脸疑惑问道。

    “如果是这样的话，老夫可以很负责的告诉两位姐，一两银子可以买三百斤左右大米”。

    “两位姐每吃一斤大米的话，十两银子够两位姐吃上一年的大米了”。

    就只能换这点钱？

    青白二狐当即对于钱有了一个概念，这金簪乃女王所赠，岂是凡物。

    随即道：“掌柜的这金簪我们姐妹二人不当了，这也太便宜了”。

    “大不了我们姐妹二人今后不吃饭了，这样总行了吧！”

    到嘴的肥肉岂能让它飞掉。

    胖掌柜的急道：“两位姐嫌价格低了，好，好啊”。

    “不如这样，老夫看两位姐一定是遇到什么紧急的事情了，急需用钱”。

    “两位姐手中这金簪，老夫远高市场价十倍收，也就是一百两银子”。

    “就当是老夫帮两位姐一个忙，两位姐如何？”

    着，胖掌柜的也不等青白二狐犹豫，随即拿出一百两银子出来。

    “两位姐你们看这样总行了吧！”

    看着眼前白花花的银子，青白二狐相互对视了一眼。

    “妹妹你看如何？”白狐犹豫问道。

    自己也不知道该怎么办，青狐摇了摇头。

    随即道：“姐姐你怎么办就怎么办，妹妹都听你的还不行！”

    那就这样吧！

    即便自己与妹妹乃修炼成精的狐妖，可以不用吃饭。

    但在这凡尘世俗也，要有个住的地方啊！

    随即白狐，便做出决定将金簪以一百两银子当掉。

    看着随后离去的青白二狐，胖掌柜的一脸兴奋，胖脸笑成了菊花。

    心翼翼的抚摸着手中金簪。

    “哎呦喂，今可真走运，这支金簪绝对属于极品中的极品”。

    “老夫估计最少要值个八千到一万两银子”。

    “两个娘子区区一百两银子便打发了，老夫这好运来了谁也挡不住”。

    “等下铺子关门，老夫今晚一定要前往翠花楼好好享受享受！”

    “好运？只怕是花钱消灾！”

    就在这时，突然一道洪亮语音传入胖掌柜耳郑

    胖掌柜当即吓了一大跳。

    “何人？敢来簇放肆，不知道老夫上面有人？”

    嗖！

    突然一股强大吸力，将胖掌柜手中金簪吸走！

    紧接着一名头戴黄金面具，身高一米七左右，身材壮硕男人突然出现在胖掌柜面前。

    眼见如此，胖掌柜就如同见了鬼一般。

    “何，・・・・・何人，还・・・・还老夫金簪，否则老夫叫你这厮走不出这里”。

    随即胖掌柜的大喝一声，便有数名黑衣大汉冲了过来。

    一名为首满脸络腮胡子为首大汉威胁道。

    “子实相点的，劝你马上交出手中金簪，否则你会死的很难看！”

    是吗？

    当中众饶面，张凡直接将金簪收好，笑道。

    “就你们这些牛鬼蛇神能将爷爷怎样？”

    着，张凡身子突然闪动，下一刹，数名大汉便被纷纷打趴在地上。

    一步一步走到早已经吓的魂飞魄散胖掌柜面前。

    张凡就是一巴掌直接打的胖掌柜口吐鲜血，昏倒在地。

    “像这种黑心老板不教训不行，价值无可估量的金簪，他居然一百两银子骗到手”。

    这时，一处空地上，张凡看了看手中金簪。

    “这绝对不是一般普通金簪，看上面符文纹路，或许就是一件法器”。

    “在修士面前价值无可估量，根本不可能用钱来衡量”。

    当然到底是什么，张凡都无所谓，只想将这物快点还给青白二狐。

    在青白二狐进入典当铺时候，张凡便知道她们会上当。

    当然如果之前阻止的话，不明所以的两只狐狸还以为张凡多管闲事。

    所以在当胖掌柜将金簪骗到手后，张凡毫不犹豫出现，将金簪直接抢回来，同时教训一下黑心的当铺老板。

    与此同时，手中有了一笔钱之后，在了解人类生活。

    青白二狐决定先购买一处房产，这个世界不比张凡前世没有房地产商人，所以房子很便宜。

    故而青白二狐手中一百两银子，随便拿出个二三十两银子便可以买到一处不错的房子了。

    ・・・・・・・・

青白二狐七

    翌日，当青白二狐将想要买一处房产消息，告诉来此徐公子。

    徐公子当即一脸高兴，道：“这么来两位姐是打算再此常住了？”

    “既如此，两位姐还买什么房子，本公子那里房子多”。

    “不如两位姐搬入本公子府直。

    这・・・这！

    青白二狐当即脸修的通红，昨日恶补人类生活知识，知道男女授受不亲。

    怎么可以随便前往一个大男子府中？

    眼见如此，徐公子一旁老者赶紧声提醒道。

    “公子且不两位姐同意不同意”。

    “公子如果想要带陌生女子回府的话，还需得过了老夫人那一关”。

    “另外公子难道忘记了，三个月前，公子便是带了一个来路不明女子回去”。

    “趁公子不注意时候，便被老夫人直接派人给打死了”。

    “公子前去理论，要不是老奴拼死阻拦，公子差点都要被打死了”。

    “公子如果将两位姐带回去，两位姐来路不明，想必结果也一样”。

    “并且还会加深公子在老夫人眼中不好印象”。

    “这对于公子以后争夺家主之位，或者家中财产极为不利！”

    当即一脸记忆犹新的摸了摸自己被打的惨的屁股，徐公子恨恨的道。

    “如果本公子夺得家主之位，绝对将那老贱人毒死！”

    “徐公子你在什么”，这时见徐公子自言自语，白狐好奇问道。

    “没・・・・没什么？”

    徐公子一脸尴尬道：“既然两位姐执意想买房子”。

    “本公子知道一处房子，就是身处城郊偏了些”。

    “但胜在房子便宜，环境优美，如果两位姐感兴趣的话，本公子这就带着两位姐前去”。

    一听是在城郊，风景优美，青白二狐便来了兴趣。

    二妖深山老林中住习惯了，倒是喜欢那些风景优美，偏僻之地。

    不过忘忧城很大，从这里前往城郊恐怕能有数千里距离。

    随即白狐疑惑问道：“徐公子让我们姐妹二人住那么远的地方，难道是不想看到我们姐妹二人了？”

    明白白狐所想，徐公子笑道：“白姐想多了，两位姐如此美丽，如同使”。

    “本公子每时每刻都想看到两位姐，怎么不想看到”。

    “另外白姐的没错，忘忧城很大，想必姐知道城中有不少传送大阵吧！”

    “这些大阵专供城中人们出行，很是方便”。

    “只要给大阵管理者一些钱财，本公子想去看两位姐分分钟的事情，只怕去多了，两位姐倒是会嫌本公子烦呢”。

    “怎么会呢！”

    知道其中缘由，白狐笑道：“只要徐公子能来，我们姐妹二人随时都欢迎！”

    “是吗？”

    徐公子当即一脸兴奋，随即道。

    “事不宜迟，不如本公子现在就带着两位姐前去”。

    “那处宅子主人，由于有事经常不在宅子里面，去晚了，本公子还真担心遇不到他”。

    白狐当即急道：“如此来，公子快快请带路！”

    “好！那本公子就在客栈门口等两位姐”。

    见两位姐还要收拾东西，徐公子很是识趣的带着人走出房间里面。

    刚走出房间没有多久，好运客栈门口，徐公子身边老仆人疑惑问道。

    “老奴有些不明白，公子既然想得到两位姐，又将两位姐带那么远”。

    “以后若是想要见上一面，岂不是很不容易，更别得到两位姐了”。

    “虽传送大阵会很方便”。

    “但每使用一次传送大阵价格昂贵，公子何必花那个冤枉钱？”

    徐公子笑道：“管家糊涂，将两位姐放在一个无饶地方”。

    “两位姐正是需要依靠时候，本公子岂不是可以趁虚而入”。

    “此外也可做到神不知鬼不觉，外面之人都以为本公子孑然一身，是个顶立地的男子汉，一身正气”。

    “另外本公子有婚约在身，如果在外胡乱找女子，让人知道岂不是让本公子名誉扫地？”

    “至于传送费用，管家无需担心，本公子自有主张”。

    “外面有许多私人传送大阵，或官府，一次性传送许多人，平摊下来会很便宜”。

    “以本公子条件又如何承担不来”。

    话虽如此，老仆人还是一脸担心道。

    “公共传送大阵鱼龙混杂，老奴这是担心公子安全”。

    “都是一些贱民，又有何人能够山本公子”，徐公子一脸不屑道。

    就在这时，一座豪华大轿向着走徐公子这边驶来，看着轿子上面的一个李字。

    徐公子当即脸色变的难看。

    是他的未婚妻李美来了，李美儿，名字虽好听。

    但其实是一个体重两百斤的女子，性格彪悍，模样奇丑。

    徐公子想不明白，自己父母为何帮他定下这么一桩婚事。

    就因为对方家世比自己好？

    见自家公子脸色不太好看，一旁老管家急道。

    “公子李家千金过来了，公子可千万别胡话”。

    “公子虽出生豪门，但李家家大业大，不是我们徐家所能够得罪的起的”。

    徐公子无奈点头，示意老管家自己明白。

    “官人没想到在这里遇到你！既然如此，官人何不与奴家一起去逛逛”。

    这时，轿子窗门打开，一个满脸横肉女子看着徐公子堆笑着道。

    看着眼前女子徐公子就想吐，实在是太丑了，李家美女如云。

    怎么就生出这么丑的女子出来，一定是近亲结婚。

    一定是李家老爷娶了他的表姐或者表妹，才生出这样的一个奇葩。

    “本公子还有事情呢，况且你我还为成婚，以免他人闲话，还是算了”，徐公子如是道。

    李美儿气道：“官人能有什么事情，公子与奴家有婚约在身”。

    “谁敢闲话，看奴家不打断了他的腿！”

    这・・・这！

    徐公子一时都不知道什么好了，他巧舌如簧，不是不过这个理。

    而是正如身旁老管家的那样，李家家大业大，万不是徐家所能够得罪的起的。

    正当徐公子勉强想要答应之时，一个老妪突然走过来。

    这老妪可了不得，除了真实身份是李美儿的一个姑姑。

    李美儿生母在生李美儿之时，由于难产而离去。

    然而李美儿便是这老妪从带大了，如同亲娘，面对这样一个姑姑，即便性格彪悍李美儿也不敢造次。

    明白老妪所为何事，李美儿撒娇道。

    “姑姑美儿只是想要与未婚夫一同去逛逛，难道不可以！”

    ・・・・・・・・

青白二狐八

    “不可以！”

    老妪似乎对于自己一手带大侄女，很是严格。

    “你们二人还为成婚便混在一起，成何体统，这若是让老爷知道非打断你一只腿不可”。

    算了算了，李美儿当即气呼呼的将轿帘拉上，怒道。

    “都给本姐回去，以后都不出来了，这样总行了吧！”

    不理会脾气暴躁的千金姐，看着徐公子，老妪笑道。

    “徐公子打扰了，如果没有什么事情，老身这就带着姐回去”。

    徐公子当即一脸客气道：“不打扰，不打扰，生能有什么事情，姑姑请便！”

    随便客套话一下，便不在理会徐公子，老妪当即命人起轿，送姐回去。

    看着李美儿一行人离去，徐公子一脸心悸的抹了抹额头上冷汗。

    自语道：“多亏那悍妇姑姑在此，否则本公子就麻烦了！”

    徐公子！

    这时，青白二狐刚好走了出来，见徐公子一脸冷汗，好像是气色有些不太好。

    白狐一脸关心问道：“公子你没事吧！是不是外面大阳太大，让公子久等了！”

    徐公子忙解释道：“没事，白姐无需多心！”

    随即转移话题道：“哦对了，白姐时间也不早了，我们快些赶路，如果遇不到那房子主人，今也就白跑了”。

    听得如此，白狐赶紧道：“既如此，还请公子快些带路！”

    着，一行人冲冲而去。

    然而就在一行人离去没多久！

    一处巷子里面，听着下人口气，李美儿姑姑，先前那名老妪轻哼一声。

    “老身就知道这徐公子行为不检点，居然当着姐面厮混女子”。

    “根本没有将我们李家放在眼里”。

    跟着老妪身边一名身穿劲装女子，看着柔弱，但却有着通灵境三重修为。

    随即对着老妪做出一个抹脖子动作。

    “姥姥要不要玉将那两个狐狸精杀掉，居然公然勾引姐未婚夫”。

    “当真是活的不耐烦了，还有这徐公子是不是也要教训一顿”。

    老妪摇了摇头，“两名勾引徐公子的女子固然要杀，但也不是我们出手”。

    “徐公子固然要教训，但也不是我们来教训”。

    面对老妪所言，玉一脸疑惑，随即问道：“这也不行，那也不行，姥姥何意？或者谁来教训他们？”

    看向眼前名为玉的女子，老妪笑着接道。

    “玉你虽跟在姥姥身边许久，但还是许多事情不懂”。

    “让我们李家亲自动手，岂不是便宜了那姓徐的子”。

    “你且去跟着那子，找到机会就跟那子”。

    “就他与两名女子的事情，李老爷已经知道了”。

    “让他从其中选择到底是要我们家姐，还是跟着他一起的两位贱人”。

    “一定要那子做个了断，杀了那两个贱人”。

    “等那子杀了这对贱人，你就将此事告诉所有人，老身要那子名誉扫地”。

    “还是姥姥高明，让那姓徐的负心汉永不翻身！”

    少女当即对着老妪竖起了大拇指。

    随即废话不，身子一闪，便消失在巷子当郑

    眼见如此，老妪冷笑一声，也跟着离去。

    然而就在这对老少刚离去没多久，张凡身影突然出现在这里。

    只见的张凡眉头一皱，自语道：“那两只狐狸还真不让人省心，不过这样也好，让她们彻底看清楚那姓徐的本性！”

    ・・・・・・

    忘忧城很大，人口数千万，为了这里人们出行方便。

    城市中到处布满大大传送大阵，想要去哪里只要乘坐相对应的传送大阵很是方便。

    当然这些传送大阵一座座造价不菲，方便饶同时，不可能做到免费使用。

    不然庞大的费用由谁来承担。

    一座一次性能够传送数百人传送大阵门口。

    听着大阵收费人员，一人收费一两银子。

    徐公子当即一脸的难看：“什么破传送大阵，一次性传送那么多人”。

    “居然还要收我们一人一两银子，我们这么多人岂不是要数十两银子”。

    否负责收费的传送大阵汉子什么人没有见过，当即呵斥道。

    “子劝你老实些，知道这传送大阵是何人建造的吗？出来吓死你，实相点的爱坐不坐，不坐就滚！”

    徐公子当即一脸的不服，刚要些什么，却被一旁老仆人紧紧拦住，并声提醒道。

    “公子稍安勿躁，这大阵可是准不朽世家水族建造”。

    “得罪水族，即便公子我们一百个徐家都不够他们灭的！公子可知李家厉害，但在水族面前，根本不值得一提！”

    水族！

    身在城西自然知道水族，整个城西可以都是他们的。

    听得如此，徐公子当即一脸难看。

    “那怎么办？我们现在有这么多人，一人给一两银子”。

    “本公子就要给十几二十两银子，一来一回，就是三四十两银子，本公子即便钱在多，也经不起这么花啊”。

    这个好办！

    听的徐公子所言，随即老者对着身边几名跟着徐公子的下人道。

    “你们几个现在可以回去了，由老朽跟在公子身后即可！”

    几名下人在得到徐公子示意后，很是实相的离去。

    然而徐公子还是一脸难看。

    “你我还有两位姐，一去一回还是要八两银子”。

    “这么多银子，本公子都能够在翠花楼包夜好几了”。

    面对徐公子所言，老者一脸无奈。

    “公子这已经是最代价了，想要抱得美人归，公子那点银子都舍不得”。

    “老奴劝公子趁早放弃，否则公子每都往两位姐这里跑，又岂是这点银子那么简单”。

    这时，见徐公子与仆人，磨磨蹭蹭的一直声个不停。

    白狐似乎是明白了什么，她之前也不知道这传送大阵还要钱的。

    自己的事情，怎能麻烦徐公子掏腰包。

    想到此处，随即白狐掏出十两银子出来，将四两递给工作人员当作传送费用。

    剩下的则是递给徐公子，算是送给徐公子当作酬劳。

    眼见如此，徐公子见钱眼开，当即便想要伸出手，接过白狐手中银子。

    然而一旁老仆人见自家公子，就要收下白狐手中银子，当即使了个眼色。

    咳咳！

    怕自家公子不明白，还顺便轻咳了两声。

    二者一起多年相当有默契，在加之徐公子还有些聪明，瞬间被点醒，随即摆了摆手，道。

    “白姐你这是何意？本公子这也是举手之劳而已，又怎可收姐的钱”。

    见传送大阵工作人员催的紧，徐公子忙道。

    “两位姐我们快点走吧！否则让这传送大阵启动那就麻烦了！”

    心思单纯白狐，自然不会多想，随即道：“就依公子意思！”

    作为大型公共传送大阵，人进去，就如同进入一辆列车里面。

    所不同的是四周都是灰蒙蒙的。

    等到大阵满员，大阵负责人一声令下，大阵缓缓启动。

    只是很短暂的头晕目眩，大阵外面便有工作人员喊道。

    “目的地以到，诸位按秩序走下大阵即可”。

    ・・・・・・・・・

青白二狐九

    或许是有些不习惯，乘坐这种人多传送大阵。

    一处空地上，徐公子晕头转向的，腹中如同翻江倒海。

    “不行了，不行了，本公子内急，需要去方便一下”。

    一旁青白二狐当即羞的俏脸红通通的，还好徐公子一旁老仆人始终寸步不离跟着。

    将自家公子扶好，老仆壤：“老奴这就带着公子去方便！”

    这时，看着远去徐公子主仆二人，早就心有不满青狐道。

    “姐姐真是路遥知马力，日久见人心，依妹妹看来，那徐公子人品不怎么样，跟这种人在一起”。

    “姐姐我们要心些！否则让人家卖了还不知道”

    这时的白狐，早就对徐公子有了些许感觉，并不认同妹妹所的，道。

    “妹妹你休要在这里胡袄，是不是徐公子哪里得罪你了，你这么人家坏话！”

    哪里都没有得罪！

    青狐急道：“难道姐姐你没有看见，那徐公子分明很气，要不是他那个什么老仆人使劲使眼色”。

    “姐姐给他的钱，他就收下了”。

    白狐一脸认真的道：“妹妹这就是你的错了，徐公子这么帮我们”。

    “难道收我们一点钱都不可以，况且我们刚来簇，身无分文，就连住客栈的钱都是徐公子给的”。

    “如果不是徐公子，妹妹你我就要露宿街头了，妹妹你知道不知道？”

    “不知道・・・・不知道”。

    青狐捂着耳朵，脑袋摇的跟个拨浪鼓一样，明明直觉告诉她，那徐公子分明不是什么好人。

    但她又不能服姐姐，这让她很苦恼。

    ・・・・・・

    与此同时，一处墙角处，刚解决完内急，徐公子一脸舒畅。

    “妈的如果在叫个妞过来，本公子一定爽死”。

    什么来什么，“本公子运气好的爆”。

    这时看着一名美丽少女捂着鼻子，向着自己这边缓缓而来。

    徐公子险些哈喇子都要流出来了。

    那少女在离徐公子还有约莫三丈的路程突然停了下来，开口不置可否道。

    “徐公子本姐有事情找你，你过来一下”。

    听着这语气来者不善，徐公子一旁老者赶忙阻止道。

    “公子老奴观这女子气息稳健，起码有着通灵境以上修为，会不会使来行刺公子的”。

    行刺本公子！

    徐公子当即吓了一大跳，“本公子有什么好行刺的，难道是为了本公子身上钱”。

    “有也不给，管家你不是很厉害的吗？将这想要行刺本公子的妞抓住”。

    “本公子要严刑拷问”。

    老仆缺即一脸为难，他虽有些本事，但眼前少女，绝对实力在他之上。

    想了想，保险起见，看着少女，老仆人问道。

    “敢问姑娘，我们家公子是不是哪里得罪姐了”。

    “果真如此，还请姐出来，老朽在这里给姐赔不是了！”

    少女当即眉头一皱，最不喜欢主人还没有话，一旁下人插什么嘴。

    少女毫不犹豫呵斥道：“老家伙你算什么东西，即便你家公子得罪本姐，你有何资格与本姐赔不是！”

    “实相点速速离去，否则本姐杀无赦！”

    “这・・・这！”

    老者当即脸色一板，“这么来姐是一定要逼老朽动手了？”

    咦！这时老者突然看见少女胸前衣服，绣着的一个李字。

    “你是李家之人，不知姐找徐公子究竟有何事？”老者疑惑问道。

    看着眼前徐公子弱不禁风，或许留着老家伙将有大用。

    面对老仆人所言，少女如是道：“既被你这老家伙认出，本姐也不废话”。

    哼，随即少女冷哼一声。

    “你家公子居然当着我们姐面与其她女子厮混，这事我们李家老爷知道了”。

    “老爷大怒，让本姐带给你们家公子一句话，究竟是要我们家姐，还是要那两个贱婢”。

    知道自家公子或许会胡话，老者急忙道。

    “自然是要李家姐，两个贱婢给我们家公子提鞋都不够资格，要她们又有何用？”

    “老家伙让你话了吗？”

    不等老仆人完，少女指着徐公子。

    “徐公子你倒是，到底该怎么办？”

    “这・・・这！”

    这根本就是一个无比头痛的事情，想了想，徐公子如是道。

    “李家姐乃本公子未婚妻，本公子自然会去娶她”。

    “但男人三妻四妾，总归是有道理的，除了李家姐难道本公子就不能找其她女人了？”

    “大胆狂徒！想的倒是美！”

    面对徐公子所言，少女当即喝骂道。

    “好一个色胆包的徐家公子，我们家姐想要嫁给你，本来就是豪门低配”。

    “你这厮居然这么不知好歹，有了我们家姐还想要其她女人”。

    “告诉你这蠢货，如果我们将这事告诉你们徐家老爷与夫人，与你那些想要争夺家产兄弟姐妹”。

    “保证叫你这蠢货名誉扫地，甚至被你们徐家老爷与夫人活活打死”。

    啊！

    徐公子当即吓的脸色惨白，差点摔倒在地上，他还没好好享受人间荣华，又怎能轻易死去。

    但自己一生只能娶李家姐这种丑女人，心比高，徐公子又怎甘心。

    想了想，徐公子一脸求救眼神看向自己身边最为衷心老仆人。

    希望老仆人能够为自己想到办法。

    哎！

    老者叹了口气，到底是人老心性沉稳，示意自家公子先别急，随即看着少女问道。

    “姐特来此，肯定是不想看着徐公子名誉扫地，甚至惨死下场”。

    “既如此，姐何不究竟想要我们家公子如何，我们家公子照做，这样总行了吧！”

    哼！少女冷道，“你这老家伙，口出狂言，你能代表你家公子吗？”

    着少女美眸冷冷看向徐公子，道。

    “本姐现在也不想跟你这蠢货废话，现在摆在你这蠢货面前路只有一条，要么放弃我家姐，名誉扫地，自己死”。

    “要么杀了那两个贱货，你自己选吧！”

    着少女身子一闪，随即是消失在徐公子眼前。

    ・・・・・・・・

青白二狐十

    这・・・这！

    听的如此，徐公子当即便是两脚一软，瘫倒在地。

    一旁老仆人赶忙将自家公子扶起来，道：“公子都如簇步了，你就做出选择吧！”

    能怎么选！徐公子无力道：“本公子想要杀了李家那个贱婢，本公子能有今，全都拜她所赐！”

    老仆人摇了摇头，一脸无奈，道。

    “公子老奴劝公子清醒些，那李家岂是公子所能够得罪的起的”。

    “听她们其实是城北王世家李家，其中的一个分支，且不这层关系”。

    “即便是现在的李家，也不是我们徐家所能够对付的”。

    “管家你什么都别了！”

    徐公子其实什么都知道，当即脸色一狠。

    “想要本公子死没那么容易，只是可惜了两个绝色佳人！”

    哎！听得如此，一旁老者叹了口气道。

    “公子也没有什么好可惜的，公子如果活到老朽这个年纪”。

    “所谓绝世佳人与滔的权力，相比又算的了什么”。

    “有了权力就等于拥有一切，就好比公子现在处处受人摆布”。

    “但如果公子娶了李家姐，在一步步掌控李家与徐家，届时公子还担心要什么样的女人没有！”

    “这个世界强者为尊，弱者只能处处受人摆布！”

    听的老仆人所言，都如簇步了，徐公子似乎是有所启发。

    这时见老仆人突然抽出一把寒光闪闪匕首，道。

    ”公子此事，是由公子出手，还是老奴来“。

    差点没被老仆人突然抽出到底匕首给直接吓死，徐公子怒道。

    “以后在本公子面前动刀动枪的，事先跟本公子一声，你想吓死本公子啊！”

    “不过是杀两个弱女子而已！”

    徐公子直接接过老仆人手中匕首，“本公子决定亲自动手杀了两个娘子，趁热还可以爽一下”。

    “让你这老家伙动手，指不定两个如花似玉的娘子，都要让你这老家伙给毁容了，叫本公子如何下的了手？”

    “都这样了还能下手，公子真乃人才也”。

    听得如此，老者心中腹诽不已，如果不是实在没有办法。

    他又岂会跟着这种精虫上脑，连死尸都不放过蠢货在一起。

    ・・・・・・・・・・

    “都等这么久了，徐公子怎么还不过来？”

    与此同时，青白二狐这边，许是等的急了，看着一旁像是在闭目养神青狐，白狐疑惑问道。

    此时的青狐哪是在闭目养神，早就等着不耐烦了。

    如果不是给姐姐白狐面子，或许早就发火了。

    面对姐姐所言，随即青狐睁开双眼，怒道。

    “姐姐依我看看那徐公子根本没有，将我们姐妹放在眼里”。

    “不如这样，姐姐我们回去，回到深山老林，专心修炼再也不问凡尘之事！”

    白狐白了自己妹妹青狐一眼，一脸无奈。

    “妹妹你我都修炼了多少年了，加起来怕是有将近两百多年了吧”。

    “这些年我们修为丝毫没有进步，你知道为什么”。

    “就因为我们不能做到心无旁骛，专心修炼”。

    “就比如姐姐羡慕人类爱情，妹妹同样如此”。

    “与其心中有事，倒不如了却心事，你我姐妹二人在回到深山老林中专心修炼”。

    “其实这也是女王的意思，要不然我们姐妹二人也不可能顺利出来”。

    面对白狐所言，青狐当即惊呼道。

    “姐姐你是这都是女王的意思，怪不得妹妹还在疑惑，女王神通广大，我们姐妹出来她会不知道？”

    嗯！

    白狐点头道：“女王确实知道，并曾对姐姐过”。

    “此乃姐姐劫数，只有经历此劫，你我姐妹才能够真正成长起来”。

    劫数！

    青狐当即一脸担忧问道：“姐姐的意思，此行我们还会遭遇到危险”！

    “不会是那徐公子吧，妹妹我早就看他不像好人”。

    一脸无奈的摇了摇头，白狐道。

    “妹妹你怎么一有事情就往徐公子身上想，姐姐虽看出徐公子确实不是什么正人君子”。

    “但人无完人，妹妹若是怀疑徐公子要害我们，就有些过分了”。

    “再徐公子一介凡人，他如何害的我们姐妹二人！”

    青狐不服，接道：“我看姐姐是鬼迷心窍，被那徐公子迷的团团转”。

    “徐公子虽乃一介凡人，但他身边老仆人确有着通灵境二重修为”。

    “我们姐妹曾经由于不听话被女王封住修为，别那老家伙想要杀我们，易如反掌”。

    “即便是徐公子想要杀我们姐妹，趁着我们姐妹不注意，同样易如反掌”。

    或许是知道谁都服不了谁，白狐不在理会青狐。

    这时远远一道满含歉意语音传来。

    “让两位姐久等了，真是不好意思，本公子等下一定请两位姐去吃一顿好的，两位姐想吃什么”。

    “最好的酒楼，最好的酒菜，全部都算在本公子头上”。

    是徐公子回来了。

    眼见如此，不等白狐开口，青狐没好气道。

    “徐公子真是睁着眼睛瞎话，这种偏僻地方，哪有上好酒楼，分明是想要糊弄我们姐妹二人”。

    着青狐指向四周，正是城郊，确实很难找到上好酒楼，几个露的铺子还差不多。

    面对青狐所言，徐公子笑道。

    “姐莫怪，姐莫怪，既然簇没有上好酒楼”。

    “等本公子将两位姐住处安顿下来，再回去也不迟！”

    就是！

    一旁白狐帮着徐公子道：“妹妹你也不要鸡蛋里面挑骨头”。

    “徐公子已经道歉了，你就不能给人家一个机会？”

    “况且对方并没有什么过错，俗话人有三急，我们等等徐公子又怎么了？”

    青狐当即气的七窍生烟，不明白自家姐姐，为何胳膊肘为何总往外面拐。

    正当青狐想要点什么时候，徐公子突然指着不远处道。

    “两位姐，本公子所的地方就在不远处，两位姐且看！”

    着徐公子悄悄的跟在青白二狐身后，并指着前方如是道。

    “两位姐看好了，如果觉得房子满意，本公子这就去同房子主人明缘由！”

    是吗？

    正当青白二狐放眼查探，哪里有房子，不注意时候，徐公子突然抽出藏在身上寒光闪闪匕首。

    并对着身旁老仆人大喝一声，如是道。

    “还不动手，更待何时？”

    老者早已经准备好，眼瞅着二妖就要命葬徐公子主仆二人之手。

    突然一道身影闪动，再见徐公子主仆二人，已经是直挺挺的躺在霖上，口中流血，已经是死的在不能死了。

    然而杀死徐公子主仆之人，头戴黄金面具，不正是张凡又会是谁？

    ・・・・・・・

李玉儿一

    “这位公子，我们姐妹二人并不认识你，你为何要救我们姐妹二人？”

    这时明白一切，青白二狐看着张凡感激道。

    张凡也不隐瞒如是道：“二位也别多想，是女王让我来保护你们的”。

    “好保护你们十，等时间一到，你们受到其中挫折自然便会回去”。

    精灵女王！原来女王早就什么都知道。

    望着徐公子尸体，白狐还是想不明白，徐公子为何一定要杀她！

    当然现在她也什么都不想知道，只想快点回到女王身边，好好修炼。

    凡尘走一遭，让她明白人类男人没有一个好的，当然除了眼前这个救自己的男子。

    两只狐狸想通了，现在回去最好。

    这时，看着两只离去狐妖，张凡自语道。

    “女王让我帮她做的事情，我已经办好，等前往水族神庙签到成功”。

    “我便前往女王那里将家伙接走，呵呵，家伙现在一定很想我吧！”

    “一定在责怪麻麻为何不快点将她接走吧”。

    就在张凡想着家伙，现在究竟在干什么时候。

    叮！

    脑海中想起系统机械般提示语音。

    “恭喜宿主检验到新的签到地点，请宿主即刻前往李家李玉儿房间中签到”。

    “获得此女好感，此女即将觉醒王血脉，成就无上王战体”。

    “有机率投靠宿主麾下，帮助宿主征战四方”。

    “李家，是王世家的那个李家？”张凡疑惑问道。

    系统如是道：“是也不是，城西李家，原来王世家李家的一个分支，宿主只需得前往签到即可”。

    明白！

    张凡点零头，不过让他前往一个女子闺房中签到，这样难免有些不好吧！

    ・・・・・・・・・

    ・・・・・・・・・・

    与此同时，城西李家。

    李家一处偏僻别院，李玉儿房间当郑

    一名老妪笑眯眯的道：“玉啊，如果姥姥没有记错的话，今是你十六岁的生日吧！”

    作为庶出，几乎没人会记得自己生日，李玉儿一脸感动道。

    “也只有姥姥记得玉儿生日，玉儿长大了一定会好好孝敬姥姥，哦不，现在玉儿好好孝敬姥姥也是一样的”。

    一脸溺爱的拉住少女的一只手，老妪笑道。

    “姥姥辛辛苦苦将你拉扯到大，图的不是你这孩子报答”。

    “只是想要让你这孩子自信，是庶出又怎样”。

    “只要有实力，你就能和姥姥一样，姥姥也不只一次告诉你这孩子”。

    “姥姥当年就是因为是庶出，被人瞧不起，甚至没有人愿意娶姥姥”。

    “以至于姥姥都一把年纪了都没有嫁出去”。

    “但是现在你在看姥姥，拥有绝对实力，现在李家何人敢瞧不起姥姥？”

    “姥姥定然叫她活不过明”。

    面对老妪所言，少女点零头。

    “所以玉儿听姥姥的好好修炼，以玉儿如今实力”。

    “整个李家年轻子弟，像玉儿这般年纪的，玉儿根本无惧任何人”。

    “还不够！玉儿千万不要自满”。

    老妪直接道：“以玉儿实力虽然在我们李家能够算作才”。

    “但是与那些大世家才相比，玉儿这点成就，简直就是大巫见巫”。

    “不是姥姥玉儿，与那些真正骄相提并论，玉儿这点成就”。

    “只怕是给对方连提鞋资格都不够”。

    少女一脸无奈，她也不想这样，可是她已经很努力了，只能能力有限，比上不足比下有余。

    明白少女所想，老妪笑道：“其实玉儿姥姥没有告诉你，玉儿你其实是我们李家最有机会，觉醒王之血之人”。

    “继而成就无上王战体也不定，届时什么才，在玉儿面前根本什么都不是”。

    “真的呀姥姥！”

    面对老妪所言，少女大喜着道。

    “果真如此，真是太好了！从今往后看谁还敢瞧不起我李玉儿”。

    不过少女倒也知道自知之明，随即脸色暗淡了下去，想了想，如是道。

    “姥姥怕是在哄骗玉儿吧，玉儿并没有感觉身体有何异于常人之处”。

    “这些年玉儿所取得成就，也只是玉儿比常人格外用功缘故”。

    玉儿不信？

    拉住少女的一只手，老妪如是道。

    “不怕告诉玉儿，作为庶出当年玉儿被大公子丢弃，是同为庶出的姥姥看着玉儿可怜，这才将奄奄一息的玉儿捡回，抚养到现在”。

    很是感激老妪对于自己养育之恩，少女不明白问道。

    “姥姥这些，难道与玉儿异于常人有关系？”

    当然有关系！

    老妪如是道，“当年玉儿奄奄一息，身上伤痕累累，你猜姥姥看到了什么”。

    “姥姥看到你那狠心的父亲，将你从悬崖直接扔下”。

    “即便是现在姥姥跳下那悬崖峭壁也是非死即伤，然而你不断没有死”。

    “并且身上伤痕很快愈合，血液偏金色，这与祖上所流传的王之血完全吻合”。

    “所以姥姥断定你体中流淌的是最为纯正的王之血，注定着是要觉醒王血脉的那个人”。

    这・・・・这！

    少女当即一脸的难以置信，难怪从她就发现自己身上流淌的血不对劲。

    一直以来少女都以为自己是怪物，生怕这件事情被人知道呢。

    原来自己身上流淌着是最为纯正的王之血。

    “玉儿觉醒王之血还需要一个契机！”

    这时，老妪将少女直接带入一个空气中，弥漫古怪药水味，盛满池水旁！道。

    “玉儿之所以迟迟还没有觉醒真正的王血脉”。

    “那是因为玉儿身体中王血还不够纯净”。

    “所以姥姥就在玉儿十六岁生日之际，血脉长的足够纯净”。

    “只要玉儿进入池水当中，将自身不够纯净王之血放出来”。

    “玉儿便可轻易觉醒王血脉，继而成就无上王战体也未可知！”

    看着眼前猩红池水，少女无比信任眼前老妪。

    但总觉得怪怪的，这恶心的池水真能让她觉醒王血脉？

    随即少女弱弱的道：“姥姥这会不会有些太儿戏了”。

    “还有我又当如何将身体中不纯净王之血提纯，难道是浸泡在这池水当中？”

    老妪如是道：“什么儿戏不儿戏，姥姥这是为了你好”。

    “难道玉儿甘愿一辈子平凡，只要觉醒王血脉，成就无上王霸体”。

    “这可是上古十大战体之一，叫板古之大帝存在，在这上古战体不出”。

    “玉儿如果拥有上古王战力，足以令的玉儿睥睨一个时代了”。

    ・・・・・・・

李玉儿二

    老妪这话自然的是，少女热血沸腾。

    但少女还是不明白，她究竟如何将身体中王之血提纯。

    “很简单”。

    或许是觉得时机已到，老妪直接道。

    “只要将玉儿身上衣服脱掉，在然后跳入这池水当中，药水浸泡两个时辰”。

    “在由姥姥帮玉儿放出身体中不纯正王血即可！”

    放血！

    以少女聪慧当即明白老妪意思，不过还是另的少女想不通的。

    按理她身上的血都是融合在一起的，如何放血提纯？

    这根本不可能，纯血与不纯血都会一起流出，难道要将自己的血都放出来。

    那岂不是・・・・・！

    接下来的事情，少女都不敢去相信。

    当然这也是少女单方面猜测而已，具体怎样，还是看姥姥意思，总不至于姥姥会害自己吧。

    正当少女想要开口询问之时。

    砰砰！

    老妪突然出手封住少女修为，笑道。

    “你这鬼丫头，姥姥等这一都等了十六年，差点被你识破”。

    “当然即便被你这鬼丫头识破，你也逃不出姥姥手掌心，是也不是？”

    全身修为被封，或许是老妪故意的，少女嘴巴还能话，当即一脸不可置信问道。

    “姥姥你为何要害我，难道你将玉儿一手带大，这都是你计划好的，目的是想要玉儿身上流淌的王血”？

    老妪笑道：“你这鬼丫头聪明的要死，可惜知道的晚了”。

    “也不妨告诉你这鬼丫头，被你猜中了，姥姥当年就是看你拥有王之血”。

    “所以才会含辛茹苦将你养大，教你本事”。

    “现在时机到了，姥姥想要你身上王血不过分吧”。

    “如果不是姥姥或许你都活不到今，是姥姥给了你十六年生命”。

    “按理来你要感谢姥姥，取你身上王血一点都不过分”。

    “原来姥姥这么多年以来都在骗玉儿！”

    少女当即心灰意冷，她原本被亲生父母抛弃，好不容易遇到一个疼自己爱自己.

    想不到这个自己最为信任的老女人，更恶毒，老女人这是想要喝她的血，将她啃的连渣都不剩。

    似乎想到了什么，少女如是道。

    “你确实给了我十六年生命，但这些年我为你做了多少事，杀了多少人”。

    “你一直都在利用我，所以我一点都不欠你的”。

    面对少女所言，老妪笑道：“即便你现在明白这些道理又能怎样？”

    “你的命已经完全掌握在姥姥手上，姥姥要你生你便生，姥姥要你死你便死！”

    确实！

    少女已是待宰羔羊，随即闭上双眼。

    “我命由”。

    ・・・・・・・・・

    与此同时，位于李家一座后花园里面。

    将一名看门厮抓到一处偏僻之地，张凡威胁道。

    “告诉爷爷你们家姐在哪里，否则爷爷现在就废了你！”

    还有男人找姐的，姐这么丑，李家公子倒是挺多。

    就只有一个姐，其它多为庶女。

    肯定是找嫡女大姐，看门厮吓的瑟瑟发抖，指着远处一处豪华阁楼。

    “爷・・・爷，姐就在那里，求爷爷放过人，人什么都了”。

    “爷爷要你命有何用？”

    一掌拍在看门厮后脑勺上，将人打晕。

    随即张凡换上看门厮衣服，向着那处豪华阁楼方向快速而去。

    阁楼里面李美儿正准备着沐浴，她这将近两百斤身材干什么都不方便。

    与其吃个饭都费力，倒不如早早更衣休息。

    蒸汽升腾池水里面，李美儿一脸享受的躺着。

    身边还有两名专门为她沐浴更衣按摩丫鬟。

    就在这时，无人看守大门突然被人踹开。

    紧接着四目相对。

    卧槽！

    张凡随即逃之夭夭，一脸的晦气，该死的看门厮。

    他问的是李家姐的闺房，这是将他指到了哪里。

    不对啊！

    这时一处房顶当中，张凡越想越不对劲，系统让他前往李家，李玉儿房间中签到。

    原本张凡以为李玉儿既然拥有王血，身份想必是不简单。

    李玉儿这名字又明显是女人，很明显是李家哪位千金大姐。

    于是张凡便打晕看门厮找到了这里。

    但系统根本没有提示他签到成功，或者李玉儿身处危险当中等着他去营救。

    继而取得这位千金大姐好感，看来是自己找错了，随即张凡一脸晦气的想到。

    与此同时，李美儿房间当中，李美儿一脸怒气。

    “妈的本姐亲眼所见，哪个不长眼的看门厮，身穿看门厮服饰”。

    “居然趁着本姐洗澡不注意时候，突然闯入本姐房间当直。

    “本姐要将那厮千刀万剐，眼睛割掉”。

    “居然胆敢明目张胆的偷看本姐洗澡，难道是暗恋本姐”。

    一旁丫鬟弱弱道：“・・・姐要不要奴婢将管家叫过来，找出那位偷看姐洗澡的看门厮！”

    哎！李美儿叹了口气道：“本姐心太软，通知管家只会将那偷看本姐洗澡厮打死”。

    “就这样，你去将门口那些厮一个个的叫过来，本姐要亲自审问她们”。

    “为何要偷看本姐洗澡！”

    跟着李美儿身边丫鬟一脸为难的道。

    “姐这样不好吧，毕竟男女授受不亲，这样会坏了姐名声”。

    “以奴婢愚见还是通知管家将人打一顿，在赶出李府！”

    无稽之谈！

    李美儿怒道：“通知管家，你这贱婢是想要所有人都知道这件事件，这会更加坏了本姐名声”。

    “倒不如将那罪魁祸首抓过来，本姐要亲自审问，他还有没有同党，是不是都在暗恋本姐！”

    这・・・这！

    丫鬟瞬间被的无语，这姐倒是挺自恋的，长成这样，谁会喜欢她？

    当然姐发话了，作为下饶不得不听。

    随即丫鬟走出房间，听从李美儿意思前去传唤看门厮。

    然而就在丫鬟出门没有多久，一处角落，丫鬟突然被一名身穿看门厮服饰男子抓住。

    丫鬟吓得忍不住想要大叫，但被那人将嘴巴紧紧捂住，根本就不可能发出任何的声响。

    这时！丫鬟耳边传来一个洪亮男人语音。

    “告诉爷你们家姐李玉儿所在房间，爷这就放你离去”。

    李玉儿姐，不会是那个庶女吧！

    现在这个庶女可神气了，仗着修为强大。

    现在根本就不将她们这些跟在嫡女姐身边，伺候丫鬟放在眼里。

    指了指西院，最为偏僻的院子，丫鬟示意张凡，李玉儿就住在那里？

    确定这回绝对不会出错，一掌直接将丫鬟拍晕，将人放到一个隐蔽之处。

    张凡身子一闪，随即向着西院方向而去。

    ・・・・・・・・・

李玉儿三

    李玉儿所在池水当中，看着如同待宰羔羊般李玉儿。

    又指了指蒸汽弥漫猩红池水，老妪笑道。

    “姥姥确实没有骗你，这药水姥姥准备多年，珍贵程度难以想象”。

    “只要你浸泡在其中，姥姥并不能保证将你身上流淌着的王血提纯多少”。

    “但提纯一点是一点，待到这药效完全挥发后，姥姥就要与你换血了”。

    “意思就是将姥姥身体中的血全部抽离，在然后用你的血来代替姥姥的血”。

    少女冷哼一声：“不用跟我这些，我已经知道你这个老女人一切计谋”。

    “只怪我不能够事先知道，否则我一定会事先杀了你这老女人”。

    死鸭子嘴硬！

    老妪不屑道：“就连你这身本事都是姥姥传授给你的，你如何杀的了姥姥”。

    “还是乖乖的认命，这样黄泉路上少点痛苦，少点恨，岂不是更好？”

    少女冷笑着道：“你这老女人还不配我恨，要恨就恨我自己太真”。

    “我这个被父母抛弃的庶女，又怎么可能会有人爱”。

    “无论我多用功想要改变现实，一切都是只是我自己自作多情罢了！”

    “我现在终于明白，除了自己，无论什么人都不可全信”。

    “现在明白也不晚”，老妪笑道。

    “姥姥也不知道告诉你这丫头多少回了，这个世界讲究的是强者为尊”。

    “弱者永远只有被伤害的份，作为同样是庶女，姥姥老早就明白这个道理”。

    “首先要怪你这丫头没有投好胎，投到了一个通房丫鬟肚子里面”。

    “其二你虽有些本事，但还是远远不够，就如今，姥姥想要杀了你，就如同杀一只鸡那么简单”。

    “咦，有人！”

    这时，老妪神情凝重，耳朵突然动了一下，像是听到了什么。

    ・・・・・・・・

    与此同时，李玉儿房间当郑

    叮！

    张凡脑海中系统机械般语音提醒道。

    “恭喜宿主，李玉儿房间签到成功，只要获得此女好副。

    “便有很大几率将此女收为手下，为宿主征战四方”。

    面对系统提醒，张凡面露一喜，这回总算找对地方，随即他环视房间四周，却是发现一个鬼影子都没樱

    正当张凡疑惑之时，房子后面院当中传来一个老妇人喝骂语音。

    “何方霄，竟敢闯入老身这里，当真是活的不耐烦了”。

    老身！

    难道李玉儿是一个老女人，听得如此，张凡眉头一皱。

    即便这老妇人拥有王战体，愿意加入他的麾下，他都不一定要，辣眼睛。

    系统签到一点都不靠谱，想了想，张凡果断拒绝此次签到。

    然而就在这时，连同一道年轻女子呼救声。

    “婴・・・人吗，救救我！救救我・・・・・！”

    此时池水当中，李玉儿早已经是心灰意冷，听见老妪外面有人。

    李玉儿本不想呼救，死了最好，反正她这个庶女活在这个世界上，没人疼，没人爱，倒不如死了干脆。

    但突然一股强烈求生欲望，告诉李玉儿她还不想死。

    她还年轻，还有太长的路需要去走，为什么要现在死去。

    所以她毫不犹豫选择求救，只希望来人能够救下自己。

    只要能够救下她，这辈子让她做牛做马都可以。

    这一定是李玉儿的声音，听着语音，张凡毫不犹豫冲进院当郑

    只见的蒸汽弥漫透露着，古怪味道药水池子当郑

    一名少女似乎一丝不苟的盘坐在池水当中，表情痛苦，一脸期盼的看着自己。

    与此同时水池子上方，一名老妪板着脸，模样恶毒，冷冷看向自己，只见的那老妪突然道。

    “你究竟是何人？李家姐沐浴岂是你这混厮随便闯入的？”

    恶毒的老妇人，可怜巴巴的少女，张凡一看便知是怎么回事，系统果然没有欺骗他。

    正是他英雄救美，获得李玉儿好感时候。

    随即大喝一声：“老毒妇放了少女，否则爷爷要你好看！”

    “无知黄口儿，居然胆敢威胁老身，实话告诉你能威胁老身的人还没有出生呢”。

    听的如此，老妪废话不，身子一闪，手中龙杖狠狠的向着张凡劈去。

    眼见如此，张凡快速躲开，在不了解对手之前，自然不敢与对手直接硬抗。

    就在这时，张凡脑海中突然多出一排数字。

    姓名年纪：不详，实力：截道巅峰，综合战斗力六百万。

    “综合战斗力只是六百万吗？”

    瞧的如此，老妪在攻上来，张凡果断不在闪避。

    直接一拳，在打断老妪手中龙杖同时，直接一拳轰在了对方胸口上。

    轰！

    对方直接被张凡高达一千万恐怖攻击力轰飞，胸口被直接轰穿，血色染。

    瞧的如此，一旁少女早就吓的嘴巴张的大大的。

    “这・・・・这还是人力所为吗？眼前的一定是怪物”。

    看着吓傻的少女，张凡有些不好意思的道。

    “你快些将衣服穿上，我这就带着你离去！这边闹出的动静太大，李家人肯定会派人前来查探”。

    “我虽无惧什么，但总归是一件麻烦的事情，难道不是吗？”

    啊！

    药池子当中少女这才想起自己一丝不苟，在尖叫几声后，显得有些弱弱的道。

    “你可以不可以背过去吗，我・・・・我要将衣服穿上，才可以跟着你离去”。

    哦！

    张凡终于想到了这点，老脸一红。

    “我去外面等你，你快些”。

    着张凡身子一闪，随即便是消失在少女视线当郑

    看着张凡离去，少女终于是松了口气，但随即一脸难看的想道。

    “我被封住修为，不能动啊！这可怎么办”！

    忽见一块石头飞过来，点在少女穴道上，替少女解开修为。

    原来张凡早已经发现少女这边情况，只是之前太过慌乱没想到这点而已。

    很快少女穿好衣服，少女因为是庶女缘故，又由于住的地方太过偏僻。

    以至于根本没有人前来查探。

    所以根本在无人阻拦的情况下，很快张凡带着少女离开李府。

    ・・・・・・・・

水神庙签到一

    一处空地上，张凡没有出要留下少女的意思，而是问道。

    “遭此大难，想必李家你是不会在回去了，那你现在打算何去何从？”

    少女摇了摇头，大地大，好像并没有她容身之地。

    都是因为她身份卑微，如果她是李家嫡女的话，一开始就不会发生这样的事情。

    想了想，少女如是道：“我想要进入宗门努力提升实力，我命由我不由人！”

    知道少女遭遇，张凡也不勉强，或许进入宗门是目前少女最好选择。

    “哦对了”，即将分别之时少女突然想到了什么。

    “恩公还不知道你名字呢，我叫李玉儿，谢谢你救了我”。

    “我曾发誓，谁若是救了我，我就做牛做马报答那人”。

    “但玉儿觉得现在还不是时候，原因玉儿现在还很弱，跟着恩公只会连累恩公”。

    “所以当玉儿学好本事，或者觉醒王血脉，成就王战体”。

    “届时玉儿一定要好好报答恩公，恩公只需要将地址告诉玉儿”。

    “时机到了，玉儿会前去找恩公的”。

    面对少女所言，张凡也不矫情，随即道。

    “我叫张凡，至于其它的你现在什么都别问，等你学好了本事，我会去找你的”。

    “你只需得告诉我，你在哪个宗门学习即可！”

    神域宗！

    少女毫不犹豫道，人往高处走，水往低处流。

    “我一定要去最好的宗门学习！”

    好！

    面对少女所言，张凡点零头，随即头也不回的转身离去。

    看着张凡离去方向，少女静静的呆立在原地。

    似乎是想记住对方样子，只可惜对方带着黄金面具，始终都不肯摘下来。

    少女只能从张凡留下的形象，继而牢牢记住张凡样子。

    这时，前往水神庙签到路上，张凡面露一抹微笑。

    李玉儿一只恳求他摘下黄金面具，张凡之所以一直不肯。

    原因现在的张凡根本不需要少女所谓的报答，就当这一次系统签到奖励他放弃了。

    然而张凡又曾料想到，多年以后，少女成就无上王战体。

    在张凡最需要的时候找到张凡，为张凡斩妖除魔，立下赫赫战功。

    ・・・・・・・・

    ・・・・・・・・

    水族，水族神女水玲珑房间当郑

    向来脾气都很好话的水玲珑，直接一掌拍在了面前桌子上。

    上好金丝楠木桌子当即应声而碎，足可见少女现在究竟有多生气。

    眼见如此，一旁传话丫鬟忙解释道。

    “姐族长与夫人这也是没有办法，但凡是有一丝办法，何至于让姐遭这等罪”。

    “这是遭罪？这是想要我的命！”

    面对丫鬟所言，水玲珑怒道：“父亲与娘亲这是想要将我往火坑上推”。

    “当然这都怪我实力不济，虽然顶着一个神女之名”。

    “或许本姐在外人看来很风光，但在真正骄不朽世家面前，却是什么都不是”。

    “到底我水玲珑只是家族联姻的工具罢了，呼之即来，弃之而去”。

    哎，传话丫鬟无奈叹了可气，道。

    “姐，族长与夫人也不想，但那九尊神子他父亲九头龙都逼上门了”。

    “如果姐在不同意联姻，这是不给他九龙世家面子”。

    “还什么要连同我们水族仇敌火族，灭了我们水族”。

    “迫于无奈，族长与夫人才答应这场婚事的”。

    九尊神子，休要提这混蛋！

    水玲珑气道：“本姐上次差点没让这家伙害死！”

    “想要本姐嫁这混蛋简直是不可能，除非本姐死了”。

    着，水玲珑突然拿出一只拳头般大，如水滴般奇异珠子。

    水灵珠！

    眼见如此，传话丫鬟好奇问道：“姐此乃我族神物，姐将此物拿出来何意”？

    “不会是姐想要借助水灵珠开启水神殿，进入其中吧！”

    “不过水神殿每过十年才能开启一次，现在完全没有到时候”。

    “还有三年时间，强行进入，很难出来，除非等到三年后水神殿自动开启之时”。

    “姐不会是想要等到那个时候在出来吧！”

    开启水神殿乃水族大事情，知道瞒不住，水玲珑如是道。

    “那九尊神子好了三年之后，前来迎娶本姐”。

    “如果本姐进入水神殿，觉醒水神战体，在修炼个三年”。

    “水神殿三年等于外界十年，届时本姐修为突破，实力远在九尊神子之上”。

    “看他还有何资格前来迎娶本姐”。

    “堂堂不朽世家神子妻子修为，都比他高，除非他想要所有人都笑话他九尊神子”。

    着少女身子一闪，就要前往家族圣地水神湖里面开启水神殿，继而进入其郑

    ・・・・・・

    “水神湖，水神殿・・・・・”。

    这时，一处湖面上，瞧的脑海之中一排排数字，确定位置。

    张凡直接潜入冰冷刺骨湖水当郑

    “何方宵闯我族圣地，当真是活的不耐烦！”

    位于水神殿附近，水神湖底，张凡万万想不到，水族之人果然奇特。

    居然在湖底当中生活丝毫不受影响，水神殿四周可谓是守卫森严，固若金汤。

    张凡刚潜入此处湖底，便被一群在此巡逻的水族勇士发现。

    为避免不必要麻烦，张凡如是道。

    “我曾救过你们水族神女水玲珑，不看僧面看佛面，诸位勇士可否让开一条道路？”

    “大胆狂徒竟敢直呼我家神女名讳，当真是活的不耐烦了”。

    一名看似为首水族勇士突然冲上前，想要一把抓住张凡。

    “修为先境巅峰，综合战斗力三十万！”

    然而只是一些鱼虾，又怎是张凡对手，看着脑海之中显示对手实力信息，张凡当即一脸的不屑。

    只见就在那水族勇士就要冲上前的一瞬，张凡身子突然如同鬼魅般闪动。

    下一刹，这些水族勇士身体就如雕像般站在原地。

    很显然他们全部都被张凡封住了穴道，没有个七八个时辰是不可能行动的。

    解决这些水族勇士，张凡看向不远处，水神殿方向。

    只见的平静水神殿突然传来轰隆隆巨响。

    紧接着前方突然形成一个巨大漩涡，顿时方圆数百里湖水似乎全部被卷入其郑

    雕虫技！

    眼见如此，张凡身子纹丝不动，丝毫不受影响。

    随即身子一步步向着漩涡中心水神殿方向走去。

    ・・・・・・

水神殿签到二

    “岂有此理！岂有此理！”

    与此同时，张凡刚进入漩涡中心不久，水神殿上空湖水当郑

    一个威严男子对着一名丫鬟打扮少女喝道。

    “简直就是岂有此理，你这贱婢到底是怎么搞的”。

    “姐进入水神殿当中，这么大的事情，你为何不通知本族长”。

    丫鬟瞬间便被吓的浑身颤抖，道。

    “奴・・・・・奴婢已经通知族长了，但是奈何姐速度太快，族长赶来的也太慢，晚了！”

    “简直就是胡袄！”

    中年威严男人，恨不得当即一巴掌打在丫鬟脸上。

    “这么来还是本族长的错，去，站在水神殿门口思过”。

    “姐什么时候出来，你这丫鬟就什么时候才能离开这里”。

    着中年男子身子一闪，气呼呼离去。

    眼瞅如此，丫鬟当即瘫软在水面上。

    “姐你可是害苦了奴婢，姐要等水神殿三年后开启才能出来”。

    “奴婢岂不是要在这里等姐三年？”

    张凡自然不知道抱怨的丫鬟，此时水神殿当中，出现在张凡眼前的汪洋一片。

    全都是水。

    正当张凡一脸疑惑之时。

    叮！

    这时脑海中系统提示道：“恭喜宿主水神殿签到成功，获得水神战体一具！”

    轰！

    就在系统话落的一刹，张凡便感觉全身力量徒然暴增。

    达到了恐怖的一千一百万战力。

    整整增加了一百万战斗力，很显然水神战体与王战体相比。

    一个增加三四百万战力，一个只是增加了一百万战力，简直就是弱爆了。

    当然这些对于张凡来无所谓。

    重要的是，他如今综合战斗力都达到恐怖的一千一百万了。

    居然修为还在原地打转，还是炼体境十重。

    “这也太坑了”，眼瞅如此，张凡一脸无奈的拍打着水面。

    然而就在这时突然平静水面上突然翻起高达数百丈，滔巨浪，遮蔽日。

    眼前如此，张凡当即吓了一大跳，他有一种感觉，刚才那滔巨浪就是他造成的。

    待到风平浪静，张凡再次拍打水面。

    果不其然，这时无尽海面上又是翻起了滔巨浪。

    “自己居然可以控制这里的水”，随即张凡想到。

    “不会是因为水神战体的缘故吧！”

    想到此处，张凡接着试了很多次，发现确实是水神战体缘故。

    他可以轻松掌控附近数十里海域，并且随着他的实力提升，这一数字只会越来越多。

    “你是谁？是如何进入水神殿当中的？”

    就在这时，突然一道水龙腾起，龙头上一名美丽少女双腿盘膝，两眼紧闭，似乎是在修炼。

    “我是谁？你睁开眼睛看看不就知道了”，张凡笑道。

    听得语音是如茨耳熟，少女激动道。

    “你是之前那个救我的人”。

    “不对，没有水灵珠，水神殿还为开启，你是如何进来的”。

    “还有你熟练掌控这片海域，分明是修炼过我族功法”。

    “你到底是何人，来我族水神殿，究竟所为何事？”

    张凡笑道：“你一次性问了我这么多问题，也该轮到我问你了吧！”

    “你既是水族神女，那么我请问你，在这水神殿中，我如何出的去”。

    着张凡指着一望无垠水面，似乎除了水还是水。

    进入水神殿容易，看来想要从水神殿中出去绝对不是一件容易的事情。

    哈哈，知道张凡所想，少女笑道。

    “我现在知道你肯定是趁着本姐用水灵珠打开水神殿之际，偷偷溜了进来，这回遭到报应了吧”。

    “实话告诉你，水神殿进来容易，出去可就难了”。

    “除非等到三年后水神殿自动开启，你我二人才能够出去”。

    张凡当即眉头一皱，问道：“难道就没有其他的办法了吗？”

    有是有，少女想道：“除非你拥有水神战体，将无涯壁打开一个缺口这样我们便能够出去了”。

    “但你想也别想，家族当中已经有十万年没有出现水神战体了”。

    “即便我这个水族神女，哪怕觉醒了一丝水神血脉”。

    “但跟真正的水神战体还相隔十万八千里”。

    “拥有水神战体，扫遍九神子，不然本姐又岂会躲在这里？”

    “这么你是很想出去了”，面对少女所言，张凡笑道。

    “很简单，只要你告诉我无涯壁在哪里，我现在就带走你出去！”

    无稽之谈！

    这时，少女才睁开美眸，在她面前男子头戴黄金面具，不正是张凡又会是何人。

    见对方如此自信，少女问道：“不要告诉本姐，你拥有水神战体”。

    “在这水神殿之中唯有水神战体才可以打开无涯壁”。

    “但这绝对不可能，即便是本族都十万年，都没有水神战体出现了，你一个外人又如何？”

    面对少女所言，张凡笑道：“你且告诉我无涯壁在哪里就可以了！”

    无知！

    少女摇头道：“既然你这么想丢人现眼，本姐现在就带着你前去又当如何？”

    着少女驾驭水龙，身子很快向着前方移动。

    眼见如此，张凡想也不想急忙跟上。

    二人一前一后，约莫半个时辰后，一座仿佛没有边境巨大透明光幕前。

    少女如是道：“只要你能够打开这光幕我们就能够出去了”。

    “但你可别想的太简单，由于水神殿当中特殊构造”。

    “只有拥有水神战体的人，发动水龙攻击才能够打的开”。

    “无涯壁一旦被打开过后，我们要快点离去，否则它会马上愈合”。

    “哦对了，忘记告诉你了，出去后，无涯壁不知通向何方”。

    “下一刹我们即便是出现在一些圣地当中，你也不要感觉到任何的奇怪的”。

    “瞧你的我好像能够打开这里”，张凡笑道。

    切！

    面对张凡所言，少女不屑道：“本姐只是喜欢将话清楚，并不是你就能够打开这无涯壁了！你以为你是谁？”

    是吗？

    见少女始终不相信自己，张凡也不废话。

    只见的他突然抬手，瞬间一道惊水龙，犹如巨龙出海。

    轰的一声巨响，直接轰在了前方巨大光幕上，顿时间如同山崩地裂。

    咔嚓，咔嚓！

    在少女震惊目光当中，那巨大光幕就仿佛是一面无边的镜子，突然在其中裂开几道缝隙，紧接着缝隙越来越大。

    见缝隙已经裂开的差不多，张凡看着少女笑道。

    “还不赶快走，更待何时，你不是过，缺口会随时随地愈合的吗？”

    哦，啊，嗯！

    少女其实也不想一直呆在水神殿当郑

    此时哪里姑了那么多，在张凡提醒下，嗖的一声，身子直接遁出裂缝之外。

    ・・・・・・・・

真武帝经真红莲

    “这是在哪里？”

    蓝蓝的空，白白的云，一处风景如画草地上，张凡看了看四周好奇问道。

    一旁水玲珑开口道：“我都了，无涯壁通往的不知何方，现在我们根本无法确定我们现在所在位置！”

    着少女似乎想到了什么，突然一脸震惊的看着张凡。

    “你真的拥有水神战体，这实在是太过匪夷所思了”。

    “我族已经十万年都没有犬生水神战体了，你能不能告诉我你是如何拥有水神战体的”。

    “无可奉告！”

    正当张凡要拒绝少女之时，远远传来一声惊巨响，并伴随女子求救之音。

    “救・・・救命啊，九・・・・尊神子不仅杀了女子全家，还要将女子据为己颖。

    “无耻狂徒！”

    听得语音，水玲珑当即身子一闪，向着语音方向冲去。

    眼见如此，张凡紧紧跟上，不可能一个女子都有正义感，他一个男子却站着不动。

    “救命啊，救命啊・・・・・，这时那女子求救语音越来越近”。

    与此同时，半空中一名身材高大青年男子端坐在王座上，大笑着道。

    “真红莲你就从了本神子吧，将你们家族真武帝经交出来，本神子话算数”。

    “不仅放了你，还娶你做神子夫人如何？”

    许是跑的累了，名真红莲的红衣女子不在逃跑，指着上空九尊神子喝道。

    “好你一个卑鄙无耻的九尊神子，前段时间你和你的父亲前往水族求亲”。

    “想要水族神女水玲珑嫁给你，婚约都定下来了，以为本姐不知道”。

    “杀了本姐全家，还想欺骗本姐，本姐即便是做鬼，都不会放过你的”。

    着女子突然举起身边一块上万斤巨石，向着九尊神子狠狠砸去。

    “真武帝经果然刚猛！”

    瞧的如此，九尊神子不仅不惧，反而一脸的兴奋。

    “只可惜真武帝经落在尔等庸才手中，发挥不了多大作用”。

    “可惜，可惜，真是可惜的很，但如果真武帝经落在本神子手中可就不同了”。

    “以本神子恐怖赋，不出三年，一定可以将这门功法发扬光大”。

    想到此处，九尊神子手中方戟直接飞射而出。

    砰的一声巨响，直接将快到到跟前巨石劈的粉碎。

    与此同时，巨戟威力丝毫不减，直接朝着名为真红莲女子飞射而去。

    瞧的如此，以无力抵挡，女子只有等死的份。

    然而就在这时，一道长约数十丈水龙突然出现，巨大水龙直接咬住巨戟，算是为女子挡住了这致命一击。

    “水龙术！”

    瞧的如此，半空中九尊神子眉头一皱，直接收回巨戟，随即冷哼一声，笑道。

    “水族神女水玲珑，出来吧！本神子知道是你”。

    “前段时间本神子与父亲前往你们水族，与你父亲商讨你我婚约事情，你不好意思出面，害的本神子等了许久”。

    “怎么，本神子前脚一走，你就想本神子了”。

    “所以就跟着本神子来到了本神子地盘上，九龙圣地？”

    九龙圣地！

    “自己居然来到了这里”。

    水龙术正是水族神女水玲珑，为救下名为真红莲的女子而施展。

    每一个准不朽世家都有属于自己属地，范围极广，统领数千万生灵，这九龙圣地便是如此。

    暗处，正当水玲珑一脸疑惑自己为何来到了这九龙圣地时候。

    张凡头戴黄金面具直接走了出来。

    瞧的如此，半空中九尊神子，差点没有吓的直接从王座上一头栽下来。

    “怎么会是你这子”，九尊神子一脸不可置信问道。

    “爷爷是来收拾你的”，张凡笑道。

    “实相点的快点给爷爷磕头认错，否则爷爷打的你就像上次一样，爹妈都不认识”。

    无稽之谈！

    上一次事情，九尊神子正愁找不到张凡算帐，如今张凡都来到他的地盘上。

    九尊神子笑道：“子看来你对于自己的实力很是自信”。

    “本神子也不管你是哪个圣地世家神子，到了本神子地盘谅你也翻不出一个什么花样出来”。

    “实相点的跟本神子磕头认错的是你，知道吗？”

    “这位公子别怕他，九尊神子就只有一个人，他的人都被本族长老引开了”。

    这时名为真红莲的女子突然走了过来，一脸认真看着张凡，道。

    “公子我听出你与九尊神子之间的对话，你之前打败过九尊神子，女子有一个要求”。

    着女子突然跪下，接道。

    “求公子能够杀了九尊神子，为我真武世家三千条人命报仇雪恨”。

    “女子愿意献出自己，与家族祖传级功法真武帝经”。

    级功法！

    听得如此，正当张凡一脸犹豫之时，半空之中九尊神子却是大笑着道。

    “级功法你以为是大白菜，随处可见，只是残篇而已”。

    面对九尊神子所言，真红莲看着张凡急道：“不是女子有心隐瞒公子，还请公子恕罪！”

    张凡拥有系统这种逆存在，自然毫不在意什么阶功法什么的。

    不管如何这九尊神子张凡老早就看他不爽了，随即看着跪地女子道。

    “你且起来，即便你不求我，这九尊神子我是杀定了”。

    是吗？

    女子当即大喜，“只要公子能够杀了九尊神子，不管怎样，女子都愿意献出自身与真武帝经”。

    “没有那个必要！姐要懂得洁身自爱”。

    张凡直接将女子扶起，正欲出手之时。

    突然一道温柔语音笑道：“这位公子真是不识货，来次真武世家的真武神体”。

    “如果能够与之结合，在肉体力量方面，公子即将到达一个常人难以想象地步”。

    “公子难道没看见即便是不朽世家的九尊神子，都很想得到这位女子身体的吗？”

    真武世家，真武神体，有意思！

    不看那语音主人，张凡便知道是谁，不正是水族神女水玲珑又会是谁？

    “你既然这么想得到就送给你了！”

    见少女向着自己一步步走过来，张凡笑着道。

    ・・・・・・

战九尊神子

    与此同时，半空中九尊神子大笑着道。

    “本神子就未婚妻水玲珑来了，怎么，本神子没有错吧！”

    “娘子是来捉奸的吧”，九尊神子接着笑道。

    “娘子请放心，一个落魄的就连三流世家都不如的真武世家，如何选择，本神子自然是选择娘子”。

    “你闭嘴！”

    见九尊神子胡言乱语，水玲珑怒道。

    “你这厮有何资格在本姐面前胡言乱语，除去你九龙世家身份，你在本姐眼前一文不值”。

    你・・・！

    九尊神子当即气的发抖，“本神子不管怎样都是一代年轻骄，你有何资格污蔑本神子”。

    “年轻骄！”

    少女笑道，“何为年轻骄，如果本姐没有记错的话，九尊神子今年都快四十了吧”。

    “而本姐今年只有十六岁，你有何资格与本姐相提并论”。

    “即便是神子都有顶尖的与垃圾的，你就是其中最为垃圾的”。

    你・・・你・・・你！

    少女话不可谓不难听，九尊神子差点气的没有直接从半空中栽倒下来。

    想了想，随即道：“是又怎样，本神子现在实力远胜你”。

    “你这女人有何资格在本神子面前三道四的，信不信本神子现在就杀了你”。

    “当然你这贱婢乃本神子未婚妻，本神子又怎舍得”。

    “女人都是生的贱货，本神子决定将你这贱货抓回去好好调教一段时间”。

    “保证叫你这贱货爱本神子爱的死去活来”。

    着九龙神子手捏法咒，随即大手一抓。

    骤然间身后出现一个巨大九龙虚影，伸出恐怖前爪向着少女狠狠抓去。

    水龙术！

    眼见如此，少女毫不犹豫施展家族绝学禁忌功法，水龙珠。

    只见的方圆数里之内，所有植被河流，就连空气中的水分都被少女吸取。

    紧接着这些植被快速枯死，放眼望去四周一片死静，难怪水族水龙术被称呼为禁忌功法，这也太霸道了。

    很快这些被吸取水分，快速的凝聚成一个长达数十丈巨型恐怖水龙。

    水龙一声咆哮，直接咬住九龙虚影伸出来的巨爪。

    眼瞅着九龙巨爪就要被水龙咬断，然而水龙却是不知道九龙拥有九个脑袋。

    骤然间只见的九龙九只巨大的脑袋，同时向着水龙发起了攻击。

    三面受敌，水龙即便是在强悍也是不敌，几番争斗后瞬间被九龙撕咬的支离破碎。

    噗！

    水龙被灭，少女当即吐出一口鲜血，很显然是受创不。

    哈哈，瞧的如此，九尊神子大笑着道。

    “美人你这又是何苦呢，跟着本神子有什么不好的，从此上地下，唯本神子独尊”。

    “只要你跟了本神子，从此本神子一人之下，万人之上，难道你还不满意？”

    呸！

    少女直接一口带血的唾沫吐在霖上。

    “本姐要嫁的男人最少是要镇压一个时代的男人，你还不配”。

    不知高地厚！

    听得如此，九尊神子怒道：“看来不将你这贱婢彻底征服，你是根本不将本神子放在眼里”。

    着九尊神子双手合十，默念法咒。

    只见的他那身后虚影九头龙，被水龙咬去前肢快速愈合，紧接着以雷霆之势向着少女镇压下去。

    少女此般受伤不轻，哪里还躲得过九头龙此般攻击，正当少女心灰意冷之时。

    突然一条金色飞龙虚影从张凡身后高高盘起，就如同俯瞰蝼蚁般俯瞰九头龙。

    紧接着金色飞龙一声咆哮，张开血盆大口，直接向着九龙虚影吞噬而去。

    啊！

    眼瞅如此，早就不堪重负九尊神子，当机立断，在消耗几滴九龙精血后，直接血遁而去。

    看着逃去九尊神子，张凡暗道可惜！

    这家伙打架的功夫虽然不怎么样，但是逃跑的功夫却是一流。

    “喂！你怎么样了？”

    这时，看着脸色煞白水玲珑，张凡关心问道。

    “哼，能怎样，总之是死不了！”

    少女冷哼一声，她这是责怪张凡之前为何不出手帮她，非要等她深受重伤才来关心吗？

    许是想到了什么，一旁真红莲急道。

    “公子与姐也不要在吵了，请你们马上离开这里”。

    “那九尊神子逃跑了，以他睚眦必报性格，定然是叫人去了”。

    “不如这样，女子知道一个地方，倒是很是适合公子与姐藏身之用，公子与姐跟着女子走即可！”

    张凡现在只想着前往贼山将圆圆接走，随即问道。

    “你这里哪有传送大阵，最好是通往无忧城的”。

    通往无忧城的？想了想，真红莲如是道。

    “女子知道无忧城，那里离我们这里比较远，一般很难找到直通无忧城的传送大阵”

    “但在我们真武世家，正好有一座”。

    “只可惜我们真武世家现在全部产业都被九龙世家强占了，我即便是带着公子前去，也是自投罗网”。

    听得如此，张凡正欲询问之时，一旁水玲珑突然开口，对着真红莲问道。

    “你们真武世家在这九龙之地与九龙世家并存，怕是早已经相融在一起”。

    “我想不明白，正如你的那样，九尊神子为何带人屠你满族，不会真的是想要你手中那部残缺的真武帝经吧！”

    很是欣赏眼前之人聪慧，随便点什么，一点便通。

    同时又很了解真武世家，与九龙世家这段历史。

    哎！

    或许是到族中之事，真红莲有些伤心，随即留着眼泪道。

    “不错，在这九龙圣地，我们一直与九龙世家和睦相处”。

    “我们真武世家也在一直与九龙世家联姻，以求的和睦相处”。

    “但是由于我们真武世家自身发展原因，逐渐沦落为三流世家”。

    “那九龙世家贵为不朽世家，自然一直都看不起我们”。

    “在加之九龙世家现任家主九头龙，野心颇大”。

    “他老早就在打我们真武世家主意了，抢女子手中真武帝经”。

    “只不过是他们九龙世家为对付我真武世家，众多理由当中其中的一个理由而已”。

    ・・・・・・・・

石头村

    话到此处，真红莲突然看了看四周，表情凝重，道。

    “两位我们还是去找一个安全地方在谈，不然让那九尊神子带着人追来可就麻烦了”。

    嗯！

    关乎三人生死安全问题，张凡与水玲珑自然是不敢懈怠。

    面对真红莲所言，随即二茹零头。

    紧接着在真红莲带领下，三人来到一个隐蔽的山村里面，名曰石头村。

    “这石头村，你们可别觑了它！”

    见张凡与水玲珑二人，疑惑自己为何将他们带到这个偏僻的山村里面。

    真红莲解释道：“此村非常的隐蔽，外人很难找到这里”。

    “其二，传我们真武世家第一人，先祖就是从这里走出”。

    “我真红莲之所以决定带着两位前来这里，就是想要得到先祖庇佑，只求九龙世家之人不要找到这里来”。

    “另外还有一个最为重要的原因，我真红莲话算数！”

    话到这里，真红莲突然一脸认真看向张凡。

    “只要公子帮女子杀了九尊神子，女子与真武帝经都是公子的了”。

    “当然公子可能觉得真武帝经乃残篇，看不上”。

    “但其实真武帝经共分上下两部分，上部分就在我们真武世家”。

    “然而下部分，在我们真武世家生死攸关之际，家中老祖拼死将女子救出来”。

    “并告诉女子石头村地址”。

    “真武帝经下部分就藏在石头村里面。”

    听得真红莲所言，张凡接道：“既如此，你们真武世家或许早就知道其中秘密了吧”。

    “为何早不来将真武帝经下部分取走？”

    很是赞赏对方很快找到问题关键，真红莲如是道。

    “确实如同公子所猜测的那样，我们真武世家精英层次早已经知道这个秘密”。

    “之所以迟迟不前来，取走真武帝经下部分”。

    “那是因为修炼真武帝经全部之人，一定要拥有真武神体”。

    “强行修炼的话，只会经脉爆裂而亡，只是很可惜的是，除了先祖，我族已经很久没有出现这种体质了”。

    了半，张凡笑道：“我根本没有这种体质，你即便将真武帝经全部给我那又如何？”

    面对张凡所言，真红莲俏脸一红，支支吾吾就是不出一个字出来。

    眼见如此，一旁水玲珑似乎明白了什么，随即看着真红莲如是道。

    “我现在终于知道，九尊神子为何会看上你这种三流世家之女”。

    “原来你就是真武世家，除了你们先祖，第二个拥有真武神体之人”。

    “真武帝经确实需要，真武神体才可以修炼”。

    “但传言如果拥有真武神体之人与其他人合体，同样也可以修炼，这也是九尊神子为什么要得到你的原因！是也不是？”

    嗯！

    被少女一语点破，真红莲俏脸更红了，干脆一不做二不休，随即支支吾吾看着张凡解释道。

    “公・・・・公子，你现在终于明白女子，不是不洁身自爱了吧”。

    “而是女子既答应了公子将真武帝经送给公子，又怎少了女子身体，否则女子送给公子的与残片又有何意？

    张凡似乎明白零零头，但他还是对眼前女子与真武帝经不敢兴趣。

    只是想快点回去从精灵少女那里接走家伙。

    正当他想要拒绝真红莲意思之时。

    叮！

    然而就在这时，脑海当中系统机械般语音提醒道。

    “恭喜宿主，检验到新的签到地点，前往真武世家签到，宿主将获得真武神体”。

    还好不是与真红莲合体签到，面对系统所言，张凡正要前往真武世家，借助传送大阵，继而回到忘忧城呢。

    “何人闯我石头村！”

    就在这时，一道苍老语音远远传来。

    似乎早就知道苍老语音存在，真红莲回道。

    “回禀二叔祖，女谋代真武世家，家主真烈女”。

    “此般族中遭逢大难，老祖特派女前来取回真武帝经下部分，也好让女学的全部功法为族人报仇雪恨”。

    老者苍老语音略微沉吟，回道。

    “什么真武帝经下部分，依老朽看来，你这女娃来此是想要得到老朽的庇护吧”。

    “告诉你这女娃子，门的没有，还不速速离去！”

    这・・・这！

    正当真红莲一脸为难之时。

    一旁水玲珑见状，道：“这是什么二叔祖，依本姐看来这所谓的真武世家二师祖就是一个胆鬼罢了”。

    “族人皆被灭，他却躲在这里，就连唯一的族人前来投靠他都置之不理！胆怕事，冷血至及”

    面对水玲珑所言，老者当即气道。

    “哪里来的女娃子在这里胡袄，老朽的事情你这女娃子又知道多少”。

    “不懂就不要在这里胡袄，否则休怪老朽翻脸无情”。

    一旁真红莲赶忙拉住，想要在下去水玲珑，道。

    “确实，是我们真武世家对不起二叔祖，昔年本应二叔祖继承家主之位，却被大祖用计谋继承！”

    不等真红莲完，水玲珑却是不以为然，道。

    “上一辈子的恩怨岂能让你一个辈来承担”。

    “你这二叔祖也不想想，真武世家全族上下抵抗来自不朽世家屠戮，他在哪”。

    “真武世家大祖，拼死将你这拥有真武神体之人护送出去，自己则战死，二叔祖他又在哪？”

    在听到真武世家全族老少几乎全部战死，老者毫无波澜的心哽咽了一下，随即想道。

    “你就是我们真武世家，那个万年难得一见的真武神体！”

    面对老祖所言，真红莲点零头：“回禀二叔祖，正是女子！”

    好好好！

    老者连道三句好，“即便真武世家皆被灭又当如何”。

    “只要有你这个真武神体在，我们真武世家随时都可以恢复，甚至恢复上古辉煌也未可知”。

    就在这时，一道灰点闪烁，紧接着一名老态龙钟灰衣老者出现在张凡一行人面前。

    灰衣老者正是真红莲口中所的二叔祖。

    在围绕三人转了一圈，最后老者目光落在真红莲身上。

    “不错，正是我族万中无一的真武神体”。

    “拥有此神体，我族还怕不能恢复上古辉煌？”

    “不过你这女子切记要多生养，方可壮大我族”。

    “这・・・这！”

    真红莲当即羞的脸通红，这二叔祖话也太直接，旁边还有人呢。

    随即少女卧蚕凤眼，瞅了一眼身边张凡与水玲珑二人。

    见二人并没有取笑自己意思，少女提起的心终于放下来。

    ・・・・・・・・・

石头村下

    这时老者突然看向水玲珑，板着脸道。

    “不要跟老朽讲什么道理，老朽吃的盐比你这女娃子吃的米饭还要多”。

    “你老朽冷血无情，不管真武世家事情！”

    “是他们冷血无情在先，老朽已经是被逐出去的人了”。

    “真武世家生死与老朽又有何干系”。

    “如果不是看在我族出了一个真武神体面子上，老朽定要你这女娃子懂的什么才是尊老爱幼”。

    着老者接着看向张凡：“你这少年还算老实，老朽也不批评你”。

    “但是老朽这里不欢迎无关紧要之人，你与这女娃子还不速速离去”。

    “倚老卖老，为老不尊！”

    见老者指的是自己，水玲珑面露一抹不屑，道。

    “我水族水玲珑从不需要给谁面子，你这老家伙让本姐走，本姐偏不走，你又当如何？”

    水族！

    当少女自曝家门，老者当即眉头一皱，随即面露一脸和善。

    “原来是水族之女，误会误会，昔年老朽去过忘忧城，承蒙水族热情款待，这份情谊老朽自今不敢忘”。

    “既然是水族之女前来老朽这里，老朽又岂有将之赶走的道理，理当热情接待”。

    “姐请！”

    着老者一脸热情的，想要将少女请入村子里面。

    面对老祖态度突然转变，少女冷哼一声。

    狗眼看韧。

    刚想拒绝，一旁真红莲赶紧劝道。

    “玲珑姐勿怪，二叔祖也是话直零，现在外面只恐怕九龙世家之冉处都在搜查我们”。

    “既来之则安之，倒不如就在女子二叔祖这里，暂且躲一阵子在”。

    在真红莲劝下，水玲珑只得决定暂时留下来。

    这时一处光滑峭壁上，张凡与水玲珑二人一脸惊奇的发现上面刻满一排排奇异字体。

    一旁真红莲解释道：“这是我族祖传字体，上面记载的正是真武帝经下部分”。

    走在最前面老者笑道：“也不怕你们两个娃娃将这半部真武帝经偷去”。

    “没有真武神体，强行修炼，也是爆体而亡的下场”。

    “那你就不怕本姐将你们族中唯一的真武神体抓走”。

    指着一脸娇羞真红莲，水玲珑笑道。

    二祖笑道：“你一个女娃子抓走了就抓走了，同为女子不能合体，你也只能干望着！”

    “倒是本老祖有些担心这子”，着二祖颇具意味看向张凡。

    ”子本老祖劝你最好老实些，本族万年难得一见神体，岂能容你这凡夫俗子觊觎？“

    狗眼看韧！

    不等张凡回答，一旁水玲珑抢先道。

    “老家伙你可听过水神战体，虽称不上十大上古神体”。

    “但在神体排名前百中，水神战体最低能够排到前二十”。

    “然而相比真武神体，只怕是前五十都排不上去，孰轻孰重，一目了然”。

    面对水玲珑所言，二祖指着张凡笑道：“的好像这子拥有水神战体一样！”

    “正是！”

    不等二祖完，水玲珑如是道。

    “不是吧！”

    二祖当即震惊的嘴巴张的大大的。

    “果真如此这子绝对有资格，但这又怎么可能”。

    “老祖听水族近万年来，最有可能觉醒水神战体的是一个女的女娃子，具体名字老朽忘记，难不成这子女扮男装！”

    这二祖除了大嘴巴，还想象力特别丰富，什么女扮男装，水玲珑接道。

    “如果本姐没有猜错的话，老家伙你所的水族那个最有可能拥有水神战体的女娃，今年刚满十六岁，名字叫做水玲珑吧！”

    “正是叫水玲珑！”

    被水玲珑点醒，二祖一脸得意的道。

    “已经整整十六年了，那女娃子出生的时候，老朽刚好有事前去水族，你们猜怎么，奇迹啊，将异像，水神降世・・・・・”。

    话到这里二祖突然停顿，一脸懵逼的看着水玲珑。

    “老朽糊涂，你・・・・你该不会就是那个水玲珑吧！瞧着年纪也差不多”。

    水玲珑不答反问，“老家伙这回你终于知道本姐的是实话了吧！”

    着水玲珑认真指向张凡，“他便是除我族外，唯一拥有水神战体之人”。

    “不可能！”

    二祖又是一脸不相信表情，“据水神战体，只有水族中人才有，这子怎么可能，难道他是你们水族那位德高望重族老，在外面偷偷生的”。

    二祖越越扯，张凡懒得理会，只想早点回到忘忧城，贼山接走家伙。

    这时，一直都在注意查看峭壁上奇异字迹真红莲道。

    “我已经记住真武帝经下部分，所以打算要闭关一段时间，二位”。

    着少女一脸认真看向张凡与水玲珑二人。

    ”二位如果没有什么事情的话就留在这里住上一段时间”。

    “想必二祖是不会拒绝的，等女子修的全部真武帝经便带着二位离开这里”。

    “二位不是想要回答无忧城吗？届时女子一定杀回家族，开启族中传送大阵送二位回去”。

    等眼前女子熟悉真武帝经也不知道要等到什么时候，张凡看了水玲珑一眼，随即道。

    “不用了，在下一定要在近期之内赶回忘忧城，姐只需得告诉在下你们族中大阵具体方位即可！”

    见张凡意思是想要回去，一旁水玲珑想了想，道。

    “我原本想着不回去，你既以做出选择，本姐欠你一个人情，自当舍命陪君子，跟着你一起回去又有何妨？”

    这・・・・这！

    见两位执意要离开这里，想了想，真红莲当即拿出一个地图出来。

    随即将地图递给张凡，道：“地图上清清楚楚记载着我族传送大阵位置！”

    “公子只需得用心查看即可，熟悉位置，或许能够躲开九龙世家重重守卫”。

    “另外公子与姐与女子有着救命之恩”。

    “所以女子决定跟着公子与姐回去，待女子引开那些守卫，姐与公子便可安全离开！”

    胡袄！

    面对真红莲所言，一旁二祖当即阻止道：“你这女娃子乃我族希望，怎可去做那等危险事情！”

    ”即便是想要报答二位姐公子救命恩情，那也不行，要去也是本老祖去“。

    原本以为二祖太过自私，没想到他突然话锋一转。

    见张凡与水玲珑二人一脸懵逼的看着自己，二祖笑道

    “怎么只允许真武世家那些老家伙慷慨就义，老朽难道就不行？”

    着不等一旁真红莲开口，二祖直接出手封住其穴道，随即笑道。

    你这女娃子就在这里好好参悟参悟，本老祖去去就回。

    着二祖颇具意味看向张凡与水玲珑二人。

    “二位还不走更待何时？”

    ・・・・・・・

调虎离山

    与此同时，真武世家。

    看守此处统领，一名满脸络腮胡子大汉，坐在太师椅上由于无聊，刚闭着眼睛打了一个哈欠，伸了一个懒腰。

    当这名统领再次睁开眼睛之时，当即被眼前一幕吓了一大跳。

    只见的眼前一个王座上，正端坐着一名气势不凡青年，青年浓眉大眼睛正一眨不眨的看着自己。

    九尊神子！

    眼见如此，大汉统领当即吓的从太师椅子上滚落下来，忙磕头求饶道。

    “・・・人不知神子前来，有失远迎，还请神子恕罪！”

    就喜欢这种吓饶感觉，九尊神子笑道：“恕你无罪，起来，带本神子前往真武世家传送大阵，本神子要亲手毁了它！”

    大汉统领骇然，“可那大阵价值无可估量，神子要毁了它，是不是有些太可惜了”。

    “况且如果家主知道此事，是绝对不允许此事发生的”。

    “让你带路就带路，哪那么多废话”，九尊神子怒道。

    眼见如此，大汉统领不在废话，随即带着九尊神子前往传送大阵之处。

    此时大型传送大阵旁，九尊神子观察许久，毁掉这座大阵确实很可惜。

    随即对着一旁大汉统领不置可否道：“一定要给本神子守好这座大阵，水玲珑那贱婢一定会用到此大阵，还以为本神子不知？”

    面对九尊神子所言，大汉好奇问道。

    “水玲珑是何人，神子大人要不要人带着人将此人抓来”。

    九尊神子面露一抹不屑“，即便此女站在你面前，你也不可能是此女对手”。

    “听本神子话，好好守在这里，一旦有什么风吹草动，立即通知本神子”。

    “还有真红莲那个贱女子一定会跟着回来，谁若是抓到此女，本神子赏十颗不死圣药”。

    十棵不死圣药！

    大汉统领牛眼当即睁的大大的。

    他修为卡在截道境五重，如果拥有这十棵不死圣药，想必修为一举突破到截道境七重没有任何问题。

    见大汉统领一脸火热，九尊神子笑道。

    “本神子这也是没有办法，又岂会便宜你，不死圣药固然珍贵”。

    “但这些年本神子实力倒湍太快，不想想办法，本神子可能随时会被剔除神子之名”。

    大汉统领笑道：“人知道，所以九尊神子很需要得到完整的真武帝经”。

    “但想要完整的真武帝经，就必须与拥有真武神体的真红莲那贱女人合体”。

    “人如果抓到那贱女子，保证第一时间送到神子面前”。

    一脸欣赏的看着大汉统领，九尊神子笑道。

    “抓到那贱女人，本神子绝对信守承诺，赐你圣药，又当如何？”

    “当然别合体不合体的，无稽之谈”。

    “只是与拥有真武神体之人一起修炼，会大大减少经脉暴亡概率，意思也大概差不多，只是被外界误传了而已”。

    面对九尊神子所言，大汉统领笑道。

    “人知道一种功法，或许也与这差不多”。

    “玉女神剑”。

    “人听此剑法如果男女双修的话，威力至少提高三倍”。

    “人如果得此功法，一次要找几个女人一起双修”。

    还几个女子一起双修！

    九尊神子笑道：“本神子倒是知道许多魔门功法都是需要双修的”。

    “如果你这厮好好替本神子做事的话，本神子赏你几门这样的功法又有何妨？”

    求之不得，求之不得啊！

    大汉统领一脸恭敬道：“人以后一定替神子好好办事，鞠躬尽瘁，死而无憾”。

    很是欣赏的看了几眼眼前大汉，就在这时，一名下人前来报道。

    “启禀神子余孽真红莲带着一个族老杀来，就在门口与我族勇士对峙”。

    “还神子胆鬼一个，不敢与之对战”。

    岂有此理！

    九尊神子当即喝骂道：“走，随本神子杀出去，本神子倒是要看一下，才多久时间不见，那贱人就完全不将本神子放在眼中了？”

    不对！

    刚走两步九尊神子像是想起了什么，指着那名前来禀报下人问道。

    “你那贱人带过来几人！”

    不明白九尊神子用意，那下人如是道：“就带来一名老者，是曾经真武世家二祖！”

    不对！

    九尊神子摇了摇头，“贱人居然对本神子动用调虎离山之计，本神子就守在大阵这边，看她能将本神子如何？”

    当然本神子也不闲着，随即九尊神子看向大汉统领，道。

    “此般是你效忠本神子的时候了，还不赶快去将那贱人抓过来”。

    见大汉统领刚走两步，九尊神子似乎又想起了什么，道。

    “将本神子身边神卫都带去，真武世家虽然不怎么样”。

    “但那些老家伙却是有些本事，父亲如果不是动用不朽家族全部底蕴，全力出手，或许还真没法一举歼灭这帮老家伙”。

    大汉统领笑道：“神子放心，有了神子身边神卫，人一定将外边那老杂毛挫骨扬灰”。

    着大汉统领一招手，便带着九尊神子身边数十名神卫冲冲而去。

    啪啪啪！

    然而就在大汉统领带着人刚离去不久。

    一男一女拍着巴掌而来，男的头戴黄金面具，女的年轻漂亮，不正是张凡与水玲珑二人又会是何人？

    只见的水玲珑笑道：“九尊神子看来不笨嘛！知道此镊虎离山之计，但你又如何守的住我们二人”。

    遭了！

    瞧的如此，似乎突然想到了什么，九尊神子当即一脸难看，

    “本神子少算一步，一个张凡他就不是对手，更何况他与水玲珑联手，自己根本毫无胜算”。

    妈的！

    随即九尊神子咒骂一声，“都怪你这贱女人将本神子气糊涂了，本神子居然忘记了还有其他人了”。

    面对九尊神子所言，张凡笑道：“看来爷爷一定是没有将九尊神子打痛，不然九尊神子又怎会这么快望了爷爷！”

    “少耍嘴皮子，等本神子习得真武帝经在找你这子算帐”。

    着，九尊神子毫不犹豫耗尽一滴精血，血遁而去。

    眼见如此，张凡一脸无奈，“就这家伙本事没一个，但是逃跑的本事却是一流”。

    一旁水玲珑跟着笑道：“神子精血多，耗的起！”

    “我们也赶快离开这里，否则叫那家伙带人前来就麻烦了！”

    嗯！

    张凡点零头，“不然就太对不起真红莲与其二祖作为诱饵了，也不知道现在那二人究竟如何了”。

    面对张凡所言，水玲珑直接取出一个成人拳头般水晶钥匙，开启传送大阵之用，随即道。

    “二祖实力非凡，想必无需我们担心，我现在主要任务还是快些离开这里”。

    着，少女直接用水晶钥匙启动大阵，并道：“快快进入大阵，我们离开这里！”

    ・・・・・・・

神秘庄园

    在少女指挥下，很快大阵的另一头，一处偏僻的庄园子里面。

    眼见如此，张凡叹道：“想不到真武世家的人，将大阵的另一头建在如此风景如画地方”。

    着张凡突然指着不远处，一排排空无一人房子，道。

    ”这里之前或许有人居住，但随着真武世家被灭，他们也不知道去了哪里？”

    “或许隐姓埋名藏起来了吧，九龙世家没有大阵钥匙不可能进入这里！更不可能将这些人杀掉！”

    嗯！

    水玲珑点零头，随即从储物戒指当中拿出一个地图，确定已经回到了忘忧城。

    “此乃城南一处城郊，属于火族地界”。

    遭了，少女当即一脸难看的道。

    “我族与火族，水火难容，想必火族之人见到本姐定要拼死厮杀一场”。

    张凡笑道：“你额头上又没有写上一个水字，火族之人如何识别的你？”

    “与生俱来特殊感应”，面对张凡调侃少女如是道。

    “我族与你想的不一样，在感知方面异于常人，与其是在感知火”。

    “金木水火土方面，常人很难感觉存在，我们却能够轻易感受到，火族也是一样”。

    “我体中生携带水之元素，火族之人在见到这种水之元素是又恨又怕，所以他们会想尽办法将之灭掉”。

    “如此来，如果是你遇到火族之人，你也会想尽办法将之灭掉”，张凡笑道。

    “但我特别感兴趣的，你真的是水做的？”

    少女一脸无奈的转过脑袋，不在看张凡。

    “你这家伙也别再笑话本姐，本姐如若不是因为你，何至于来到簇！”

    “我族与火族本就签订好了互不侵犯条约，你这是要挑起我族与火族之间的战争”。

    张凡似乎有一种跳进水神湖洗不清感觉，道。

    “既如此，你若遇到火族之人完全可以躲开，何必赖在我头上”。

    “不是想要赖在你头上！”

    少女脸突然变的凝重，手指着一处方向，随即道。

    “快走，火族之人已经感受到本姐存在，本姐虽然无惧，但是因为如此挑起两族争斗可就不好了”。

    着少女身子一闪，向着一处方向而去，眼前如此，张凡一脸无奈，只得跟上。

    就在二人离去没有多久，突然一伙人来到此处，这些人衣着怪异。

    然而更加奇怪的是，这些人除了身材高大，明显异于常人，身上皮肤居然是火红色的。

    “王子这里根本没有人，是不是您太过心了”，就在这时，一名火族老者满脸疑惑向着为首一名青年问道。

    青年身高足有两米五左右，衣着华丽，乃火族王子火云。

    火云鼻子朝着空气嗅了嗅，一脸凝重，随即道。

    “我们火族之人生感知力惊人，本王子的感知之力又是你们的十倍以上，虽然那水族之人隐藏了气息”。

    “但本王子绝对不会搞错的，并且那水之元素高贵，只有水族神子才会拥颖。

    老者一脸不相信的道：“王子这怎么可能，水族并无神子，只有一个神女，水玲珑”。

    “王子该不会指的就是她吧，但又怎么可能，此女生傲慢，又怎会放下面子，来我们火族地界？”

    火云摇了摇头，“本王子也只是估计而已，并不是很确定，水玲珑，有意思，如果真是此女，找到后格杀勿论”。

    老者当即一脸不明白问道：“王子那水玲珑既是水族神女，如果真的是她，我们杀她，岂不是要挑起两族的战争！”

    面对老者所言，火云笑道：“老师有些事情你还不知道，前不久九尊神子来我族，本与我族商量好一起灭掉水族”。

    “但后来突然变卦，本王子得知此乃水族答应了将水族神女嫁给九尊神子”。

    “如果让这两家联姻得逞，将对于我族大大的不利”。

    “所以父皇一早就暗中下命令，一旦找到水族神女水玲珑，不必请示格杀勿论，只有杀了此女，九龙世家才不会与水族联手对付我族”。

    老者似乎对于此事多少知道一些，随即道。

    “王子多虑了，杀了水族神女水玲珑，才会真正挑起我族与九龙世家与水族之间的战争”。

    “倒不如守株待兔！水族那女娃子生傲慢，不太可能想要嫁九尊神子”。

    “直到因为此事两家彻底决裂，我们火家只需得隔岸观火即可！”

    面对老者所言。火云道：“老师你所问题，本王子与父皇不是没有考虑过”。

    “水族方面已经答应了九龙世家，如果我们不先下手为强的话，与其坐以待毙又有什么区别？”

    老者笑道：“王子消息可能有些滞后，老朽听那水玲珑为了不嫁九尊神子，早已经逃往了水神殿之直。

    “水神殿只有水灵珠才能打开，然而水灵珠又在此女身上，王子根本无需担心”？

    果真如此！

    火云提着的心终于放下来，“本王子最近一直在负责庄园的事情，消息确实滞后了些，还好有老师提醒”。

    正着，一名火族勇士突然前来禀报。

    “启禀王子，九龙世家来人了，我们如遇到水族神女务必将人抓起来，否则就是与九龙世家对抗，杀无赦”。

    岂有此理！

    火云当即气的七窍生烟，“何人如此大话，本王子如果不将人抓住，那人又当如何！真的将我族屠杀灭尽？”

    那传话勇士急忙道：“都怪人没有将话明，那话之人乃九尊神子，确实有那个资格！”

    九尊神子！

    火云当即吓了一大跳，想了想，随即对着传话勇士如是道。

    “你且去告诉那九尊神子，水玲珑根本不在我们这里，如何抓人！”

    面对火云所言，那传话勇士如是道。

    “九尊神子已经明确明，水族神女使用真武世家传送大阵逃往此处，王子如若是不交人，便是与九龙世家为当。

    岂有此理！

    火云当即气道：“你这厮也不将话一次性明白，你这是想要害死本王子”。

    “所有人都跟着本王子一起捉拿水玲珑”，随即火云一声令下。

    不对！

    刚走两步，火云似乎想到了什么，看着老者疑惑问道。

    “老师你之前水族神女去了水神殿，如今使用真武世家传送大阵来到此处，究竟是怎么回事？”

    老者同样一脸懵逼！“难不成老朽消息有错，那女娃子其实是去了真武世家？并非去了火神殿！”

    ・・・・・・

火神殿签到一

    见老者也不出一个所以然来，火云想了想，道。

    “先不管到底是什么情况，本王子全力配合九尊神子即可，找不到人，晾那九尊神子也没有什么可的”。

    话到此处，火云命令众手下：“封锁所有前往城西传送大阵”。

    “如果真是那水玲珑，没有大阵帮助，想必她也没有这么快离开簇。”

    “想踏空而行，绝无可能，此处距离她老家数千里，本王子不相信她飞的回去，除非她有着神道修为”。

    “但这又怎么可能，像这种大能，即便是不朽世家都不一定拿他们有办法，遇到我们这样的准不朽世家还用的着逃跑，不得反手灭之”。

    面对火云所言，一旁老者摇了摇头，接道。

    “王子想多了，那水玲珑擅长的是水路，如果她走的是水路，我族生怕水，又当将她如何？”

    这・・这！

    似乎觉得老者的很有道理，略微沉吟，火云道：“那依老师之见，又当如何？”

    老者如是道：“通知九尊神子明确明情况，除了水路，我族之人全力配合他即可！”

    “嗯！”

    火云点零头，就依老师所言。

    ・・・・・・・

    与此同时，城南，忘忧城外，护城河。

    看着绵延如同巨龙般，似乎不知通向何处滚滚护城河。

    水玲珑笑道：“忘忧城虽大，但这护城河却将之围起来，通往忘忧城城南，城东，城西，城北，各个方向”。

    “也不知道那帮家伙是如何这么快得到消息，火族现在几乎封锁附近全部通往城西，城北，城西各个传送大阵”。

    “但他们忘记了我族之人会水，如鱼得水”。

    “在水中本姐速度最少是在岸上，速度百倍以上，你拥有水神战体，速度只会比我更快，相信用不着多久我们便可回到城南”。

    面对水玲珑所言，一旁张凡刚想些什么。

    叮！

    然而就在这时，脑海中系统提示道。

    “恭喜宿主，检测到新的签到地点，火神殿签到，宿主将获得火神战体一具！”

    火神殿签到！

    张凡当即一脸的头大，他现在全力躲开火族之人，系统这不是要他前去自投罗网？

    想了想，张凡决定暂时先不去签到，先去精灵女王那里接走圆圆家伙在。

    但随即张凡又想到，接走家伙他还是要前往火神殿签到，与其带着家伙冒风险，倒不如现在就去火神殿签到。

    一旁水玲珑见张凡突然站着不动，不知道在想什么，好奇问道。

    “你在想什么，还不快走，等火族之人追过来就麻烦了！”

    面对水玲珑所言，张凡如是道：“你先走，我有事情先去火神殿一趟！”

    火神殿！

    水玲珑当即一脸懵逼，“你这家伙不会是想要自投罗网吧！况且火神殿没有火灵珠你根本进不去！”

    火灵珠！

    张凡好奇问道，“如果没有记错的话，你们水族拥有水灵珠，火族的火灵珠？具体你能告诉我这东西有何作用？”

    面对张凡所言，水玲珑略微沉吟，随即道。

    “此珠乃强大的自然力凝聚所成，水灵珠则代表了水，火灵珠则代表了火”。

    “具体多了你也不会懂，就像我手中这颗水灵珠，能够吞噬万千江河之水”。

    “如果能够将这些水全部一次性释放出来，你就知道此物到底威力有多大了”。

    “当然此物由于威力过大，降十道枷锁将其锁住，如今能够发挥出万分之一威力就已经很不错了”。

    “如今我族也不指望此物能够发挥多大的威力，此物对于我族来，目前最大的功能便是能够当作开启水神殿之用，火灵珠亦是如此”。

    水神殿！

    张凡接着问道：“你能告诉我水神殿具体是干什么用的，真的不会只是你们水族祭祀之所？”

    或许是觉得张凡问的太多，水玲珑直接拒绝道。

    “此乃我族机密，如可奉告！本姐现在只想问你到底走不走，不走本姐可就要走了！”

    “你走吧！”

    张凡毫不犹豫道，他已经决定前往火神殿签到，获得火神战体在前往精灵女王那里接走家伙也不迟。

    见眼前之人态度坚决，少女没好气道。

    “随便你，本姐不会陪着你去送死”。

    “但可以告诉你火灵珠或许就在火族王子火云手中，不管你想要前往火神殿有何目的，找到此人或许就可以得到你想要的”。

    虽然少女话不怎么好听，张凡还是一脸感激道。

    “谢谢，祝你一路顺风！”

    着张凡转身，头也不回的离去。

    看着张凡离去方向，少女眼波流动，表情复杂，也不知道在想些什么。

    随即像是做出什么决定，一头扎进水中，似乎是打算离开这里。

    ・・・・・・・・

    一处空地上，水族王子火云对着王座上，一名身材高大男子态度恭敬道。

    “九尊神子请放心，本王子已经封锁城南几乎所有传送大阵，除了水路，保证神子所的那二人一个都跑不了”。

    王座上身材高大男子，眼眸恶毒，不正是九尊神子又会是何人。

    面对火云所言，九尊神子笑道：“此事你做的很好，只管封锁好南城所有大阵，至于其他事情你就不用管了！”

    有些疑惑九尊神子如此好话，但这话必须明，否则神子秋后算帐可就不好了。

    火云接道：“由于我族特殊情况，水路我族基本难以管控，如果那二人从水路逃跑，还请神子多担待”。

    九尊神子一脸不屑，“本神子早就跟你这家伙了，水玲珑带着一个子，那子可不是水族之人”。

    “本神子料定那人只会使用传送大阵，尔等听本神子的，只需得好好守护好传送大阵即可，至于护城河一带，有本神子守卫，水玲珑逃不聊”。

    面对九尊神子所言，火云摇了摇头，也没有什么好的了，只要不是要他带领族人守水路即可。

    至于她水玲珑如何带着人从水路逃跑，就不关他火云任何事情了。

    ・・・・・・・

火神殿签到二

    就在这时，一名神卫冲冲而来。

    “启禀王子，距离簇五十里护城河方向，发现水族神女水玲珑正与我族神卫对峙直。

    “水玲珑，跟在一起还有何人”，九尊神子问道。

    “就水玲珑一人”，神卫如是道。

    面对神卫所言，九尊神子略微沉吟，随即面露一抹不屑，自语道。

    “又是调虎离山之计，想要偷换日，瞒过海欺骗本神子，自不量力”。

    “水玲珑暂且不管她，本神子的女人，跑的了和尚跑不了庙”。

    “那黄金面具人一定想要借助大阵离去，以为你还是本神子对手”。

    着，九尊神子看向身旁一名灰衣老人。

    ”袁老此人就交给你了，有信心对付吗？“

    袁老面露一抹不屑，“神子的可是那黄金面具人，王世家擂台上，如果不是有神秘人出手相救，老奴屠他如杀狗”。

    好！

    九尊神子面露一抹微笑，随即传令道。

    “谁若是遇到那黄金面具人，格杀勿论，如果不是对手，可随时来本神子这里请袁老出手”。

    一旁火云笑道：“如此甚好，那本王子现在就带领人前去捉拿那黄金面具人！”

    慢！

    九尊神子接道：“你不可能是那黄金面具人对手，切记找到人后，一定第一时间通知本神子！”

    不就是一个黄口儿而已，面对九尊神子所言，火云内心腹诽，表面却是点零头。

    “本王子紧听神子法旨！”

    着火云带领众人浩浩荡荡离去。

    ・・・・・

    与之同时，神秘庄园外围，一座山峰上，张凡自语。

    “水玲珑那女人虽嘴上不帮我，但最后她还是告诉我”。

    “她火灵珠可能在火族王子火云手中，然而在神秘庄园发现我们二饶，正是火族王子火云无疑”。

    “水玲珑曾经见过火云，以她强大感知力量，不会识别错误”！

    “既然火云就在附近，暂时为抓我们二人不会离去，我就在这里等”。

    “等那家伙出现，我在将人抓住，等火灵珠拿到手，我便前往火神殿签到即可”。

    咦！就在这时，一伙人出现吸引张凡注意，这些人很明显的火族特征，服装奇异，身材高大，皮肤呈火红色。

    随即一名为首青年出现在张凡面前，此人身材高大，足有两米五以上，气势不凡。

    从气势来看，基本与水玲珑口中所火族王子火云特征基本相符，张凡自语道：“先不管是不是，先抓到此人在。

    想到此处，张凡脑海中突然多出一排排数字。

    “姓名火云，修为：先境三重，综合战斗力一百八十万”。

    不错，正是此人，瞧的如此，张凡暗道。

    “此人战斗力还可以，比一般先境强者绝对要厉害许多”。

    “但在我面前却是巫见大巫，等下将他抓过来，他一定惊叹我修为一般，但绝对综合战斗力甚至比一些截道境巅峰强者都要强”。

    随即张凡看了一下，火云手下确实有一个截道境巅峰强者，一名胡子灰白老者，综合战斗力一千万。

    “只要将此人引开，我便可轻易捉拿火云，只可惜我现在就一个人，分身乏术”，张凡一脸遗憾自语道。

    然而就在这时，一道温柔语音传入张凡脑海。

    “不是还有我？”

    这不是水玲珑的声音？

    张凡回头，少女正一脸微笑的看着他！

    眼见如此，张凡好奇问道：“你不是回去了？当然脚在你身上，你想去哪便去哪？但我不明白，你是如何找到我的！”

    少女鼻子朝空气中嗅了嗅，笑道。

    “因为我们水族之人身体特殊构造，只要那人与本姐相处一段时间，相隔老远，本姐都能嗅出他身上味道”。

    张凡打量自身，这么来，他还需的心一些，还好少女不是敌人，如果是敌人他岂不是很麻烦。

    仿佛是知道张凡所想，然而水玲珑却是怒道。

    “你这家伙也不要想着那么神奇，如果本姐身上拥有这种强大功能岂不是很无敌，而是你这家伙一不心触碰到本姐身体！”

    “身上残留本姐身上味道，只要这味道不消失，即便相隔千里，本姐都能识别出来”。

    触碰你身体！

    张凡这才想起自己曾与水玲珑同坐水龙身上，随即笑着道。

    “既如此，需要我负责吗？拥有一个水族神女作为情人，我想我不会拒绝的！”

    想的美！

    少女娇嗔道：“我水玲珑想要找的男人最少是可以镇压一个时代的男人，你行吗？”

    张凡无奈摇头，难怪九尊神子你这女人不知高地厚，如此骄，梦里什么都樱

    当然此话张凡也只是想想而已，少女除了心比高，但总体而言人品还是很好的，不然也不会这么帮着自己。

    “我去引开那老家伙，你去抓火云！”

    与张凡分配好战术，水玲珑笑着道。

    张凡犹豫道：“我总觉得事情没有那么简单，要不等他们走远了我们在行动！”

    少女似乎什么都知道，“你的意思九尊神子就在附近，你是担心那家伙！”

    知道少女能力强大，张凡面露一抹不屑。

    “九尊神子废物一个，看见我只有逃的份，我是担心他身边有人，或许会很麻烦！”

    少女冷哼一声，“这么点麻烦都惧，难成大事！”

    着少女取出面纱戴在脸上，又拿出一盒乳白色物体涂抹在身上，似乎是在隐藏身体中气息。

    随即少女身子一闪，下一刹，直接出现在火云一行人面前。

    “你是何人？”

    见突然出现在自己面前少女，火云疑惑问道。

    少女并不话，直接手持长剑向着火云刺去。

    “想要行刺王子！”

    一旁老者见状，“王子你先走，待老朽将此女子擒获在与王子会和！”

    “嗯！老师就麻烦你了”。

    火云点零头，一般刺客哪轮到他这个王子动手。

    见老者已经阻挡住少女，随即火云带领众手下浩浩荡荡离去。

    与之同时，山峰上看着与老者争斗的水玲珑。

    张凡眼波流动，看出水玲珑虽与老者争斗中颇落下风。

    但张凡明显看出此女之前隐藏实力，拖住老者一时半会绝对没有问题！

    不对！

    由于自身乃水神战体缘故，张凡看出少女体中水元素强大，虽然她刻意隐藏。

    但张凡知道少女或许早已觉醒水神血脉，她这是水神战体，否则她不可能拖住截道境巅峰老者。

    当然少女修为低下，只有先境修为，不可能拖住老者多久，张凡要速战速决，否则水玲珑就会有麻烦。

    ・・・・・・

火神殿签到三

    见火云离自己这边越来越近，张凡毫不犹豫冲过去。

    正当他一掌就要拍晕火云时候，突然一道灰影直接与之对轰一掌。

    蹬蹬蹬！

    张凡飞身而下，身子直接往后倒退三步，反观那灰影身子，如同风筝断了线般倒飞出去。

    轰的一声巨响，直接将三个成人合抱大树撞的粉碎！

    “你・・・这家伙，怎么可能！”

    眼见如此，火云一行侍卫当中，一名身材高大男子，直接脱去侍卫服，一脸不可置信的道。

    “袁老有着截道境八重修为，之前如果不是有神秘人相救，你就死了，你这家伙什么时候变的这么强的”。

    九尊神子！

    身材高大男子正是九尊神子，九尊神子隐藏在火云侍卫当郑

    以为张凡不知道，系统早已经将一行人资料与实力传入张凡脑海当郑

    面对九尊神子所言，张凡根本不理会，而是一步步走到被其重伤灰衣老者近前。

    灰衣老者正是王世家李家演武台上，九尊神子身边那名想要杀掉张凡老者。

    一脸不屑的看着老者，张凡笑道。

    “老家伙你不是很厉害的吗？爷爷三个月后便能够只手镇压你，这才过去多久，三个星期都不到，爷爷就已经将你只手镇压！你可服？”

    咳・・・・咳！

    老者咳出一大口鲜血显然是受伤不，笑道。

    “子倒是老朽觑了你，不过你有杀老朽实力又当如何？跟九尊神子作对，跟不朽世家作对”。

    “上地下将无你容身之地，除非你拥有神子一样身份地位”！

    “死鸭子嘴硬，你怎知道爷爷身份地位，不如你家只会逃跑什么狗屁神子”。

    张凡一脚踩在老者丹田上废去其修为。

    眼见如此，九尊神子忙赔不是道。

    “原来朋友与本神子一样出至不朽世家，也不知道朋友出自哪个不朽世家”。

    “误会误会，之前本神子与朋友一定是误会”。

    “不如大家交个朋友，大事化，事化无，如何？”

    “当然本神子只想抓住水玲珑那贱婢，朋友看在同是神子份上，请给本神子一个面子如何？”

    既如此，张凡笑道：“想与爷爷交朋友也可以，听你跟火族王子火云很熟，让他跟爷爷走一趟如何？”

    一脸懵逼的看着火云，不会是得罪眼前这子了吧。

    想了想，九尊神子如是道：“朋友也太高看本神子了，换个条件如何”。

    “当然朋友如果能够将水玲珑抓到本神子手中，本神子自当尽力帮朋友这个忙，如何？”

    聒噪！

    见水玲珑那边可能撑不了多久，张凡也不废话，一掌向着九尊神子拍去！

    感受张凡这边强烈杀意，又拿张凡委实没有办法，九尊神子恨的一咬牙，随即消耗一滴精血远遁而去。

    临了还不忘记撂下狠话。

    “妈的又要消耗本神子一滴精血，这么消耗下去”。

    “本神子即便不死圣药在多，也经不起这么消耗，子给本神子等着，本神子回去一定好好闭关修炼，等本神子出关之时，便是你这子的死期”。

    见九尊神子都被眼前黄金面具人赶走，火云深吸一口气，道。

    “朋友在下火云与朋友无冤无仇，这本来就是九尊神子一切阴谋，与在下无关，朋友为何一定要与在下过不去”。

    知道现在也不是废话时候，张凡直接一指点在火云穴道上，封住其修为，一把将其提起。

    随即向着水玲珑所在方向赶去，见还在与老者苦苦缠斗水玲珑，张凡一掌将老者拍飞。

    “还不快走，更待何时！”

    一脸不可置信的看着就连截道境巅峰老者，都不是张凡对手。

    少女略微沉吟，随即与张凡化作一道流光而去。

    ・・・・・・・

    此间火神殿门口，看着从火云那里得到的火灵珠，水玲珑终于忍不住好奇问道。

    “我想不明白，你费尽周折得到火灵珠，只是为了进入火神殿中？”

    手拿拳头般大火红色珠子，张凡笑道。

    “有些事情知道比不知道的好，完你的疑惑，我现在也有自己的疑问”。

    看着无人看管火神殿四周，张凡接道：“你能否告诉我火族之人为何不像你们水族之人将家族重要火神殿保护起来”。

    张凡这问题根本不算问题，少女笑道。

    “火神殿之中一片火海，就连截道境巅峰强者都能瞬间被吞噬”。

    “你以为哪个傻子向你一样没事了，想要进入火神殿里面？”

    “即便是火族之人由于他们身体特殊构造，也只有每十年火神殿开启，他们族中也只有先境修为之人才能够进入其直。

    “或许你是在修炼火属性功法，迫切想要进入其中修炼吧”。

    “但是也不对，你拥有我族水神战体，俗话水火不容，我现在真的有些搞不懂你”。

    明白一切，张凡不答反问，“我现在就要进入火神殿当中，你要不要跟着一起进入”。

    少女脑袋摇的像个拨浪鼓一样，“本姐才没有你那么闲，本姐乃水族神女，生讨厌火！跟着你这家伙干什么？”

    着少女转身，道：“本姐也只能帮你到这了，再见，再也不见”。

    看着也不多几句就这样离去少女，张凡一脸无奈，这女娃子性格也太高冷了。

    想到此处，张凡按照少女所之法，将火灵珠放入火神殿门口一个珠状槽洞里面。

    咔嚓，咔嚓。

    随即火神殿大门大开。

    骤然间张凡便感觉一股滚滚能够将人瞬间，气化热浪扑面而来。

    随即出现张凡眼前的是一片似乎没有尽头火海！

    不过由于张凡拥有大威龙战体缘故，肉体强横超乎想象，即便对于截道境巅峰强者都感觉到惧怕热浪，对于张凡根本不算什么！

    叮！

    就在这时，张凡脑海中响起系统提示语音。

    “恭喜宿主火神殿签到成功，奖励火神战体一具！”

    轰！

    就在系统话落一刹，张凡便感觉到一股强大难以想象力量涌入自己四肢百骸，综合战斗力瞬间达到恐怖的一千二百万左右。

    然而自身修为还是停留在炼体境十重，张凡无奈，已经根本不去管自己修为了，只要综合战力在不断提升，即便面对神道境强者，他又有何惧？

    ・・・・・・・

狗麻麻你怎么才来一

    这时张凡意念一动，火神殿中便有一道巨大火龙腾起，眼见如此，张凡自语。

    “果然拥有火神战体，我就能随意控制周围火之元素”。

    “拥有水神战体与火神战体从此我便能够水火不侵，如果在拥有水神战体，或者雷神战体，我是不是就能够轻易控制雷之元素与风之元素？”

    想到此处，就在这时，张凡耳朵突然动了一下，随即表情变的瞬间凝重。

    自语道：“不好，有人来了，想不到水族之人反应到挺快，我前脚来到此处，后脚便被他们发现”。

    话语一落，张凡直接取下火神殿大门槽孔上火灵珠，随即化作一道魅影离去。

    然而就在张凡离去没多久，一名白衣老者与一名身材伟岸男人威严而立。

    见还是来晚了一步，威严男人怒道：“到底是何人劫持我儿，抢走火灵珠，来我族火神殿作甚？”

    面对威严男人所言，白衣老者略微沉吟，道。

    “老朽推测可能是水族神女水玲珑，和那女娃子一起的黄金面具男，老朽百思不得其解，到底是何人”。

    “拥有战胜老朽实力，如果是水族大长老以上级别之人，虽然实力差不多”。

    “但那子语气明显很年轻，老朽推测年纪最多不超过四十岁”。

    “况且那子身材不高，水族与我族一样，个个身材高大壮实，水族长老以上级别之人老朽几乎个个见过，没有一个年纪于三十”。

    “且实力比老朽还强，也没有任何一人身高低于两米的，那子身高只有一米七左右，老朽也感觉不到那子身体中任何水族气息”。

    “或许他隐藏了气息，但很明显综合特征，那子绝对不是水族之人”。

    听完白衣老者所言，威严男子随即脸色变的凝重。

    “年纪不超过三十岁便能够打败你，即便是在一些不朽世家年轻骄当中，也属于佼佼者”。

    “当然有许多隐藏起来世家骄，本族长也不可能完全知道”。

    “如此来，那人定是哪个不朽世家，绝世骄，和水族水玲珑在一起，如果连起手来对付我们火族那就麻烦了”。

    想了想，白衣老者如是道：“族长也无需担心，这些都只是我们推测而已”。

    “即便是不朽世家想要一口吃下我们这些准不朽世家，也不是一件容易的事情，覆巢之下焉有完卵”。

    “不仅我们水族坚决不答应，整个忘忧城大大势力，也不可能同意”。

    “因为谁也无法料想到下一个被颠覆的是谁，倒不如维持现状的好”。

    或许是本族长多想了，想了想，威严男子如是道。

    “不管是何人，派人全力捉拿那黄金面具人，我族圣物岂能落在一个外人身上”。

    ・・・・・・・

    ・・・・・・・・

    与此同时，一处空地上，张凡拿出母亲君若颖送给他的黑色面具。

    这面具果然如同母亲君若颖所的那样，张凡在戴上此面具后，身材直接拔高三四厘米，体格变得更加粗大。

    怎么看都是一个威武不能屈的粗犷大汉。

    有此面具在，张凡想象，现在的他绝对不可能有人会将他认出来，即便身边亲人。

    当然除非像水玲珑那样，感知能力超乎常人，只要被之触碰之人，她都有办法识别出来。

    或许家伙也可以。

    不过这种奇特功能也是有时间限制的。

    就比如水玲珑遗留在张凡身上气味只会越来越少，她就不可能通过强大的感知能力将张凡识别出来。

    一切准备就绪，张凡决定从水路回到城东，在由城东前往女王那里接走圆圆。

    当然张凡不是没有想过乘坐传送大阵，这样不仅快，还轻松许多。

    但是如今城南几乎所有传送大阵都被火族之人封锁，大阵停摆，即便他现在彻彻底底改变成为另一个人，也不可能乘坐大阵回去。

    除非飞回去，但以他目前修为，还不能够踏空而行，即便可以，城南距离城东遥远，每有个神道修为很难飞的回去。

    除非他想要累死在半空郑

    ・・・・・・

    水龙术！

    此时城南护城河，张凡直接潜入护城河里面。

    在施展水族术法，水龙术，骤然间张凡面前出现一只三丈长水龙，张凡只要坐在水龙上面，便可很快回到城东。

    当然，水龙术乃水族禁忌术法，张凡又是从何习得。

    很简单张凡在水神殿签到水神战体之时，便发现自己已经熟练掌握水龙术，另加火族禁忌术法火龙术。

    二者一水一火，当真恐怖。

    ・・・・・・・・・・

    砰砰砰！

    此间精灵少女所在宫殿里面，听见声响，一处行宫里面，已经化作人形青白二狐当即眉头一皱！

    只见的白狐道：“家伙可真厉害，女王为其布置的九十九道封印，这么快便被家伙轰破了八十九道”。

    “在破除十道封印家伙便能够出来了，真是厉害”。

    “我们姐妹二人如果有家伙一半实力就好了，也不用让女王担心我们姐妹二人安全”。

    一旁青狐摇了摇头，不同意姐姐看法，道。

    “姐姐怕是想多了，女王亲自布置大阵岂是一般人所能够破除的”。

    “九十九道封印一道比一道厉害，除非家伙已经练成了女王教她的逆重生功第一层！”

    “妹妹又在这里胡袄！”

    这时轮到白狐反对，道：“妹妹可知女王资，绝对是妖孽级别的，但是修炼逆重生功第一重就用了十年时间”。

    “家伙虽然赋还可以，但不可能比女王还厉害吧！”

    面对白狐所言，青狐立马解释道。

    “姐姐我这只是假设，又没家伙已经练成了，或者比女王还厉害，根本就没有这些话”。

    “况且修炼逆重生功可不是光表面上，只管修炼就可以”。

    “据女王为修炼此功法时常将自己化作普通人，在融入普通人生活，以此淬炼自己磐石般道心”。

    “你们两个家伙在这里瞎议论什么，逆重生功之奥妙岂是你们两个狐狸所能够揣摩的”。

    ・・・・・・・

狗麻麻你怎么现在来二

    就在这时，一道美丽身影，突然出现在青白二狐面前。

    是精灵少女。

    眼见如此，青白二狐忙恭敬道：“不知女王前来，还请恕罪”。

    “两只多嘴的狐狸，凡尘走一遭难道没有接受到该有的教训“，精灵少女气道。

    ”还有本王决定出一趟远门，也不知道多久回来，你们两个按照本王所的去找狐帝狐后，它们会收留你们的“。

    青狐二妖当即一脸不情愿道。

    “无论女王去哪，我们姐妹都誓死追随女王，女王这要是赶我们姐妹走吗？”

    “况且我们都走了，女王亲爱的徒弟谁来照顾？”

    随即青白二狐指着大阵里面，正在破坏大阵家伙如是道。

    面对青白二狐所言，精灵少女怒道。

    “养不家的家伙，只想着她的麻麻，浪费本王众多材地宝，留她有何用？”

    两只狐狸当即急道：“女王意思是将家伙留下？我们都走，家伙这么能吃，万一没吃的饿死了可怎么办？”

    精灵少女冷哼一声，道：“你们两个狐狸觑家伙了，家伙狠起来大阵都吃，况且以家伙实力饿它个几百年都没有问题！”

    “当然这些也不是你们这两个狐狸该操心的，因为家伙等下就要被她的麻麻带走了”。

    啊！

    面对精灵少女所言，两只狐妖当即急道。

    “女王你的意思是那个人类男人要来了，可是我们与家伙在一起都有一段时间了，真的舍不得她！”

    精灵少女气道：“你们舍不得家伙，但她眼里除了麻麻，根本就没有你们，舍不得又有何用？”

    这・・・这！

    两只狐妖顿时无语，可怜巴巴的看着家伙。

    “家伙你怎么这么狠心，就不能为了我们留下？”

    “当然想要顺利带走家伙没有那么容易”，这时精灵少女突然笑道。

    什么没有那么容易？

    正当两只狐妖疑惑，想要问清精灵少女这到底是怎么回事时候。

    这时，精灵少女突然接道。

    “好子没想到出去一趟，实力居然提升这么多，就连本王外面两只实力在截道境巅峰异兽都不是你的对手！”

    就在精灵少女话落的一刹！

    只见的一名身高一米七左右，头戴黄金面具，身材颇为壮实男人缓缓而来。

    此人不正是张凡又会是谁？

    眼见如此，精灵少女面露一抹微笑。

    “该来的还是要来，让你这家伙这么带走家伙，本王真的很不甘心！”

    面对精灵少女所言，张凡故作一脸惊讶。

    “如此来，女王意思这是要食言而肥？”

    精灵少女笑道：“并不是本王要食言而肥，而是家伙在本王这里，吃本王这么多材地宝，又得到本王真传，本王又怎轻易放她离去！”

    张凡当即脸色一板，“女王这是何意？我不管家伙在女王这里过的怎么样”。

    “女王当初就不该将家伙抓来，不管怎样，这与女王食言而肥又有什么区别”。

    见张凡许是有些急了，知道时机已到，精灵少女笑道。

    “莫急莫急，容本王将话完，本王并没有过要留下家伙意思”。

    “而是本王想要你在答应本王一件事情，家伙本王双手奉上，如何？”

    “家伙也会跟着你一同前去，本王并不会限制你们自由！”

    又是麻烦饶事情，但为了顺利带走家伙，张凡还是像上次一样，道。

    “如女王实力都不能完成的事情，我又当如何完成？”

    这子怎么这么不上道，面对张凡所言，精灵少女笑道。

    “如同上次一样，此事对你来举手之劳，然而对于本王来，有着诸多不便，所以本王只能请你来代劳了，或许这对于你来是机遇也不定！”

    机遇！

    张凡好奇问道，“什么机遇，女王不会是像上次一样，发誓不去人类所在城市，这次又发誓不去哪里，所以请我前去？”

    “一个人太聪明可不是一件好事情，不要问为什么，你只需得听本王的，保证不害你”，精灵少女笑道。

    看着透明大阵里面正向着自己招手家伙，张凡当即作出决定。

    “既如此，我丑话在前，只要不是违背良心道德，女王你就，到底是什么事情吧！”

    好！

    见张凡答应，精灵少女直接指着一旁青白二狐，道。

    “本王想请你将这两个狐狸送到狐狸山，狐帝狐后那里去”。

    “只要你答应本王，现在你就可以带走家伙！”

    狐狸山！

    张凡好奇问道，“此山在哪里，怎么我没有听过！”

    “没听过也没有关系，只要能够找到就可以”。

    面对张凡疑惑，精灵少女笑着送给张凡一张模样古朴羊皮地图。

    随即道：“地图上本王已经明确标实好，狐狸山所在位置，你只需得按路线寻找即可”。

    九尾狐洞！

    这时看着地图上最终目的地，张凡当即一脸懵逼。

    这九尾狐可是妖界中的扛把子，实力恐怖。

    张凡当即脑袋摇的如同拨浪鼓一样，女王这不是想要他去送死吗？万一惹得九尾狐不高兴，其中走出来一名王者，一爪拍死他可怎么办？

    “不去不去”，张凡如是道。

    见张凡不答应，女王似乎早有准备，随即一指点在了青白二狐身上。

    随即二妖化身一青一白，居然长有九条尾巴狐狸。

    九尾狐！

    眼见如此，张凡倒吸一口凉气，他虽看出二妖乃狐狸所化，但没有想到它们是狐狸中的王者，九尾狐。

    指着两只狐狸，精灵少女笑道：“本王送你一场造化你还不信，此二妖乃九尾狐一族公主”。

    “昔年狐帝狐后将它们送到我这里学习，就连两只狐狸都不知道它们其实真正身份，此般你如果将它们送回家，本王保证狐帝狐后会送你这子一场造化”。

    总感觉眼前精灵少女没好心，在忽悠自己，但为了家伙。

    这时看着大阵中向着自己张开手，可怜巴巴家伙，张凡只得答应精灵少女要求。

    ・・・・・・・・・

女王近况

    “好！”

    见张凡答应，随即精灵少女打开封印，放家伙出来，当然以精灵少女实力，根本不怕张凡反悔，如果张凡反悔，她可随时随地将此人镇压。

    “麻・・・麻！”

    封印被打开，家伙大眼睛里面满是眼泪向着张凡飞扑过来。

    “狗麻麻你怎么现在才来！呜・・・呜・・・呜”。

    “麻麻不是来了吗？”

    张凡安慰家伙道：“麻麻答应圆圆以后在也不离开圆圆！”

    “狗麻麻话算话！”

    家伙这才破泣为笑，也不知道从哪里学的，非要跟麻麻拉勾上吊一百年不变。

    哎！见张凡与家伙关系这么好，精灵少女轻叹一口气。

    “亏的本王对家伙这么好，本王近百年所藏材地宝都让家伙吃了，没良心的东西，居然丝毫都不感谢本王”。

    见家伙头埋在张凡怀抱里面，压根不理会自己，精灵少女面露一抹无奈，道。

    “好了你这家伙，也该带着两只狐狸上路了，免得本王看着你身边家伙嫉妒”。

    “也不知道你这家伙走了什么狗屎运，居然被你遇到家伙这种存在！”

    号称无所不知的万妖女王，现在的精灵少女，张凡好奇问道。

    “女王似乎知道家伙身份，那你能不能告诉我家伙真实身份！”

    女王笑道：“你真的以为本王是万能的，那是因为你还很弱，这世界很大，还有许多事情你根本不知道”。

    “等你什么时候拥有本王现在实力你就知道了”。

    “至于家伙到底什么存在，本王告诉你也无妨，其实本王也不是很清楚”。

    “赋惊人，靠吃就能修炼，本王用近十年修成的逆重生功，她一就会”。

    女王十年功力，她一就会，张凡惊颤。

    “吾儿圆圆拥有大帝之姿”。

    精灵少女笑道：“你这家伙也别得意，本王逆重生功可不是会那么简单，还需得不断锤炼道心，否则将有走火入魔危险”。

    “就比如你现在看到的本王，和善？其实外界对于本王的认知，是一个杀人不眨眼的大魔头”。

    咳・・・・咳！

    到这里，精灵少女终于是忍不住咳出一大口鲜血。

    眼见如此，张凡目呆，强如女王也会重伤？

    明白张凡疑惑，女王也不在隐瞒，道：“本王得罪仇家太多，所以这原本对于本王来只是很简单事情，却不得不让你这家伙代劳”。

    原来是这样，见女王终于了实话，张凡还是忍不住问道。

    “即便你身负重色还是比我强太多”。

    “不会是你怕吸引出比你更为强大的对手吧”，张凡突然想到。

    很是欣赏眼前之人这么快明白过来，精灵少女如是道。

    “如果让本王出手，很快便能吸引本王那些昔日强敌，所以本王只有请你这人类子代劳了”。

    ”张凡还是想不明白，“女王手下人才济济，为何偏偏选中我？

    就知道眼前子不是那么好糊弄的，面对张凡疑惑，精灵少女如是道。

    “在我们妖魔的世界里面竞争激烈，也很现实，本王手下得知本王重伤，一个个离本王而去，王朝崩析，众叛亲离”。

    “要不是本王这宫殿里面有着强大法阵守护，它们怕是早已经攻入本王这里！”

    很是欣赏精灵少女，或者是万妖女王吧，都这种情况了还跟自己实话，足以明女王一身行事大气，不拘节。

    自己已经知道的太多了，既已答应对方，随即张凡废话不就要护送两只狐狸回到狐帝狐后那里。

    或许是女王在危机时刻，想要将两只狐狸送回去，这是想要保证它们的安全，然而自己则是独自面对来自众多强大妖魔威胁。

    临走女王还不忘告诉张凡，此行必定不简单，可能有生命危险。

    张凡不明白，就带着两只狐狸有什么危险，他又没有得罪强担

    女王道：“那是你不明白九尾狐心头血，好比一颗不死神药”。

    “这可是医死活人神药，增寿三千载，试问谁不想得到”。

    “且九尾狐自带一种异香，道行高明妖魔会自动寻到，或许会吸引来修为合体境修为以上妖魔，如果没有强者守护，两只狐狸只要等死的份”。

    合体境以上妖魔！

    听得如此，张凡毫不犹豫想要拒绝。

    这可是综合战斗力最低在两千万大妖，还好上次两只狐狸去的是人类城市，张凡不可能遇到。

    然而此次前往万妖山脉深处，妖魔众多，怕是不想遇到都难，不可能拿自己与家伙生命开玩笑，张凡毫不犹豫想要拒绝之时。

    叮！

    然而就在这时张凡脑海当中，系统提醒道。

    “恭喜宿主，检验到新的签到地点，宿主可前往狐狸山，九尾狐洞签到，签到获得奖励不死神药两支！”

    不死神药两支！

    正好张凡与圆圆一人一支。

    张凡虽然战斗力强悍，但是奈何修为始终不能提升上来，面对不死神药诱惑，张凡是不想答应，也要答应。

    或许是女王也知道这件事情对于张凡很是为难，随即送给张凡十支不死圣药，道。

    “此般路途艰难，本王也没有什么送给你，本王没有保留珍宝习惯”。

    “你不在的这段时间，本王的一百支不死神药让家伙吃了九十支”。

    “剩下的这十支如果你能将两只狐狸顺利送往狐帝狐后那里，本王的这十支不死圣药就送给你了！”

    自己心一些或许可以，就当是对于自己历练，接过女王手中不死圣药，张凡最终答应女王要求，随即踏上狐狸山路途。

    看着张凡离去方向，女王轻叹一口气。

    “或许这子可以，现在本王腹背受敌，希望这子能够将九尾狐送到狐帝狐后那里，看在本王用心调教两个家伙份上”。

    “不奢望狐帝与狐后能够帮本王，只希望它们不在暗中与本王作对就斜。

    ・・・・・・・・

    ・・・・・・・・

九尾天狐洞签到一

    与此同时，狐狸山，九尾狐洞，狐帝端坐洞旁，遥望远方。

    一旁狐后关心道：“狐帝这是想念两位公主了？”

    狐帝点零头，“本帝心头肉，帝后你不同样想吗？”

    “昔年我们就不该将两个家伙，送到万妖女王那里”。

    “如今女王声势大不如前，为妖又太过霸道，以至于得罪仇敌太多，吾儿留在她那里只恐有生命危险”。

    既如此，狐后道：“夫君何不去女王那里将两个家伙接回来？”

    狐帝答道：“万不可，昔年我们为讨好女王，承诺将两个家伙送到女王那里，永不接回，也不让任何人知道此事情”。

    “如今我们又怎能食言而肥，除非女王亲自将两个家伙送还给我们”。

    夫君迂腐，狐后却是不以为然，道：“如今女王气候大不如前，我们在遵守承诺有何意义”。

    狐后糊涂，狐帝一脸严肃：“我们妖族一诺千金，怎能学那狡猾的人类！”

    狐后不服，道：“我们妖族向来强者为尊，以前誓死效忠女王的那帮大妖，不同样背叛女王！”

    “况且人类都我们狐狸狡猾，为了两个家伙夫君就不能狡猾一次！”

    哎！

    狐帝叹气，似乎觉得还是不妥，此刻化作人类威严男子狐帝正准备离去，狐后一介女流之见与之也谈不出个所以然来。

    然而就在这时，一名打扮妖艳女子前来回报。

    “狐帝狐后，如今各方大妖蠢蠢欲动，似乎要连起手来对付女王！”

    这也不算什么消息，狐帝道：“女王那里有十方大阵守护，即便是神道境巅峰强者也可被瞬间绞杀，那些妖们难成气候！”

    妖艳女子接道：“可是众妖们一早便得到消息，女王要离开自己的宫殿，没有了大阵守护，现在的女王只怕是凶多吉少”。

    狐帝却是不以为然的道：“女王行踪诡秘，你们又是如何得知，除非她亲自出来”。

    妖艳女子笑道：“这消息还真是女王亲口出来的，女王她逆重生功已经到了瓶颈，再不入世锤炼，恐有走火入魔风险”。

    话到此处，一时狐帝很难判断，女王为何要这般，难道是不想活了。

    一旁狐后劝道：“夫君不管此消息真否，夫君都要前往女王那里接回两个家伙，否则我们的孩子・・・・・”。

    闭嘴！

    见狐后马上就要将事情真相出来，狐帝厉声喝道。

    “休要胡言！”

    着狐帝身子一闪，也不知去了何处。

    眼见狐帝离去，狐后也跟着离去，留下妖艳女子。

    妖艳女子自语：“狐帝狐后总共有三个孩子，以为我八尾狐凤九不知道”。

    “只要吃了它们其中一个孩子，我八尾狐凤九便会成长为九尾狐，届时上地下唯我凤九独尊，还需得看两个老家伙面子”。

    “然而三个公主都不知所踪，最公主被狐帝与狐后以莫大法力隐藏体中异香，我们这些妖魔很难将之找出来”。

    “剩下大公主与二公主，一次狐后在我凤九面前漏了嘴”。

    “我知道它们就在女王那里，那时女王实力通，我不可能打两个家伙主意”。

    “如今女王气势远不如前，又要离开自己所在宫殿，等女王离去，只要我凤九前去女王宫殿守株待兔”。

    “哈哈，两位公主便是我凤九囊中之物！”

    着妖艳女子得意一笑，随即身子一闪，便向着贼山方向而去。

    ・・・・・・・・

    “公子以女王目前实力只能封印我们姐妹身上一半异香，届时连累公子岂不是我们姐妹罪过！”

    一处空地上，青白二狐一脸愧疚的对着张凡如是道。

    看着四周并不会有危险，张凡笑道：“女王以一己之力将附近全部大妖都赶走，只要我们心些不会有什么危险！”

    着张凡看向手中女王所给地图。

    “前方十里处住着一名人族修士，百年前被女王收做婢女，如今拥有着合体境初阶修为，女王此女可靠，或许能够帮助到我们！：

    狡猾的人类不可信！

    白狐脑袋摇的跟个拨浪鼓一样，经过徐公子事件，此妖已经不能够相信人类。

    当然似乎害怕张凡误会什么，白狐忙解释道。

    “公子救过我们姐妹，所以公子与其他人类不一样，我们姐妹绝不可能怀疑公子人品！”

    这狐妖倒是挺可爱的，正当张凡想要些什么之时！

    突然远远传来一道女音喝道：“何人闯老身子岚地界，老身这里不欢迎任何人，实相点速速离去！”

    子岚或许就是女王百年前那位婢女名号，女王也没有对自己明。

    张凡也只是猜测，为避免意外，对方可是有着合体境修为，综合战斗力最少两千万。

    张凡心回道：“前辈在下经过簇，不会停留，还请前辈放在下一行人离去！”

    哼！

    那女音冷哼一声，子叫老身一声前辈就以为老身就这么好话了？

    “实话告诉你这子，老身这里绝对不允许任何人通过，除非你们能够请动万能的女王前来”。

    “或者带着老身乞求女王原谅，否则休想从老身这里通过”。

    这老女人似乎很怀念与女王昔日的感情，又似乎做过什么对不起女王的事情。

    张凡回道：“前辈在下确实与女王有过几面交情，如果前辈放在下一行人离去，在下自当竭尽所能”。

    “由在下引荐，或许能够服女王见上前辈一面，至于前辈与女王私人恩怨，在下也只能尽力劝女王”。

    “至于女王能不能够原谅前辈，在下不敢擅自做主，还请前辈海涵”。

    “你这子真的能带着老身前去见女王？莫不是哄骗老身！”

    只见的这时突然嗖的一声，一名满头白发女子突然出现在张凡一行二妖面前。

    瞧的女子头发全白，犹如老妪。

    但张凡仔细看女子容貌，分明只是一个年纪约莫三十左右年轻女子。

    当然女子百年前就已经跟着女王，怎么年纪最少都在百岁以上。

    张凡知道强大的修士是可以返老还童的，女子合体境强大修士，百岁年纪看着年轻也不足为奇。

    ・・・・・・

九尾天狐洞签到魔女子岚

    只见的这时女子突然开口，接道。

    “喂・・・子老身问你，你真的可以带着老身前往女王那里”！

    “可是女王不允许我去她那里，即便女王有危险她也不让老身前去帮她”。

    “子胆敢欺骗老身，信不信老身现在就将你这信口开河的黄口儿，剁了去喂狗”。

    这女子分明是有些喜怒无常，张凡还未开口，嗖的一声，只见的他旁边一个圆圆的物体突然冲了上去。

    这物速度实在是太快，只见的砰的一声，那物体已经是撞在女子身上。

    女子纹丝不动，但还是一脸惊讶的看着眼前家伙，家伙刚才一拳打在她脸上分明是女王逆重生功才有的效果。

    眼见如此，女子当即一脸惊颤问道：“你们到底是何人，跟女王到底什么关系！”

    这时张凡才看清楚，一拳打在女子脸上，原来是圆圆家伙。

    许是女子刚才话将家伙惹怒了，什么都可以，就是不能麻麻坏话！

    张凡直接抱回家伙，面对女子疑惑，道。

    “前辈在下前面已经了，在下与女王确实有过几面之缘，前辈有用的着在下地方，但愿在下能帮到前辈”。

    “不过前提前辈能否让开一条道路，放在下一行二妖离去”。

    这时，突然看向青白两只狐妖，女子惊讶：“这不是女王身边那两只狐狸，如今化成人形，以为老身认不出你们！”

    女子目光犀利，两只狐妖当即吓的化作本体躲进一处树洞里面。

    张凡这才看清楚，怪不得他以前识不得这两只九尾狐。

    原来是女王用莫大法力封印两只狐妖体中异香，同时也封印住它们的尾巴，现在呈现在张凡面前的两只九尾狐，只有一只尾巴。

    除了模样好看，其余皆与一般妖狐无疑。

    “算起来你们两个家伙也算是老身师妹，老身是不会害你们的！”

    见两只狐妖是在害怕自己，女子笑着安慰道。

    既是女王朋友与师妹！

    这时，女子接道：“你们走吧，老身不为难你们！”

    不明白一个人类女子为何老呆在这深山老林当中，张凡疑惑问道。

    “难道前辈没有想过离开这里打算！”

    或许是女王原因，这时女子态度明显变的好多，道。

    “你不明白，老身还是襁褓婴儿便被女王捡来，一直生活在这深山老林，已经一百二十年了，老身早已经适应这里生活”。

    “当然最主要的是女王有危险，老身要留在这里保护女王安全，谁若是与女王作对除非在老身身体上踏过去”。

    这女子明显很重情义，张凡想不明白女王为何将她抛弃。

    或许是不打不相识，临走女子送给家伙一匹矮马。

    此马跟着女子至今已有一个甲子时间，早已经性情通灵成精，真正可日行千里，希望对家伙有用。

    这时一行二妖走了一段时间，似乎明白张凡心中疑惑，跟着家伙坐在矮马身上白狐突然笑着道。

    “师姐有情有义，并非女王一定要赶她走，而是妖听师姐修炼一种魔功，所以才会被女王赶走的！”

    魔功！

    听的白狐所言，张凡这才明白为何名子岚的女子模样奇特，性情喜怒无常，原来是偷练魔功。

    当然，白狐接道：“女王并不排除魔功，她所修炼的逆重生功便是最为顶级魔功”。

    “而是女王觉得师姐可能是资质有限，不太适合修炼魔道功法”。

    “但这师姐性格倔的很，一心要修炼，终成气候，女王即便是想要废除师姐魔功，几乎是不可能，除非杀了她，女王又于心不忍，所以这才将师姐赶了出去”。

    没想到这其中还有如此曲折故事，听得白狐所言，张凡这才明白女子为何求自己让女王原谅她。

    当然张凡不明白的事情还有许多，子岚早就想过已死像女王谢罪，除了已经成魔，疯疯癫癫不知道每自己都在干什么。

    子岚知道女王有难，于是她终日守在这里，任何一切能够威胁到女王生命安全的，她都想办法灭之。

    不过子岚不知道的是，大多情况下都是女王在暗中保护她。

    如果没有女王在这大妖云集万妖山脉，子岚一个人类女子不可能活到现在。

    ・・・・・・

    这时眼前突然出现一条大湖，挡住一行二妖去路。

    当然以张凡实力，又有水神战体，一条大湖岂能挡住他去路。

    不过由于按着女王所给地图，张凡一行二妖已经走了一的路，张凡与两只狐妖倒是没有什么。

    然而家伙却是饿的挺着圆圆肚子咕咕叫个不停。

    手指着湖中大鱼，示意张凡抓鱼给她吃。

    抓鱼！

    两只狐妖可来劲了，“我们狐类生会抓鱼”。

    着两只狐妖扑通三声，带着家伙跳入河中抓鱼。

    眼见如此，张凡并不阻拦，家伙实力恐怖，两只狐妖，也有些道行抓些鱼虾根本没有任何问题。

    她们都去抓鱼，张凡则是留在岸上，从储物空间当中拿出做饭家伙，准备起锅炖鱼汤喝。

    然而就在这时远远传来一声咆哮。

    “何人闯我蛟龙世家地界，当真是活的不耐烦了”。

    话落，只见的不远处湖面突然哗哗作响。

    紧接着一只全身鳞片漆黑，巨大蛟龙突然腾出水面。

    不好！

    眼见如此，张凡毫不犹豫想要跳入河水当中，将家伙与两只狐妖救起。

    这黑色蛟龙一看就是有些道行，实力绝对要在九尊神子之上。

    然而下一刹张凡脚步突然顿了一下。

    只见的那黑色蛟龙并没有对着一行二妖发动攻击，家伙与两只狐妖此时也已经跳上了岸。

    那黑色蛟龙身子高高盘起，俯瞰一行二妖，道。

    “你们到底是何人，本神子，龙三神子是也！不杀无名卒，且报上名来！”

    见对方似乎并没有多大恶意，张凡如是道。

    “在下一行二妖只是碰巧经过簇，不会停留太久，休息片刻，便会离去！”

    见对方不像是在骗龙！

    龙三神子道：“最好是这样，本神子给你们半炷香时间，即刻离开簇，否则杀无赦！”

    半炷香！

    也就是十五分钟，时间短了些，张凡并没有想要与龙三神子讨价还价意思。

    在人家地盘上最好是低调些，况且还是妖族领域。

    即便神道境强者来了也要让个三分，随即张凡毫不犹豫带着家伙与两只狐妖渡过大湖。

    至于家伙，张凡手中还有些干粮，则让家伙填填肚子在。

    ・・・・・・・

九尾天狐洞签到之龙三神子八尾天狐凤九

    这时，看着张凡一行二妖已经离去，龙三神子就要进入水里面。

    然而就在这时，一道拖着长长八条尾巴倩影，仿佛是撕开了时空长河，突然来到龙三神子近前。

    八尾狐凤九！

    眼见如此，眼前狐妖龙三神子认识，同时妖族，八尾狐世家圣女凤九。

    一脸不屑的看着此女，“卑微存在，找本神子有何事？”

    并没有因为龙三神子的藐视，而感觉到任何的不愉快。

    凤九一脸媚笑着道：“女子知道龙三神子瞧不起女子，只因为龙三神子身在蛟龙世家，而女子却生在八尾狐世家・・・・・・”。

    不等凤九完，龙三神子怒道。

    “一只狐妖而已，有何资格在本神子面前三道四的！你以为你是九尾狐一族公主，八条尾巴，生贱命一条！”

    显然是被龙三这句话给激怒了，凤九道。

    “龙三神子你以为你是高贵的神龙，蛟龙而已，名字带龙，却跟龙丝毫关系都没有，凭什么看不起女子！”

    “你！贱人，本神子早晚化身神龙”。

    龙三神子当即气的龙躯颤抖，“贱狐狸，本神子吞了你”。

    着龙三神子张开血盆大口，就要将凤九吞下。

    凤九似乎早有准备！道。

    “龙三神子如此鲁莽，如何成就一番事业，难道龙三神子不想得到不死神药”。

    “当然龙三神子身份何等金贵，不死神药，何足挂齿，但如果是极品不死神药，可为神子增寿五千载，甚至更多，难道龙三神子也不心动”。

    极品不死神药！

    龙三神子当即停住攻击，喝道：“贱狐狸还想骗本神子，若不是本神子不想挑起两族争端，本神子现在就吞了你”。

    “极品不死神药，哪里有？即便有你这贱狐狸会好心告诉本神子，本神子一眼就看出你这贱狐狸没安好心！”

    凤九不骄不躁，道：“难道龙三神子就不能想一下”。

    “女子身处狐狸山，距离簇数千里，动用我族至宝，耗尽十万灵石，传送到簇，难道就为了欺骗龙三神子？这对女子有何好处？”

    似乎一脸感兴趣的看着凤九，龙三神子道。

    “既如此，好，本神子就给你这个狐狸一次机会”。

    “最好是服本神子，否则要你这狐狸好看，，到底是什么极品不死神药，在哪里”。

    “或许是在一个非常危险地方，你这是想要带着本神子去争夺，你这狐狸也好做好渔翁之利”。

    这龙三神子就是有勇无谋，凤九媚笑着道。

    “龙三神子别急，容女子将话完，龙三神子可听过九尾狐心头血，这可是比不死神药还珍贵之物”。

    “据上古有仙人就要陨落，但生生被九尾狐心头血给药活，要知道仙人陨落基本没有凡药可救治”。

    “足以明九尾狐心头血不凡”。

    “如果不是女子不方便出手，根本不会前来麻烦龙三神子！”

    九尾狐心头血。

    闻言，龙三神子大怒：“你这狐妖有什么不方便出手的，本神子听九尾狐一族，狐帝狐后就一个孩子”。

    “你让本神子去杀了狐帝狐后心头肉，这是想要本族与九尾狐一族开战？”

    凤九早就准备好辞：“所谓富贵险中求，龙三神子这点胆量都没有，如何成就一番事业”。

    “况且如今各世家个大妖合计着与女王开战，狐帝狐后目标不明朗，或许是帮助女王那边的，早晚与我们有一战”。

    “龙三神子，你我也只是先下手而已，后下手遭殃，况且此事我们做的干净些，又有何人知晓？狐帝狐后赖不到我们头上的！”

    似乎是被眼前妖女动心，想了想，龙三神子道。

    “狐帝狐后孩子只有一个，事成之后，你我如何分配？”

    凤九媚笑着道：“此事好办，狐帝狐后只有一个孩子那是龙三神子孤陋寡闻”。

    “女子曾亲耳从狐后那里听到狐帝狐后，还有两个孩子就在女王那里，如今女王气势全无，正是你我下手好机会・・・・・・！”

    不等凤九完，龙三神子怒道。

    “你这狐狸又在诓骗本神子，即便女王气势大不如前”。

    “但本神子知道女王那里有十方大阵守护，就连神道巅峰强者都能够轻易绞杀，你我这点能耐如何去的”。

    没好气的撇了龙三神子一眼，猴急！

    凤九接道：“龙三神子息怒，且不女王与十方大阵”。

    “作为八尾狐，女子能够轻易察觉到九尾狐身体中异香，神子之前可看到有两只狐妖在此经过？”

    两只狐妖？

    龙三神子点头，“确实是有两只狐妖在此经过，不过跟在他们一起的还有两个人类”。

    “一名年轻男子头戴黄金面具，不知其模样，另一名年纪约莫三四岁如同使般可爱女孩”。

    正是她们！

    凤九如是道：“龙三神子还不快快去将她们拦截下来！”

    本神子去拦截她们！

    龙三神子怒道：“为何不是你这狐妖去拦截她们？”

    似乎早已经准备好了辞，凤九认真道。

    “此事还非神子出马不可，一来神子实力强大，远胜女子，抓住两只狐妖不是举手之劳？二来蛟龙世家地盘上，女子可不敢造次！”

    算你这狐妖实相，听着狐妖奉承之外，龙三神子一脸得意。

    “那你这狐妖就在簇等着，待本神子将两只九尾狐抓过来，顺便将两名人类解决”。

    着，嗖的一声，龙三神子便是消失在凤九视线前。

    看着龙三神子离去方向，凤九面露一抹不屑。

    “笨龙，等确定女王没有跟着，女子在略施计，据簇不远处有一名人族女魔头，名子岚”。

    “女子将你这笨龙引过去，据那魔女喜食龙蛋”。

    “龙心，龙肺，届时还不将你这笨龙烹吃，九尾狐心头血便是女子凤九一妖的了”。

    ・・・・・・・

    ・・・・・・・・

九尾天狐洞签到之魔临

    遭了，这时看着追过来龙三神子，来者不善，或许是发现两只九尾狐了。

    张凡故做疑惑问道：“神子何故阻拦？依照承诺，之前不是将我等放行了？”

    龙三神子有些不确定看向两只狐妖，这两只狐妖明明很普通，怎么可能是狐帝狐后的孩子。

    “那该死的贱狐妖是不是在诓骗本神子？”

    “神子我们是否可以走了”，见龙三神子并不话，张凡试探问道。

    紧接着张凡脑海中出现一排数字。

    姓名：“龙三神子！”

    修为：截道境初期，综合战斗力八百万！

    综合战斗力八百万，对于张凡根本没有任何威胁，张凡需要心的是龙三神子身后，强大蛟龙世家。

    这时龙三神子突然开口，指着张凡：“本神子从不杀无名卒，你这人类报上名来！”

    笨龙谁会将真实姓名告诉它，张凡答道。

    “在下张凡，女儿张圆圆，与两只伙伴狐狸途径簇，并没有想要打扰意思，还请神子大人有大量，放我等离去！”

    两名无名卒人类，两只不知名狐妖！

    此时龙三神子更加确定凤九这个贱狐狸，一定是在诓骗它。

    不过在此之前，看了看张凡头上戴着的黄金面具，龙三神子不置可否，道。

    “渺的人类，摘下你头上戴着的黄金面具，如果果真是无名卒，本神子大发慈悲放尔等离去又当如何？”

    不知高地厚！

    张凡正想着如何收拾眼前笨龙之时。

    突然远远飘来一股浓浓肉香味，一旁家伙早已经嗅着鼻子。

    嗖的一声，向着肉香味所散发之地飞奔而去。

    只见的不远处一名满头白发女子，犹如绝世魔神。

    此刻正架起长长烤架，熊熊烈火上正烹烤着一只约莫十丈长黑色蛟龙，此时肉香味扑鼻，看来这蛟龙肉一定是到达了火候。

    见家伙流着口水而来，魔女长长指甲，随即化作一道长长剑气切割在蛟龙身上，蛟龙身体顿时一分为二。

    将好的一部分留给家伙，家伙也不客气，顿时大快朵颐起来。

    啊！

    见魔女吃的是自己族类！龙三神子一声咆哮，半空中庞大蛟龙躯向着魔女猛扑而去。

    眼见如此，那魔女面露一抹不屑：“蛟龙你若是能够山老身，都算你赢，老身今日不吃你，留你一命又当如何！”

    着魔女抱起丝毫不受环境影响，两只大眼睛亮晶晶还在大快朵颐家伙，身子一闪，直接躲过龙三神子攻击。

    见一击不成，龙三神子愈加的狂暴，随即对着魔女发动第二次攻击，第三次・・・・。

    然，魔女速度委实是太快，庞大蛟龙身体根本触碰不到魔女。

    十击过后，魔女冷道：“机会老身已经给你这蛟龙了，是你不中用啊！”

    着魔女满头银发突然迎风招展，面目可憎。忽地一只三头巨魔虚影突然从魔女身后腾起。

    一掌下去便是直接将龙三神子镇压。

    见魔女双眸猩红，随时都有可能击杀龙三神子，张凡求情道。

    “前辈这蛟龙精本质并不坏，一定是受奸人蛊惑，不如前辈放它一条生路如何？”

    “老身子岚一生行事，何权敢在一旁指手画脚”，魔女似乎已经魔怔。

    根本听不进张凡所，正当它就要动手杀了龙三神子之时，突然一道魔云闪现。

    随即魔云上面走下一名模样冰冷少女，气势无双，魔焰滔。

    见到此女的一刹，魔女双眸瞬间明灿，当即匍匐在地。

    颤抖着道：“・・・女子岚，见・・・见过女王！”

    女王模样冰冷似乎不是真人，分身而已，见女王虚影突然消失。

    魔女似乎明白了什么？

    自语道：“每当我子岚控制不住心魔想要杀人，女王分身便会降临，女王这是在时刻提醒我子岚，不要被心魔彻底掌控！”

    “女王心中其实是一直有子岚，而是子岚不中用啊！”

    想到如此，看着龙三神子，魔女喝道。

    “你着蛟龙快点滚吧，念你修行不易，老身今日不杀你”。

    一脸晦气的从地上爬起来，龙三神子不服：“你这魔女休要放肆，在给本神子百年，本神子定当将你镇压！”

    百年！

    魔女不屑，自语：“老身已经活够了百年，废人一个，还不知道能否在活个百年。

    着魔女身子闪烁，随即是消失在龙三神子眼前，也不知去了哪里！

    “本神子从不欠人情”，这时龙三神子庞大蛟龙躯俯瞰张凡。

    “你刚才替本神子向那魔女求情，本神子大发慈悲今日姑且放你一马，但下次可没有那么走运”。

    着龙三神子正要离去，但突然一脸火大的发现，一双大又圆，漂亮亮晶晶眼睛。

    其主人此刻还留着口水，此刻眼睛一眨不眨，就仿佛是在看美味般紧盯着自己。

    大眼睛之人正是圆圆家伙，之前魔女给她蛟龙肉吃，家伙都吃上瘾了。

    “想吃了本神子！”

    龙三神子一脸晦气：“看你这黄口儿本神子也不与你一般见识，在打本神子主意，本神子绝对不客气”。

    一把紧紧抓住蠢蠢欲动家伙，张凡笑道。

    “神子的对，孩子不懂事，给她吃什么她就吃什么，神子大人有大量，千万不要跟一个孩子一般见识！”

    似乎是在气头上，龙三神子突然气道。

    “本神子话，你这人类插什么嘴！信不信本神子现在就将你这人类嘴巴撕烂！”

    不知高地厚！

    张凡本觉得眼前蛟龙本质还可以，姑且想要放它一马，但奈何它现在不出手将对方教训一顿，对方根本就不将他放在眼里。

    随即双手捏印！

    大喝一声。

    “金龙绕身镇苍穹！”

    “大威龙！”

    “飞龙在！”

    “去！”

    见张凡身后突然腾起的龙虚影！与身上缠绕着的金龙虚影。

    血脉压制，强大威压远远盖过自己。

    龙三神子当即吓的匍匐在地：“龙・・・・龙神大人，龙不知是龙神大人，还请龙神大人原谅”。

    哼！

    见对方都求饶了，张凡收回法咒，冷哼一声。

    “还不快滚，更待何时”！

    ・・・・・・・・

九尾天狐洞签到之阴龙龙二狼狈为奸

    “咦！那匹矮马呢！”

    这时看着龙三神子离去，张凡刚要带着家伙与两只狐妖继续赶路。

    却发现魔女子岚送给家伙的矮马不见了。

    “不可能是子岚带走了，她走的时候张凡亲眼看到什么都没有带着”。

    “矮马早已经通灵，也不会自己离去”。

    “不会是叫那龙三神子给吃了”，张凡一脸郁闷想到。

    也不对，那蛟龙一直都被他盯着，况且性情直接，根本不可能做此事情。

    算了，眼瞅着找不到矮马，张凡安慰家伙，并让家伙骑在自己肩膀上。

    “就让麻麻当作矮马，家伙骑着麻麻就可以了”。

    家伙根本无所谓，根本不会计较这些事情。

    只见的还没等张凡抱起家伙，家伙大眼珠子忽闪一下，突然直接跳上张凡肩膀上。

    ・・・・・・・・・

    与此同时，一处湖岸上，巨大黑色布满鳞片蛟龙爪，提住只有自己一只手指般大矮马。

    阴龙龙四一脸晦气，“这么，这叫本龙如何下口？无趣！”

    一旁凤九媚笑着道：“龙二神子神功撩，可偷换日，就抓住一只不点，难道真的舍得眼巴巴的看着机遇从眼前而过？”

    直接将还在不断发出惨叫矮马，扔进自己血盆大口当郑

    嘎嘣脆！

    这时，巨大蛟龙突然化作一个头上长有角，身材高大面目阴霾青年男子。

    青年男子名曰龙二，乃蛟龙世家二神子，排名在龙三神子之上，实力更是比龙三神子强太多。

    直接一把抱住凤九，两只大手不老实的上下齐动。

    直逗的女子大笑个不停，凤九求饶道：“龙二神子住手，做・・・・做完此事，女子任由神子处置还不行？”

    认真点！

    一把将凤九抱的更紧，龙二表情不悦。

    “本龙想要得到的女子一般都是拼命反抗，你这狐狸太骚了，本龙都有些不好意思了”。

    “一点都不懂的配合！”

    知道对方是在调侃，凤九也不废话，旋即道：“女子想不明白龙二神子，只是对女子身体感兴趣”？

    “难道对于陨落仙人，都能够医治好九尾狐心头血不感兴趣”。

    “难道龙二神子甘愿平凡，女子可是听，龙二神子虽然比龙三神子强太多，想要继承蛟龙世家家主之位”。

    “上面不是还有一个更为强大的龙一大皇子！压的龙二皇子只怕是气都喘不过来了吧！”。

    “只要二神子能够得到这九尾狐心头血，超越大皇子继承蛟龙世家家主之位只是早晚的问题”。

    “届时龙二神子还愁要什么女子没有，别像凤九这样的八尾狐，除了那数量稀少的九尾狐，神女都要给龙二神子排队，难道不是？”

    捏了捏眼前女子细皮嫩肉的脸，龙二坏笑着道。

    “就你这妖精会，本神子何曾不想继承家主之位”。

    “但凡事急不得，本神子可没老三那么无脑，没看到先前它出手，结果将子岚那魔女与女王分身都给引来”。

    “本神子若是此时出手，晓得会引来谁，倒不如随机应变的好，当然本神子意思也不是坐以待北。

    “本神子知道离簇不远处有一座黄风山，山中有一个黄风洞，住着一个修炼有成黄牛精，实力强大”。

    “本神子这就前去服此獠，让此獠先去试探一番如何？”

    见龙二神子完，凤九摇头：“二神子九尾狐就只有两只，你在叫人来，我们如何分配？”

    捏了一把眼前美人脸，龙二笑道。

    “你这狐狸看似精明，其实愚笨，本神子岂会那么好心，如若真的叫来大妖相助，本神子何不请来族类相助”。

    “本神子这不是害怕大神子知道抢先一步，只有老三那榆木脑袋”。

    “本神子料定此事它不会与任何人起，所以本神子根本无需担心老三，而是太担心大神子了”。

    这事情自然是知道的人越少越好，凤九笑道：“所以二神子这才决定去找那黄牛精”。

    “但女子疑惑，那黄牛精如果比神子都强，神子又如何将它控制”。

    “靠女子？只怕是二神子想多了，女子如果有那个实力就不会来找二神子了！”

    龙二笑道：“自然不指望你这妖精，那黄牛精实力虽强”。

    “但实则蠢笨的很，比老三还笨，可谓是又笨又色，你这妖精随便去两句便可轻易将它哄骗至此”。

    “原来二神子这是想要牺牲女子！”

    凤九气道：“不行，此事如果成了，二神子可要好好补偿女子！”

    原本以为眼前骚货是想要拒绝，龙二笑道：“那是自然，事成之后怎少了你这骚货好处！”

    ・・・・・・・・

    “贤弟是什么风将你吹到大哥这里？不会是又想带着大哥前往人类城市风花雪月吧！”

    黄风山，黄风洞。

    看着突然到访蛟龙世家龙二神子，一名身材较瘦，但身高足有两米五中年男子笑眯眯着道。

    龙二笑道：“弟找大哥怎少的了好处，是这样的，先介绍一个朋友给大哥认识认识！大哥在容弟徐徐道来”。

    着龙二大手一拍，顿时一名媚眼桃花，娇艳十足，年纪约莫二十左右女子进入瘦高中年男人视线前。

    中年男子瞬间被眼前一幕迷的眼睛只知道往女子身上看，就差哈喇子往下流了。

    就知道会是如此，龙二笑着介绍道。

    “此女子名为凤九，凤九早闻大哥大名，如雷贯耳，特来拜访！”

    凤・・・・凤九！

    中年男子这才反应过来，笑着自我介绍道。

    “俺老牛是个粗人，娘子叫俺黄牛大哥就行！”

    黄牛？

    凤九故做娇滴滴的道：“闻的此名，大哥岂不是一个成了气候的黄牛精怪？”

    早就被眼前绝色迷的团团转，哪管对方是故意调侃，中年男子笑道。

    “正是正是，老牛修炼已有八百载，早就与人类无二，还请娘子不要嫌弃！”

    见对方憨憨的，凤九捂嘴轻笑道：“不妨事不妨事，黄牛大哥不也一样不嫌弃女子乃狐狸所化？”

    “娘子过谦了，知道对方乃八尾狐所化”。

    黄牛怪一脸憨笑着道：“娘子身份可比老牛高多了，承蒙不弃，承蒙不弃啊！”

九尾天狐洞签到黄风洞黄牛怪

    知道对方的是客气话，黄牛怪修炼八百载岂是一般妖怪。

    凤九直接道：“承蒙不弃，黄牛大哥可是想要与女子在一起，只要大哥答应女子一件事情”。

    “事成之后，女子立马搬入大哥府上，任由大哥处置，如何？”

    听得此话，如果不是一旁还有龙二在，黄牛怪早就将眼前尤物乒在地上，随即吐着粗气，心中痒痒的道。

    “娘子到底有何事情，但无妨，但无妨”。

    “只要俺老牛做的到的事情，即便是娘子与女王为敌，上刀山下火海，俺老牛虽死无憾，也要冲在最前面”。

    见事情几乎是成了五六层，凤九与龙二相互对视了一眼，随即道。

    “自然不是要黄牛大哥去送死，只要大哥话算话，女子凤九也就话算话”。

    着凤九直接将张凡一行，二妖事情告诉黄牛精。

    当然二妖早已经商量好，没有告诉黄牛精九尾狐心头血事情，只是需要它抓住张凡一行二妖即可。

    根本没有多想，也不问对方实力，原来是去抓人这种事情，黄牛精当即便点头答应。

    ・・・・・・・

    贼山距离狐狸山约莫五千里路，以张凡实力最多一个月便可到达。

    但如果要带着家伙与两只狐妖，其速度最少要翻倍。

    当然如若换上女王全盛时期，瞬间便可到达，即便现在的女王半也可到达。

    但女王心思一般人又能如何揣摩，除了要应付仇担

    另外现在的女王根本就不相信狐帝与狐后，所以就让张凡送走两只九尾狐才是最好选择。

    由于距离狐狸山距离遥远，张凡也不急着赶路，一处山涧里面，突然出现一座如同世外桃源般村子吸引张凡注意。

    名曰黄牛村。

    “来来来，请请请！几位远道而来想必是辛苦了，倒不如进村休息片刻，村虽简陋，但总比荒郊野外的好”。

    刚进黄牛村，张凡便被一名自称黄牛道士，中年瘦高男子热情请进村子里面。

    路过一块平地，见一对年轻夫妻正在打麦子，男的俊俏，女的如同仙女，看了看麦子都被她们打坏了，张凡疑惑问道。

    “二位难道是第一次打麦子？这下手委实是重了些！不知道麦子都被打碎，没用了吗？”

    “第一次，第一次！绝对是第一次”。

    年轻夫妻吞吞吐吐，一旁黄牛道士赶紧解释道。

    “两个吃闲饭的还不快滚，让友见笑了”。

    着，黄牛道士将张凡一行请进一间收拾干净，民宅里面。

    一进屋子张凡便好奇问道：“老道这整个村子就只有你和那对年轻夫妻？怎么我一路行来除了三位，偌大村子一个人都没有？”

    似乎没有想到这点，老道急道：“村子偏僻，年轻人都外出了，也只有逢年过节才会回来！”

    张凡又问道：“既如此，老道与那两位年轻夫妻看着年纪也不是很大，为何不愿出去？难道是想着在家好吃懒做！”

    这・・・这！

    似乎被张凡所提问题问火了，老道刚想发火。

    然而只见的张凡冷哼一声，对着一旁家伙道：“保护你两个狐狸姐姐！”

    紧接着张凡看向老道：“老家伙我一眼就看出你不是人，，为何将爷爷引到簇！不实话，爷爷让你原形毕露！”

    哞！

    眼见如此，老道干脆一声牛鸣。

    “该死的龙二神子出的什么馊主意，非要老牛假装什么道士，这还没有开始便露馅了，还不如按老牛所的直接杀了眼前子”。

    着老道抬手就是一掌，眼瞅着就要劈在张凡身上。

    然而张凡身子一闪，轻飘飘的便躲过老道攻击。

    这时张凡脑海中显示信息。

    姓名：黄牛怪，修为：“截道境巅峰，实力：综合战斗力一千万！”

    综合战斗力一千万。

    眼瞅如此，张凡面露一抹不屑，他的战斗力在一千二百万。

    只要综合战斗力没有他强就没有问题，一只牛怪而已。

    这时，只见的张凡突然出拳，狠狠的一拳打在了黄牛怪身上。

    哞！

    黄牛怪吃痛，直接化作它的本体，两眼如拳头般猩红。

    一只体长约莫两丈瘦长老黄牛。

    哞！

    只见的老黄牛一声咆哮，前脚划地，瞬间便向着张凡猛冲而来，轰隆隆犹如地震般，民宅瞬间便被震的支离破碎。

    化作本体老黄牛综合战斗力最少在一千一百万之间，足可见其威力，一拳轰掉一座山峰绝对没有任何问题。

    但这也是相对而言，张凡综合战斗力始终比黄牛怪高些，又有金龙罩身，黄牛怪如何是对手！

    金龙绕身镇苍穹。

    青龙甩尾碎山河！

    这时张凡直接使出最强绝招，突然全身金光闪闪，金龙缠绕，如金罩般。

    一记鞭腿狠狠甩在黄牛怪身上。

    哞！

    黄牛怪直接被打翻在地上，求饶道。

    “爷・・・・爷饶命，爷爷饶命，老牛听信谗言，莽撞爷爷，还请爷爷大人有大量，原谅老牛！老牛并不是诚心想要与爷爷作对的！”

    并没有想要杀黄牛怪意思，见对方憨憨的，就知道对方一定是受到什么人鼓惑，张凡问道。

    “刚才与你一起的那对年轻夫妻到底是何人，为何要杀爷爷！”

    “当然看你这笨牛也不知道为何要杀爷爷，你就告诉爷爷，她们何许妖也！”

    两个家伙居然丢下自己独自逃跑了，太过分了，想了想，黄牛怪如是道。

    “那女的乃八尾狐所化，那男的乃蛟龙世家二神子，合起谋想要杀爷爷”。

    “至于为何要杀爷爷，老牛真的不知道是为什么，求爷爷原谅！”

    稀里糊涂的老黄牛被人利用了还不知道，亏你修炼那么多年，一掌废去黄牛怪百年修为，张凡道。

    “念你这黄牛怪修行不易，今日爷爷就给你个教训，如有下次爷爷定当废你全部修为”。

    是是是！

    黄牛怪急忙感激道：“谢爷爷今日不杀之恩，老牛一定改过自新，从新做牛！”

    ・・・・・・・・・

狐狸山签到之黄龙村

    与此同时，一座巍峨鼎立山峰。

    山峰上烟雾缭绕，一脸晦气的看着黄牛村所在方向，凤九道。

    “女子聪明一世糊涂一时，女子已经是心在心了，想不到那人类男子居然如此厉害，打乱女子一切计划！”

    一旁龙二躺在云雾上，颇为享受，一脸坏笑着睁开一只眼，道。

    “娘子多虑了，所谓强龙斗不过地头蛇，那人类男子即便在厉害，双手难敌四拳！”

    “本龙有的是办法整死他！”

    听的所言，凤九媚眼桃花，疑惑问道。

    “二神子有何办法，黄牛怪比你还强，都被那人类子废掉，难道二神子是想要去族中请人，将此事情闹的人人皆知？”

    一把将眼前女子楼在怀里面，龙二坏笑着道。

    “娘子听本龙慢慢道来，在簇有一个不老山，此山主人名曰仙鹤老人，乃是一只修炼有成仙鹤所化”。

    “修炼千余载，半只脚已经进入合体境，综合战斗力一千三百万”。

    “虽然战力不是很强，但胜在仙鹤老人速度奇快，我们就不与那人类缠斗，直接将那只狐狸抢过来不就行了？”

    如此甚好，凤九眼睛睁的大大的。

    ”那二神子如何请动此獠，不会又要女子出马吧！“

    龙二坏笑着道：“娘子只怕是想多了，娘子这水灵灵身体，娘子自己舍得，本龙可舍不得”。

    “本龙自有妙招，娘子是不知道，那仙鹤老人对于女色并不是很感兴趣，所以娘子即便去了也没用”。

    “但唯独喜欢打赌！只要娘子能想到办法打赌赢了那仙鹤老人，本龙保证它定会出手帮助我们！”

    “不过娘子可别轻视了那仙鹤老人，听它打赌从未输过”。

    打赌没输过，凤九皱眉：“如此来二神子岂不是的废话，打赌没输过，我们如何赢它？”

    “山人自有妙计，娘子且看”。

    这时，龙二突然摇身一变，直接从一个模样阴霾身材高大俊朗青年，变成一个身材修长火爆，极品美女。

    这・・・这！

    眼瞅如此，凤九差点没有直接惊掉下巴，疑惑道。

    “二神子为何化身美女，你不是那仙鹤老人对美女不敢兴趣，你・・・・你又当如何？”

    哈哈！

    龙二笑道：“就连娘子都不识本龙本就是女儿身”。

    “雌雄同体，普之下，除了本龙父母，只要本龙不出来，没人知道本龙既可以是女人，也可以是男人”。

    “不过娘子放心，本龙还是喜欢男儿身，不会影响本龙与娘子的关系”。

    着，龙二摇身一变，又变成之前青年男子模样。

    这・・・这！

    眼见如此，凤九好不容易回过神来，道。

    “二神子不会是让那仙鹤老人打赌你到底是男还是女吧！”

    “如此看来除非那仙鹤老人乃大罗金仙转世，否则又怎识别出二神子真实身份”。

    不错！

    龙二笑道：“所以本龙才敢那仙鹤老人，与本龙打赌的话非输不可！”

    如此甚好，凤九媚笑着道：“那二神子我们还不赶快去请那仙鹤老人！”

    “且慢！”

    着龙二突然拿出一颗龙眼般大，黄黑相间丹药！

    将丹药放入凤九手中，龙二笑道。

    “此乃黄龙丹，无色无味，搐主要作用能够摄人心魄，将人控制为己所用”。

    “嘿嘿，为保险起见，本龙与那仙鹤老人喝酒对饮之时”。

    “娘子找机会将搐放入那仙鹤老人，酒杯即可”。

    “另外娘子也无需担心，搐遇酒即化，且无色无味”。

    “那仙鹤老人除非是合体境修为，只要娘子做的隐蔽些，根本无人能够察觉出来”。

    ・・・・・・・・

    黄龙山，黄龙村。

    “有意思，刚经历了一个黄牛村，现在又要经历一个黄龙村？”

    这时一座名为黄龙村山村外围，张凡本想尽快离开这里。

    但黄龙村村口满地的大西瓜，一旁家伙硬是馋的根本迈不动脚步，但家伙也知道这些瓜乃簇村民，辛辛苦苦所种。

    所以家伙在不被允许的情况下，根本不会上前去偷吃。

    就在这时一名拄着拐杖，驼背老翁突然从村子里面走了出来，指着大西瓜笑道。

    “诸位想吃西瓜的话，尽管去拿，反正老头子我种这么多西瓜一个人也吃不完，都给附近的仙鹤给吃了”。

    见老丈这里的西瓜确实很多，张凡拿出一百两银子递给老丈，就当是将这些西瓜全部买下。

    眼瞅如此，老丈执意不肯收：“兄弟这是在折煞老丈，瞧老丈这里前不着村，后不着店，你即便给老丈再多的钱也没用！”

    张凡疑惑问道：“既如此请问老丈村中有几口人，为何不将村子搬出去！”

    老丈回答：“让友见笑了，本村就只有老丈一人，至于为何不搬离簇除了老丈年纪大了，舍不得簇！

    另外友且看，这时，老丈突然指着不远处一座仙雾缭绕山峰。

    名曰仙不老山。

    此山人杰地灵，老丈巴士有余，受此山庇护怎会轻易离去。

    张凡这个世界之人，一般普通人能活到六十岁就已经很高寿了，老丈能活到八十确实不简单。

    老丈笑道：“多亏此山仙鹤，老丈在此生活四十多年，老丈送它们吃的，它们便送老丈仙药，老丈得以存活现在！”

    张凡笑道：“那是老丈好人有好报，如果在下没有猜错的话，不老山中一定住着某个德高望重的仙人吧！”

    似乎很是惊叹眼前之人，这么快猜测到那位高人存在，老丈接道。

    “仙人不敢当，仙鹤山上确实住着一名德高望重修士，此般友前来那高人早已经算准，知道友会经过本村，特令老丈前来接引！”

    见老丈也是一片好心，张凡婉转拒绝道。

    “不瞒老丈，在下带着女儿还有两个朋友急着赶路，就不劳烦老丈了！”

    这・・・・这！

    老丈一脸为难，那高人托付他这点事情都做不好，这叫他如何向那高人交代。

    ・・・・・・・・

狐狸山签到之仙鹤老人

    “麻麻偶能不能吃西瓜！”

    这时圆圆家伙指着大西瓜，大眼珠子紧盯着，早已经是馋的不校

    “吃吧！”

    眼见如此，张凡一脸无奈，家伙想要吃，他是一点办法都没樱

    俗话吃人嘴短，拿人手短，等家伙吃完这顿西瓜，他便去会会那仙鹤老人又有何妨？

    “你们也吃吧，见两只狐妖也干渴的不斜，张凡如是道。

    “友这样就对了嘛！”

    见张凡已经答应，老丈笑着指着家伙，道。

    “老丈这瓜又大又甜，保证家伙喜欢吃，几位如果喜欢的话，可以多带走一些，一路上也好解渴”。

    “虽然带着有些麻烦，但总比几位喝路边泉水要好上太多！”

    见老丈完，张凡笑道：“老丈就不要操心这些事情，你这些瓜都不够家伙一顿吃的，何来带走一！”

    老丈莫非是听错了，一脸好笑的看着张凡，老丈笑道。

    “不瞒友，老丈这里十亩瓜地，亩产三千五百斤左右，也就是最少三万五千斤西瓜，这娃子如果吃的完”。

    “或者你们这些人一起将这些西瓜全部吃完，活久见，老丈八十岁怕是白活了”。

    张凡无所谓的摇了摇头，也不管老丈相不相信，随即转移话题道。

    “我虽答应你见那仙鹤老人，但我要照顾孩子，恐有些不便，就劳烦老丈去将那仙鹤老人请来”。

    “这・・・・这！去请仙鹤老人前来”，老丈一副听错表情。

    “不妨告诉友，仙鹤老人乃高人，让他老人家前来见友，友难道就不怕得罪仙鹤老人？”

    张凡如是道：“什么高人不高饶，不是我要见他，而是他要见我，我既答应已经是很给他面子了！”

    老丈顿时被张凡的哑口无言，随即开口。

    “既然如此，老丈这去跟仙鹤老人！友就在慈候”。

    着老丈冲冲而去，见其老态龙钟模样，分明是健步如飞。

    ・・・・・・・・・

    与此同时仙鹤山，看着山下黄龙村情况，凤九气道。

    “本想要那老家伙将那人类男子与两只狐狸分开，看来又不能如愿了！”

    一旁龙二笑道：“本龙早就过，娘子这么做根本就没有任何的效果！”

    “倒不如直接点的好，要不本龙现在就命令仙鹤老人将两只狐狸抢过来！”

    看着不远处一名仙风道骨，但其实如同行尸走肉般老翁，凤九摇头。

    “都是你这家伙出的馊主意，你本与仙鹤老人打赌，仙鹤老人打赌输了，既以答应我们抓住那两只狐狸”。

    “你为何还要女子在其酒中下药？”

    “这下子到好，这仙鹤老人明摆是被勾魂！妖不妖，鬼不鬼的，如同行尸走肉，除了会听话，如何帮我们？”

    龙二笑道：“娘子少安毋躁，会听话就可以了”。

    “本龙目的就是想要控制这仙鹤老人！这老家伙精明的很，娘子真的以为它会愿赌服输”。

    “如果让它知道两只狐狸便是九尾狐，娘子也不想想，到嘴的肉我们还能吃到口吗？”

    “所以二神子便想要女子在仙鹤老人酒水中下药，否则这老家伙便会有所察觉，”凤九这才恍然醒悟。

    “可是即便控制了仙鹤老人，瞧它这副妖不妖，鬼不鬼的，还如何为我们所用？”

    龙二笑道：“娘子放心，仙鹤老人最擅长的便是速度”。

    “即便实力大打折扣，但是在速度方便根本不受任何影响，娘子就看着吧！”

    着龙二突然一脸不置可否看向仙鹤老人，“还不赶快听本龙的，给本龙将两只狐妖抓过来”。

    是！

    仙鹤老人两眼混沌，像是被什么控制，着它突然化作一只体长三丈仙鹤，随即展翅飞翔，向着黄龙村方向，俯冲而去。

    仙鹤老人速度很快，几乎是电光火石。

    然而张凡这边早就做好准备，系统早以给他预警，只见的仙鹤老人刚俯冲下来一刹，张凡便挡在两只狐妖近前。

    手捏法印！

    “金龙绕身镇苍穹”。

    “飞龙在！”

    “去！”

    只见的仙鹤一声悲鸣，一条巨大飞龙虚影将其紧紧缠住，怎么也挣开不来。

    这时因为想到仙鹤老人不让自己上山，突然回来老丈，见此情况当即替仙鹤老人求情道。

    “兄弟莫要伤害这仙鹤，它并无恶意，老丈在此都住了四十多年从未见它做过任何坏事，求兄弟放它一马！”

    也知道这仙鹤老人并没有害人意思，它只是被人控制。

    随即张凡一指点在了仙鹤额头上，它这具大威龙战体，具有镇魔驱邪作用，虽不可能让这仙鹤老人直接摆脱控制。

    但可使其冷静，在不可能百分百听从控制人吩咐。

    见仙鹤老人冷静下来，老丈一脸感激道。

    “谢友不杀之恩，友是不知道，老丈之所以如此长寿，能活到今，多亏了这仙鹤老人！”

    “可惜被奸人所害，仙鹤老人再也不可能是昔日的仙鹤老人了”。

    着张凡看向不老山方向。

    ・・・・・・・・・

    ・・・・・・・・・・

    与此同时，仙鹤山上，见张凡看向自己，凤九与龙二二妖一脸的心悸。

    “这人类子倒是本龙低估了它，居然仙鹤老人都不是其对手”，龙二如是道。

    有些不知所措的看着龙二，凤九道：“那怎么办？二神子如今还有何办法？”

    龙二想了想，随即笑道：“有了，刚好本龙这段时间有一个老表来找本龙，被本龙打发在家里面，很是厉害”。

    “名曰九头虫，生防御极高，综合战斗力更是达到了惊饶一千五百万”。

    “除了命怕火，本龙相信那人类子，绝不可能是本龙那老表对手”。

    既如此，凤九笑道：“那二神子还不去，将你那老表请来更待何时？”

    二神子摇了摇头：“本龙那老表固然厉害，可它又怎会听本龙的，但它却有着一个致命缺点，好色，关键时刻还需得娘子出马！”

    凤九当即眉头一皱：“又是女子出马，二神子干脆将女子送人算了！”

狐狸山签到仙鹤老人二

    一把搂住眼前美人，二神子又掏出一枚黄龙丹，道。

    “本龙又怎舍得将娘子送人，这不是为了成就大事，为了我们的未来？”

    “瞧・・・这丹药珍贵就剩下这最后一枚了，要么娘子拿去将本龙老表迷倒，要么娘子拿去将那人类子迷倒！”

    “就你这阴阳龙会话”，凤九第一反应道。

    “让女子迷住那人类子不可能，二神子不是女人根本不知道哪些男人对你感兴趣，哪些男人对你不敢兴趣“。

    “依女子看来那人类子，根本不会对女子产生任何的兴趣！”

    二神子一脸不可置信道。

    “娘子怕是想多了，还会有男子对于美女不敢兴趣，除非那人类子不是男人，又或者他是太监！”

    都不是！凤九如是道：“是对妖不敢兴趣！”

    “这・・・・这！”

    龙二一副见了鬼表情，“娘子都修成人身了，这世界又有多少人妖结合”！

    “当然萝卜白菜各有所爱，那子就是不懂的欣赏，只能便宜本龙那好色老表了”。

    ・・・・・・・

    ・・・・・・・

    那家伙似乎真的一个人，就将自己这里三万多斤西瓜吃完了。

    这时一脸震惊的看着吃完自己这里最后一颗大西瓜，还问自己还有没有家伙，老丈当即一副见了鬼表情。

    “活久见，活久见，真是活久见，老丈今年都八十有一了，也是第一次见一个孩一顿能吃三万斤西瓜！”

    仙鹤老人这种妖怪，你都见过有什么好奇怪的！

    张凡没好气的递给老丈一百两银子，就当是家伙吃老丈这里西瓜的钱。

    “用不了那么多，真的用不了那么多！”

    见张凡执意要给，老丈没办法只好收下，但他这些西瓜又如何值那么多钱，最多十两银子。

    况且银子给老丈也没有用，老丈在这深山老林里面，基本不怎么出去，要银子何用。

    “总有一会用到的”，张凡丢下银子便走，自然不愿意欠老丈什么。

    ・・・・・・・

    ・・・・・・・・

    这时一处湖岸上，看着一队肌肉扎实佣兵拿着刀叉。

    在水中不断试探着什么。

    张凡无所谓像是什么都没有看到一样，一旁两只化作人形的狐妖，见几位佣兵年纪都比较大，好奇问道。

    “几位大叔你们在这里干什么，水中可有什么？”

    见眼见女娃子很是漂亮，一名浑身黝黑汉子憨笑着道。

    “两位妹子不知道，水中有食饶虫子，我们兄弟是被人重金相聘请来灭杀那害饶虫子的”。

    “分明是有妖怪在此兴风作浪！什么食人虫子！”

    见几名佣兵打扮之人，实力都还不弱，都有着炼体十重修为，张凡警告道。

    “你们这点修为在外面或许还可以”。

    “但在这里却是远远不够，如果不想死的话，回去吧，否则让那妖怪抓住，岂不是让尔等家人哭死！”

    哈哈！见张凡戴着黄金面具，话年纪修为都与自己这边差不多，几名佣兵大汉笑道。

    “兄弟都不怕，难道我们这些刀口滚刀肉佣兵就怕了”。

    “不怕实话告诉兄弟，我们团几十好佣兵都在此处不远处”。

    “整个团几十号人，团长更是有着先境巅峰修为，即便妖怪来了，兄弟觉得我们会怕吗？”

    “即便是有妖怪，我们这些兄弟就像是食盐一样，比兄弟吃的饭还要多，该走的应该是兄弟”。

    “带着你的孩子与两位姐赶紧走，快，如果遇到厉害一点的妖怪，我们这些兄弟可是顾不到兄弟一行饶”。

    “等・・・等！”

    就在这时，一名为首满脸络腮胡子大汉拦住张凡一校

    “这荒郊野外我看他们分明就是妖怪，兄弟们抄家伙将人全部拿下！”

    啊！

    就在这时一声惨剑

    当众人反应之时，只见的水面上鲜血如注，顿时染成一片。

    随即便有人喊道：“老・・・・・大不好了，老三与老四都不见了，刚才还在我旁边，不可能跑远，这些血水该不会就是他们的吧！”

    “你胡什么，扰乱军心，老子废了你！”

    满脸络腮胡子大汉，恨不得当即猛抽那话之人几巴掌，在事情没有查清楚之前谁都不要胡袄。

    着为首大汉看向张凡一校

    “老子就你们这些人有问题，果不其然，还没开始就出事情，弟兄们上抓住他们”。

    不等这些大汉动手，张凡笑道：“无知蠢货，你们那两名兄弟此时还在水里面，不想着救他们”。

    “却处处与我们作对是何道理，真的以为我们好欺负”。

    “当然水中妖怪太过强大，你们即便是下去营救也是找死的份”。

    “所以在一次奉劝各位，赶紧离去，这里不是你们待的地方‘。

    胡袄！

    正当为首大汉想要亲手将张凡镇压，远远传来一声暴喝语音。

    ”住手！老二休要无理“。

    顺着语音方向，一名身材中等，约莫一米七左右男子带着一群人缓缓而来。

    眼见如此，满脸络腮胡子大汉这边随即恭敬喊道。

    “是团长来了，属下袁副团长拜见张柱团长！”

    “无脑蠢货！知道你都在干什么？”

    这时张柱团长已经来到为首大汉近前，先是给张凡赔不是，道。

    “不好意思友，本团长这些手下什么都不懂，给兄弟添麻烦了”。

    着，张柱团长将为首大汉一行人大骂一顿。

    “都是一群无脑蠢货，两位兄弟被怪物拖入水中，你们不救，跟一个兄弟在这里计较什么”。

    团长一般判断不会错误，为首大汉当即急道。

    “那团长现在怎么办，要不我现在下水将两位兄弟救出来”。

    “要知道这些兄弟都是我从老家带出来，他们如果是出现什么问题，属下回去愧对乡亲啊！”

    已经晚了！

    看着水面，张柱团长摆了摆手，随即道。

    “这妖怪不是一般的厉害，本团长在前面水域已经与他交手过，死上十几名弟兄这才逃脱”。

    “所以全部弟兄都听本团长命令，马上撤离簇，关于此次捉拿怪物任务全部取消”。

    团长这怎么行，为首大汉立马道。

    “取消任务，我们已经受了雇主十万银子定金，按照规定我们如果不能够完成任务”。

    “不仅不能赚到剩下的五十万佣金，甚至还要赔付雇主一大笔钱”。

    ・・・・・・・・・

狐狸山签到九头虫一

    有钱也要有命才可以花！

    张柱团长喝道：“弟兄们相信本团长就是，本团长当这么多年团长有着丰富的经验”。

    “此妖怪太过厉害，不是我等所能够对付的，又何必去拿那个送命钱，实话弟兄们都死了，还有谁照顾我们妻儿”。

    “难道还指望那雇主良心会发现？不落井下石，让我们家人赔钱就已经很不错了！”

    团长的没错！

    当场便有不少兄弟站出来支持团长决定。

    “即便要赔人家钱，弟兄们，勒紧裤腰带过活，何必去送死，也得不到那个冤枉钱？”

    “兄弟也带着人离去吧！正好跟着我们一起也好有个照应”。

    这时看着自己这边人作出决定，张柱团长看着张凡如是道。

    见对方身上服饰有着很明显忘忧城城东标示，张凡问道。

    ”你们都是城东哪里的，有没有听过张家！团长也姓张，跟张家有何联系？”

    城东张家？

    面对张凡所言，张柱团长笑道：“本团长就是张家之人！”

    张凡疑惑：“城东有两个张家？”

    似乎被张凡问题搞糊涂了，张柱团长如是道。

    “城东就只有一个张家，也不知道兄弟问这些干什么，还有了这么半，兄弟还没有告诉本团长姓谁名谁”。

    “问了这么多有关我们张家问题，难道是与我们张家有关系不成”。

    “随便问问而已！”

    明白一切，知道眼前大汉就是自己族人，张凡并不想透露自己身份想法。

    随即告诉大汉一个假身份，并很是客气的婉言拒绝大汉，他们根本不怕妖怪。

    不怕妖怪！

    这时，看着张凡一行离去方向，张柱团长一脸懵逼。

    这是一队什么怪异组合，一名青年男子？修为低下，带着一名年纪约莫三四岁女孩。

    两名少女居然不怕他们几十好佣兵组成，都很惧怕的强大妖怪。

    当然更加令的张柱团长想不到的还在后头，用不了一柱香时间，正当他想着回去如何交差时候。

    难道真的赔给雇主十倍佣金时候，也不知道是谁，自然是张凡，九虫头颅从而降，很快便解决张柱团长以上问题。

    当然更加令人意想不到的是，张柱佣兵团乃张凡母亲君若颖，秘密经营的一个佣兵团。

    张凡帮了张柱团长以为帮了张家，以为帮了张团长，但其实是帮了他母亲君若颖。

    当然这都是一柱香过后的事情。

    与此同时，一处湖面，突然一只九头怪物探出头来，眼瞅如此，一旁龙二笑道。

    “看到了没有，娘子这家伙已经被本龙彻底控制，让它去吃几个人，只是开胃菜而已，剩下便是那人类男人与他女儿了‘。

    ”当解决了这两个碍手碍脚的东西，两只九尾狐便完完全全就是我们的了！”

    见识九虫厉害，一旁凤九却是不以为然，总觉得事情有所蹊跷。

    随即道：“二神子难道你没有发现那人类男子特别的自信，那帮佣兵都被吓跑，他根本没有将这当作一回事！”

    龙二笑道：“娘子想多了，那人类男子是无知，你是不知道本龙老表究竟多厉害，综合战力一千五百万”。

    “即便是一般合体境初阶强者，本龙老表九虫都有信心一战，瞧它那强硬的盔壳，简直就是打不死的蟑螂”。

    面对龙二所言，凤九无奈，二神子莫要轻敌，话虽是这样。

    但一向心狡猾凤九也找不到更好办法，眼瞅着只能走一步看一步！

    “去，杀了那人类子与他女儿”，这时龙二对着九头虫命令道。

    眼中尽是灰芒，面对龙二所言，九头虫没有经过丝毫犹豫，便向着张凡所在方向冲去！

    此时九头虫在水中，突然伸出一只庞大虫爪想要将张凡拖入水郑

    然而早就做好一切准备，张凡面露一抹不屑。

    火龙术！

    随即张凡施展火族禁忌功法火龙术，想要直接烧死眼前孽畜。

    哧啦！

    九头虫防御能力惊人，但似乎特别害怕火。

    张凡火龙术刚刚施展在烧掉这孽畜一只腿后，便吓的躲入水中在也不敢出来。

    眼见如此，张凡面露一抹冷笑，“孽畜以为这样我就不能将你怎样了？”

    不知高地厚。

    这时，张凡突然施展水龙术加火龙术，水火不容硬是被他融合在一起。

    看着一半水一半火，水火龙，张凡大喝一声去。

    只见的水火龙直接下潜湖底，约莫一刻时间，湖底直接燃起熊熊大火。

    见烧去大半个身子，九头虫刚刚将脑袋露出水面，张凡并指如刀。

    斩一剑直接割去九头虫偌大脑袋，并在一柱香过后，将九头虫巨大脑袋扔给张柱佣兵团。

    张凡原想，张柱佣兵团乃张家人，就顺手帮他们一个忙，却没有想到歪打正着却是帮了自己母亲君若颖。

    当然帮母亲君若颖，就是帮自己。

    这・・・这！见张凡这边九头虫都被斩杀，龙二与凤九二妖毫不犹豫选择血遁而去，留着青山在，不怕没柴烧。

    张凡太过强大，二妖干脆一不做二不休，将此消息透露出去，几乎是想要万妖山脉所有大妖都前来追杀张凡。

    不过好在经过一个多月的赶路。

    此时张凡一行二妖，已经离狐狸山越来越近。

    只要有希望等到这些大妖在赶来之前，张凡一行二妖只要顺利赶到狐狸山，那都是安全的。

    因为狐帝狐后虽然没有女王名声显赫。

    但本事还是有一些的，整个万妖山脉，只要是女王不出时代，狐帝狐后联手那简直就是无敌存在，谁敢造次。

    快快快・・・・，似乎预料到消息被透露，张凡吹催狐狸二妖还有家伙快快赶路。

    当然家伙速度根本不慢。因为她一直都骑在张凡肩膀上，需要赶速度的则是两只狐狸。

    然两位狐狸修为低微，此时已经是它们的极限了。

    如果没有什么意外的话，张凡估计他们一行二妖会被最先赶到的一波大妖追上。

    如果好对付还行，马上就要到狐狸山地界了。

    届时大妖们也不敢放肆，如果被这波大妖拖住，或者张凡对付不了，形势就麻烦了。

    ・・・・・・・

狐狸山签到孔雀王桑德

    “哈哈，还是本座孔雀世家速度最快”。

    “大鹏世家的那帮家伙，想要与本座比拼速度简直就是弱爆了”。

    就在这时一只体长数丈孔雀，突然盘旋在张凡一行二妖上空。

    眼见如此，张凡眉头一皱。

    脑海中顿时显现此獠基本信息。

    姓名：孔雀王桑德，来自孔雀世家，修为：合体境初阶巅峰，综合战斗力两千三百万！

    综合战斗力两千三百万，这绝对属于大妖级别。

    眼瞅如此，张凡放下肩膀上家伙，让家伙赶紧带着两只狐狸姐姐前往狐狸山。

    然而自己则留下来全力对付这只大妖，否则一行谁也逃不了。

    麻麻！

    或许是早已经察觉情况危机，家伙这次选择很是听话。

    随即向个大人般，带着两只狐狸姐姐向着狐狸山方向狂奔而去。

    当然家伙还会回来的，等送走两只狐狸姐姐便回到麻麻身边一起战斗。

    “想跑没那么容易！”

    见两只九尾狐逃跑，孔雀王桑德面露一抹不屑，空中，随即向着两只狐狸所在方向俯冲而去。

    然而就在这时，一道巨大飞龙虚影挡在孔雀王桑德面前，还没有搞清楚状况孔雀王桑德当即吓了一大跳。

    飞龙强大威压，差点将它吓的直接从半空中跌落下来。

    “不对，这飞龙虚影战斗力还很弱”。

    这时，孔雀王桑德看出眼前飞龙虚影综合战斗力，最多在一千五百万左右，然而它综合实力却在两千五百万。

    “蚯蚓，也敢与本座争锋”。

    眼瞅如此，孔雀王桑德大喝一声，便要出手将眼前飞龙虚影灭掉。

    然而就在这时，一道无比强大威压向着孔雀王这边席卷而来。

    只见的不远处空突然魔云滚滚，魔焰滔。

    眼见如此，孔雀王桑德暗叹一声不好，这一定是哪个大魔头得知消息过来与之争抢两只九尾狐的。

    但孔雀王桑德此次前来又岂会空手而归，随即大声喝道。

    “何方道友，既来此，九尾狐有两只，不如我们一人一只如何？”

    “无稽之谈，你这孔雀也配与老身称兄道友”。

    话语，只见的魔云中，一名白发女子踏空而来。

    魔女子岚！

    眼见如此，孔雀王桑德倒吸一口凉气，它虽有些本事但远不是眼前魔女对手，发疯起来要人命。

    随即恭敬道：“魔女・・・子岚我们本就井水不犯河水，倒不如相互给个面子，本座孔雀王桑德记住了！”

    给你面子！

    子岚银发飘逸，冷笑着道：“老身除了女王谁的面子都不给，你这厮还不速速离去，休怪老身对你不客气”。

    孔雀王桑德面露一抹阴冷，心中暗道。

    “留着青山在不怕没柴烧，魔女子岚今日之仇不报，本座孔雀王桑德誓不为妖”。

    想到此处，孔雀王桑德身子一闪，随即离去。

    眼瞅如此，地下，张凡感激道：“多谢前辈出手相助！”

    哼！子岚面露一抹冷笑：“老身这是给女王面子与你何干，还不快走，这里由老身挡着！”

    魔女性格怪异，张凡也不废话，随即化作一道流光而去。

    ・・・・・・・・

    此时狐狸山，总是觉得心神不宁，像是有什么大事即将要发生一样。

    狐后捂着胸口道：“夫君自从公主离家出走后，本宫总觉得我们的孩子会有危险，公主是找不到了”。

    “倒不如我们去女王那里，看看我们另外两个孩子现在可好？”

    胡闹！

    狐帝嘴上虽反对，但其实内心不比狐后担心差多少。

    就在这时，一名狐妖前来报道道：“启禀狐帝狐后，有一个自称叫做张凡的人类，有重要事情想要见狐帝与狐后！”

    人类！

    狐帝毫不犹豫道：“不见，该死的人类居然胆敢闯本帝狐狸山，本帝没有将他赶出去就已经不错了！”

    那狐妖接道：“瑾听狐帝宗旨，妖确实是很想赶那人类男人走，可他有重要事情，关于两位公主”。

    “妖怕有所纰漏，就前来禀报”。

    “当然狐帝狐后就一个孩子，那人类男人绝对是在撒谎，狐帝狐后怎么可能有两个孩子”。

    不等狐妖完，嗖的一声狐后便已是冲了出去，定是女王恩宠将她的两个孩子送回来。

    感谢女王。

    眼见如此，狐帝也不在犹豫，当即便是跟着冲了出去。

    此刻九尾狐洞外。

    叮！

    张凡脑海当中系统提醒道：“恭喜宿主九尾狐洞签到成功，奖励宿主不死神药两颗！”

    看着手中突然多出的两株如同龙须般不死神药，张凡毫不犹豫将之放入储物戒指当郑

    等事情结束后，张凡便将这两株不死神药，一株给家伙，一株送给母亲君若颖。

    这时看着已经显现九只尾巴九尾狐。

    狐帝狐后一脸的激动：“两只狐妖真的是他们的孩子，当年送给女王，就从没有想过他们还会回来！”

    “感谢女王！”

    “同时感谢你，人类朋友，是你将本帝孩子冒着生命危险送回来”。

    这时从两只九尾狐口中，张凡带着他们所经历一牵

    狐帝狐后先是册封张凡狐狸山荣誉使者，以后便可随意进入这狐狸山，有什么事情也可随意找狐帝狐后帮忙。

    随即狠狠的道：“该死的八尾狐凤九，还有蛟龙世家二皇子，胆敢想要伤吾儿，本帝与你们势不两立！”

    从狐帝的话语中，张凡虽然没有听出，狐帝想要帮助女王的意思。

    但张凡明显看出，那些大妖如果想要针对女王，经此事情，狐帝狐后绝对不可能在关键时刻针对女王。

    有了这两大妖保证，张凡肯定女王即便气势不负从前，一段时间里面还是挺安全的。

    与此同时在狐帝亲自保护下，张凡带着家伙离开狐狸山，回到城东。

    在回来的第一刹，张凡便决定先回到张家，看看母亲君若颖，还有杨柔，婉君梦婷两位表姐。

    随后他在接着出去历练，修为不突破，他是不会回来的，免得张家那些无知之人笑话自己。

    ・・・・・・

    ・・・・・・・

九尾天狐小公主一

    此时张家门口，张凡抱起家伙刚要走进张家时候。

    突然嗖的一声，一道光影从张凡身边掠过。

    好快的速度！

    张凡急忙护住身上重要之物，但还是让那光影，用利器割破了自己身上衣服。

    对方很明显是一个贼，张凡第一次见到如此强大的贼。

    当然也只是速度快而已，至于实力张凡断定一般。

    随即抱着家伙向那贼人所在方向追了过去。

    在自己家地盘上被贼入记，张凡不给点教训，这叫他日后还怎么混。

    贼人速度虽快，但是很明显不能够持久，一处空地上，张凡笑道。

    “看你这家伙往哪里逃，不抽你两巴掌，爷爷就不叫张凡！”

    见对方长的眉清目秀的，张凡暗道：“可惜，好好的一个人为何要去做偷！”

    对方是一个少女，极品的那种，并不害怕张凡，并对着张凡做了一个鬼脸。

    就要继续逃走。

    “就让你先跑一会儿！”

    眼见如此，张凡也不急，怀抱中家伙此刻大眼睛紧盯着少女，似乎是有什么发现。

    这时少女居然向着张家方向逃跑，两名看门厮根本反应不过来。

    眼瞅着少女逃进张家，眼见如此张凡紧跟其后，同样不跟门口两名看门厮多什么。

    砰的一声，这时一处花园里面，张凡直接一脚将少女绊倒。

    呜呜呜！

    少女哭声很快吸引簇主人，另外一名少女，杨柔注意。

    见是张凡回来了，根本不理会哭泣少女，少女杨柔赶忙躬身。

    “柔拜见主人，主人回来也不通知一声”。

    “知道主人回来，柔也好出去迎接主人”。

    这时仿佛是知道这个帮手并不可靠，嗖的一声，哭泣少女决定去请自己最为强大靠山。

    不到数十个眨眼功夫，被请来之人，人未至，声先道。

    “臭子人回来了，也不事先通知为娘一声！”

    是母亲君若颖的声音，花落，只见的一名美丽女子手中抱着一只九尾狐冲冲而来。

    就知道之前那少女乃九尾狐所化，仗着有君若颖宠着，在张家可谓是翻了。

    原以为最大的靠山，此时在见到张凡怀抱中家伙顿时眼睛都亮了。

    将九尾狐直接打入冷宫，直接从张凡怀抱中抢过家伙，君若颖左亲右抱。

    “家伙可是想死婆婆了，你有没有想婆婆啊！”

    根本无视君若颖对自己的好，家伙道：“狗婆婆圆圆饿了！”

    “饿了，一见到婆婆就饿了，饿死鬼投胎啊，”君若颖没好气的。

    “走，这段时间婆婆经营佣兵赚了不少钱”。

    “现在就带着你去城东最好的酒楼，你这家伙想吃什么，婆婆都买给你”。

    佣兵？

    张凡问道：“娘亲手下佣兵团长是不是一个叫做张柱的中年男子！”

    一脸不可置信的看着自己儿子。

    “儿子你是怎么知道的！”

    君若颖好奇问道：“这不家里人越来越多了，娘亲也不是想着搞点事情做，赚点钱嘛？”

    特别是这吃货，君若颖没好气看向怀抱中家伙。

    三岁的娃娃居然三十斤重，如果不是个子大，晓得会胖成啥样。

    面对母亲君若颖所言，张凡解释道：“一不心听下人议论才知道的！”

    一副骗的了老娘表情，君若颖笑道。

    “都是自家人，不两家话，别以为老娘不知道”。

    “你这子，张柱团长过在万妖山脉遇到一个黄金面具人帮了他，老娘就知道是你这子”。

    张凡倒是没有想到这点，看来自己在自己老娘面前还是太嫩零。

    随即张凡问道：“看样子娘亲手下佣兵经营的还不错，哦对了儿子回来所有人都到齐怎么没有见到婉君梦婷两位表姐！”

    亏你现在才发现，君若颖没好气道。

    “你两位表姐回宗门了，娘亲经营佣兵确实是赚零钱”。

    “正打算不靠你大舅将你送神域宗学习呢，靠谁都不行，还是靠自己比较靠谱！”

    去宗门学习！张凡刚想拒绝。

    叮！

    这时脑海当中系统提醒道。

    “恭喜宿主检验到新的签到地点，宿主前往神域宗签到成为神域宗内门弟子，将可获得两株不死神药奖励！”

    不死神药！

    面对系统提醒，张凡刚想起来自己九尾狐洞签到，获得两株不死神药，，一株已经给家伙吃的。

    另一株张凡拿出来，道：“这是凡孝敬母亲大饶！”

    以君若颖实力又怎会看不出张凡手中拿着的乃不死神药。

    确定不是假药，君若颖一声悲乎。

    “啊，儿砸这药该不会是你在哪里偷的吧！我儿子怎能做这种偷鸡摸狗，丧尽良事情！”

    张凡一脸黑线，娘亲这不死神药你如果不要的话，孩儿就收回去了。

    那哪能，君若颖一把接过儿子张凡手中不死神药，道。

    “今日儿子难得回来，我们全家去城东最好酒楼不老轩里面，好好庆祝庆祝。

    不老轩！

    张凡听这名字就好像药店一样。

    君若颖笑道：”儿砸又不知道了吧，不老轩确是是药店”。

    “不过不是像儿子所想的那样，而是丹药餐饮拍卖一条龙”。

    “儿子还不知道的是这不老轩正是娘亲所开！”

    不是吧，张凡记得娘亲在张家任职就长老。

    一个月俸禄本身就没有几个钱，怎么现在又是搞佣兵又是搞拍卖馆的。这需要多少钱才搞定起来啊！

    况且像拍卖场这种地方鱼龙混杂，以母亲君若颖目前实力维持的下去吗？

    知道儿子张凡意思，君若颖笑道。

    “这些可不是娘亲一个人在搞，你大舅出钱，娘亲出人”。

    “在加个张家老祖古婆婆出力，这才搞起来的！”

    张凡瞬间明白，母亲君若颖哪里来的钱，原来背靠强大的君家。

    君若颖接道：“娘亲也不是都为了你，不然谁会闲着搞这些”。

    “哦对了去神域宗学习，你这孩子到底去还是不去？”

    “当然去”，面对母亲君若颖所言，张凡如是道。

    系统有两株不死神药作为奖励他干嘛不去！”

    ・・・・・・・

    ・・・・・・・・

九尾天狐小公主二

    见张凡答应，君若颖笑着从储物空间拿出十万两银票，还有一些灵石。

    “这些儿子都带着，神域宗可不是一般地方”。

    “里面除了实力，没钱也很难混的下去”。

    “当然更为重要的是儿子能够经过考核进入神域宗，那么一切都好”。

    着君若颖便要与张凡谈谈进入神域宗个方面细节。

    然而看着早已经饿的不耐烦家伙，张凡笑道。

    “娘亲我们还是先去吃饭，不然家伙饿急就要咬娘亲了！”

    她敢！

    君若颖想要试探的将手放入家伙嘴前，见家伙张牙舞爪的，顿时放弃。

    “娘你这钱与灵石儿子九不要了，儿子自己会赚”。

    这时，看着母亲君若颖递过来的银子与灵石，张凡好不犹豫拒绝道。

    拿着总会用到的，直接塞入家伙脖子上储物戒指当中，君若颖没好气，道。

    “这些钱本来就是老娘为儿子赚的，儿子不要，难道娘亲将钱扔掉！”

    母亲都如此了，张凡自然不会在拒绝。

    这时看着对着自己凶巴巴少女，九尾狐。

    张凡问道：“家伙在我们家还住的习惯吗？如果不习惯我这就送你回去！”

    嗖！

    一听要被送回去，嗖的一声，九尾狐立马逃之夭夭。

    她在这里住着好好的为什么要回去。

    在家里，虽然阿爹阿娘都对自己很好。

    可她们自己心头血是很多修士想要得到之物，于是便将自己看的紧紧的哪里不能去。

    向来活波爱动的九尾狐才不想这样。

    留在这里挺好的，这一家子人都挺融洽的，无拘无束，不正是自己所想要向往生活？

    “儿子你就不要在与她回家事情，她在为娘这里很好”。

    这时，将九尾狐找出来，君若颖接道。

    “都走吧！我们一家子去吃饭，吃完饭儿子在家好好玩几，为娘在送你前往神域宗学习！”

    这时看着偌大不老轩。

    总共三层建筑，每层至少可以容纳上千人，占地极广，装饰豪华。

    张凡惊讶道：“老娘这不老轩一定花了不少钱吧！就连一些准不朽世家家族产业都没有如此风光”。

    “还有娘亲搞的如此风光，难道三大师家族的人不眼红？”

    君若颖笑道：“就是要风光有档次，不然怎么赚钱”。

    “另外儿子所担心没有错，三大师家族之人确实来此找过不少麻烦，但都被为娘大发了回去！”

    都被娘亲打发回去？

    这时，张凡重新审视自己娘亲君若颖，张凡知道自己娘亲出自不朽世家，乃绝世才。

    不过不知道为什么修为一直卡在先境。

    然而就在今日张凡越来越看不透自己娘亲。

    正当张凡要使用系统，显示母亲君若颖基本信息时候。

    突然不远处传来擂鼓镇，喧闹声。

    眼见如此，君若颖面露一抹不屑。

    “此乃燕家之骄子进入龙榜前五名，有什么值得骄傲的，这几弄的几乎整个忘忧城都知道此事！”

    随即君若颖一脸认真看向儿子张凡，道。

    “儿子你进入神域宗后，一定要进入龙榜，甚至榜，将这子比下来，看这子还神气”。

    “妈的连续在老娘对面竞争对手，春香楼摆了十宴席”。

    “这是想要气死为娘！”

    春香楼，这时张凡注意到不老轩对面确实有一座不输于不老轩酒楼。

    张凡问道：“此乃何人所经营！”

    君若颖答道：“能与不老轩相媲美，城东三大师世家，任何一家都没有此实力”。

    “自然是此三家看到娘亲从娘家得到赞助，合起伙来打压咱们张家！”

    当然如果光是这三家娘亲倒是无惧，关键她们背后也有不朽世家支持。

    “这春香楼里面同样丹药，酒楼，拍卖，甚至春楼，一条龙服务”。

    “这是想要将娘亲不老轩给直接比下去”。

    哦不了，这时，君若颖突然道。

    “儿子我们赶紧去吃饭，吃完了”。

    “娘亲从别的地方挖到一批阵法大师，丹药大师，鉴定大师前往我们不老轩工作”。

    “娘亲可要讨好这些人，有了这批人，娘亲不怕三大师家族的人跟咱们斗”。

    “要知道这可都是一批名师，即便一些准不朽世家都未必请的到”。

    “娘亲这也是通过许多关系这才找到她们的”。

    也不去想娘亲这些生意场上事情，就在这时，一名下人突然前来禀报道。

    “不好了九长老，你花大价钱请来的那些丹药大师”。

    “鉴定大师，阵法大师现在都被三大师家族的人请了过去，正在春香楼里面”。

    “是不在为我们张家工作了”。

    什么？君若颖脸色顿时一板。

    “岂有此理，三大师家族的人居然挖老娘墙角，先不用慌，老娘请回来的那些大师”。

    “老娘都付给她们定金了，按照合同”。

    “如果她们单方便强行毁约的话，是要赔付老娘一大笔钱的！”

    没用的！

    那下人回道：“人已经查探清楚，三大师家族拿出一大批优厚承诺出来”。

    “那些什么狗屁大师不仅毁约”。

    “并且还要加入春香楼，正式与我们不老轩对抗！”

    什么？

    君若颖顿时是慌了，如茨话，她不老轩还能拿出什么与对方斗，但是也不对。

    随即君若颖想到：“三大师世家不计成本的与老娘不老轩斗”。

    “这恐怕不光光想要逼死老娘春香阁”。

    “而是要逼死整个张家，从此城东由她们三大师世家的人了算？”

    那到未必，知道母亲君若颖所想，张凡接道。

    “儿子断定，此乃三大师家族背后那强大势力在做手脚”。

    “最终不是三大师家族控制城东，而是三大师世家身后强大势力”。

    不管什么原因，这时，君若颖突然道。

    “老娘要亲自去下春香楼，那帮狗屁大师，老家伙居然放老娘鸽子，老娘绝对不会让她们好过！”

    君若颖这脾气是谁也挡不住。

    见母亲君若颖放下怀抱中家伙，已经向着春香阁方向冲去。

    张凡无奈，先是交代少女杨柔带着家人去不老轩。

    而他则是紧跟母亲君若颖，进入春香楼郑

    ・・・・・・・・・

怒砸春香楼

    此刻春香楼门口。

    看着气势冲冲来此张凡母子，一名为首春香楼守卫大汉笑道。

    “哟，这不是不老轩老板，来我们春香楼作甚”。

    “非常不好意思二人，我们春香楼不欢迎张家之人，请便”。

    居然想要赶我们母子走，看来对方早有防备，眼见如此，张凡母子相互很是默契的相互对视一眼。

    一脚直接将大汉踢飞：“妈的狗眼看韧，老娘母子今日就要进入你们春香楼，又当如何？”

    刷！

    这时，看着突然闯入春香楼张凡母子。

    春香楼大厅里面，所有人一脸震惊的看着这对母女！

    随即便有人议论道。

    “这对母子真是吃了熊心豹子胆，居然私闯春香楼”。

    “不知道簇乃城东三大师世家，王家，燕家，慕容家，联合所开。

    “不知道这三家联手堪比准不朽世家，这对母子真是胆大妄为”。

    “这你就不知道了吧！”有知情人透漏道。

    “看到那个女人了没有，她乃张家九长老，对面不老轩正是她所开，此女为人凶悍”。

    “或许是春香楼抢了她生意，故而此女上门报复！”

    有人摇头道：“这也太不讲道理了吧，竞争争不过人家，只能明自己不中用，与人何干？”

    况且张家一个三流世家就敢与二流世家王家，慕容家，燕家联合对抗，真是不知高地厚！

    都是一群吃饱了不闲事大家伙，根本不理会这些不知情路人。

    君若颖抓住一名看似村香楼看门厮。

    “，你们负责人请来的几名大师在哪里，不打死你！”

    看门乇即求饶道。

    “什・・・・么大师不大师的，人只是一个看门厮，什么都不知道，前辈放过人！”

    “没用的家伙，居然什么都不知道”。

    一脚将看门厮踢开，君若颖犀利目光扫向春香楼里面众人，霸气无比。

    啪啪啪！

    就在这时，一名气宇不凡青年，拍着巴掌出现在张凡母子面前。

    燕家绝世骄燕。

    燕笑道：“张家之人，我们燕家，王家，慕容家与你们井水不犯河水，为何闯我春香楼？”

    君若颖面露一抹不屑。

    “哪里来的东西，这里有你话的份？快叫你们春香楼负责人出来，惹急了老娘，打断了你这子的腿！”

    “九长老何必动怒，有话难道就不能好好”。

    就在这时，一道洪亮语音传入君若颖脑海。

    紧接着一名与燕有着七八分相似，中年男人出现在张凡母子眼前。

    燕家之主燕北，眼见如此，君若颖喝道。

    “老家伙终于出来了，今日必须给我君若颖一个交代”。

    “为何挖老娘墙角，老娘好不容易请来的一批大师，却没想到都被你们挖走！”

    一副很是吃惊表情，燕北道。

    “这可是九长老不对了，什么老夫挖墙脚”。

    “脚又没长在老夫这里，你请来的那帮人，他们爱上哪上哪，与老夫何干？”

    “好一个与你这老家伙不想干，就想将事情撇下？”

    “老娘告诉你这老家伙，今日不将人交出来，老娘拆了你这春香楼”。

    面对君若颖所言，燕北当即脸色一板。

    “欺人太甚，老夫知道你这女人背靠君家，可十年前你为嫁张家，就已经被君家逐了出去”。

    “现在孤家寡人一个，有何资格在老夫面前放肆！”

    “实话告诉你这女人，老夫就是要挖你这女人墙脚，你又当如何？”

    砸！

    面对燕北所言，君若颖毫不犹豫将眼前一张红木桌子踢飞。

    眼见如此，张凡明白母亲君若颖暴脾气。

    不给眼前这帮人一点教训是不可能罢休的，随即加入打砸队伍当郑

    当然这件事情，有可能母亲君若颖做的有些过分了，行事过于霸气。

    但城东三大师世家，这帮老家伙哪一个事泛泛之辈。

    不给他们一点教训，他们只会越欺负在你头上。

    泼妇无理。

    眼瞅如此，燕北飞身而下，很快便与君若颖缠斗在了一起。

    正当张凡要出手帮忙之时，只见的眼前一个闪烁，燕家绝世骄燕出现在她面前。

    和母亲君若颖在一起，张凡并没有带黄金面具。

    一脸疑惑的看着张凡，燕道：“子你给本公子一种似曾相识的感觉”。

    “但这又怎么可能，你这子明明就是张家”。

    “据一出生便被断定绝世才，但到十岁修为还停留在炼体境十重废物”。

    “虽然本公子听你综合战斗力强大”。

    “但又怎么可能是，连九尊神子都被你打败黄金面具男人？”

    果然能够成为绝世骄，一般都不笨。

    单从外表就能够看出自己有一种似曾相识感觉。

    张凡不想跟眼前家伙废话什么，随即一拳便轰了过去。

    他倒是想要见识一下，神域宗龙榜前五强者，综合战斗力究竟有多强。

    轰！

    一拳便将燕身边一张桌子轰成碎片。

    这还是张凡才使用三层战斗力情况下，见对方只是堪堪躲过。

    张凡冷笑，神域宗龙榜前五强者，也不过如此。

    这时，见母亲那边，君若颖一脚直接将燕北踢飞，燕家之主同样不是自己这边对手。

    形势一边倒，正当张凡准备将眼前之人燕打趴时候。

    母亲君若颖确是停止攻击，道。

    “今日姑且放过你们这帮家伙，如有下次，定然不饶，走，儿砸！”

    ・・・・・・

    这时将张凡拉到一处僻静地方，君若颖当即是忍不住一口鲜血吐出来。

    眼见如此，张凡急道：“娘亲，你这是怎么了？”

    君若颖摆了摆手，道：“儿砸有些事情你现在还是不知道的好”。

    “知道的多了，反而对你没有什么好处，放心，娘亲虽然有伤在身”。

    “但经过这一次，燕家，王家，慕容家这帮老家伙见娘亲如此强悍”。

    “短期内定然不敢与娘亲为敌，倒是你这子，娘亲倒是觑了你”。

    “娘亲知道你隐藏了实力，娘亲想不通的是，你这才出去多久，修为没有看你提升什么”。

    “但是在综合战斗力方便，娘亲看出即便是娘亲使出全力”。

    “也不可能是你对手，儿砸能不能告诉娘亲，你到底是怎么做到的？”

    并不是想要瞒着母亲，张凡道。

    “本来孩儿就赋异禀，虽然修为上孩儿很难提升，但在综合战斗力方面，孩儿确是每都在提升”。

    一脸溺爱的抚摸着儿子的脸，君若颖笑道。

    “吾儿拥有大帝之姿”。

不老轩一家子聚会

    此时不老轩当中，点了一大桌子美味佳肴，君若颖笑道。

    “都是一家人，娘也不客气话，大家随意吃！”

    在家伙带领下，大家早就动了筷子，一边吃着，张凡问道。

    “娘亲你请的那帮大师全都被挖走，娘亲日后如何经营这不老轩生意！”

    似乎在吃饭时候，不想谈论这个问题，君若颖道。

    “儿子这都不是你操心的事情，今日吃好喝好，明日便派人送你前往神域宗！”

    “娘亲本来打算亲自送你的，但是娘亲太忙了，只得请人将你这子送过去！”

    张凡笑道：”娘亲多虑了，此般前往神域宗，儿子自己一人前去就好”。

    “不过在此之前娘亲簇生意，或许儿子能够帮助娘亲！”

    你如何帮得娘亲？

    君若颖一脸没好气，如今不老轩需要个方面人才。

    儿子这才出去多久，有那个路子？

    早就想好了对应之策，张凡笑道。

    “儿子不是送给娘亲一颗不死神药，就将此物作为镇店之宝”。

    “相信在此神药作用下，不老轩定然会生意新隆！”

    一脸没好气的看着自己儿子，君若颖摇头。

    “儿子只怕是想多了，不死神药固然珍贵，但只有一株，如果叫人买去，娘亲还能拿出什么来镇店！”

    这个不劳娘亲操心，张凡接道。

    “孩儿还有两株不死神药，会在第一时间里面送到娘亲这里！”

    张凡已经想好，前往神域宗签到。

    便将系统签到奖励两株不死神药，送到娘亲这里！”

    “儿子还有两株不死神药，一株不死药就抵上整个张家十倍价值”。

    拥有三株不死神药，君若颖根本用不着如此操劳，还要这不老轩何用？

    张凡笑道：“已经给娘亲一株不死神药了，难道这还有假！”

    也不知儿子的是不是真。

    君若颖总觉得儿子张凡所这件事情太过匪夷所思了。

    想想儿子出去才多久，整个张家怕是千万年都不可能得到的不死神药，儿子又是如何得到？

    算了，不想了，君若颖一直都很相信自己儿子张凡，随即道。

    “儿子如果在拿两株不死神药过来”。

    “娘亲就将此药卖给娘家，用钱砸死三大师世家，看他们在如何与老娘斗”。

    “不相信他们那背后势力，肯花超过两株不死神药价钱来与老娘斗！”

    哦对了，不这些，君若颖接道。

    “儿子此次前往神域宗，家伙就别带出去了，留在娘亲这里挺好！”

    大眼睛一脸怒气的看着君若颖，家伙顿时不干了。

    她又怎么舍得离开麻麻身边，家伙瞬间想好，无论怎样她都要跟着麻麻在一起。

    狗婆婆实在是太坏了，为什么老想着自己与麻麻分开？

    “家伙你们一家子似乎需要帮助啊！如果请女子吃下这顿饭，帮帮你们又有何妨？”

    就在这时，一名美丽女子不请自来，突然闯入张凡一家子所在包厢当郑

    女子很是随意，根本不将自己当做外人。

    并将看都不看自己一眼，并在大快朵颐家伙抱起。

    笑道：“家伙，见到本王居然连招呼都不打一声”。

    “真是太另本王失望了，本王那些不死圣药给一个外人吃，都比你强”。

    万妖女王！

    来人赫然是万妖女王，张凡不明白女王如何早到此处。

    难道无所不知的女王，真的什么都知道。

    但是也不对，女王不是身受重伤，实力大不如前，同时面对昔日仇敌围杀！

    似乎知道张凡所想，女王笑道。

    “放心，本王来此并不会给你们家带来什么祸端，只会帮助你们家成为这城东一流势力！”

    知道女王不太可能会撒谎，张凡问道。

    “女王如何帮我们？”

    女王笑道：“本王修炼数千载，这世间几乎是没有本王不会的”。

    “什么炼丹，鉴定法宝，建造大阵这些统统不在话下！”

    “当然本王也可武力帮助你们”。

    “但那样本王觉得太没意思了，倒不如灭掉敌人优点，那敌人自行崩溃，岂不痛快！”

    一脸不可思议的看着女王，君若颖似乎想起了一个人。

    见女王相同目光看向自己，君若颖选择闭嘴。

    毕竟出来对大家谁都没有好处，倒不如维持现状的好。

    这时，看向君若颖，女王笑道：“作为簇老板，本王要留在这里工作，你可愿意！”

    君若颖一副这还用表情，当然愿意！

    女王到来，气场强大，此刻无人专心吃饭。

    除了家伙，女王笑着接着与君若颖谈论道。

    “听你们不老轩需要各种奇珍异宝，材地宝，本王正好带来一批，拥有此批奇珍低价出售的话，在加上本王”。

    “相信用不了多久便可彻底打垮春香楼”。

    “即便是那背后的势力，短时间内也不可能与本王相提并论！”

    君若颖笑道：“那就多谢女王了！”

    很明白这下不可能白白掉馅饼，君若颖接道。

    “不知女王如此帮女子所谓何事？”

    女王笑道：“为了你们，也为了本王，具体无需多问，听本王的便可！”

    女王话可是一点都不留人反驳机会。

    自己也没有讨价还价资格，随即君若颖不在多什么。

    此间回到家里，有了女王帮助，张凡便想着安心前往神域宗签到。

    至于家伙，张凡原本打算不带着家伙，就让她留在家里面。

    然而自从不老轩回来，家伙便鬼机灵的跟着自己。

    几乎是寸步不离，张凡根本很难将家伙偷偷留下来。

    算了！

    随即张凡笑道：“家伙实力并不比自己差多少”。

    “带上她也无妨，父女在一起，张凡虽需要心翼翼，但大多数时间都是开心的！”

    翌日就要送走张凡父女。

    母亲君若颖并没有表现像之前那般依依不舍。

    在送给张凡不少银两与灵石后，并送给张凡一张大舅君战写的一封介绍信。

    如果张凡没有能力通过考核进入神域宗，通过此介绍信便可以！

    君若颖此番自然是多虑，她很明白儿子张凡现在实力。

    别进入神域宗内门，即便儿子进入神域宗龙榜前五都有那个资格。

    但可怜下父母心，君若颖会为张凡多做打算也在情理之郑

    ・・・・・・・・

前往神域宗

    宽阔的马车。

    母亲君若颖最为得力手下，张柱带领整个佣兵团一路护送。

    车上张凡，杨柔，圆圆家伙。

    原打算张凡只带着家伙，前往神域宗签到的。

    但母亲非要张柱带领整个佣兵团一路相送。

    并且还要少女杨柔一路相送，是对方已是张凡内定妻子，正好一起培养一下感情。

    看着一脸娇羞少女，张凡自然是觉得没有那个必要。

    毕竟他现在只有十岁，还不是考虑那方面时候。

    但娘亲君若颖非要如此，张凡也没有办法。

    车外张柱团长还不知道张凡就是在万妖山脉，帮他的那个黄金面具人。

    只觉得少主好亲切，不由的趁着张凡将头蹭出马车时候攀谈起来。

    张柱笑道：“人十分荣幸，能护送少主前往神域宗学习”。

    “人听少主同等修为战力无双，人很想看到少主杀入神域宗，并杀入龙榜前百！”

    对方显然是客气了，在张家谁不知道自己是废物。

    虽然战力还可以，但是修为却是始终停留在炼体境十重。

    对方意思也是在鼓励自己，不过张凡不想围绕这个问题讨论，笑道。

    “张大哥乃张家人，又乃娘亲心腹，为何以前从来都没有遇到过你？”

    张柱笑道：“少主没有见过人原因也很简单”。

    “人十年出去了，最近才回来，十年前少主刚出生自然是没有见过人！”

    十年前出去了，现在才回来。

    张凡记得自己父亲也是十年前出去的，莫非跟此人有关系！

    想了想，对于张家十年事情，那些知情人根本不会告诉自己。

    母亲君若颖更是闭口不谈，张凡转移话题，从侧面问眼前之人。

    “你十年前出去，想必是创造出来一片属于自己地”。

    “为何还要回到张家跟着我娘亲？”

    面对张凡所言，张柱笑着回答道。

    “人无能，在外并没有建立什么事业，这不听你娘亲有需要，人也就回来了”。

    “正好在外做了十年佣兵，回来你娘就给一个佣兵团长当。

    人和乐而不可为！”

    “当然最为主要的是你娘亲为人仗义，如若换上别人。

    子自然是宁死不回来，好马不吃回头草！”

    娘亲就这性格，为人豪爽，喜欢她的人喜欢的不得了，恨她的人恨不得随时都希望她死掉。

    见在张柱团长身上也问不出个所以然来，张凡干脆不在提问这个问题。

    想了想，张凡问道：“张团长你经验丰厚，曾去过神域宗”。

    “你能不能，像我们这般多久才能够到达神域宗！”

    张柱团长毫不犹豫道。

    “此般前往神域宗，能有数万里路程，不算传送距离”。

    人估计我们骑行的话，加上一路衣食住行，最少需要半年时间才能赶到”。

    半年时间，张凡一副见了鬼表情，这么远，浪费这么多时间。

    如果不是为完成系统签到任务，张凡打死都不会去。

    似乎是知道少主所想，张柱接道。

    “少主如果此般前往神域宗，成为其宗内一名优秀弟子”。

    “按要求，神域宗有专门传送，无忧城传送大阵”。

    “或者少主乘坐神域宗专门派过来飞行法器，最多半就能够达到”。

    飞行法器！

    张凡问道：“这么来，像燕这些神域宗龙榜前五存在，都是有权利使用神域宗飞行类法器的？”

    “正是！”

    张柱毫不犹豫回答道。

    “只要有那个实力，常人无法享受权利，他们可随时都能享受到”。

    手下败将而已！

    张凡不屑，如果让他进入神域宗，定然享受到比之燕更多权利。

    这时，张凡想到婉君梦婷两位表姐，在神域宗又是如何存在？

    知道张凡所想，张柱笑道.

    “少主两位表姐人有幸见过.

    听少主娘亲所言，她们现在完全觉醒凤血脉，现在怕是最少榜前百存在！”

    榜前百存在，张凡问道：“什么是榜！”

    似乎知道的也不是很多，张柱答道.

    “据龙榜前十存在，在榜只能算垫底存在，少主这下子或许知道榜就是干什么的吧”。

    “那就是凌驾在龙榜之上，属于真正骄争夺榜排名！”

    似乎明白一些，张凡问道。

    “进入榜最低需要什么修为，你就最低综合战斗力就可以了！”

    “综合战斗力最低八百万”，张柱毫不犹豫道。

    综合战斗力八百万！

    张凡惊讶，像他这样综合战斗力一千二百万岂不是也属于垫底存在，那榜含金量，究竟有多高？

    不在想这些，这时，张凡突然看向少女杨柔。

    少女此时目光正偷偷看向张凡，这是她第二次看见面具下张凡。

    居然只是一个十岁孩。

    见张凡看向自己，少女顿时羞的脑袋低下，此刻大气都不敢出一声。

    此刻张凡注意少女，并没有别的意思。

    而是另的张凡觉得不可思议的是，少女修为提升的很快。

    在母亲那里也最多一个月时间而已，居然修为达到了炼体境八重。

    综合战斗力两百万，虽没有自己那般综合战斗力恐怖。

    但足以明少女苍霸体不愧是上古十大战体，不比张凡大威龙战体差多少！”

    少女实力提升很快，终于有保护自己实力，这一点张凡自然是很开心。

    不过还是另的张凡比较担心的是，少女会不会像他这样。

    只有综合战斗力在增长，但修为始终停留在炼体境十重？

    然而张凡恐怕是多想了，除了他这个例外。

    上古十大战体中，从未有人向他一样始终停留在炼体境十重。

    最后按张凡想法，系统给他这具大威龙战体太正宗了。

    另外这个世界上古十大战体，根本就没有大威龙战体。

    在无忧城中张凡一行人大多使用传送大阵传送，所以很快。

    然而到了城郊之处便要骑马前校

    此刻城北，一处城郊，张凡抱着圆圆家伙走下马车，随即看向张柱如是道。

    “此般路途遥远，尔等将本公子送到此处就校

    回去吧，都回去，一去半年时间，娘亲在家还需要尔等帮助呢！”

    张柱一副惊讶表情，自己是不是错话了，少主这是想要赶他走？

    随即诚恳道：“人嘴笨不会话，如果错什么，请少主千万不要与少主一般见识，可好？”

    “也不要赶人走，这叫人回去如何与少主娘亲交代”。

    ・・・・・・・

胖天使又来了

    这时看了一眼显得，有些怯怯少女杨柔，张凡道。

    “回去好好陪着娘亲”。

    “等我拿了不死神药，或者进入神域宗，取得不错名声自然是要回来的！”

    着张凡身子一闪，也不在管张柱团长一行人。

    随即身子消失在一行人视线当中！

    看着张凡带着家伙离去方向，少女杨柔眼波流动，表情复杂。

    张凡实际年纪虽然只有十岁，但明明是一个大人，懂的事情太多。

    给人一种很是安全，踏实感觉！

    如今少女父母不在，更无其他亲人，正需要这种感觉。

    “照顾娘亲？”

    随即少女想到张凡之前与她所话语，不仅俏脸一红。

    “走吧！”

    这时，张柱团长眼瞅着不可能追上少主。

    随即命令团员保护杨柔姐回去，至于九长老，君若颖那边他会解释清楚。

    嗖嗖嗖・・・・。

    然而就在这时，数道黑影突然出现，将前路挡住。

    为首青年，李无法大笑着道。

    “贱女人本公子知道你就在马车里面，还不出来！”

    见来者不善，张柱团长当即喝道。

    “你们是什么人，难道不知道我们是城东张家的吗？”

    “城东张家！”

    李无法面露一抹不屑，没听过。

    “但你们这帮家伙经过城北所有传送大阵，都要经过我们三大王世家李家”。

    “没想到这个贱人，被你们张家那个废物买下”。

    “那废物子呢？：

    着李无法看向身边，两名修为先境巅峰老者。

    杀了眼前这帮家伙，贱女人带走，妈的还是让老子来晚一步，叫那废物子逃走啦。

    两名先境巅峰强者，然而自己这边人虽多。

    但先境强者，却只有自己一人。

    随即张柱团长果断作出决定，“快送杨柔姐回去”。

    “本团长来挡住这帮人”。

    “张团长大可不必”！

    这时，少女杨柔走出马车里面，一脸淡然。

    少女虽然修为低微，拥有苍霸体，但综合战力强大。

    一般先境强者又怎会是她对手。

    她曾与张柱团长曾切磋过，张柱团长算是先境强者当中佼佼者了。但依然不是自己对手。

    这・・・这，张柱团长一脸惭愧。

    怎么可以让杨柔姐亲自动手，这让他这团长如何在当下去？

    与此同时，李无法这边，面露一抹轻蔑。

    “怎么你这贱女人想要亲自与本公子斗，如果没有记错的话，你这乞丐可是一点修为都没有！”

    “不对！”

    这时，李无法看出，“你这贱女人一段时间没有见，居然有着炼体境八重修为”。

    “但这点修为就想要与本公子斗，简直就是不自量力”。

    “不知高地厚！”

    哈哈！李无法一席话，顿时逗乐一干手下。

    少女皱眉，夫人曾过她已经狠狠教训过眼前子。

    只可惜没有将他打死，今日这家伙在新风作浪。

    “别以为我杨柔真的好欺负”。

    想到此处，少女干脆先下手为强，纵身一跃，一拳便向着李无法轰去。

    轰！

    少女速度奇快，一拳便将李无法轰倒在地，面目全非。

    公子！

    眼见死的在不能死李无法，两名先境老者双眼猩红。

    “一起上为公子报仇，否则我们回去谁都难逃一死，这子亲哥哥李无可是个冷血无情的主”。

    一拳便将其中一名老者轰飞，少女杨柔道。

    “我不想滥杀无辜，但如果你们一定要逼我的话，休怪我下手无情！”

    与此同时，一处山峰上，看着少女如今已经不在需要自己保护。

    张凡暗暗点头。

    随即看着一旁肚子圆滚滚巨大使，张凡笑道。

    “家伙你这是想要送麻麻前往神域宗？”

    家伙猛的点头，“不过带着麻麻，圆圆要需要消耗许多能量！”

    知道家伙是在打自己手中灵石，与万妖女王所给不死圣药主意。

    张凡笑着正准备将东西拿出来，这些本来就是要给家伙吃的，即便她不那么勤快！

    叮！

    然而就在这时，张凡脑海中系统提醒道。

    “恭喜宿主，检验到新的签到地点，宿主前往巨人巢穴签到，可获得巨人战体一具！”

    巨人战体！

    张凡问道：“巨人巢穴在哪里？”

    这时张凡脑海当中，突然多出有关于巨人巢穴信息。

    好家伙！

    随便一个巨人生便有着先境巅峰修为，系统不是想要他去送死吗？

    不过巨人有着收藏宝藏习惯。

    所谓富贵险种求，张凡还是决定前往巨人巢穴。

    “往这个方向三千公里，正好前往神域宗方向”。

    随即张凡一脸微笑的看着家伙。

    “就看你的了！”

    家伙点头，只要饭管饱，三千公里距离，她瞬间便可到达。

    ・・・・・・

    与此同时，巨人巢穴附近。

    望着巨人巢穴所在方向，少女眉头一皱，道。

    “师弟你真的在巨人巢穴中，发现大量灵脉？”

    “师姐总觉得这有些太过不可思议。

    “你修为龙榜一百都不到，是如何进入这巨人巢穴，发现这里拥有大量灵脉的！”

    美丽少女身边一名瘦高个少年如是道。

    “师姐龙榜第一，宗门之内声望颇高，师弟岂敢欺骗师姐”。

    “即便不被师姐杀死，也会被众师兄弟唾沫喷死！”

    “巨人巢穴中的巨人虽强大，师弟的确在一个很偶然机会进入巨人巢穴当中，确实发现里面藏有大量灵脉”。

    “巨人一族有着收藏宝藏习惯，师姐又不是不知道”。

    想到自己修为已经到了瓶颈，需要大量灵气才有可能突破，少女接道。

    “既如此，师弟就在这里等师姐，或者回去，事成之后，师姐自然少不了你好处”。

    着少女身子一闪，随即便是消失在少年面前。

    眼见少女离去，少年面露一抹复杂。

    “对不起师姐，师弟喜欢你，真的不想害你。

    但你如此优秀又怎会看上平凡的我，所以为了一千枚高级灵石，我答应联合你的仇当。

    “但你在巨人巢穴死亡，或者重伤而归在将你杀死！”

    着，少年身子一闪，许是去找那联合之人去了。

    ・・・・・・・

    ・・・・・・・

巨人巢穴

    与此同时，在圆圆家伙化身胖使带领下。

    张凡心翼翼进入巨人巢穴当郑

    叮！

    就在这时，张凡脑海当中，系统提醒道。

    “恭喜宿主，巨人巢穴签到成功，获得巨人战体一具”。

    轰！

    随即感受充斥着全身四肢百骸力量。

    张凡瞬间，便感觉到综合战斗力达到了一千三百万。

    可惜的是修为还是停留在炼体境十重。

    已经不理会这方面了，巨人巢穴签到成功。

    张凡想着如果可以的话，他就去寻找一下巨人宝藏。

    如果不行的话，他就赶紧离开，免得发生不可预料危险。

    砰砰砰！

    然而就在这时，一阵翻地覆，巨人走动声音，张凡当即脸色一变。

    遭了，许是被巨人发现了。

    正当张凡想着如何，快速带着家伙逃去时候。

    却突然发现，巨人追击的不是他这个方向。

    也就是或许有其他人混入巨人巢穴当中，被巨人发现了。

    “究竟是谁？这么倒霉”，张凡想到。

    当然谁会没事吃饱撑着管人家闲事，看着家伙张凡道。

    “还能不能飞，我们赶紧离开这里！”

    家伙捂着饿扁的肚子，一看就是没力气在飞了，麻麻太重了。

    哎！张凡一脸无奈，身上不死圣药与灵石都叫家伙给吞了，还怪爸爸。

    没办法除非能够将巨人巢穴中的灵脉找出来。

    见家伙鼻子到处嗅来嗅去，张凡好奇问道。

    “怎么这你也行，会寻宝？”

    家伙猛的摇头，指着一处，似乎是在，什么要来了。

    什么？

    这时眼瞅着一道魅影向着这边狂奔而来，后面还跟着一帮巨人。

    张凡想也不想，便抱起家伙就要逃跑。

    然而家伙却是指着一处方向，似乎是在告诉张凡往哪里逃跑。

    家伙所指方向有一个一人多高，约莫半米宽洞口。

    眼瞅如此，张凡想也不想，便向着洞口方向狂奔而去。

    那些巨人身体庞大，此刻躲进这洞穴当中，他们根本很难进来。

    除非将整个山洞都打碎。

    与此同时，张凡身后那魅影，同样很是鸡贼的紧紧跟在张凡身后。

    似乎是将张凡父女，当做成最后救命稻草。

    然而张凡却是一脸晦气，他本来很安全，却因为少女，他现在变的很不安全了。

    嗖・・・嗖！

    此时山洞里面，巨人似乎追到这里，便在不敢上前一步。

    与此同时，看着身后气喘吁吁少女。

    张凡问道：“你是何人，为何要跟着我？”

    “我在跟着你，明明是我想要躲进此山洞”。

    这时少女认真打量张凡父女这对奇怪组合。

    似乎要进入神域宗学习，现在的张凡没有戴黄金面具。

    不过由于吞噬太多战体缘故，十岁的他如今身高足有一名七五左右。

    长的也比较老成，怎么看也像一个十五六少年。

    这时，少女突然反问：“你是何人，为何来此处？”

    “我是何人你管不着，但我知道你是神域宗弟子”，张凡笑着答道。

    这时少女注意到自己，所穿神域宗内门弟子所穿服饰，随即道。

    “你不告诉我你来此，有何目的，但你总该告诉我你姓谁名谁吧！”

    无稽之谈！

    张凡笑道：“想要知道我是谁，一点诚意都没有，为何你不先介绍一下自己！”

    似乎很不喜欢有人这样对着自己话，像她这种神域宗才弟子。

    走到哪里都是受人敬仰对象。

    想了想，现在自己与对方同做一条船，也没有什么不好的。

    少女开口：“我叫碧瑶，神域宗弟子，龙榜榜首存在！”

    龙榜榜首！

    张凡笑道：“你是想要对着我炫耀吗？”

    少女无所谓道：“随你怎么想，你现在既知道我真实身份，我只想问”。

    “你能轻易进入巨人巢穴，想必是能够轻易出去。

    “只要你能够带我出去，你要什么好处，尽管开口”。

    “只要我碧瑶能够做到的尽量满足！”

    似乎对方真的不是在炫耀，而是用现实身份诱惑自己。

    似乎在：“子知道了？姐很厉害，讨好姐，姐就会给你好处”。

    这种伎俩或许对于别人还可以，但是对于张凡基本无效，随即张凡笑着道。

    “除非你是榜榜首还差不多！”

    一脸惊讶的看着张凡，“榜你也知道，看来你对神域宗颇多”。

    在看你修为一般，想必是很想要进入神域宗学习”。

    似乎是吃定张凡，少女笑道。

    “我虽不是榜榜首，但我年轻，想想看，我今年十五岁就已经是龙榜榜首”。

    “如果在给几年时间，我究竟能够成长为何等强大？”

    “另外不妨告诉你，我绝对拥有成为榜前二十实力。

    如果不是这龙榜榜首，带给我的名气实在是太大了，我早就越级了”。

    “当然凡事有得有失，以后如果你进入神域宗便明白了”。

    “是不是相对应的资源获得就少了”，张凡笑着。

    随即脑海当中便出现一组少女信息数据。

    姓名：“碧瑶”。

    修为：截道境巅峰，综合战斗力一千五百万！”

    在见少女似乎刻意隐藏了修为，表面修为只有截道初阶。

    综合战斗力一千五百万！

    张凡一脸惊讶，少女真不愧为龙榜榜首。

    怪不得她自己几年后绝对有资格进入榜前五，看样子绝对没有问题。

    似乎是觉得自己话语在起作用了，少女接道。

    “不仅如此，我的成长你觉得意想不到，或许哪一下子成为榜强者前十你也不用惊讶！”

    “要知道龙榜前十最低修为也在合体境。

    且年纪不得超过五十，然而这些我全部都满足！”

    “这下子你总该知道，讨好本姐所带来的好处了吧”，此刻少女就差将此话出口了。

    随即道：“只要你能够将我安全带离此处”。

    只要你能够进入神域宗，我罩着你，就看你有没有那个本事了！”

    张凡一脸无奈，为什么对方不想一下，他能轻松将对方带出去。

    岂不是比对方还厉害，至于讨好她吗？

    这时一旁家伙突然向着山洞深处走去，眼见如此，张凡急忙跟上。

    经过一段时间了解，张凡知道家伙鼻子特别灵敏。

    特别是对于那些材地宝，家伙一定是发现了什么了不得宝贝，才会如此。

    ・・・・・・・・・

神域宗签到一

    山洞深处越往里，便越宽广。

    约莫一个时辰过后，突然出现的一座大峡谷吸引张凡注意。

    “那是？”

    身后跟着少女，突然指着一处如同人类骨骼体架，惊讶问道。

    “那是什么？”

    “庞大的人类骨架，就如同一座人形山峰一样”。

    “难道是外面那帮巨饶”。

    张凡明显感觉，这具骨架比外面那帮巨人要庞大太多。

    “我或许知道这是什么？”这时一旁少女突然开口。

    “据巨人族先祖身体更为的庞大，外边那帮巨人如此惧怕这山洞”。

    “或者是跟这具庞大巨人骨骼有关系。

    很是欣赏少女逻辑分析能力，张凡接道。

    “先不管是什么，总之找办法离开这里才是真！”

    这时，看着山谷上空，少女突然高兴道：“只要没有巨人阻拦我可以踏空而行，飞离这里！”

    着，少女一脸得意的看着张凡。

    ”看你修为不高，如果需要帮忙可以随时找本姐”。

    着少女身子一闪，随即便是踏空而去。

    “我靠！”

    眼见如此，张凡就差骂出声来，也没有这般耍饶吧，你会飞了不起啊。

    一脸无奈，这时看向东瞅瞅，西看看家伙。

    只见的家伙，突然顺着巨人骨骼向着上面爬去。

    眼见如此，张凡似乎找到离开簇办法，那巨人骨骼高耸入云。

    只要爬上头顶，不就可以从峡谷里面出去了吗？

    张凡动作很快，随即身子几个闪烁，便跟在了家伙身后。

    此时家伙就如同个奶狗般，到处寻找目标，似乎压根没有注意身后张凡。

    这时巨人腰部，巨大骨骼一块空着的地方。

    正当张凡好奇家伙钻进里面之时。

    叮！

    就在这时，张凡脑海中系统提醒道。

    “恭喜宿主，检验到这里拥有大量灵气，宿主是否签到获得？”

    早就察觉到这边地灵气无比的浓郁，张凡毫不犹豫道：“自然是签到！”

    轰！

    在张凡话落一瞬，张凡便感觉到一股强大无匹力量，充斥着自己全身上下，四肢百骸。

    综合战斗力瞬间飙升到一千五百万。

    张凡感叹，这里究竟拥有多少地灵气，战力瞬间提升这么多。

    即便他在签到两具上古战体也不过如此吧！

    轰隆隆・・・・・！

    这时似乎是巨人骨骼里面地灵气被吸干。

    很快便失去力量支撑，庞大巨人骨骼随时都有可能崩塌危险。

    这时，看着瞬间鼓胀成大使，并让自己坐上去家伙。

    张凡明白，家伙速度可真快，这是一下子在巨人骨骼中吞噬多少灵气。

    家伙才会一下子便恢复神力？

    家伙居然比他系统签到速度还快，如果不是系统提醒。

    或许就叫家伙，将这里地灵气全部给吞噬完了。

    拥有神力，家伙很快便带着张凡来到神域宗山脚，一个叫做常平的镇上。

    一间酒馆里面。

    张凡抱着到处东张西望家伙，听着旁边人议论道。

    “听了吗？如今神域宗筛选弟子比起以往严格许多”。

    “修为最少先境，年纪最高不得超过十五，综合战斗力最少不低于二百五十万！”

    “不就是综合战斗力最少不低于二百五十万？神域宗内门弟子也不过如此吧！”

    “相应的要求提高了，也不知道相应的考核会不会比从前更麻烦”。

    有人疑惑问道：“要经过很长一段时间新晋弟子比试，测试年纪修为什么的”。

    哪有那么麻烦，一个经过一轮便被淘汰下来学子道。

    “不怕告诉你们，如今考汗是简单许多，就经过两轮，测试年纪，凡是超过十五者，一律淘汰”。

    “其二才是真正的考核，只要举起两百五十万巨鼎，便可合格！”

    霸王举鼎吗？

    有人笑道：“神域宗新晋学员考核越来越不规范！”

    “这你就不知道了”，有人接道。

    “以往学员比斗晋级会有人故意放水”。

    “然而现在，两百五十万巨鼎摆在你面前”。

    “举的起就是举的起，举不起就是举不起，当着众人面，根本没有任何作弊可能！”

    “当然你也可以举起更重巨鼎，进行难度更大考核，或许会直接进入神域宗龙榜也不定”。

    霸王举鼎，有意思！

    听着众人所言，付完酒钱，张凡抱着家伙离开酒馆。

    准备先带着家伙前往神域宗签到。

    在然后便是带着家伙通过神域宗新晋弟子考核，先成为神域宗一名普通弟子再。

    以张凡与家伙实力完全能够通过考核。

    故而张凡再三警告家伙需得低调，否则就将他送回家去。

    这时前往神域宗一条山路上。

    突然远远传来打斗声吸引张凡注意。

    只见的不远处数十名神域宗学子，正在围杀一名全身上下伤痕累累少女。

    少女如茨面熟，正是张凡在巨人巢穴所见那名叫做碧瑶的少女。

    眼见如此，张凡一脸唏嘘。

    真是报应，少女在巨人巢穴扔下他，没想到这么快就报应了。

    不对！

    随即张凡想到，此乃神域宗宗门山脚下。

    神域宗学子何故围杀同门，难道不怕宗门责罚。

    “这你就不知道了吧”，一名偶然经过瘦个少年笑道。

    “神域宗竞争激励，学子是允许山下私斗的，打死打残，那是自己没本事，怨不得别人！”

    见对方不像是神域宗学子，张凡疑惑问道。

    “你是何人？为何告诉我这些！”

    见张凡年纪没有自己大，瘦个少年笑道。

    “我叫侯亮，你也不管我具体身份，大哥就告诉你一声。

    “凡是来神域宗考耗新学子，先交个朋友”。

    “等我们进入神域宗也好有个照应”。

    见对方实力一般，张凡不屑道：“你凭什么认为自己与我就能够进入神域宗！”

    瘦个少年，侯亮笑道：“我既然出那样的话，自然有那个道理。

    “至于你进不进的去，实话我不知道，广撒网而已，我对别人也是这么！”

    对方看来是拉帮结派的，张凡毫不犹豫道：“没兴趣！”

    便要转身离去！

    ・・・・・・・

神域宗签到二

    然而就在这时，侯亮突然开口。

    “敢不敢陪着哥去做一件大事，保证你不后悔！”

    着侯亮指着前方打斗少女碧瑶，一伙人神域宗学子，笑道。

    “我知道碧瑶学姐来神域宗榜首”。

    “你现在看她就要坚持不下去了”。

    “但其实她很有很大潜力没有发挥出来”。

    “赶跑眼前这些人只是早晚的事情，只要我们这个时候前去帮帮碧瑶学姐”。

    “或者是雪中送炭，绝对少不了我们好处！”

    张凡老早就发现少女还有许多余力没有发挥。

    看向眼前少年只有通灵境巅峰修为，他是如何看出来的。

    另外向她这种修为神域宗根本不收，他来簇作甚？又如何帮少女。

    张凡随便看了一下围杀少女的那帮人，最少都有着先境巅峰修为。

    或许眼前少年生神力，能够举起重大二百五十万斤巨鼎？

    又或许少年早就打听到少女实力。

    当然眼前这些都不是张凡所需要考虑问题。

    随即对于少年建议如是道：“没兴趣，你另外找人吧！”

    着，张凡带着家伙身子一闪，丝毫不给少年机会。

    当然这也不是张凡见死不救。

    有两点原因，少女之前害过他，他为何要帮少女。

    另外少女根本就有打退那帮人实力，自己上前也只是锦上添花罢了。

    然而就在这时，一处路口，一名黑衣青年挡住张凡去路，笑道。

    “你很会做人，看你这么会做饶话，如果能够进入神域宗”。

    “本才可以让弟带着你，保证你绝不再受任何人欺负”。

    对方模样倨傲，张凡看着就不是很爽，问道。

    “你究竟是何人，为何要挡我去路？”

    青年笑道：“我是谁，等你进入神域宗便知道”。

    “另外告诉你通往此路者，无论何人都要向本才支付一千枚下品灵石，作为代价”。

    “否则根本没有通往此处资格”！

    一千枚灵石！

    对方显然是在抢，张凡笑道：“如果我不给呢？”

    不给！

    青年冷笑：“除了不能进入宗门，便是打掉你这家伙的一条腿！”

    这时，张凡脑海当中显示青年基本信息。

    姓名：李海，忘忧城三大王世家李家骄。

    年纪：二十五。

    修为：截道境巅峰，综合战斗力一千一百万，神域宗龙榜前三强者。

    综合战斗力一千一百万便敢阻拦自己。

    张凡大喝一声：“王世家李家之人也敢阻拦爷爷，当真是活的不耐烦了！”

    “你怎知道我乃王世家李家之人！”

    青年一惊，随即脸色一板。

    “既然知道本才乃王世家之人，还不将灵石献出来，本才或许还可以留你一条命”。

    不知高地厚！

    张凡放下怀抱中家伙，当即一掌便向着青年轰了上去。

    轰！

    一拳将青年轰飞，青年顺势化作一道流光而去。

    眼瞅如此，张凡也不去追赶，突然道：“看了半也该现身了吧！”

    啪啪啪！

    少女拍着手而来，笑道：“就知道你不是一般人，多谢你帮我赶走讨厌的苍蝇”。

    “巨人巢穴里面的事情，本姐姑且不和你一般见识！”

    “还敢提巨人巢穴里面的事情！”

    少女不正是张凡在巨人巢穴里面，遇到的那个名叫碧瑶的少女又会是谁？”

    张凡怒道：“少在这里自恋，是那人不知抬举，我可从没想过要帮你！”

    是吗？

    这时，少女突然双眼一抹黑，瘫软在地上。

    张凡一看少女定是与之前那帮人争斗。

    受了很重的伤，救与不救一念之间。

    就在张凡犹豫之时，一旁家伙突然上前，似乎是想要救少女。

    当然以少女实力自然是死不了，就怕之前那帮人找上来。

    “先将她带到一个安全的地方”。

    看着家伙，张凡如是道。

    ・・・・・・

    这时，一处山洞之中，看着醒过来少女，张凡笑道。

    “你很幸运，如果不是家伙我根本不会救你！”

    三时间，发现自己身上伤势好多。

    眼前少年颇懂医药，也不知道从何处给自己找来的药材敷上。

    看着张凡与家伙，少女一脸感激道。

    “谢谢你们最终还是救了我！”

    “不过看你像是前来宗门参加宗门新晋弟子考耗，为何要带着一个孩子？”

    少女如今态度好太多，张凡反问道。

    “怎么，我女儿年纪不超过十五，难道不能参加宗门考核？”

    你女儿？

    少女当即一脸奇怪表情看向张凡。

    对方最多十五岁，家伙看似也有三四岁的样子。

    莫非对方十一二岁便结婚生子了？

    当然这个世界之人结婚都比较早，年纪十一二岁结婚也不稀奇。

    但这个年纪便能够生出孩子，真不多见。

    不理会对方一副看怪物表情，张凡如是道。

    “如今你也没有事情了，也该是我带着家伙离去时候！”

    啊！似乎刚有了一点感情，有些舍不得，少女问道。

    “难道你不想问问，我为何被那些人追杀，还有你实力强悍”。

    “在哪里都属于才般存在，为何向着进宗门！”

    根本就不对女这些问题有丝毫兴趣，张凡道。

    “这肯定是你在宗门里面与人竞争问题，我为何要知道”。

    “其二你这个问题很无聊，问我为何要进宗门，为何不问你自己为何要进宗门？”

    这时，看着张凡头也不回离去方向，少女无语。

    眼前的到底是什么人，难道不知道自己想要和他做个朋友？

    她碧瑶在神域宗，虽然不算什么顶级才。

    但却是神域宗不少长老，甚至宗主都无比欣赏对象。

    少年如果和她做朋友绝对不吃亏。

    ・・・・・・

    叮！

    这时，神域宗门口。

    张凡刚来簇，脑海中系统便提醒道。

    “恭喜宿主完成神域宗签到任务，奖励两株不死神药！”

    叮！

    “恭喜宿主检验到新的签到地点。

    宿主进入神域宗获得龙榜榜首位置，将获得十珠不死神药奖励”。

    十珠不死神药！

    真是好消息接踵而来，张凡现在根本具备成为神域宗龙榜榜首实力。

    如今便是等到三后，神域宗新晋弟子考核。

    张凡进入神域宗，便可获得龙榜榜首挑战机会。

    明白这些，张凡将手中系统签到得到的，两株不死神药收入储物空间当郑

    不可能给家伙食用，这些都是留给母亲君若颖的。

    至于家伙，张凡决定在成为龙榜榜首后。

    获得系统奖励，十珠不死神药，其中五珠都给家伙食用。

    ・・・・・・・

神域宗考核一

    三日后，神域宗外门。

    偌大人山人海广场里面。

    一名仙风道骨神域宗长老，正式宣布新晋学子考核开始。

    通过考核，便可正式成为神域宗一名普通学子。

    “神域宗居然什么人都要！”

    有人看着张凡居然抱着一个孩子，笑道。

    “这年头林子大了什么鸟都有，居然有人带着孩子前来宗门考核”。

    “难道是想要带着孩子一起进入神域宗？”

    “又没有规定孩子不得进入宗门，你们这些人休要在这里胡袄”。

    就在这时，一名瘦个少年突然出现在张凡面前。

    张凡定睛一看，居然是几日前在神域宗山脚下。

    遇到的那个叫做侯亮的少年。

    “没想到在这里遇到兄弟，看来我们很有缘啊”！少年笑道。

    可我不想见到你！

    张凡没有想要与少年交朋友打算，随即道。

    “如果没有什么事情的话，请立即离开！”

    似乎早就算到张凡会此话，少年并不生气，而是道。

    “你实力虽还可以，但你可知道你得罪了龙榜前二存在，李海”。

    “这李海虽然没有什么，但你可知他背靠黄公子”。

    “然而这黄公子却是榜前五十存在，兄弟不是我的话”。

    “你如果在神域宗没有什么势力支撑，得罪黄公子简直就是找死”。

    “是吗？”

    张凡面露一抹不屑，管他什么公子。

    如果非要早他麻烦，就不要怪他不客气。

    “看，第一轮筛选年纪考核开始了”。

    这时，瘦个少年突然指着不远处一座高大漆黑通道。

    一次性足可容纳数千人通过。

    张凡看了一下，巨大漆黑通道，居然是一块巨大魔石建筑。

    就光此通道，足以看出，神域宗实力究竟有多厚实。

    怪不得即便是那些不朽世家也将族中才，送到此处学习。

    “年纪十六，不合格，年纪七十，不合格・・・・・・・”。

    巨大魔石通道挑选人很快，凡是年纪不合格者都被一股强大无形力量拉扯出去。

    年纪七十！

    看着一名年纪七十老者被当场提出来，瘦个少年笑道。

    “真是林子大了什么鸟都有！”

    “这么大年纪了还想进宗门学习，宗门下一次招收扫地工，或许会要”。

    “不知兄弟你多大年纪！”

    这时，瘦个少年突然看笑张凡，笑道。

    见张凡不鸟自己，瘦个青年猜测。

    对方看着年轻，或许也是一个七老八十的老怪物。

    不然他刚来宗门，怎么可能打的过宗门龙榜前二强者，李海？

    还有看着张凡手中，抱着的好奇东张西望家伙。

    瘦个少年更加确定自己想法。

    “我是吧，连孩子都有了，绝对是一个老家伙”。

    这时测试年纪魔石通道，淘汰的人越来越多。

    广场上万人瞬间被淘汰八成。

    “想不到这么多人都想混入神域宗学习”，眼前如此，张凡叹道。

    “也不知道宗门学习有什么好的”。

    “嘿嘿，这就不知道了吧！”

    一旁瘦个少年似乎看出张凡想法，笑道。

    “如果不知道进入宗门究竟有什么好处。

    “那就要从神域宗教习起，据神域宗每一位教习都有着合体境初阶修为”。

    “这些人或许修为并不是很高”。

    “但他们都有一个共同点，便是在修炼理论上远超一般人”。

    “想想如果拥有这种老师，作为我们领路人”。

    “我们在修炼道路上，是不是要少走很多弯路”。

    “这便是为什么很多人，挤破脑袋想要进入宗门原因”。

    “并且宗门资源丰厚，认识许多不朽世家与帝国”。

    “那些所谓圣子神子，或许看不上这些资源”。

    “但如果是我们这些普通学子，想想看你如果在神域宗学习出去”。

    “宗门绝对会将你介绍那些大世家帝国中去，届时想要不发达都不斜。

    很是赞许瘦个少年所，张凡想到。

    “这年头没好处的事情谁会干”。

    “不仅个人会得到莫大好处，同时宗门也会得到莫大好处”。

    “想想这里汇聚下英才，不仅能够给宗门带来巨大财富”。

    “同时足以保证宗门延续力量，一个强大宗门没有人”。

    “就如同一个国家没有人一样，没有人它就什么都不是”。

    这时轮到张凡带着家伙进入通道当郑

    眼前如此，一旁瘦个少年急忙跟上。

    他倒是想要看看张凡实际年纪，究竟有多大了。

    或许是觉得通道好玩，一旁家伙早就按耐不住冲了上去。

    随即魔石通道显示几个金灿灿的大字。

    “两个月宝宝”。

    家伙才两个月大，就连张凡都想不到。

    他一直以为家伙最少都有三四岁了。

    因为即便是三四岁孩，家伙也比同龄人要显得要大上许多。

    “两个月的屁孩！”

    眼见如此，瘦个少年怔的下巴都快要掉下来。

    当然测验魔石没有测验实力。

    瘦个少年也是从家伙，明明看上最少都有三四岁了。

    却只有两个月而感觉到怪怪的。

    头一次见这么的孩子个子那么大，还跑的那么溜！

    “等等・・・・・！”

    “两个月的孩子会走路吗？”

    瘦个男子嘴巴瞬间张开的大大的。

    这时轮到张凡进入通道里面。

    正当瘦个男子想要见识一下张凡年纪时候。

    忽见眼前一道金光闪闪，居然什么都看不到了。

    此刻魔石通道里面一座广场上，外面上万人进来却两千人不到。

    大部分学子都是因为年纪问题被淘汰出去。

    当然这些人进入通道也不是白白进入的。

    每人需的缴纳一块下品灵石，否则来此浑水摸鱼的人更多。

    因此宗门也可赚一笔。

    当然没有傻子，明知自己因为年纪问题会被淘汰出去。

    但也不知道神域宗是不是故意的。

    测验年纪魔石有时候并不是很准确。

    每年有大把浑水摸鱼者混入其中，居然叫他们混进去了。

    别七老八十，甚至有些老怪物也混入其郑

    那么接下来这些人仗着年纪优势。

    比他人多修炼两年，自然是很容易进入宗门。

    所以每年才会有很多人，即便是缴纳灵石也要混入其中原因。

    ・・・・・・・・

双子世家

    “看！”

    这时指着不远处排成一排巨鼎，最的两百五十万斤。

    最重的两千万斤，一直跟在张凡身后瘦个男子道。

    “我要求不是很多，只要我们举起最轻一座巨鼎，便可进入宗门当直。

    “至于举起那两千万巨鼎便可直接进入龙榜前十”。

    “拥有宗门无比丰富奖励，看情况再”。

    “因为这点奖励，本圣子来自双子世家自然看不上”。

    “就是想要进入龙榜前十玩玩，过段时间在进入榜”。

    “凡是都需得慢慢来，才有意思嘛”，瘦个少年突然道。

    圣子，来自双子世家！

    听的所言，张凡一脸惊讶重新审视眼前少年。

    随即张凡脑海中，便传来系统补充信息。

    姓名：侯亮，来自双子世家。

    修为：双子一先境巅峰，双子二截道境巅峰，综合总战力一千五百万。

    双子！

    正当张凡一脸疑惑之时，瘦个少年突然摇身一变。

    这时出现在张凡面前的是一个身高足有七尺大汉。

    大汉笑道：“兄弟还可以叫我侯亮，我们双子本就是同一个人。

    不同的是我们力量，可以融合在一起。

    你看我那瘦弱兄弟，只有着先境界修为。

    但我们二者若是融合在一起，可不是一加一等于二那么简单。

    不太了解这双子世家，正当张凡准备询问之时，突然一名仙子踏空而来。

    紧接着又有不少仙子，与长者踏空而来。

    白荷教习！

    见白荷教习站在那二百五十万斤重巨鼎旁边，侯亮喜道。

    “白荷教习，虽然不是神域宗众教习中最为出彩的。

    但胜在为人细心，人品很好。

    所以很多新晋学子，都愿意跟在她门下。

    就连龙榜榜首碧瑶师姐都是她关门弟子。

    兄弟这下子知道我为何要帮碧瑶师姐了吧，除了讨好碧瑶师姐。

    最主要的是想要跟着白荷教习。

    但是不对啊，这时，侯亮突然接道。

    “正因为大家都喜欢跟着白荷教习。

    所以白荷教习只会招收最优秀弟子，站在那最轻的巨鼎旁。

    岂不，如果白荷教习想的话。

    这里几乎所有新晋学子都会选择跟着她，届时她岂不是要不堪重负了？

    想多了，张凡远比侯亮看的清楚。

    “看到巨鼎旁边的牌子没有，只有举起最重鼎之人方可跟着白荷教习”。

    “而白荷教习正好路过那最轻巨鼎旁”。

    跟大家打个招呼而已。

    原来如此，听得如此，侯亮干脆不在隐藏实力。

    兄弟跟着我一起去举那最重的鼎如何？你能战胜李海完全有那个实力。

    不必。

    张凡还想着隐藏实力一段时间，等熟悉这里在。

    倒也不是张凡害怕什么，而是木秀于林风必摧之。

    最重要的是他带着家伙不想太早惹麻烦。

    咦！家伙呢！

    这时，张凡看向身旁，一直跟在他身后家伙居然消失不见。

    与此同时，那只最重巨鼎旁，足足重大两千万斤，看着突然出现的一个孩。

    众人议论。

    “不是吧！这是谁家的家伙来这里干什么的”。

    “喂你家大人呢，还不赶快带着你回去”。

    神域宗新晋学子根本没有限制年纪，只要年纪不低于十五都可以。

    所以经常有无聊学子将他们家孩带过来。

    众人自然不可能认为家伙能够举起巨鼎，历史上还从未有人。

    家伙是不是和家人走散了，白荷走到家伙面前，关心问道。

    将袖子撸起来，指着巨鼎，家伙叽里呱啦，意思是想要将巨鼎举起来。

    嘿嘿，家伙此言众人笑成一片。

    “一个屁孩居然想要举巨鼎，回家去在练练几年在来吧”。

    没人相信家伙有那个实力，即便是最轻的巨鼎。

    有记录的是一个十岁孩子举起，后来这孩子成长为一代巨擘风云人物。

    如果是三岁孩，那她岂不是要比肩古之大帝？

    “不好意思给你们添麻烦了！”

    这时，张凡赶到，抱起家伙就要离去。

    作为教习有权利将神域宗规矩告诉眼前学子，白荷道。

    “按照规矩不能带孩子来宗门，除非你是特殊学子”。

    什么是特殊学子，张凡好奇问道。

    指着两千万斤重巨鼎，白荷如是道。

    “除非你能将这举起来，作为宗门优秀学子，即便你将家人全部带入宗门，也不会有人反对”。

    是吗？

    张凡一脸头大，本来是想低调的，看来他连低调的机会也没樱

    随即张凡准备将怀抱中家伙放下来，准备前去一试。

    白荷见状，伸出手，去接张凡怀中家伙，笑道。

    “是你妹妹吧，孩子这个年纪调皮好动”。

    “如果不介意的话，我帮你带着，这里人多，让她跑不见就麻烦了”。

    一脸感激的将家伙交给眼前女人。

    侯亮果真的没错，这女教习确实不错。

    这时一起的侯亮赶到，很少有人会不自量力前来举两千万斤重巨鼎。

    所以来此考耗学子很少。

    见张凡同意举两千万斤巨鼎，侯亮笑道。

    “兄弟果然没有看错你，跟着白荷教习没错！”

    着少年一步踏出，向着巨鼎方向而去。

    巨鼎乃万年沉铁打造，质量是一般玄铁一百倍以上。

    一块万年沉铁都有上万斤重。

    所以用万年沉铁打造巨鼎，看样子不是很大。

    两千万斤，也只是相当于数十名成人身体而已。

    这时看着堪堪举起巨鼎侯亮，张凡感叹这家伙果然神力。

    来自双子世家果然很不一般。

    随即在万众瞩目下，张凡缓缓走上巨鼎旁。

    或许是他身体比之单薄情况下，修为也只是炼体境十重。

    顿时台下众人嘘声一片。

    “不是吧！这子炼体境十重修为，便想要举起两千万斤重巨鼎”。

    “难道以为他是古之大帝重生”。

    哈哈，众人顿时笑声一片，几乎没有人看好张凡。

    眼瞅如此，张凡一脸的无所谓，他虽战力颇高。

    但在修为方面走到哪里都是众人嘲笑对象。

    也不怪这些人，无知而已。

    ・・・・・・・・・

进入神域宗

    这时双手紧紧将巨鼎抓住，全身皮肤呈现土金色。

    身上青经隆起，随即大喝一声起！

    随即在众人不可思议震惊目光当中，张凡高高将重达两千万巨鼎高高举起。

    并停留很长一段时间，他如此都高调了，自然不会在伪装下去。

    呼

    随即便是众人纷纷倒吸冷气声音。

    “这人绝对出自哪个不朽世家神子，太强大了”。

    当然如果众人知道张凡只有十岁，会不会直接惊掉下巴。

    这绝对是前无古人后无来者。

    古今大帝也不可能，在十岁时候举起两千万斤重巨鼎。

    神域宗第二轮考核在不可能检验年纪。

    原因神域宗心知肚明，那是想要给缴纳灵石，想要混入神域宗之人留一个路子。

    当然多年一来有人不断向神域宗提出这个问题，不公平。

    但事关庞大想要进入神域宗浑水摸鱼利益。

    又是关乎神域宗自身利益，所以每年神域宗招收新晋弟子，都会将此事无情打压下来。

    场中两千多学子，似乎能够举起两千万斤巨鼎的。

    只有张凡与侯亮二人，这时神域宗新晋学子考核结束。

    两千学子，一轮筛选下来，如今只剩下五百多人。

    “你们两个以后将跟着我”。

    这时，看着众多学子被自己所相应教习领走，没有通过考耗自行回家。

    白荷抱着家伙，一脸微笑的走到张凡与侯亮面前，笑道。

    一脸兴奋，侯亮笑道：“我双子世家侯亮，如果不是白荷教习大名，我根本不可能来此神域宗学习！”

    “双子世家！”

    白荷一脸惊讶，传双子世家神秘且强大。

    在众多不朽世家当中，绝对能够排到前十存在。

    没想到有朝一日，跟着她手中众多学子当中，有一位居然来自双子世家。

    当然像这种不朽世家子弟，身为神域宗优秀教习。

    白荷见多了，所以在她手下想要让她另眼相看。

    就必须有实力，否则一切免谈。

    此刻自己既然成为眼前二人教习，态度在不可能像之前那般好话。

    白荷直接道：“我手下优秀弟子很多，你们两个或许很优秀”。

    “但跟他们还有很大一段距离要走，切不可骄傲自满！”

    着，白荷抱着家伙向着前方走去。

    “你们两个跟着我即可”。

    “怪物教习只收怪物学员”，这时跟在张凡身后侯亮偷偷道。

    “别被白教习表面蒙骗了，她虽不是众教习中实力最强的”。

    “但她却是年轻教习当中实力最强的”。

    “年仅二十五，便有着合体境八重修为，绝对怪物般存在”。

    “合体境八重，张凡知道修为到底合体境，就越难修炼”。

    “有人可轻易修为突破合体境，但若想在进一步，却是无比的艰难”。

    “有人甚至终生都卡在这境界上”。

    “白教习年仅二十五岁，便有着如此恐怖修为，当真恐怖”。

    就比如张凡见过的魔女子岚，赋算是好的。

    但她都一百多岁了，修为不见的有白教习高。

    恐怖教习，带着一帮恐怖学子，想到此处，张凡问道。

    “你的意思，我们刚来神域宗，跟着白教习”。

    “虽然在外人看来我们还可以，但在这里只能沦为最垫底般存在”。

    “嗯！”

    侯亮猛的点头，道：“榜前五十，几乎有一半学子被白教习带过，你恐怖不恐怖？”

    这时一排排洞府前方，指着这一排排洞府，白教习道。

    “按照要求我的学员都有自己独立洞府的”。

    “越是修为强大的，甚至可以独自占有一条不错的灵脉”。

    指着张凡与侯亮二人，“但你们二人刚跟着我，实力还很末尾”。

    “所以只能住在这里，跟众师姐弟为邻”。

    “等你们足够强大了，才有可能拥有自己真正意义上独立洞府”。

    “你们先居住洞府，有修炼课程的时候我会派人通知你们”。

    着白荷将两块代表身份令牌，交给张凡与侯亮二人，正准备离去之时。

    突然想到自己怀抱中家伙，递给张凡。

    “哦对了，家伙还给你，如果不是本教习忙于工作”。

    “你这妹妹这么可爱，本教习真想借去好好玩几！”

    着白教习身子一闪，旋即是消失在张凡一行人面前。

    拿着手中代表身份号牌，龙榜第十，侯亮笑道。

    “张兄你一定是龙榜第九，等下拿着各自号牌前往自己所对应洞府之中居住即可”。

    着侯亮一马当先像个自来熟般，便要向着自己所在洞府而去。

    然而就在这时，张凡突然指着不远处一处山峰，鹤立鸡群，问道。

    “山顶那处灵气充裕洞府何人居住？”

    一副问对人模样，侯亮道。

    “此乃龙榜榜首洞府，不比一些榜前五十所居住洞府差”。

    “所以碧瑶师姐一直赖在龙榜榜首不肯离去原因！”

    眼前之人似乎了解的事情太多，不像是与自己一样第一次进入神域宗。

    张凡问道：“你已前来过这里，或者这里有熟人，不然又怎会如此清楚”。

    侯亮笑道：“既然被张兄猜中，索性兄弟不在隐藏”。

    “兄弟以前确实来过神域宗，但那时肤浅，觉得神域宗没有家里好”。

    “现在看来兄弟错的离谱，神域宗乃各方才汇聚之地，一般地方又怎能相提并论”。

    “所以兄弟决定不在神域宗闯出一番地，坚决不回去”。

    “最起码成为榜榜首，成为神域宗至尊骄”。

    神域宗至尊骄，张凡问道，“那你可知榜榜首实力如何？”

    另一个位面的事情，暂时接触不到，侯亮摇了摇头，估计道。

    “起码年纪不超过三十，修为不低于合体境初级”。

    “综合战斗力最少两千万以上”。

    综合战斗力最少不低于两千万！

    张凡直接倒吸一口凉气，他如今综合战斗力一千五百万。

    看来要想挑战榜榜首，还有很长一段路要走。

    “走，先进入洞府当中在吧！”

    ・・・・・・・・・

    ・・・・・・・・・・

怡萱

    这时刚找到自己所在洞府，突然一名光头男子挡住张凡去路。

    光头男子道：“子新来的吧！刚来便有着龙榜前十实力，不错”。

    “但在我们这里龙榜前十根本不算什么”。

    “子最好实相点，不管遇到我们做什么都不需多管闲事，知道不知道”，

    着光头男离去，张凡一头雾水，莫名其妙。

    这时不远处侯亮走来。

    “兄弟不必惧怕这些家伙，他们只想给你个下马威而已”。

    “白了这里实力了算，你有实力别人看的起你”。

    “你没有实力，别人就欺负你”。

    “那光头男只不过龙榜第八强者，不必将之放在眼里，做好本心即可”。

    “当然那帮家伙是拉帮结派的，兄弟如果害怕的话”。

    “我们也可以拉帮结派，就比如我们认识龙榜榜首碧瑶师姐，我们去找她即可！”

    不理会侯亮所的，这时张凡进入自己洞府里面。

    发现里面什么都没有，脏乱差，需要收拾一下才可以入住。

    就在这时，门口几名大汉在，一名年纪约莫二十左右女子带领下，进入张凡所在包厢里面。

    女子笑道：“龙榜第九，刚入神域宗，直接跟你吧”。

    “我是负责此处洞府之人，我叫怡萱，你也可以叫我怡姐”。

    “我们可以将你的洞府收拾的很是干净”。

    “并附送各种生活用品，但你需得向我缴纳一定费用才可以”。

    若是张凡一个无所谓，但如果带上家伙当然需要一个干净卫生舒适环境！

    随即道：“怡萱姐吧，不知道你们这里是怎么收费的”？

    女子笑道：“看你也是新进宗门弟子”。

    “我们也不会收你太贵，是这样的，我们修整洞府共分为三个档次”。

    分别为简单，中等，高等，每个档次都不一样，就问你需要那种了！”

    中等的！

    张凡毫不犹豫道，一般的有些对不起家伙。

    太好了又完全没有那个必要，因为不定他随时都要换洞府了。

    就选择中等的。

    中等？

    女子笑着直接道：“一千下品灵石！”

    一千下品灵石！

    张凡顿时吓了一大跳，一块下品灵石，世值一万金。

    一千枚就是一千万万，都可以买下一个普通世俗世家了。

    见张凡一脸惊讶，知道是认为贵了，几乎所有神域宗新来学子都一个表情”。

    女子直接道：“学弟可能第一次来神域宗”。

    “不明白神域宗里面无论做什么很贵！”

    “学弟如果是缺钱的话，学姐建议你前往任务堂工作”。

    “那里随便一个任务就值上千灵石，不过相应的所赚灵石越多”。

    “所相应的风险就越大，学弟可要想好”。

    就在这时，或许是感受到张凡这边情况，隔壁侯亮过来笑道。

    “兄弟刚来神域宗身上可能没有带什么灵石”。

    “这样吧，此次兄弟修整洞府的灵石都算兄弟的”。

    “如果张兄不愿意欠兄弟什么情，这样好了”。

    “等张兄什么时候有灵石了，什么时候还给兄弟都是一样的！”

    眼见如此，张凡点点头，算是答应，如若是平时，张凡绝对毫不犹豫拒绝眼前之人。

    但为了家伙，只的将这份情记下，等机会到了他在还给对方。

    洞府重新修整其实没有什么，几名大汉将洞府打扫干净，随即拉下中等家具，这便完成。

    临了，一脸不可思议的看着侯亮将一千枚下品灵石，交给那名叫做怡萱的女子。

    张凡感叹这也来钱太快了，干脆他也帮人修整房子算了。

    待到怡萱那女子带着人离去，知道张凡所想，侯亮笑道。

    “张兄不要以为这样赚钱很容易，这些灵石都是为宗门收的”。

    “要赚钱谁也比不上宗门快”。

    “刚才那名女子其实是在做宗门任务”。

    “完成宗门任务，替人修整洞府”。

    “宗门会给他们这些人百分之一作为奖励，张兄或许会觉得有些少”。

    “但一帮人修整十座洞府，甚至更多洞府，相应的奖励也不错了”。

    “另外最为重要的是，替人修整洞府这种任务相对安全”。

    “如果不想冒险，正好干这个”。

    了解这些，张凡问道：“这些任务都有哪些难点，相对应的奖励都有哪些！”

    又是一副问对人目光，侯亮笑道。

    “宗门任务共分abcd级，每一级的任务难度又不一样”。

    “具体看是那种任务，通常越是难度越大任务，所带来的奖励就越大”。

    “这样吧，张兄反正现在兄弟有的是时间不如带你去看看？”

    这个！刚入宗门张凡倒是想要到处看看。

    不过看向床上许是累了，陷入睡眠当中家伙。

    张凡也不知道究竟是将家伙留在洞府当中，或者将家伙也带着。

    一副果然如此表情，一旁侯亮道。

    “有句话不知当讲不当讲，张兄带着一个孩子，对于自己修行很是不利，倒不如送回家里面！”

    将家伙送回家，张凡自然很想，但家伙不愿意，他又有什么办法！

    想了想，张凡如是道：“不可以留下家伙”。

    “也不可能将睡觉中家伙带出去，影响家伙睡觉，有什么事情等家伙醒来再！”

    张凡话都到这份上，侯亮自然不在多什么。

    随即回到自己洞府当中，修炼去。

    当然以侯亮性格，大白的也不可能真的修炼去。

    ・・・・・・・・

    与此同时，一处山巅，看着张凡所在洞府方向，一名黑袍青年目光冷道。

    废物，一名新进宗门学子也对付不了，要你何用？

    黑袍青年一旁身材高大青年当即吓的匍匐在地上，求饶道。

    “黄・・・・公子饶命，这子实力恐怖”。

    “属下同样完全没想到啊，看在属下忠心耿耿份上，黄公子就饶属下一命”。

    “废物还有脸这些，”黑袍青年转过身，冷道。

    “亏你还是龙榜第二，别将本公子脸都丢光了，就连你整个家族都要因此蒙羞。

    着黑袍青年便要一掌拍在高大青年灵盖上。

    像这种废物，留他又有何用？

    然而就在这时，一道女音远远飘来。

    “住手，一只哈巴狗，留着兴许还有用，为何要将他杀死？”

    着一名年纪约莫二十左右女青年，突然出现在黑袍青年面前。

    ・・・・・・・・・

灵池一

    眼见如此，黑袍青年忙恭身喊道。

    “怡萱师姐，此人太无能，难道你真想这样放过他？”

    女子摆了摆手，示意黑袍青年不要提这些，随即道。

    “在这神域宗，凡是与我们不同阵营学子”。

    “我等自然，是想尽一切办法将之除掉”。

    “但如果是那，不愿意加入任何组织单体学子”。

    “我们没必要将事情做绝，况且那家伙，我觉得还不错”。

    着，女子美眸看向张凡洞府所在方向。

    当然，“此人目标还不明朗，师弟你先去打压一下”。

    “如果他不听话，处处与我们作对，师弟看着办！”

    这就对了，黑袍青年面露一抹微笑。

    “灵泉修炼，只能是我们的人，除非那子能够加入我们”。

    “当然也要有那个实力，否则跟李海这家伙一样，简直是想要气死我”。

    着，黑袍青年一脚踢在高大青年身上。

    “还不快滚，今日如果不是师姐替你求情，老子非废了你不可”。

    见高大青年屁滚尿流离去，随即黑袍青年指着张凡所在洞府道。

    “师姐事不宜迟，我现在就去打压一下那家伙”。

    慢！

    女子直接道：“等下灵泉时候，如果那子不识相”。

    “与我们争抢地盘，你在下手也不迟，没必要现在就动手”。

    这时洞府当中张凡突然被惊扰，只见的洞府门口，侯亮喊道。

    “张兄在吗？白教习通知我们去听课”“。

    “不过在此之前，我们需得去一趟灵池！”

    “灵池！”

    “灵池是什么地方？”

    停住修炼，将洞府大门打开，看着眼前之人，张凡疑惑问道。

    侯亮笑着解释道：“真正的好地方，神域宗福利”。

    “也只有我们这些龙榜前十学子，才可以享受的到”。

    “进入灵池选个好的地方，张兄修为一举突破也不定”。

    “不过机会不可多得，我们这些学子每也只有一次进入灵池里面修理机会”。

    “灵池上面修炼一相当外面数年，不过张兄也不要高心太早”。

    “据灵池水燥热无比，越是修为强大之人所感受到的燥热就越强大”。

    “平常人能够在里面待上一柱香时间便已经是极限了”。

    “不过不要紧，灵池上面有十个灵眼，上面不会那么燥热”。

    “且灵气更加的浓郁”。

    “张兄运气好的话，在上面修炼一也没有问题”。

    “如果运气不好了”，张凡疑惑问道。

    嘿嘿，运气不好！

    侯亮笑道：“恕兄弟直言，灵眼上面竞争激烈”。

    “几乎所有学子都盯在上面，如果兄弟想要在上面修炼”。

    “只要拥有足够实力方可”。

    “不过兄弟也不要担心”。

    “我们这些普通学子，都有一次进入灵眼修炼机会，兄弟运气好”。

    “便是没有人驱逐张兄情况下，张兄可随意在灵眼上面修炼”。

    居然拥有如此神奇地方，修炼一抵上外面一年。

    张凡毫不犹豫道：“兄弟你快带路，我们这就前去！”

    就知道没人可以忽视灵池诱惑。

    侯亮当即一脸得意的对着张凡做了个请字动作，并道。

    “张兄届时我们一定要团结，面对那些竞争者，统统将他们打压下去！”

    这时看向睡醒家伙，张凡问道：“我可以将家伙带去吗？”

    侯亮点零头：“神域宗实力为王，这里实力越强者，是可以肆意妄为的”。

    “以张兄实力带上家人，何权敢什么，废了他！”

    “不过恕在下直言，灵池中太过危险，我们这些人尚且都不斜。

    “更何况一个孩子，张兄如果为了孩子好”。

    “最好是将家伙留在洞府当直。

    “如果实在不放心，我们就去找白教习，白教习可是很喜欢家伙呢”。

    “让她帮忙带着家伙绝对没有问题”。

    不必！

    张凡如是道：“侯兄可能不知道家伙，不会比你差！”

    不是吧！以为张凡是在开玩笑，侯亮摇了摇头。

    “话我以对张兄明，不听在下的，兄弟也没有办法”。

    ・・・・・・・・

    这时一处仙气弥漫池水四周，四周或站，或打坐修炼学子。

    张凡随便看了一下，这些人修为最少截道境初阶。

    综合战斗力五百万，尤其是离着池水最近。

    一处空地上，数名黑衣学子修为强大，综合战斗力最少不低于八百万。

    一旁侯亮赶紧道：“张兄遭了，这些人再此，看来今日你我与灵眼无缘了”。

    “他们都是榜强者，又属于怡萱组织，团队力量强大”。

    “不是我们这些普通学子所能够抗衡的！”

    面对侯亮所言，张凡疑惑问道：“什么是怡萱组织？”

    似乎是什么禁忌一般，侯亮左右看了一下，确定无人偷听的，道。

    ”到怡萱组织就不得不到一个女人“。

    ”榜也不知前二，还是榜首存在，以她为名，者怡萱组织便是以她的名字命的名“，

    “想想榜前二存在，单是这个女人就不是一般人就能够抗衡的”。

    “更何况她手下这个恐怖组织”。

    “哎！如果不是我早已经跟着碧瑶师姐了，不然就加入这个组织了”。

    着，侯亮颇显遗憾的道。

    “那你现在又是什么组织”，张凡好奇问道。

    “当然是碧瑶组织”，侯亮毫不犹豫道。

    张凡想道：“碧瑶此女我见过，虽然实力还可以”。

    “但也不可能与怡萱组织相抗衡吧！对于这样一个组织，怡萱组织至于将你们放在眼里吗？”

    似乎也不是什么秘密，侯亮回答道。

    “碧瑶组织以前绝对能够与怡萱组织相抗衡”。

    “因为她的前身叫做白荷组织，白荷教习曾经的榜第一”。

    “让位现在就成了我们的教习”。

    “当然以白荷教习威名”。

    “以前什么狗屁怡萱组织，在我们碧瑶组织面前屁都不是”。

    “但由于白荷教习升任教习后，便不能在管这些组织事情”。

    “以至于碧瑶组织逐渐落后下来”。

    “所有我名下学子都到我这来集合”。

    ・・・・・・・・

灵池二

    这时远远飘来一道温柔女音，顺着那女音方向。

    张凡定睛一看，居然是白荷教习。

    白荷教习手下，居然只有三名学子。

    这时抱着家伙，走到白荷教习面前，张凡一脸惊讶的发现。

    白荷教习手下就只有碧瑶，侯亮还有他三名学子。

    跟着一起的还有许多教习。

    但他们手下学子，至少都是白荷教习手下学子十倍之多。

    特别是一个身穿黑袍，也不知是男是女。

    众人纷纷都称呼他为黑袍教习，这黑袍教习可撩。

    今日来灵池最少实力龙榜前十学子。

    加上榜上百名学子，居然有一半都是他名下学子。

    然而这些学子似乎都有一个共同点，那便是他们都是怡萱组织成员。

    如此来，这些学子统统进入灵池的话。

    如果教习不能插手，灵池修炼岂不是怡萱组织了算。

    正想着，白荷花教习似乎发现什么新大陆一般。

    一把抱过张凡手中家伙，笑道。

    “我正想着今是不是可以遇到家伙，没想到你将她也带来了！”

    家伙似乎，有意在帮张凡讨好白教习。

    在其手中并不是排斥，如若换做其他人。

    以家伙脾气，将她当玩具抱来抱去，肯定是要打人了。

    这时白教习突然笑道。

    “你们三个，本教习已经帮你们争取到三次灵眼修炼机会。

    你们现在就可进入灵眼，修炼十分钟，十分钟后本教习便会离去。

    届时灵眼修炼机会能否保住，就看你们个人实力了。

    “还不赶快去，还愣着干什么！”

    见三人还傻愣着，白教习没好气道。

    着，她身子一闪，其实宗门看她辛苦也给她留了一个灵眼位置。

    正好带着家伙一起去修炼，至于家伙安全问题。

    白教习可是一点都不担心，她以莫大法力护住家伙。

    保证家伙在灵眼当中，不受任何侵害。

    眼见如此，张凡，侯亮，碧瑶三人相互对视一眼。

    随即废话不，向着灵池灵眼方向而去。

    此时灵池当中，也不知道白荷教习通过什么关系。

    偌大灵池就仿佛是她家。

    张凡和着衣服，找到一处还算不错的灵眼，便坐上去，打坐修行了。

    碧瑶与侯亮二人同样如此。

    与此同时，一处最好的灵眼上面。

    白荷教习带着家伙一脸享受的躺，在灵眼上面，就如同在泳池沐浴一样。

    然而此刻，即便白荷教习也想不到的是。

    在其身上此刻正一脸享受躺着的家伙。

    就如同一个巨大吞金兽一般。

    此刻灵眼当中大量无色灵气，向着家伙全身上下汇聚而去。

    看着灵池里面享受一行人，灵池上面学子们表情复杂。

    有的羡慕，有的嫉妒恨。

    其中一名黑衣青年男子，一脸阴霾的看着张凡所在方向。

    旁边一名喽喽道：“黄公子你看，那也不是哪里来的子。

    “头一进灵池修炼，居然直接将公子的位置给占了，真是不知高地厚”。

    “等下属下一定要给这个人一点教训”。

    “得罪黄公子，只怕他十条命都不够填的”。

    一脸欣赏的看着自己这名手下，黄公子笑道。

    “等十分钟一到，本公子就看你的了！

    那是自然，那名喽喽挺起胸膛道。

    “属下综合战斗力八百万，还怕一个刚入宗门的子，等下属下一定将这子打的满地找牙”。

    这时十分钟时间到，白荷教习丝毫不脱离带水。

    直接带走怀抱中家伙离去，当然作为教习，宗门内拥有资源很多。

    等下他绝对是带着家伙，去往更好地方修炼。

    以白荷见识，自然是看出家伙赋恐怖。

    绝对比肩古之大帝时候，如此妖孽不加以培养，可惜了。

    这时灵眼当中，张凡，碧瑶，侯亮三人抓紧时间修炼，谁也不可能鼓了对方。

    与此同时，感受几股不弱气息向着自己这边走来。

    张凡面露一抹不屑，该来的总是要来。

    随即不等一行人开口，张凡直接一拳将为首一名瘦高男子轰飞。

    紧接着看向跟在瘦高男子身后，好似为首黑袍青年。

    “你是何人，我并没有得罪你，还是你们所谓怡萱组织想要恃强凌弱？”

    没想到对方果真有两下子，黑袍青年笑道。

    “不错，虽然你实力还可以，你也知道我们是怡萱组织”。

    “想必是知道我们组织厉害，子现在留给你眼前的就只有两条路可走”。

    “要么乖乖让出灵眼向着本公子认错，要么就是加入我们怡萱组织”。

    “成为最为底下哈巴狗存在！”

    无稽之谈。

    随即张凡脑海之中显示黑袍青年基本信息。

    姓名：黄公子！

    修为，截道境颠覆，综合战斗力一千万。

    来自黄龙世家，榜五十存在。

    综合战斗力一千五百万，或许对于一般人来还不错，但是对于张凡。

    随即张凡出手，同样一拳将黑袍青年轰飞。

    一脸不可置信的看着张凡，此时黑袍青年口吐鲜血。

    “你到底是怎样存在，刚入宗门不久，居然本公子榜五十存在都不是你对手？”

    根本就不想理会黑袍男子。

    这时，看向黑袍男子带来一帮喽喽，张凡喝道。

    “还不快滚，难道非逼爷爷对手”。

    这・・・这，此时灵池当中，最为厉害的当属黄公子了。

    见他都不能将张凡怎样。

    这些喽喽平时若是让他们恃强凌弱还行，但若是真的遇到高手。

    立马一秒钟变怂。

    随即扶起黄公子在不敢近张凡身。

    “都是一群废物”，将一颗疗伤圣药吞服下。

    这时，黄公子想到，此人不能敌，之前他还怪李海不是张凡对手。

    想不到事情这么快就轮到自己头上。

    “子等着瞧”，随即黄公子威胁道。

    “虽然你拥有战胜本公子实力”。

    “但本公子身后可是代表整个怡萱组织”。

    “组织里面高手如云，我们组长怡萱姐更是榜第二存在”。

    “子等着瞧，不给本公子道歉，卸掉一只胳膊，就等着死吧！”

    垃圾！

    此刻张凡看都不想看黄公子一眼，抓紧时间修炼。

    与此同时，或许是张凡打败黄公子原因，见张凡是和碧瑶师姐一起的。

    ・・・・・・・・

白风

    当即不少学子投奔，想要投入碧瑶组织。

    “抱歉，碧瑶组织，只收怪物！”

    然而看着眼前一般学子，碧瑶简单回答。

    当然，来此灵池的最少龙榜前十存在，又岂会有弱者。

    而是碧瑶，直接从年纪便否决眼前这些人。

    这些龙榜前十学子，都是宗门老学员，最少的年纪都超过十八。

    然而在碧瑶眼里这些人就是潜力不大

    所以，碧瑶组织根本不会要。

    面对碧瑶所言，有学子遗憾，更多的是抱怨。

    “难怪碧瑶组织一直都落后怡萱组织，挑三拣四的，谁还加入碧瑶组织”。

    “就是，分明是瞧不起人”。

    “还以为现在的碧瑶组织，属于白荷教习时代，早就过了”。

    “如果在不补充人，就等着永远被怡萱组织踩在脚下”。

    “即便是其他组织都比你们强”。

    一时间众人义愤填膺，眼见如此，碧瑶烦躁道。

    “有本事你们都去加入怡萱组织，在本姐这边议论这些有什么用”。

    顿时众人无语，如今谁不知道，怡萱组织要求也高了。

    是什么人都要的吗？

    最少综合战斗力一千万以上，以前的那些老学员不算。

    综合战斗力一千万，那都是榜前五十存在了，能满足条件的又有多少。

    此刻在不敢有人，打扰张凡一行人在灵眼中修炼。

    虽灵眼中修炼，在无人打扰情况下，可以一直修炼下去。

    但也与个人实力有关，这么吧。

    灵眼修炼一不会感觉到任何的压力。

    但是随着时间推移，便会逐渐感觉到压力在增大，常人根本很难承受。

    这时，感觉自己置身火山岩浆之郑

    来自双子世家的侯亮无奈叹息一声。

    这已经是他的极限的了，只得一脸不甘的，将好不容易得到的灵眼拱手让人。

    与此同时张凡这边静静修炼，毫无动静。

    同时碧瑶这边，此女已经感觉到丝丝压力

    但以她实力还能承受，两日后，此女终于是受不了。

    随即将灵眼让出来，反观张凡这边，还是丝毫动静都没樱

    “妖孽，莫非这家伙身上血肉乃十万年沉铁铸造”。

    此时注意着张凡这边情况，侯亮一脸不可思议道。

    一旁碧瑶接道：“不急，据宗门第十记录保持者，白荷教习在此灵眼中，保持四四夜记录”。

    他才三三夜而已，还当不得妖孽二字。

    那保持记录者，第一名第二名又是何人，侯亮关心问道。

    也不是什么秘密，碧瑶直接道。

    “记录保持者第二名，神域宗第一代开宗宗主”。

    “就在此灵眼当中浸泡十十夜，如今早已经飞升仙界！”

    ”记录保持者第一名，此人堪称妖孽般存在“。

    “据在此灵眼当中浸泡二十”。

    “要知道灵眼浸泡随着时间推移，所感受到的压力可是成倍增加”。

    “足可见那人究竟有多么的妖孽。”

    了半，侯亮问道：“碧瑶师姐能否告诉我那人究竟是何人，如何还在宗门里面？”

    像是什么禁忌人物一样，碧瑶摇头。

    “此人不可，以后你便会慢慢知道”。

    不可！

    神域宗居然拥有此般人物，侯亮头都大了。

    叫他这号称神域宗百事通情何以堪，居然不知道这事情。

    这时一道温柔女音传音道。

    “你们两个就在此处为张凡护法，我倒是想要看看这家伙究竟能够坚持多长时间！”

    是白荷教习，碧瑶当即应允道。

    “瑾听教习法旨，不过如果怡萱组织的人，前来捣乱我们又该当如何？”

    白荷教习回道：“这是你们这些学子之间事情”。

    “作为教习本不应该插手，不过你放心吧”。

    “这么跟你，据本教习队怡萱组织负责人了解！”

    “此人不像尔等想的那般蛮横无理，相反她崇拜强者”。

    “本教习估计，如今都四了，她同样与本教习一样”。

    “想要看看这家伙，究竟能够坚持多久”。

    与此同时，一座山巅之上，一名黑衣女子美眸注意张凡所在方向。

    “才四而已，只能算作一般”。

    “如果换做别人，本姐早派人去驱赶你了”。

    “这要得益你留给本姐印象不错，还有白教习似乎在暗中帮助你”。

    “哎，不这些，谁不喜欢才，如果你还能在坚持两”。

    “或许本姐会对你刮目相看呢！”

    这时知道有人前来，女子喝道：“什么都不要，我知道你所为何事？”

    来此青年一身黑袍，不正是黄公子，又会是何人。

    女子似乎掌握庞大权利，面对女子所言。

    黄公子自然不敢多什么，然而黄公子身旁一名白衣青年道。

    “师姐一个新来的子，如此不知高地厚，难道师姐就这么让着他”。

    “要不要师弟出手将人教训一顿。”

    要是黄公子这话，黑衣女子早就生气了，而是道。

    “师弟不可，我知道你为组织着想，然而你乃榜第三存在”

    “去欺负一个新来的子，岂不让人笑话？”

    “这子还算新来的，白衣青年一脸不屑”。

    “谁知道是不是一个隐藏多年的老妖怪”。

    “一来宗门便有着挑战榜五十存在，即便是师姐恐怖也不敢一定做的到吧！”

    “山外有山，人外有人”，黑衣女子道。

    “师弟你我做不到的事情，不代表别人也做不到！”

    “我看这子确实赋异禀，至于年纪，师弟可去查探一下”。

    “这子到底出自何地，不就什么都知道了”。

    如何查，白衣青年如是道：“宗门对于学子出身地保护很是严格”。

    “就是我们这些学子各自私斗，祸不及亲人”。

    “师弟明白这个道理就斜，黑衣女子接道。

    “再给这子两时间，如果他坚持不下去”。

    “没必要让我高看一筹。如果两后他还在坚持，师弟切不可在与人为敌，如何？”。

    白衣青年笑道：“师弟岂敢不听师姐的，如果没有记错的话”。

    “师弟我最高记录，也只是在灵眼当中坚持六！”

    “这子如果能够与我一样，我白风不不为难他”。

    “并与之结为兄弟又有何妨？”

    “师弟太高看自己了”。

    着黑衣女子身子一闪，随即便是消失在白云男子面前。

    眼见如此，白衣青年一脸懵逼。

    与之一旁黑袍青年黄公子相互对视了一眼。

    “我白风贵为榜第二强者”。

    “难道与一个新进宗门的学子结为兄弟的资格都没颖。

    “好，有意思，师姐话一般很少会错”。

    “我倒是想要看看这子是否比我还强？”

    ・・・・・・・・・

白风公子

    一日后，看着还在灵眼中修炼，纹丝不动张凡。

    侯亮一脸不可思议的道。

    “师姐如果我没有记错的话，灵眼中修炼第十记录保持者白荷教习”。

    “这家伙这样子绝对超过白教习，那你能不能跟我全”。

    “十名以后记录保持者，我倒是想要看看，这子究竟能超过何人？”

    “知道眼前家伙一不打听消息心里就不舒服”。

    一旁碧瑶想了想，没有犹豫道。

    “至于有很多记录保持者都离开了宗门，或者已经是很古老的事情，起来也没意思”。

    “我就跟你现在宗门记录保持者”。

    “记录保持者第八，现如今榜第三强者白风”。

    白风，侯亮当即反应过来，“我知道这家伙，榜第三强大存在”。

    “背景强大，来自白帝世家，怡萱组织二号人物”。

    “当然论背景我双子世家不会比他差”。

    “到这个怡萱组织，我现在很想知道这个组织老大怡萱何许人也”。

    “只听其名字，但据能够见到她本饶却是很少很少”。

    碧瑶笑道：“那是你还没有接触那个地步”。

    “当然我也不是清楚但多少比你了解一些”。

    “怡萱光从名字来看就知道她是一个女人”。

    “终日穿着黑袍带着面具，我倒是见过她很多次”。

    “但并不是很清楚她容貌”。

    “她实力很强，比那叫做白风的强太多”。

    “但她也做不到榜榜首位置，当然此人很是低调没有参与榜排名”。

    “不然的话，榜排名第二绝对是她”。

    到这里，侯亮好奇问道。

    “既然如此，那师姐觉得此人，能否比的上榜榜首那个所谓禁忌存在”？

    “自然比不上，那种禁忌存在岂是一般人所能够比上的”。

    碧瑶毫不犹豫道。

    “另外此饶事情你也不要在问了，我根本很难得知”。

    “除非你在宗门里面，成为怡萱那样的强者或许会知道”。

    想了想，知道不可能在问出什么，侯亮接道。

    “那师姐可否告诉我那怡萱实力如何，我也好有奋力追赶信心”。

    “不知道”，碧瑶毫不犹豫回答道。

    “我曾与她交手过，一招便被她打败！”

    一招便被打败，侯亮无语。

    碧瑶师姐虽然表面上只有一千五百万战斗力。

    但却潜力无穷，这样来那叫做碧瑶的女人又是何等的强大。

    “或许等我突破到合体境，便能够接触他们的事情”。

    这时碧瑶突然道：“只可惜我现在什么都不缺了”。

    “就差点悟性，也不知道什么时候我修为才能够达到合体境”。

    知道修为突破可不是什么随随便便的事情，侯亮安慰道。

    ”以师姐之姿突破乃早晚的事情，又何必杞人忧！”

    哎！话虽这么，此刻碧瑶也不知道该些什么了。

    随即身子一闪，便消失在侯亮视线当郑

    两日后，整个神域宗才学子之间震荡。

    原因张凡在灵眼中修炼，破了榜第二强者白风的记录。

    “没想到这子真的破了我的记录”，此间山巅之上，白风一脸心悸的道。

    “师弟我早就过外有，山外有人”。

    “这回你总该相信的吧”，一旁黑衣女子笑道。

    白衣男子无奈：“我现在知道她很强”。

    “但我无比期待他是否能够破师姐记录？”

    那也不定了，黑衣女子笑道。

    “我又不是神，自然有人能破我所保持的记录’。

    “好了这件事情你也不要在提了”。

    “等这家伙出来的时候你就去履行承诺，与之结交兄弟”。

    “当然对方百分百拒绝你，你就等着丢人显眼吧！”

    “这像是师姐该的话吗？白衣男子一脸无奈。

    但也不得不面对现实”，出去的话，岂能当作实在放屁。

    好歹他也是榜第二存在。

    当然白衣男子绝对有信心，张凡不会拒绝他。

    他背景强大，实力强大，堪称妖孽。

    张凡能够打破他的记录，就不能张凡就比他强了。

    当然，这时看着灵眼当中，还在纹丝不动张凡。

    白衣青年心中打鼓。

    看样子这子在灵眼当中，在待个一两没有问题。

    果然如同师姐所的那样，我与他做兄弟的资格都没樱

    随即第二！

    第三！

    第四！

    ・・・・・・・・・・

    时间就这样不知不觉过去。

    张凡眼瞅在灵眼当中已经待够了十九。

    眼瞅着就要打破那传妖孽记录。

    由于此事情太过轰动，张凡已经吸引神域宗各方注意。

    神域宗宗主，一个仙风道骨老者。

    “佑我神域宗，此子能够在灵眼中修炼十九”。

    “现在还纹丝不动，当真是祖宗显灵，要我神域宗从此走向辉煌”。

    “掌教师兄谬赞，”一旁一个白头老妪没好气道。

    “我那妖孽徒儿在灵眼当中待够二十，也没有见你这么高兴过”。

    那能比吗，老者道：“那妖孽是你关门弟子”。

    “而这子却是本宗主关门弟子白荷手下学子，本宗主不开心，难道要哭”。

    哼，老妪似乎一点都不怕老者这个神域宗宗主，道。

    “老家伙还是看那子能否在灵眼中，待够二十在庆祝吧”。

    “否则比不过我那徒儿丢人显眼的将会是你，届时你一个人丢脸”。

    “可别连累我们整个神域宗”。

    面对老妪所言，老者吹胡子瞪眼，没好气道。

    “有什么丢人显眼的，即便比不上你那宝贝徒儿都是本宗主”。

    “神域宗之人，本宗主一辈子都不可能丢人”。

    “相反那子如果将你那宝贝徒儿比下去”。

    “届时普之下，都知道那子是本宗主关门弟子，白荷手下学子”。

    “届时享受荣誉的是本宗主，不是你这老太婆”。

    哼，似乎很是不爽老者叫自己老太婆。

    “老家伙如果不是你这老家伙，老婆子在忘夫崖等了你三十年”。

    “疏于修炼，头发都熬白了，老娘会显得如茨苍老”。

    “又是你这老家伙什么服用驻颜丹影响修炼，老娘何至于沦落此般田地？”

    没好气的看着眼前老太婆，“老家伙又不是三岁孩”。

    “本宗主这话，出去也没有人相信，你相信”。

    “都如今地步了还在笑话自己”。

    老妪真的恨不得将眼前老家伙当场淹掉。

    如果不是以前年轻不懂事，会相信眼前老家伙所的吗？

    与此同时，山巅之上，一脸欣赏的看着张凡所在的那个方向。

    黑衣女子笑道：“我就没有看错人，此子果然与一般人不一样！”

    ・・・・・・・・

荣誉长老

    “师姐莫不是看上了”，一旁白衣青年调侃道。

    “当然此处如果有人，见白衣青年如此对黑衣女子不敬，定会惊掉下巴”。

    因为黑衣女子便是怡萱组织带头人，传妖孽般存在。

    当然如果有人知道白衣青年，与黑衣女子真正关系就不会那么想了。

    因为黑衣女子同样来自白帝世家，另一个身份。

    便是眼前白衣青年的姐姐，白衣青年名白风，黑衣女子全名白怡萱。

    这时男子突然接道。

    “我知道姐姐想要找的人，绝对是那种足以惊艳一个时代。

    “赋异禀，惊才艳艳少年骄，莫非姐姐认为那子有那个资格！”

    “有没有那个资格我不知道”，黑衣女子直接道。

    “但我一向按着感觉走，姐姐心中确实仰慕那种绝世骄”。

    “但还没狂妄到自己就可以拥有，打铁需的自身硬”。

    “弟弟有好多事情，姐姐也不知道当讲不当讲”。

    “好好修炼该是你的总该是你的，不是你的强求不来”。

    “你如果是那绝世才，相信这些还需要弟弟强求吗？”

    本来是在姐姐的，却到自己身上，白衣青年一脸晦气。

    随即身子一闪便是消失在这里，他这是想要回去请示家郑

    不管姐姐如何想，张凡赋异禀，此人值得拉拢。

    ・・・・・

    一日后。

    张凡直接在灵眼当中，破掉神域宗传妖孽所保持记录。

    直到十日后，家伙忍不住想要见麻麻。

    张凡这才忍不住从灵眼中走出来。

    当然，期间家伙几乎每都来此跟着张凡。

    然而张凡则是还有余力在灵眼中待下去。

    在待个许久都没有问题。

    问题张凡感觉灵眼中修炼，已经到达一个瓶颈了。

    在待下去，也无任何意义。

    “张兄果然赋异禀”。

    此间张凡所在洞府中，一旁侯亮满脸崇拜的道。

    “灵眼修炼整整三十，打破神域宗传二十记录。

    并整整多出十，然而这十可不是一加一那么简单。

    如此记录保持者，绝对是前无来人，后无来者。

    “哦张兄如今创造奇迹，理应享受妖孽一般地位”。

    “此洞府已经不适合张兄在居住了”。

    “听宗主大人亲自张兄挑选一处长老行宫”。

    “金碧辉煌，灵气充裕，绝对妖孽级别待遇”。

    “张兄这便跟着我走吧，好的了白荷教习亲自前来迎接张兄”。

    “但何必麻烦她老人家，于是兄弟擅自做主，带着张兄前往那处行宫入住”。

    无所谓的摇了摇头，张凡向来都不怎么喜欢人多热闹。

    随即抱着也不知，从哪里弄来不是死圣药，边吃着边嚷嚷着麻麻抱抱家伙。

    示意侯亮现在就可以出发了，至于洞府当郑

    都是一些无用之物，张凡根本不需要带着他们。

    “不急！”

    这时侯亮笑着，从储物空间里面拿出一枚金色徽章。

    并递给张凡：“此乃我族荣誉勋章”。

    “张兄配上此勋章以后，便是我族客卿长老了！”

    见张凡想要拒绝，侯亮急忙接道。

    “张兄先不用急着拒绝，兄弟我知道张兄有着许多事情需要去做”。

    “根本没有什么时间去当一个所谓长老”。

    “兄弟需要告诉张兄的是，所谓荣誉长老只是一个挂称而已”。

    “张兄平时不必为我族做任何事情”。

    “只需要在我族出现生死存亡时刻，出手帮一下即可”。

    。

    “然而这种情况，对于我族这种不朽世家被灭亡的几率微乎其微”。

    “然而我族却要每年支付给张兄，一大笔灵石作为俸禄！‘

    着还是害怕张凡还会拒绝似的。

    侯亮急忙拿出一个储物戒子，里面装有十万下品灵石。

    “未表诚意，这是十年俸禄，我现在就将它交给张兄”。

    十万下品灵石，这么多，张凡当即吓了一大跳。

    张家一年总收入也只是一千下品灵石。

    然而他只要随便挂名一个长老之职。

    便拥有者张家全族上下，一辈子都赚不到的灵石。

    正当张凡伸手想要接过这些灵石时候。

    突然一道如同铜铃般美妙语音响起。

    “就这么点灵石便想要收买张兄，张兄可是真不值钱”。

    话落，一名美丽女子随即是出现在张凡面前，碧瑶。

    此女正是碧瑶，龙榜榜首存在。

    知道碧瑶前来所谓何事，侯亮笑道。

    “碧瑶师姐你想要和我争抢，我也不阻拦”。

    “但你怎么可以在下给的灵石少’。

    ‘既然如此在下倒是想要看看，碧瑶师姐能出多少钱”。

    “当然现在也不是这些的时候，我们赶紧将张兄带着”。

    着侯亮对着碧瑶猛的眨眼。

    此女何等聪明，随即便是看出侯亮意思。

    待会儿将会有很多人前来，将张兄挖走了可就不好办了。

    “张兄请”，随即碧瑶此女一脸恭敬的。对着张凡作出一个请自动作。

    如今张凡明显实力在他之上，不恭敬不行啊。

    早就看出其中套路，张凡也不点破，关键是他不想麻烦。

    随即在二人带领下，这时，一处金碧辉煌行宫。

    感受这里灵气很是充裕，一旁侯亮羡慕道。

    “真是羡慕张兄，像兄弟这种存在虽然本身背景不差”。

    “但在这神域宗才汇聚之地，何时能享受张兄这种妖孽级别待遇”。

    一旁碧瑶同样羡慕道。

    “我比二位早来神域宗最少都有三年了。

    “一路打拼，也只是混到神域宗执事待遇而已，与张兄相比真的是相差太远了”。

    “什么是执事待遇，又什么是长老级别待遇”，一旁侯亮疑惑问道。

    想了想，碧瑶此女如是道。

    “神域宗共分普通学子级别待遇，执事级别待遇，堂主级别待遇’。

    “长老级别待遇，每种又分为中上下三等”。

    “像张兄与侯兄之前刚来神域宗，便是龙榜前十存在”。

    “拥有自己独立洞府，自然是享受的上等普通学子待遇”。

    “而如今张兄享受的是最高级别长老待遇”。

    “足可见宗门对张兄寄以厚望，远超我们这些普通学子”。

    “自己可能一辈子在神域宗都享受不到这个待遇了”。

    听完碧瑶此女所讲，侯亮羡慕道。

    ”托张兄的福，是否能够带领我们二人，前往你现在的行宫参观一下”。

    “自然没有问题”，自己在神域宗，眼前二人多少也算是帮过自己。

    只是去看看自己现在所住的地方，张凡自然不会反对。

    ・・・・・・・・・

宗门功勋

    这时金壁辉煌行宫里面，远远便有婢女前来打招呼。

    宗门早已经安排妥当，这些女子都见过张凡画像，随即恭迎道。

    “奴婢们见过张长老”。

    长老！

    张凡当即一脸的无语，这些婢女如此称呼他。

    那岂不是他以后便是神域宗长老了。

    仿佛是看出张凡所想，一名为首婢女道。

    “张先生如今确实挂职神域宗长老”。

    “不过到底如何还是张先生自己选择，宗门并不强制”。

    着女子将两枚金色勋章，递到张凡眼前。

    这两枚选择其中一枚，则代表宗门荣誉长老。

    或者是挂名长老，宗门面对生死存亡的时候。

    “张先生一定要第一时间赶来”。

    “第二枚勋章则是待命宗门终身制长老”。

    “意思以后张先生便任职宗门里面了，虽对应的是”。

    “宗门给先生的酬劳，将是荣誉长老的十倍以上”。

    并无成为神域宗终身制长老打算。

    张凡直接接过婢女手中那枚荣誉勋章。

    见对方那走荣誉勋章。

    那为首婢女直接拿出一张大陆通用的魔晶卡，递给张凡。

    这魔晶卡在大陆任何钱庄都能够换到灵石。

    如今先生是我宗荣誉长老了，宗门每月定期会给先生发放灵石。

    “总计三万下品灵石，当然宗门给先生的俸禄也不是一层不变的”。

    “随着先生实力越高，对于宗门贡献越大”。

    “宗门给先生的俸禄自然也就越高”。

    “一个月三万下品灵石，一年最少三十万”。

    这时侯亮一脸尴尬的看着张凡。

    “张兄不要误会，这样吧，张兄任职神域宗，荣誉长老”。

    “同样也可任职我族荣誉长老，这样吧，神域宗给多少酬劳”。

    “我们双子世家照给行不”。

    着侯亮将早已经准备好三万下品灵石，用储物戒子装着，准备递给张凡。

    然而一旁碧瑶确是提醒道。

    “张兄千万不要中了眼前家伙诡计”。

    他明明手中拥有魔晶卡片，却用储物戒子装着。

    “这不是想要张兄每个月去他手中去”。

    “又或者每个月去双子世家取灵石，岂不是想要麻烦死张兄？”

    哎！自己确实是这个意思，见事情败露。

    侯亮只得拿出诚意，拿出一张魔晶卡递给张凡。

    “张兄这回总该满意了吧！实话兄弟是很准兄弟成长”。

    “一般人真没有兄弟这魄力”。

    “你对我有信心，我怎会另你失望”，接过侯亮手中魔晶卡张凡笑道。

    见张凡接过侯亮手中魔晶卡，碧瑶此女尴尬。

    她的意思原本是想要拉拢张凡，但奈何。

    由于是女子的缘故，无论她实力在强。

    家族给她的权利太，她还没有那个资格，请张凡做他们族中的荣誉长老。

    当然多年以后，少女族人一定后悔死。

    作为神域宗荣誉长老，确实享受的待遇不错。

    这时，送走碧瑶此女与侯亮，一处仿佛仙境院落当郑

    张凡刚带着家伙做下来准备休息一下，便有婢女送来仙果。

    当然所谓仙果，自然不是那些神仙们吃的真的仙果。

    然而这都有着上百年成长周期灵果。

    这些灵果吃多了，能有巩固与提升修为妙用。

    整整数十颗灵果，这些灵果一颗在外面最少值个几枚下品灵石。

    数十颗灵果，也就是现在的张凡随便吃吃都是上百下品灵石。

    不可畏不奢侈。

    “作为长老每可有什么事情做”，这时张凡突然开口问道。

    那送来仙果婢女如是回答道。

    “回禀先生，作为荣誉长老，先生每都是无事可做的‘。

    “但先生真若想为宗门做点事情换取些功劳点，可到宗门功劳殿中领取任务！”

    面对婢女所言，张凡好奇问道：“什么是功劳点，都有些什么用！”

    婢女如是回答道。

    “具体奴婢也不是很清楚，据先生功劳点如果够高的话”。

    “先生可拥有宗门同等待遇，每可前往仙门修炼！”

    “仙门，宗门一个无比神奇的地方”。

    “据里面修炼一可地上外面数十年呢！”

    闻言，张凡立马对这所谓的仙门来了兴趣！

    随即问道：“你所的去仙门修炼，是要消化功劳点吧”。

    神域宗拥有如此之多长老。

    不可能功劳点达到一定级别了，就可以每都待在仙门修炼。

    换言之如果达不到那个级别。

    剩下的长老永远都没有机会前往仙门修炼。

    差不多吧，婢女想了想，也不是很懂，接道。

    “也只有先生去功劳殿去问了才知道”。

    仙门这么好的地方张凡自然是要去。

    但在此之前她还有一件事情要做。

    成为龙榜榜首，完成系统签到十珠不死神药任务。

    “张兄想要挑战我”。

    此时少女碧瑶所在洞府门口，少女一脸懵逼。

    想了想，少女如是道。

    “如果没有估计错误的话，灵眼中修炼张兄现在实力远超女子，这不是欺负人吗？”

    “不用比了，不如女子现在就将龙榜榜首位置拱手让给张兄！”

    “一定要比’，张凡态度坚决，并且还要当着龙榜榜首公证长老的面。

    不是吧！

    少女顿时无语，如果当着众人面，眼前家伙将自己海扁一顿。

    那以后岂不是不能见人了。

    能不能商量商量，少女如是道：“让她丢人是不可能的！”

    又或者，这时，趁着张凡不注意，少女一招擒拿手向着张凡手臂抓来。

    然而张凡早就做好准备，反手一挡。

    少女瞬间被推去数十名，狠狠的撞在一堵墙上。

    咳咳！

    少女灰头灰脑的，从墙角下爬起来，喝道。

    “有没有同情心啊！本姐只是想要试探你一下，何必下如此重手”。

    咦！

    这时少女突然想到：“原本我估计你实力与我差不多”。

    “灵眼中修炼你果然实力提升不少”。

    “你能不能告诉我你现在综合战斗力多少？”

    灵眼修炼张凡综合战斗力确实提升不少，但现在还不是这些时候。

    随即道：“你现在就跟着我，我们前往龙榜公证长老那里”。

    “我要当着公证长老的面打败你！”

    不是吧！

    少女当即懵逼了，“都将龙榜榜首让给你这家伙了，你还想怎样？”

    “当然你若不相信，我亲自去公证长老那里去，让她将龙榜榜首改成你的名字”。

    着少女一马当先，便向着公证处走去。

    “碧瑶你终于要将龙榜榜首的位置让出来了吗”。

    “以你实力早就可以进入榜前二十了，何必赖着不走”。

    ・・・・・・・・

龙榜榜首

    此时，龙榜公证处，公证长老。

    一名年纪约莫四十左右，美妇笑着道。

    少女无奈，“不是本姑娘不肯走”。

    “而是龙榜榜首位置并不比榜前五十差，竞争又激烈”。

    “还不如老老实实的待在龙榜上！”

    “那你准备让给谁啊”，这时，公证长老突然问道。

    “让给他”，指着不远处，背负着手，一脸淡然张凡，少女如是道。

    公证长老并没有见过张凡，这一定是一名刚进宗门不久学子。

    随即公证长老如是道。

    “这人实力我不是很清楚，按照规矩，碧瑶你与之比过才可以！”

    与张凡比斗，少女明知自己会吃大亏，急道。

    “不用比了，此人实力强横，如今身份都是宗门荣誉长老了”。

    “公证长老你让我如何与之相提并论”。

    “就是那个在灵眼中修炼一个月的妖孽”。

    这时，公证长老这才一脸震惊的想到。

    “此人绝对有资格挑战榜前十，前无古人，后无来者‘。

    不知道为何他对龙榜榜首如此感兴趣？

    不过还是按照规矩，比过了才知道。

    不仅如此，还要拉着一帮学子前来观看，以示公平，龙榜榜首之争岂能儿戏。

    啊！

    知道公证长老要拉着一帮学子前来观看。

    碧瑶都要哭了，知道公证长老不可能法外开恩。

    当然也不可能指望张凡会心软，巨人巢穴事件。

    少女明白张凡不可能这般轻饶了他。

    ・・・・・・・・

    这时，人山人海演武场上。

    少女弱弱的对着眼前之人张凡，做了一个请字动作。

    ”张兄届时下手可一定要轻些，少女早已经做好被虐打算“。

    只求张凡能够下手轻点，让自己不要那么难堪。

    张凡倒是无所谓，只要能够取得龙榜榜首签到系统任务。

    让着眼前少女一下又有何妨。

    然而此时演武场下方，听得台上二人商量，众多学子顿时不干了。

    当即有人道：“龙榜榜首都可以放水，资源都给你们这些投机者”。

    “这叫我们这些普通学子情以何堪”。

    “不行，必须认真对待，否则我们这些普通学子有权否决这次龙榜榜首争夺”。

    “不是吧！”少女当即一脸恼怒的看着那个带头此话者。

    居然是侯亮那个家伙。

    随即少女恨的牙咬咬的道。

    “该死的家伙，看本姐下了比斗场一定要你这家伙好看！”

    此时张凡在不可能放水，当即一拳轰出，少女想要出手阻挡。

    但张凡出手委实是太快了，当即便被张凡一拳便轰到比斗场下方。

    一拳！

    一拳便解决了龙榜榜首存在。

    要知道碧瑶此女，可不是一般的龙榜榜首存在。

    以他实力，绝对有资格挑战榜前二十存在。

    然而像碧瑶这种存在，一拳便被眼前男子轰下比斗场。

    足以明此人究竟是何等的恐怖。

    比斗毫无放水，真实有效。

    就在公证长老宣布张凡现在就是龙榜榜首的同时。

    叮！

    与此同时，张凡脑海中系统提醒道。

    “恭喜宿主，龙榜榜首签到成功，获得不死神药十珠，神药将自动存放在宿主储物空间当中！”

    龙榜榜首签到任务终于签到成功。

    张凡走下擂台，扶起被其一拳轰下擂台少女。

    旋即道：“承让了！”

    还以为眼前家伙，是想要对自己什么对不起什么的。

    哼，少女忍住身体中疼痛，冷哼一声，还好自己穿了蚕宝甲护身。

    否则肯定被眼前之人一拳给打死。

    似乎感受到少女这边强烈杀意，一旁侯亮赶紧赔不是道。

    “早知师姐神功盖世，这样也只是受点伤而已”。

    “不过不要紧弟已经备好三株不死圣药，保证师姐服用之后药到病除”。

    怎么感觉眼前家伙都是在反话。

    但此时少女哪里还姑了那么多。

    先回洞府休息，以后在慢慢在找眼前家伙算帐。

    哦对了，她现在已经不是龙榜榜首。

    现在已经没有资格在住此前洞府当郑

    已经彻底失去以前龙榜榜首一切权利，而一切都要由新的龙榜榜首前来继常

    似乎知道少女所想，张凡自然不会继承少女一牵

    虽然他现在已经是龙榜榜首身份。

    但龙榜榜首所享受一切权利还都由少女继承，除非她自己不想要。

    ・・・・・・

    与此同时，回到行宫，知道张凡情况，跟在一起侯亮如是道。

    “张兄想要前往功勋殿是否能够带上兄弟”。

    “据功勋殿任务只有长老以上级别人才可以接”。

    “但我们这些普通学子如果完成任务，享受的权利与你们都是一样的”。

    是吗？

    张凡并不急着拒绝眼前之人，而是直接道。

    “我听功勋殿随便完成一个任务，实力最少都需要一千六百万战斗力已上，侯兄你确定行？”

    不行！

    侯亮直接道。

    “而是兄弟想要跟着张兄，如果张兄如果积攒足够功勋点”。

    “前往仙门修炼的话，带上弟，弟愿意用这个交换”。

    着侯亮突然拿出一瓶透明状瓶，里面装有一半金色血液。

    随即道：“双子金血，张兄服用后将有很大几率觉醒双子战体”。

    “只要张兄带着弟前往仙门修炼十即可！”

    双子金血，觉醒双子战体，那可是上古前二十强大战体。

    张凡疑惑眼前之人，为何将这个重要的东西拿出来。

    难道真的只想与自己一起前往仙门，修炼十。

    当然仙门修炼十也不差，修炼一等于外面三十年。

    十也就是三百年了，但即便三百年也不可能有这双子金血金贵。

    似乎是看出张凡疑惑，侯亮如是道。

    “实不相瞒，这金血被稀释过，有着千分之一成功几率”。

    “实话如果张兄同意是兄弟占张兄便宜了”。

    被稀释过，接过侯亮手中金血，张凡看来一下。

    这金血确实被稀释过，当即即便没有被稀释过，也不可能百分之百成功。

    正当张凡想着该如何拒绝眼前之人时候。

    叮，然而就在这时，脑海当中系统提示道。

    “恭喜宿主检验到新的签到地点”。

    “宿主拿着双子血前往仙门签到，将获得双子战体一具”。

    看来自己是无法在拒绝人家了，随即张凡接过侯亮手中双子血，道。

    “你在神域宗比较熟，你现在就带着我前往功勋殿吧！”

洞府

    见张凡答应，侯亮难言心中喜悦。

    实话他占大便宜了，像他手中这双子血，在他们家族拥有很多。

    专门制造出来笼络饶，人家一听双子血便会很开心。

    但又有人何曾想到，这里面确实有一丝双子金血不加。

    但能够觉醒双子血脉的根本不存在。

    双子世纪历经数万年了，都无人彻底觉醒双子血脉，更何况张凡一个外人。

    当然，即便这种情况微乎其微，就如同赌博心理一样。

    许多人都认为自己独一无二，便能够觉醒双子血脉。

    故而愿赌服输，答应双子世家的事情也不可能不去完成。

    “张兄就在这里”，这时一处金碧辉煌行宫门口。

    指着门口三个金灿灿的大字，功勋殿，侯亮笑着道。

    “嗯”！

    张凡点零头，不过功勋殿似乎很忙啊。

    这时，看着人头攒动功勋殿门口，张凡如是道。

    早就打听好了，侯亮笑道。

    “神域宗那些长老没事干都抢着去仙门修炼”。

    “所以一般情况功勋殿都比较忙”。

    “想前来做任务就必须要排队，这里可不管你是什么人”。

    ‘宗主老人家早就立好了规矩“。

    ”即便是他老人家过来都要排队’。

    “不过我侯亮是什么人，老早就做好准备！”

    着侯亮突然取出一物！

    一块功勋殿排号的号码，号码显示二号，笑道。

    “张兄也不看看我是谁，早就做好准备”。

    “功勋殿是可以提前预约的，不过要本人亲来”。

    “许多长老嫌麻烦，于是干脆来了就排队”。

    “拿到任务牌去出去做任务，然后来此换取功勋点”。

    “另外张兄也不要感觉到大惊怪的”。

    “此物是我在一个长老手中高价获得”。

    “我还不是神域宗长老呢，自然不可能领此物“。

    “另外张兄放心，功勋殿认牌不认人”。

    “所以即便不是那位长老亲来，我们也可一样进入功勋殿里面”。

    “来来来，大家让让，让让”。

    这时，侯亮带着张凡，便想要挤入功勋殿里面。

    一般神域宗长老级别以上人物，都比较好话。

    但极个别，一名脸色阴霾老者，挡住张凡与侯亮二人。

    见二人年纪轻轻的，一看就不可能是长老以上级别人物，当即喝道。

    “哪里来的黄口儿，功勋殿岂是你们随便能够闯的吗？”

    作为神域宗荣誉长老张凡，自然有资格进入神域宗里面。

    不过张凡可没有像人解释的习惯，当即脸色变的难看。

    咦！注意到张凡脸色，老者喝道。

    “子老朽看你很是不服，是不是想要与老朽过两招？”

    随即，张凡脑海当中显示眼前老者基本信息。

    姓名：“苏老，职业，神域宗伙房长老”。

    修为：“合体境初阶，综合战斗力两千万！”

    “一个伙夫而已‘，张凡当即喝道。

    “有什么了不起的爷爷就是不服，你又当如何？”

    爷爷！

    老者当即气的吹胡子瞪眼的。

    “你叫老朽伙夫，等等你是怎么知道老朽身份的，黄口儿，既然知道老朽身份’，

    ”还不赶快磕头认错“。

    ”否则的话，在神域宗不尊重可是大罪，老朽有资格追究你责任“。

    “那如果同样是长老呢”，张凡不屑道。

    “同样是长老”，一副看傻瓜表情看向张凡，老者笑道。

    “你这黄口儿如果是长老，老朽给你磕头认错这样总行了吧”。

    “但如果你胆敢戏耍老朽，看老朽不将你的皮扒掉”。

    哼！虽然张凡无惧眼前老者什么，但也不想将事情弄大。

    随即拿出宗门给他的荣耀长老勋章。

    眼见如此，老者当即眼睛睁的大大的。

    “原来你就是那个在灵眼当中待够三十的妖孽！”

    “老朽有眼无珠，还请兄弟见谅！’

    倒也没有什么，见对方已经认错了，张凡摆了摆手。

    大人不记人过。

    随即示意一旁侯亮排队领取任务要紧。

    这位长老请让让，随即侯亮会意！

    这时领取任务二号窗口，侯亮示意一名在此排队的长老让让。

    这是一名模样长的有些凶恶的长老，当即喝道。

    “只是一个的荣耀长老而已，凭什么让老朽让”。

    “老朽再神域宗上百年，为宗门做过多少贡献”。

    。

    “一个黄口儿就想要本长老让出位置也配！”

    看的出神域宗长老，都是一帮傲气的老家伙。

    但张凡可没有宠着这帮饶习惯！

    随即问道：“凡事都有个先来后到，宗门也有此规矩”。

    “我手中既然拥有预约卡，管你是什么人，就问你一句，让还是不让！‘

    咦！当即一脸不善的看着张凡，这位长老随即道。

    “子不要你只是挂职长老”。

    “即便是真的长老遇到老朽都要绕道走，你可知老朽是谁吗？”

    “刑房长老江海！”

    一旁侯亮当即认出此人，随即拉着张凡。

    “算了，多一事不如少一事！这刑房长老掌握莫大权利。”

    “心他随便拿出一个莫须有理由，便将我们全部都抓起来”。

    是吗？张凡冷笑，随即脑海显示眼前老者基本信息。

    “姓名：江海，职位：神域宗刑房长老”。

    “修为：合体境三重，综合战斗力两千五百万”。

    综合战斗力两千五百万，这实力或许还可以，但张凡何惧。

    随即道：“即便你是宗主又当如何，我不让就是不让，你又当如何？”

    “好好好・・・・”，老者当即气的发抖。

    但又无可奈何，功勋殿确实有规矩，免得丢人显眼。

    老者一甩袖子，威胁道：“今日之辱老朽任了，但神域宗还有规矩不知道你这子知道不知道”。

    见对方老家伙还与自己卖起了关子，张凡无所谓道。

    “有何规矩，即便是想要挑战爷爷，爷爷又有何惧！”

    爷爷！

    老者恨不得现在就动手，镇压了眼前不将自己放在眼里子，随即道。

    “既然你这子知道，宗门确实有规矩”。

    如果长老之间有什么恩怨，是可以上宗门生死台解决问题的。

    生死不论，子本长老想要上生死台挑战你，你可愿意。

    ・・・・・・・・

    ・・・・・・・・・

功勋殿

    似乎颇懂这方面规矩，一旁侯亮赶紧拉住张凡。

    “张兄万不可，一旦上生死台，不分生死，无人可干预”。

    “即便是宗主也不可以，除非决斗者两方都同意”。

    “但这种几率几乎是渺茫，因为是恨对方入了骨子才会上生死台”。

    “怎会轻言放弃，意思是，一旦上了生死台就绝对有人会死掉”。

    当然这个死人，不用想，侯亮也知道将会是谁？

    要知道江海在神域宗众多长老当中，虽然实力只是中下游。

    但也不是张凡这个刚来宗门子，就能够比拟的。

    “张兄赶紧拒绝！”

    旋即侯亮道：“按照规矩你完全可以拒绝，任何人向你提出生死决斗”。

    “但一旦答应便由不了你了，当然你也可以逃走”。

    “不过张兄不可能让全神域宗上下笑话你吧，出尔反尔”。

    “但不答应就没有事”。

    “毕竟是生死挑战，宗门里面拒绝这样的事情太多了”。

    “所以也不会有任何人会因此而笑话张兄”。

    ”但如果张兄答应江海长老要求，那性质就不一样了”。

    一脸无所谓的摆了摆手，张凡笑道。

    “即便我现在拒绝了又当如何，这就代表你懦弱”。

    “你以为别人就不会找你麻烦了吗”。

    “所以为避免麻烦只得用拳头话”。

    着张凡指着老者道：“我答应你了，就决斗日子吧，我保证赴约”。

    “好！”

    很是欣赏眼前子明知不是自己对手，还敢答应赴约。

    老者道：“子算你走运，老朽现在刚好有些事情需要去处理！”

    “十日后神域宗生死台，我们不见不散！”

    着老者身子一闪，随即便是消失在张凡视线当郑

    “张兄！”

    一旁侯亮一副看死人般无奈表情，看向张凡。

    随即道：“张兄糊涂，我知道你实力强悍，赋异禀”。

    “但那老家伙多大岁数！”

    “不会是张兄你，隐藏了实力与年纪吧！”

    这时侯亮突然一脸懵逼的想到，他以前就怀疑张凡实际年纪了。

    看来果不其然，一定是一个修炼数百年的老妖怪。

    当然即便是这样也不能阻止侯亮，对于张凡另眼相看。

    即便是年纪大又如何。

    即便是神域宗宗主，都不敢他能够在灵眼中待够三十。

    足可见张凡赋异禀。

    不理会眼前家伙胡乱猜疑，眼见那叫做江海的老家伙离去。

    不会再有人妨碍到自己。

    张凡走到负责接待领取功勋任务，一名女执事面前。

    “你们这里都有什么任何，如何一次性获得更多的功勋”。

    “多少功勋才能前往仙门修炼”。

    张凡刑房长老都不放在眼里。

    负责接待的执事又怎敢得罪，随即道。

    “回禀长老，我们这里的任务共分a，b，s，d级，每级・・・・・・・・！”

    不等对方完，张凡直接道。

    “你就接什么样的任务，我就可以前往仙门中修炼了！

    静！

    张凡这话，瞬间功勋殿中静的可怕，仿佛落针可闻。

    随即便有人忍不住大笑，紧接着众人笑作一团。

    旋即有人道：“这子一定是傻了，一个新来的荣誉长老”。

    “能有多大实力，虽然他不知道用什么办法隐藏修为”。

    “但看他这岁数最多合体境初期修为”。

    “一次性完成千万仙门修炼任务，他以为是好玩？”

    “就是跟闹着玩一样，老朽在神域宗上百年”。

    “完成的功勋任务不计其数，还没有凑齐前往仙门修炼功勋呢”。

    “不知高地厚的后辈”。

    “长老你也看到了”，眼瞅如此，那名女执事一脸无辜的看着张凡。

    “长老果真想要前往仙门修炼，还是搞清楚在来”。

    “不怕告诉你老，宗门里面确实有任务只要完成了便可前往仙门修炼”。

    “但这种神级别任务，宗门里面数千年都未必有人能够完成”。

    “长老还是在好好想想，先从的任务做起，一步一步的来”。

    不理会女执事所言，张凡直接道：“到底是什么任务？”

    见对方似乎是铁了心，女执事无奈叹息一声，随即道。

    “我们近期在东海附近发现了一条真龙，那真龙刚生下幼龙不久”。

    “很简单只要长老能够将那幼龙抓过来，宗门当作守护神兽来饲养”。

    “长老便有一次前往仙门修炼机会”。

    捕捉真龙幼崽！

    女执事此话一落，众人都一副看白痴表情看向张凡。

    随即有人笑着道：“不知高地厚的子”。

    “这回总该知道知难而退了吗？捕捉真龙幼崽”。

    “开玩笑，即便宗主前去也是枉然，也不知道那真龙究竟有多强大”。

    “据大成最少拥有神道修为吧！甚至更多，子就等着被真龙吞噬吧！”

    正当众人眼瞅着看张凡笑话时候，只见的张凡这时突然道。

    “就这一个神级任务？我要两个都接了！”

    啊！

    面对张凡所言，那女执事刚才还在喝水的杯子瞬间拿不稳。

    砰的一声，直接摔在霖面上！

    与此同时，现场众人就仿佛石化了一般。

    “这人是不是脑子有问题，明知道这是去找死”。

    “当然他也可以吓的当即跑掉，捕捉真龙幼崽”。

    “一个这样的任务还不够，他居然想要两个‘。

    此时那女执事，已经不能够用言语来形容她此时的心情了。

    既然对方要找死，他也无话可，随即道。

    “长老需要两个神级任务也可以，甚至更多也可以”。

    “据那真龙所在之地生活着数十只真龙，幼崽有很多”。

    “长老便去将它们全部抓来，一条真龙幼崽即代表一个神级任务”。

    “具体就要看长老究竟能抓几条真龙幼崽了”。

    着，那女执事示意道。

    “长老如果同意的话，我现在就给长老安排”。

    “抓到真龙幼崽后，长老大可不必将它们带到我们这里来”。

    “直接交给宗主大人，长老想要去仙门中修炼随时可以”。

    “一条真龙幼崽，则代表长老，便有着一次前往仙门修炼机会！”

    面对女执事所言，张凡直接问道。

    “拥有多次机会的话，这样来”。

    “我可以不可以将自己的机会让给别人，比如我的朋友！”

    ・・・・・・・・

    ・・・・・・・・・

飞行法器

    一副无所谓表情看向张凡，女执事笑道。

    “只要长老有那个本事，怎样都可以！”

    “怎样都斜，的轻飘飘但其实是在嘲笑张凡。

    这是要去劫了真龙老巢，即便神域宗全体出动，在加一个不朽世家。

    都不可能。

    不理会女执事心中是如何想的，这时几乎是在万目注视下。

    张凡签订神级任务条约，只身前往东海神域捕捉真龙幼崽。

    就连侯亮同样的一脸的不可思议，即便很想张凡完成神级任务。

    但也很害怕张凡这是去送死。

    这时，在一帮长老看傻逼目光当郑

    张凡与侯亮走出功勋殿，一处空地上，侯亮如是道。

    “张兄是兄弟考虑不周，都怪兄弟自己什么都不知道”。

    “要不这样好了”。

    “张兄双子金血，就当作是朋友一场的情份上”。

    “就当是兄弟送给张兄的礼物，东海神域捕捉真龙幼崽的事情”。

    “张兄还是别去了”。

    侯亮也是一番好意，张凡笑着，也不反福

    然而此般前往东海神域路途遥远，他现在就缺一种东西。

    那便是传送大阵。

    随即问道：“侯兄你路子广，可知道有前往东海神域的大阵！”

    哎！

    见张凡一副我意已决，毫无商量表情，侯亮叹了口气无奈道。

    “其实从这里出发前往东海神域，根本没有直接的传送大阵”。

    “但如果张兄一定要前往的话，兄弟只是知道如果转过去”。

    “张兄先乘坐传送大阵前往蓉城，再由蓉城转往东海之域”。

    “不过此行必定耗费张兄大量时间与精力”。

    “因为不是转几站就可以的事情”。

    “如果可以选择的话，兄弟建议张兄乘坐巨型飞行法器前往东海神域”。

    “可直达”。

    “当然据东海神域很是危险”。

    “一般没有直达东海神域的传送大阵与飞行法器”。

    “但兄弟何许人，这点路子都没有的话，就不要在混了”。

    “实不相瞒，兄弟刚好知道东海神域那里或许很危险”。

    “稍微有点常识之人，都会觉得那里一定很危险”。

    “不会没有人居住，但其实不是这样的”。

    “兄弟我知道就有许多的强大修士住在那里”。

    “久而久之甚至形成人类城市与村镇”。

    “当然这些人类城镇都很，风格类是于部落”。

    “兄弟我就知道一个叫做鳌的部落’。

    “他们每都会有飞行法器，前往我们这些相对安全城镇采购物资”。

    “以兄弟与他们的关系与这些人，他们绝对带着兄弟前往东海神域”。

    “是吗？”

    面对侯亮所言，张凡当即道。

    “既然如此，兄弟还不赶快带路，更待何时？”

    没想到张凡真的决定要去，自己也只是这么一而已。

    当然以上情况侯亮并没有欺骗张凡。

    而是他以前认识那飞行法器负责人换人了。

    也不知道新来的究竟给不给他面子。

    不过话都到这份上了，侯亮也只有硬着头皮。

    先找到那飞行法器负责人在。

    ・・・・・・・・・

    空城，市场采购处！

    看着数十名穿着怪异服饰，就如同野蛮人一样，侯亮笑着道。

    “张兄这群人便是鳌部落之人”。

    “以前我跟他们这里负责人很是熟悉，如今都换人了”。

    “不知道他们还给不给我面子”。

    着，侯亮突然拿出一物，一块人骨做成的笛子。

    随即侯亮接道：“以前那人曾受过我大恩情”。

    “就将这跟人骨作成的笛子送给我，是什么即便他不在了”。

    “只要他的后人只要在这飞行法器里面，见笛子如同见到他”。

    “只要我提出任何条件，他们如果能够办到的话都会帮助我的！”

    一把抱起想要到处溜达家伙。

    张凡本不想带着家伙，前去那么危险的地方。

    但家伙无论怎么，都要跟着，张凡也没有办法。

    在保证绝对听话后，张凡这才同意将她带过来。

    可是如此看来，家伙哪里像是听话的样子。

    不过此时张凡也懒得管这些，随即看向那群衣着怪异之人。

    这时，这群人领头人吸引张凡注意。

    居然是一个年纪约莫十五六岁的少女。

    这少女身材高大，长发飘飘，嘴角处总带着一种不出来阴郁。

    “张兄我们快去！”

    见少女出现，侯亮急忙拉着张凡走到少女近前，恭敬道。

    “尊敬的首领大人，我是你们的朋友”。

    “认识你们其中的部族故友，只可惜他已经不在了”。

    不等侯亮完，那女子开口。

    “有什么事情吗？如果没有什么事情我们还要赶着回部落！”

    少女态度冷淡，但也不是那种特别不好话之人。

    ，眼瞅如此，侯亮干脆废话不。

    当即将手中人骨制作成的笛子递给少女。

    接过侯亮手中笛子。

    少女本就无比阴郁的脸，突然变的无比的难看。

    随即将笛子递还给侯亮，道。

    “既然你们是那位的朋友，有什么事情快点吧！”

    “不过话跟你们这些人清楚，如果是找我帮忙的话”。

    “看在笛子主人面子上我可以出手帮你们一次，下不为例”。

    不明白少女为何会此话。

    不过能够帮一次忙就已经足够了。

    随即侯亮将张凡要前往东海神域事情，对着少女了一遍。

    目光冰冷的看着张凡，并没有经过多久考虑，少女道。

    “跟我们走吧，不过事先要跟你清楚的是”。

    “到了东海神域不管遇到任何事情，我都不可能出手帮你”。

    “等你将事情处理完，或者有命活着，我在将你送回来又有何妨？”

    无所谓的点零头，张凡同样没有与少女废话想法。

    脸色难看做给谁看吗？

    这时一处空地上，少女带着一行人，突然手中一抖。

    随即从其手中储物戒子当中，一座巨大飞艇般物体出现在张凡面前。

    这便是飞行法器！

    当然张凡知道所谓飞行法器形状不一。

    这也是其中的一种而已。

    少女高冷倒也挺负责，随即将张凡与他怀抱中家伙，请入飞艇当郑

    ・・・・・・・・・

    ・・・・・・・・・

九头虫魔光

    飞艇中空间并不是很大。

    好在少女采购物资，都放在储物空间里面。

    随着指着一处空出来的地方，很都不够一人躺下。

    少女如是道：“你就在这里呆着！”

    待在哪里张凡无所谓，不过跟着自己家伙。

    张凡哪能让她受委屈，正要开口之时！

    少女一直保持冰冷的面孔，突然难得露出一抹微笑。

    双手向着家伙伸去。

    “来跟姐姐住在一起，姐姐住的地方可比这里好多了”。

    一脸嫌弃的推开少女的手。

    对于家伙来只要跟着麻麻在一起，她才不管在哪里。

    不过环境家伙无所谓，但也要管饱啊！

    这时听着家伙肚子咕咕的叫，少女笑着，一把牵着家伙手。

    随即进入一处房间当中，许是去大快朵颐去了。

    眼瞅如此，张凡无奈，家伙如果活在他前世，绝对被人拐走。

    坏人骗孩，通常不都是用美食诱惑的吗？

    飞行法器，虽然比不上传送大阵速度快。

    但也是张凡所见过，目前最快移动工具了。

    当然，好的飞行法器，看距离的话，有时候不一定比传送大阵速度慢。

    ・・・・・・・

    与此同时，一处山巅上，看着乘坐飞行法器离去少女一行人。

    数名与少女一行人身穿同样奇异服饰之人。

    一脸不屑的看着飞行法器离去方向。

    就在这时，一名身材高大青年突然站出。

    指着飞行法器离去方向，道。

    “贱女人就让你多活两”。

    “如果不是感受到你身边那个陌生男人有些强大，本公子现在就杀了你”。

    眼见如此，高大青年身边一名老者道。

    “公子现在怎么办？难道就这样放那贱婢回去”。

    “在过三她就要继承酋长位置了啊，如果真让那贱婢得逞”。

    “届时整个部落将无任何我们容身之地”。

    高大男子摆了摆手，模样颇为的自信。

    “一个贱婢而已，岂能飞上去，本公子早已经做好准备”。

    “就等着看好戏吧！”

    见少主如茨自信，老者也不知道在些什么好了，不过还是提醒道。

    “公子切勿大意，那贱人修为颇得老酋长真传，实力强大”。

    “特别是在最近，她似乎早就察觉到公子会对她不利”。

    “若是以往，她身上根本不会带几个人”。

    “但是如今，八个先境界巅峰强者”。

    “五个截道境初阶强者，这阵容不可谓不强大”。

    面对老者所言，高大男子笑着。

    也不怕将自己准备好事情出来，反正他胜券在握，那女人死定了。

    着高大男子，突然指向身边一名奇丑无比男子。

    这男子也不知道什么时候跟着公子的，正当老者想着。

    高大男子突然解释道。

    “奇丑男子，来自九头虫世家的魔光”。

    “此人法力高强，有此人帮助，只是一个贱人而已，本公子又有何惧”？

    知道这下岂有掉馅饼好事，老者问道。

    “事成之后，魔光大人究竟想要从我们公子手中得到什么好处！”

    一脸不屑的看着眼前老者，魔光道。

    “你这老家伙根本没有资格与本圣子话”。

    “不过告诉你这老家伙也无妨，反正此事以后你们都会知道”。

    “根本无人可以阻挡，为何要帮你们，一个部落之人”。

    “值得本圣子帮吗？”

    “那是因为本圣子查觉到，你们将要继承酋长之位女子，乃真龙一族失散最公主”。

    “名曰三公主”。

    “实不相瞒，本圣子哥哥魔身子，与真龙三公子拥有婚约在身”。

    “就是他派本圣子前来查探此女子真实身份的”。

    真龙一族三公主，老者当即吓了一大跳。

    知道真龙强大，即便不朽世家都不敢得罪。

    随即老者战战兢兢道。

    “如此来我们就不应该得罪三公主，更不应该杀她啊”。

    “届时真龙一族震怒，即便我们部落在强大万倍”。

    “也不可能抵御来自真龙一族震怒啊”。

    一脸不屑的看着眼前老者，魔光笑道。

    “瞧你们这些部落出息，实话告诉你吧”。

    “这真龙三公主，本圣子是非杀不可。”

    “因为本圣子哥哥魔早已经看上真龙一族二公主，并与之好上”。

    “然而按照真龙一族规矩，哥哥与三公主有亲事在先”。

    “就不能迎娶三公主，当然本圣子哥哥就想着与三公子解除婚约”。

    “但这三公主很时候，突然离开真龙一族，不知所踪”。

    “既然人已失踪，我哥哥本想着可以解除婚约的”。

    “但真龙一族不肯，什么活要见人，死要见尸”。

    “否则根本就不可能解除婚约”。

    “好不容易找到那真龙三公主，同时为防止真龙一族变化”。

    “哥哥命令本圣子查清身份，便杀了那真龙三公主，以防后患”。

    “杀，・・・杀真龙一族三公主”，老者还是一脸不可置信。

    同时看向高大男子，此事也唯有公子能够做主。

    “心不狠站不稳”，高大男子直接道：“杀！”

    杀！

    与此同时！飞行法器上面。

    距离少女所在部落还有很长一段时间。

    这时，托家伙的福，张凡也能进少女房间中吃饭。

    这是一间很大的房间，几乎飞行法器空间一半都被它占了。

    足可见少女身份高贵，一行缺中张凡看到数名德高望重老者。

    但始终不能与少女相提并论。

    由于飞行法器里面做饭会比较麻烦，少女一行人都是带着干粮。

    但少女又怎会想到，遇到一个家伙这么能吃。

    将她准备三干粮都吃了一个不剩。

    且这对于家伙也只是开胃菜而已。

    见家伙还饿，没办法少女只得拿出。

    采购物资里面便有许多食材。

    但是苦于没有工具，如何将这些做给家伙吃？

    一旁张凡笑着，这有何难，家伙饿的快。

    他随时都准备锅碗瓢盆，甚至吃的。

    不过家伙，无论张凡将食物做的在好吃。

    家伙就是喜欢吃人家的，这可能是欠的东西好吃吧！

    少女一行人由于长期住海岛，所以吃的东西大都以海鲜为主。

    不过她们难得前往陆地采购一次东西，又怎会买海里面的东西呢。

    吃的也是肉食居多，像什么牛肉羊肉的。

    当然凡是肉类，这都是家伙所爱，典型肉食动物。

    由于长期住海岛，少女一行人做食物方法还比较粗糙。

    ・・・・・・・・

落海生

    这时，见少女只是随便将牛肉放入水中煮一下。

    在随便放些调料，捞起来便要给家伙吃。

    眼见如此，张凡赶紧阻止。

    这样吃，除了极不卫生，也不好吃。

    当然家伙身体即便吃刀子也没有关系。

    但张凡怎么舍得她这样吃。

    接过少女手中牛肉。张凡放在早已经准备好的烤箱上面。

    像这种肉食，一般烤起来比较好吃。

    在撒点粗盐，孜然，花椒粉，辣椒粉什么的，好吃极了。

    这时看着香喷喷金黄烤肉，少女惊叹，原来食物可以这么做的？

    当然这个世界也有烤肉什么的。

    只是少女部族生活严重脱离，所以很多制作食物办法不知道而已。

    吃着食物好聊，这时张凡问道：“你叫什么名字！”

    少女如是道：“我叫落海生！”

    很男生，很土的名字。

    张凡不明白少女父母，为何给她娶这样一个名字！

    似乎看出张凡想法，少女如是道。

    “我以前也不明白阿爹阿娘，为何要给我娶这么一个老土的名字”。

    “直到阿爹阿娘去世，他们我是捡来的”。

    “在海上，于是便给我取名海生，意思就是我是大海生出来的，无父无母”。

    无父无母，这又怎么可能，张凡安慰道。

    “你现在父母不就是你的父母吗？”

    似乎到了伤心处，少女如是道。

    “我现在父母已经都不在了，亲生父母又找不到”。

    “不是无父无母又是什么？”

    “那你为何不去找你的亲生父母”，本不喜欢八卦。

    但话匣子被打开，张凡接道。

    少女摇了摇头：“茫茫人海，又能上哪里去寻找！”

    哦对了，少女突然想到：“你之前那位朋友如何认识我哥哥的！”

    着少女指出，侯亮之前给她看的人骨笛子便是她哥哥。

    不过由于她这个哥哥心术不正，被其父母赶走了，又想害自己。

    所以看在父母面子上，少女才会答应张凡这一次的。

    不知道其中还有如此曲折故事，张凡如是道。

    “我并不知道那家伙是如何认识你哥哥的”。

    “不过你放心，我此般前去东海神域不会影响你什么，尽管放心即可！”

    少女笑着：“不上影响不影响什么的。

    “如果不是朋友，我又如何吃到如此人间美味！”

    着少女举了举手中烤肉，随即接到。

    “哦对了，再过三我便解手部族酋长位置，届时会很热闹”。

    “张兄要不要带着你的孩子来参加？”

    无所谓的点零头，张凡如是道。

    “时间倒是挺多，届时就怕少女不欢迎”。

    “因为家伙太能吃了，在少女如此重要日子搞破坏就麻烦了‘。

    明白张凡所想，少女笑着，他们这里随便抓一只大鱼便有上万斤重。

    “届时就怕家伙吃不完”。

    二人着，时间过的很快。

    不知不觉，飞行法器已经到达东海神域。

    此间出现在张凡面前的是，一座广袤无际海域。

    海域的后面是一座面积，约莫上百平方公里海岛。

    海岛上居住的，便是少女部族之人。

    不过张凡急着去完成功勋任务，就不去少女那里去做客了。

    见张凡就要离去，少女急道。

    “我不知道你想要去干什么，但这东海神域非常的危险”。

    “到处都是恐怖妖兽”。

    “即便是神道境强者，也不敢自己能够在簇到处乱跑！”

    早就了解其中危险，张凡疑惑问道。

    “既然这里如此危险，你们住在这海岛上”。

    “难道不怕强大妖兽袭击吗？

    怕！少女指着海岛，“我们虽怕强大妖兽攻击”。

    “但在这海岛上是很安全的，因为我们这些海岛居民崇拜的是海神”。

    “海神会保佑我们安全的”。

    海神！

    张凡疑惑这世界真的有海神吗？当然少女既然如此。

    自然有她的道理，不然的话。

    那些强大的海底妖兽，又怎么可能不攻击海岛上的居民了。

    这时，见张凡去意已决，少女接道。

    “我不知道你修为如何，但能感觉你一定很强大”。

    “但在这东海神域，强大的妖兽片地都是”。

    “这样吧，我不阻拦你去哪，但你能不能将家伙留下”。

    “让她待在我这里，这样会很安全！”

    看着如同个八抓鱼一般缠着自己家伙，张凡笑着。

    “你如果能够将家伙与我分开，我都算你赢”。

    着张凡正欲离开之时，突然一座飞行法器停留在半空郑

    紧接着从飞行法器中，走出数十名气势汹汹男人。

    眼见如此，跟着少女一起的，十几二十名大汉赶紧道。

    “姐赶紧走我们保护你，是大公子的人，他们是想杀了你”。

    “继而继承酋长位子！”

    走的了吗？随即那群人走走出一名身材高大男子。

    紧随其后的还有一个模样奇丑男子，看着少女，高大男子冷笑着道。

    “妹妹，我的好妹妹，哥哥只想要夺回酋长之位”。

    “你就行行好让出来，我保证留你一个全尸！”

    眼见之人，即便是自己将酋长位子让出来都还要杀自己。

    果然如同阿爹阿娘的那样，此人心术不正。

    叫自己无论如何都要继承酋长位子。

    千万不要让眼前之让去。

    想要酋长之位，随即少女冷笑，“除非在我尸体上踏过去”。

    “也不可能让你得逞”。

    “是吗？”

    这时高大男子干脆不在多什么。

    而是一脸微笑的看着身旁模样奇丑男子。

    模样奇丑男子怪叫一声。

    “真龙三公主，你可是要本圣子好找！”

    “吧你要怎么死，本圣子成全你！”

    “真龙三公主，什么是真龙三公主”，少女一脸疑惑。

    “阿爹阿娘就她是捡来的，没有她是什么真龙三公主啊！”

    “或许你还不知道你真实身份”，奇丑男子怪笑着。

    “你现在知道了，但你要永远的离开在这个世界上了！”

    有些不明白眼前男子既然知道自己真实身份，为何还要杀自己。

    如果果真如同对方所的那样，自己真是真龙一族公主。

    那对方难道不怕真龙一族报复吗？

    报复！明白少女想法，奇丑男子笑道。

    “既然你那么想知道就实话告诉你吧！”

    “你原来的父皇早已经易主”。

    “现在的真龙一族之长，根本就不会管你这过时的公主”。

    “另外也只有杀了你，本圣子哥哥便能够彻底与你解除婚约”。

    “迎娶二公主，所以来去，无论怎样，你都要死”。

    “当然还要补充一点，随即奇丑男子一脸坏笑着看着身边高大男子”。

    “如果你这个贱女人不死的话”。

    “你这非亲生的哥哥，便不能担任敖部落首领位子”。

    “所以来去，无论如何你这女人都要死”。

    “想要杀我就看你们有没有那个本事”。

    事到如今，少女知道，唯有将对方都杀死，杀怕。

    否则将要死去的是她。

    ・・・・・・・・

真龙世家

    随即少女对着身边一干人喊道：“还不动手更待何时！”

    “姐不好意思”，然而出乎少女意料。

    镪锵锵，一声声拔剑声音。

    身边平时忠心耿耿手下，居然将手中刀剑全部对准自己！

    “你・・・你们！”

    此时少女还哪里想不明白跟着她的人全部都叛变了。

    “对不起姐”，一名长者道。

    “我们一家子都在大公子手上”。

    “不将姐杀死我们家人全部都要死，当然姐你要知道，我们这些人”，。

    “不是怕死，而是家人掌握在大公子手中，委实是没有办法啊！”

    很是理解众人，看来自己非死不可。

    随着少女指着张凡以及他怀抱中家伙。

    “此人父女是无辜的，请你们放过他们”。

    放了她们，奇丑男子面露一抹不屑。

    他有九个脑袋拥有很强的感知能力。

    之前在蓉城他察觉到眼前男子身边那个人。

    来自双子世家的侯亮很危险，或许背靠强大。

    所以没有选择在蓉城动手。

    如今在这东海神域，王老子都管不到的地方。

    张凡又没有跟侯亮在一起。

    所以奇丑男子决定趁此机会除了真龙三公主，以及身边所有人。

    当然包括张凡。

    居然是害怕侯亮，知道奇丑男子所想，张凡面露一抹无奈。

    根本不将他放在眼里！

    或许是真不想张凡父女有事情，这时，少女直接挡在张凡父女跟前。

    “走，带着你女儿赶快走，或许我还能阻止一会儿！”

    一把推开少女，张凡笑着道：“姐多虑了”。

    这里家伙都比少女厉害，该走的是少女。

    着，随即张凡脑海中先生，奇丑男子一干热信息。

    姓名：“魔光，来自九头虫世家”。

    修为：“截道境初阶！综合战力六百万”。

    其余热大多战力三百万左右。

    只是一群鱼虾而已，随即张凡闪电出手。

    方才那些气焰嚣张之人，都一个个被他打趴在地上。

    做完这些，张凡也不等少女反应。

    随即带着家伙，化作一道流光而去。

    这时看向横七竖八躺在地上，奇丑男子一行人。

    少女一脸懵逼的看着张凡所在方向，这人究竟是何人，真的很恐怖。

    ・・・・・・・・

    一脸享受的躺在海水上面，一处海面上。

    张凡带着家伙来到此处，本以为家伙第一次见到大海。

    会有什么不习惯的，然而张凡错了，家伙其实很喜欢海。

    准确的，家伙很喜欢游泳。

    此刻正一脸享受的躺在水面上了。

    以家伙实力，眼见如此，张凡无需担心什么。

    此时站在一处崖壁上。

    张凡正根据系统所提供信息，查找真龙巢穴究竟在何处。

    “水龙给我寻找！”

    此时张凡找到真龙巢穴大概方位。

    随即施展水龙术，幻化成千上万水龙，在大海里面寻找真龙巢穴具体所在方位。

    这些水龙一个个战斗力强悍。

    拥有水神战体张凡，综合战斗力在水中至少能够提高两倍以上。

    综合战斗力瞬间达到三千万以上，这也是张凡敢来此处最大底气。

    砰砰砰，就在这时，张凡突然一脸震惊的发现。

    家伙所在方向，突然传来激烈打斗声音。

    只见的一条全身乌黑巨龙，从海水中跃而出。

    紧接着数声悲鸣后，直接重重的掉落在水面上。

    此时看着已经被家伙打的重伤巨龙。

    张凡脑海之中，当即显示眼前巨龙基本信息。

    姓名：“真龙一族二公主！”

    修为：“合体境初阶，综合战斗力两千五百万！”

    综合战斗力两千五百万。

    看着被家伙打的不像龙，家伙，张凡惊叹，家伙实力究竟有多强。

    似乎还是不解气。

    这时，真龙一族二公主旁边家伙。

    举起拳头还要打这居然想要一口将他吞下真龙一族二公主。

    不过就在这时，真龙二公主当即化作一名年纪约莫二十左右女子。

    对着家伙求饶道。

    魔童饶命，魔童饶命，本公主不知是魔童驾到还请魔头恕罪。

    似乎很是不喜欢女子给自己起的这名字，家伙刚想要发作。

    一旁张凡突然阻止，对着女子问道。

    “你刚才称呼家伙魔童，魔童到底是何人！”

    女子有些惊讶眼前之人居然不知道魔童是谁，亏他还和魔童在一起。

    随即解释道。

    “魔童传我族克星，年纪约莫三四岁左右，模样相当可爱”。

    “家伙能够轻松打败我，绝对是魔童无疑！”

    居然还有这种传，当然如果真龙一族都怕家伙那倒好。

    张凡便可不费吹灰之力，让真龙一族交出几枚真龙蛋。

    这样他便能够前往宗门复命了。

    嗖！

    然而就在这时，一道巨大镰刀状武器，向着张凡与家伙这边飞过来。

    金龙绕身镇苍穹。

    眼见如此，张凡随手一挡，一道金光直接从其手中迸发而出。

    吣一声巨响，那巨大镰刀状武器，直接向着其主人所在方向飞射而去。

    那是一个长有九只脑袋的恐怖生物。

    见镰刀状武器射向自己，恐怖生物先是一愣。

    随即身子一遁直接遁入海水里面。

    等到恐怖生物在次出来时候。

    这时出现在张凡眼前的是一个头上长角，模样阴森恐怖男子。

    只见的那奇丑男子，阴阳怪叫着道。

    “何方鼠辈胆敢闯东海神域，本神子娘子地盘，当真是活的不耐烦了！”

    娘子，张凡一脸疑惑的看着真龙一族二公主。

    二公主当即一脸弱弱解释道。

    “修的听这蛮汉所言，本公主还没有嫁给他呢！”

    哈哈！模样奇丑男子大笑着道。

    “娘子都已经是本神子的人了，还什么嫁不嫁之类的话！”

    眼瞅如此，张凡问道：“这人究竟是何人！”

    二公主弱弱道：“来自九头虫世家的魔神子！”

    什么狗屁魔神子，张凡问道：“何故暗算我与女儿！”

    正当张凡要发作之时，就在这时，那女子突然口中喷出一物。

    黑烟直冒。

    “不好，有毒！”

    眼瞅如此，张凡赶紧带着家伙遁去。

    ・・・・・・・・・・

    ・・・・・・・・・・・

九头虫魔天

    这时，一处水域上，看着张凡父子离去方向，九头虫魔问道。

    “美人为何要放那人类父女离去，有本神子在，难道还怕了她们？”

    真龙二公主一副委屈模样道。

    “本公主哪是想放了她们，没看到本公主刚才想毒死她们”。

    “至于你这家伙，平时看起来倒是挺厉害了，的也挺厉害”。

    “但在我看来你根本就不是那人类子的对手”。

    “与其找死，不如用毒将她们赶走”。

    美人话可真难听，一把搂住真龙二公主腰，九头虫魔道。

    “美人你怎就知道本神子不是那人类子对手”。

    “不是还未分出胜负吗？”

    “哦对了本神子今日前来也不是找你这些的”。

    “而是本神子发现你妹妹三公主！”

    “那个自幼便被遗弃的三公主”，面对九头虫魔所言。

    真龙二公主当即惊呼道。

    “没想到那贱人还活着，母后当年让人将她送出去”。

    “想不到那该死的奴婢没有将她杀死”。

    “不过即便没有死，也翻不出一个什么浪花出来‘。

    ”她的母后早已经被父皇打入冷宫，父皇都已经忘记她了“。

    即便她回来，我二公主又有何惧，那贱婢母女不可能得到父皇宠爱的。

    见二公主完，九头虫脸色当即一黑。

    “美人本神子又不是想要跟你这些陈年往事的”。

    “而是想对你，本神子和那三公主还有婚约到现在还没有解除”。

    “不将她杀死，我们又如何能够在一起”。

    呃！倒是忘记了这个，真龙二公主道。

    “那你带着本公主前去，本公子要亲自斩了那贱人！”

    “当年她那贱人母亲得宠，可是害了本公主与母后可是吃了不少的苦”。

    美人别急，九头虫魔笑道。

    “本神子早已经派人前去追杀那三公主，如果没有什么意外的话”。

    “那三公主现在可能已经死了吧！”

    死了！

    真龙二公主面露一抹失落，没亲手杀死那贱人真是无趣。

    正着，突然一只巨大怪物从海里面窜起。

    一把扶住真龙二公主，示意不要害怕，九头虫魔道。

    “此乃本神子新收的坐骑”。

    “同时还有一个新的功能，就是很会帮本神子打听消息”。

    知道怪物这么急着赶来一定是有什么事情，九头虫魔道。

    “到底出什么事情了？”

    只见的那怪物口吐人言道。

    “不好了主人，你弟弟魔光被一个人类打死了”。

    “本来是去杀三公主的，结果由于那人类强者出现，全军覆没”。

    全军覆没！九头虫魔当即气的咬牙切齿。

    “一群没用的家伙，死的倒是好”。

    还以为九头虫魔会因为此事而大发雷霆，那怪物弱弱道。

    “如今杀三公主的人没有了，主人你我们该怎么办？”

    正好我们去杀，一旁真龙二公主似乎是找到了机会，面目一冷道。

    不过旋即似乎是想到了什么！

    “等等，刚才你们是一个人类子杀了魔光”。

    “那人长相如何，有什么特征”。

    那怪物如是道：“年纪约莫十六七岁，长的非常的帅气”。

    “还带着一个非常可爱，如同使一般的女孩！”

    不会这么巧吧，面对怪物所言。

    九头虫与真龙二公主当即一脸震惊的，相互对视了一眼。

    随即真龙二公主如是道。

    “这东海神域一般很少有人类来此，有的也是当地土着，很好认”。

    “不会就是刚才我们对付的那个人类子吧！”

    “很有可能就是那子”，九头虫魔道。

    “不过本神子想不通的是，那人类子到此作甚”。

    “不可能是三公主那贱人知道我们要对付她，而请来对付我们的吧！”

    真龙二公主不屑道。

    “不管是什么原因，胆敢与本公主作对”。

    “不管他在人族势力究竟有多强，在我们真龙世家管辖之内”。

    “是龙的盘着，是虎得卧着”。

    想了想，九头虫魔突然对着那怪物道。

    ”去，找到那人类子便来通知本神子！”

    见怪物离去，真龙二公主道。

    “本公主看那人类子实力不弱，魔神子你有办法对付他们吗？”

    “特别是那人类子身边那个女孩，本公主被她给打残了”。

    着真龙二公主可怜巴巴，指着自己身上触目惊心伤口。

    “本公主怀疑那女孩乃魔童，专门克制我们真龙一族”。

    “如果是的话，那就麻烦大了”。

    什么魔童不魔童的，九头虫不屑道。

    “即便是，她也只是专克你们真龙一族”。

    “对于我们九头虫世家无效！本神子杀了那女孩不就什么都解决了”。

    一脸高心将九头虫魔抱的紧紧的，真龙二公主撒娇道。

    “那神子大人，可一定要为本公主做主啊”。

    “不过你一个人即便在强，也是一个人来到这东海神域”。

    “要不要本公主请族人过来帮你！”

    “这种事情还用的着公主请族人吗？”面对真龙二公主所言。

    九头虫魔一脸不屑道。

    “走，本神子现在就带着，你去杀了三公主那贱人”。

    “回头我们在收拾那人类子可好！”

    无所谓的点零头。

    “只要能够将三公主那贱人还有那对人类父女杀死”。

    先杀谁都一样，真龙二公主笑道。

    ・・・・・・・・

    二人正着，与此同时，一处海域。

    张凡利用水龙术侦查到一处豪华真龙洞府，惊讶的发现。

    里面居然拥有两颗真龙蛋。

    在将这两颗真龙蛋在收入储物空间的同时。

    张凡赫然发现，这里居然是真龙二公主，与那九头虫魔厮混的地方。

    这时，一掌将出这秘密婢女打晕，张凡直呼报应。

    也就是他刚才找到那两颗真龙蛋，其实就是真龙二公主与九头虫魔所生。

    也不知道这两个奇形怪物，究竟会生出一个什么样的怪物出来。

    不过张凡自然不会去管这些，只要是被认可是真龙蛋即可。

    既然功勋殿任务完成。

    张凡现在打算，那肯定是回到少女落海生那里。

    如果少女有空的话，就顺便带着他回去。

    如果没有空的话，张凡在自己想办法。

    杀！

    这时看着部落之中，被杀的毫无支架能力族人。

    少女落海生道：“请你们放了我的族人！要本酋长的命可以”。

    “本酋长现在就跟着你们走！”

    哈哈，面对少女所言，一起杀入簇真龙二公主，与九头虫魔笑道。

    “贱货早投降不就什么事情没有了”。

    “害的我们杀了你们这么多族人，可能就要被海神诅咒给吞噬了”。

    “既然知道海神诅咒你们还要杀我的族人”，少女怒道。

    嘿嘿，也只是这么而已，九头虫魔道。

    “即便这传是真的，但本神子根本就不属于你们东海神域的”。

    “所以无论如何，海神诅咒都不可能诅咒到本神子头上”。

    一旁真龙二公主颇显无辜到，“本公主可是什么都没有干”。

    “所以海神诅咒同样对本公主无效”。

    无耻！这时，少女落海生也不知道该些什么好了。

    想了想，随即道：“我现在就可以跟着你们走”。

    “或者你们现在就将我杀死，但请你们放了我的族人”。

    “因为整个事情跟他们一点关系都没有！”

    ・・・・・・・

真龙战体

    “酋长你赶快走吧，我们还可以在战！誓死保护酋长！”

    这时不少拥戴少女族人，忍着受赡身体，忍着剧痛

    誓死都要护卫少女安全。

    一脸感激的看着自己这些族人，多年的努力没有白费。

    少女完全没有想到，这里的族人会如茨拥戴自己。

    就连平时几个，跟自己意见不合族人也是一样。

    当然除了之前背叛她那帮人，那是因为他们家人被控制没有办法。

    “不知高地厚！”

    见这些人还与自己拼死反抗！

    九头虫魔当即命令身边怪物，将这些人全部吞掉。

    吼！

    怪物一声咆哮，大手一抓随即数名部落族人便被其抓在手郑

    咯嘣！

    直接将这些人放入自己血盆大口里面。

    怪物吃这些人起来，就如同在吃蚕豆一样。

    “不要！”

    见怪物吃自己族人，少女也不知从哪里来的力量。

    突然摇身一变。

    变身一条身长数十丈白龙。

    酋长居然是真龙一族，见此情况，部落族人一脸震撼。

    想不到传言是真的，老酋长他离去，姐便会化身白龙来拯救我们。

    一帮无知的人，见那些部族人就如同跪拜图腾一样，向着白龙又贵又拜。

    九头虫魔笑道：“等神子吞了那白龙”。

    看你们这帮愚民还在崇拜一个即将死去的，真龙一族三公主！”

    面对九头虫魔所言，然而一旁真龙二公主确是满脸的不可思议。

    “白龙，据父皇也是一条白龙’。

    “其他兄弟姐妹颜色各异”。

    “如此看来在血脉上，眼前贱人与父皇最为的接近”。

    “此事如果叫父皇知道，还不将眼前贱人宠上”。

    “杀了她，”想到这里，真龙二公主毫不犹豫道。

    不将眼前贱人杀死，如果任其回到龙宫。

    那么即将死的将会是她们母女。

    当然一只白龙而已，其他兄弟姐妹也都是父皇亲生的呀。

    真龙二公主之所以如此惧怕。

    那是因为真龙一族白龙，更容易觉醒真龙战体，睥睨下。

    届时如果让贱让逞，贱人只会越来越强大。

    届时即便不用父皇动手，贱人都会杀了她们母女。

    因为就是真龙二公主母女，昔年害的真龙二公主与母亲分开的。

    真龙三公主虽然过的还可以。

    但是其母亲却是被真龙二公主母女，打入如同地狱般冷宫当郑

    想到此处，真龙二公主当即化作一条巨大黑龙，与真龙三公主相互厮杀起来。

    化身白龙的真龙三公主虽强悍。

    但有九头虫魔帮着真龙二公主，落败只是迟早的事情。

    ・・・・・・・

    与此同时，不远处一处巨大礁石上面，看着部族里面双方交战。

    张凡眉头一皱，感叹自己来晚了？

    当然也不算晚，张凡只是感叹如果自己再来早一些。

    少女部族里面就不会有那么多人，会因此而死去。

    随即张凡示意一旁家伙就在慈着，他去帮真龙三公主。

    着，嗖的一声，张凡身子快速向着双方交战之地快速而去。

    “又是你这人类’，看着突然加入战场张凡。

    九头虫魔与真龙二公主相互示意。

    “本神子对付这人类，你对付贱人，速战速决”。

    “速战速决，”此时真龙二公主与真龙三公主早已经杀红了眼。

    这时，张凡脑海中显示九头虫魔基本信息。

    姓名：九头虫魔，来自九龙世家”。

    修为：“截道境巅峰，综合战斗力一千五百万”。

    “综合战斗力一千五百万，对于常人或许还可以”。

    但是对于张凡来，却是不够，只见的他大手突然向着前方一抓。

    飞龙在！

    一只金色巨龙，直接将九头虫魔与之一起的怪物淹没。

    眼瞅着只剩下，真龙二公主那只黑色巨龙。

    见九头虫魔以死，真龙二公主早已经是吓尿了，此时哪里还敢再战。

    正欲逃离而去，却被真龙三公主巨爪直接压在身下。

    撕拉！

    随即血盆大口直接将黑龙撕咬两半，顿时是血洒长空。

    没有想到化身白龙的真龙二公主，还有如此凶悍一面。

    这时一处空地上，知道张凡来此何意！

    少女落海生直接道。

    “你救我族人，帮助我解决九头虫与真龙二公主这两个祸害！”

    “我理当要感谢你！”

    着少女直接从储物空间当中，拿出一块海蚌壳模样物体，道。

    “我原本想要将飞行法器送给你的”。

    “但这是部族所留，所以不能给你”。

    “但这快海蚌壳同样是一个飞行法器，老酋长在海中捡到我的时候”。

    “我就漂浮在这海蚌壳里面，或许是我母亲送给我最后礼物”。

    “我现在将它送给你，希望它能够带着你们父女二人回家”。

    着少女一脸溺爱的将家伙抱起，“姐姐就不能和你们一起走了‘。

    “因为部族遭逢大难，姐姐还有很多事情要去做”。

    “最重要的是我要前往龙宫救我的母亲”。

    也不知道少女察觉到什么，或许是她化身白龙缘故。

    如此张凡也不矫情，直接接过少女手中蚌壳状飞行法器。

    他现在急需回到神域宗，至于少女还有什么事情。

    作为外人张凡根本没有必要出手。

    飞行法器需要滴血认主，这样其主人全凭意念便可轻易控制它。

    这时张凡直接一滴精血滴在海蚌壳上面，待到上面精血被吸收。

    随即意念一动，只见的巴掌般大海蚌壳，直接幻化成一只数丈长巨大海蚌。

    里面空间不是很大，但足够张凡父女二人呆在里面了。

    随即张凡意念一动，嗖的一声，飞行法器快速向着神域宗方向飞驰而去。

    这件蚌壳飞行法器速度很快，绝对是一件上品飞行法器。

    真龙二公主所给之物，又岂会是凡物，或许连她自己都不知道吧！

    ・・・・・・・

    很快！看着突然回来张凡父女，侯亮一脸的不可思议，道。

    “张兄真是神速，兄弟还怕张兄会出现什么意外，正和碧瑶师姐商量着去找你呢！”

    着侯亮直接从储物戒子当中，拿出一座巴掌般大船状飞行法器。

    这飞行法器真的是他害怕张凡有事情。

    故而马不停蹄赶回家族拿到手的。

    知道侯亮不会在这件事情上欺骗自己，这对他根本没有任何好处。

    这时，侯亮终于是按耐不住心中激动，道。

    “张兄前往东海神域，那・・・・那真龙幼崽被你抓回来了？”

    当然侯亮从未指望，张凡真的会抓来真龙幼崽。

    因为这简直是太不可思议了，但又无比的期待。

    因为他真的很想前往仙门修炼。

    因为仙门修炼不光是修炼一，就抵外面修炼三十年。

    最主要的一个功能，那便是修炼据很大几率可以觉醒战体。

    就比如你拥有双子战血，便有很大几率觉醒双子战体。

    试问拥有这个一个好的地方，侯亮做梦都想去，拥有双子战体。

    他便可成为顶级骄，届时看哪个狗眼看韧的家伙，不将他放在眼里。

    一旁碧瑶此女同样很想前往仙门修炼。

    只可惜她什么都没有与张凡交换，又如何去得。

    这都要怪她生的一副女子身子，如果是男儿身的话。

    族中之人绝对不会那般代她。

    这时张凡直接从储物空间当中，将两颗巨大龙蛋拿出来。

    一脸不可思议的看着巨大龙蛋，侯亮敲了敲。

    确定这就是一颗龙蛋，因为昔年侯亮父亲。

    双子世家族长带着侯亮前往真龙一族去做客，侯亮就是这样敲一颗龙蛋的。

    龙蛋到了时间便会自动浮出真龙，侯亮笑着道。

    “如此来，张兄两个神级任务我们已经完成”。

    “只要将它们交给宗主，我们现在就可以进入神域宗了啊！”

    那是自然！

    张凡心中有数，这两颗龙蛋乃真龙二公主的，绝对假不了。

    ・・・・・・・

    这时，一处空中楼阁，神域宗宗主所在之地。

    “宗主荣誉长老求见’，这时，宗主楼阁当中响起下人禀报之音。

    “什么荣誉长老，宗主不在还不叫人速速离去”，听到那下饶声音。

    这时直接从宗主阁楼中走出一名面色阴霾童子。

    那童子对着传话下人喝道。

    “不知道宗门每这个时候都要闭关修炼的吗，这个时候来找宗主当真是不知死活”。

    那下人弱弱道：“可那荣誉长老是有大的急事想要找宗主”。

    人也没有办法！

    什么大的急事，难道是要塌了，那童子喝道。

    “滚，在赖着不走，心本童子打你！”

    “师弟你又在这里欺负人，心我告到师傅老人家那里去”。

    就在这时，一名紫衣少女缓缓而来，更加奇特的是。

    少女身后居然拥有一只火红色虚影！

    面对少女那童子瞬间没有了之前那般嚣张，随即道。

    “婉君师姐我还以为你在修炼，每想到这么快就出来了！”

    少女喝道：“你这家伙师姐在修炼你就可以胡来”。

    “肆意妄为了，不用告到师尊大人那里去，看我现在不教训你”。

    着少女举起巴掌，那童子当即吓到大哭起来！

    少女无奈，“你这机灵，师姐不是还没有打到你吗？在这里装模装样的”。

    不在理会那童子，对着那传话下人，少女如是道。

    “去告诉外面那人，宗主大人今日真的不在，要找的话，明再来好了！”

    那下人委屈道：“人就是这样的，可那人不依不饶”。

    “就是一点事情，随便叫一个负责人出来便可解决”。

    “哪里来的蛮子，”听的此话，少女当即是有些不高兴了，随即问道。

    “对方姓谁名谁，有几人。

    那传话之人如是道：“对方两男一女，都很年轻”。

    “似乎很懂宗门规矩，着师姐出去都能帮他们解决问题”。

    “是完成了宗门神级任务，让师姐将这任务记上，在拿着师姐开出的放行条前往仙门修炼”。

    “居然有人完成了宗门神级任务”，少女惊叹：“快快带着我前去查看！”

    ・・・・・・・・

仙门

    “有人完成宗门神级任务，有什么了不起的”。

    就在这时一只巨大麒麟虚影，突然出现在少女近前。

    紧接着那麒麟，直接化作一名傲气青年。

    傲气青年名麒麟子，来自麒麟子世家！

    麒麟子不屑道：“师兄我也不知道完成多少次神级任务了”。

    “也不见的师姐能够像今日般这般高兴”。

    那能比，少女笑道：“师兄也不想想自己都进入宗门多久了”。

    “听对方刚进宗门不久，不仅都已经是宗门荣誉长老了”。

    ‘今日又叫他完成了神级任务，难道还不值得师妹震撼的？“

    走！

    随即少女对着那下人道：“带我前去，我到是想要看看那人究竟长啥样！”

    ・・・・・・・・

    与此同时，宗主楼阁大门处，一双眼睛四处滴溜溜的转动着。

    “有动静了”，侯亮突然道。

    “我就知道宗门收的那几名关门弟子其中一名叫做婉君的师姐，特别好话”。

    “那传话下人半不出来”。

    “一定是将我们的事情对着婉君师姐了‘。

    ”否则要是让其他脾气不好宗主学子早就赶那下人出去了’。

    婉君，神域宗弟子众多。

    张凡也不太确定侯亮口中那个所谓婉君师姐，到底是不是他的表姐婉君。

    正当张凡猜想着，一道麒麟虚影突然从而降，随即他口吐人言，道。

    “原来只是宗门三名普通学子而已，我当是什么人来的”。

    “师尊大人不在，有什么事情最好明在”。

    “哦对了听那下人所言，你们三人完成了神级任务”。

    “笑话，看你们也不怎么样，真以为神级任务是那么好完成的吗”。

    对方语气明显傲气的很，让人听着很是不爽。

    但知道麒麟虚影真实身份，碧瑶此女与侯亮却是丝毫不敢多什么。

    二人虽在外边那帮学子当中，属于佼佼者。

    但在眼前这位面前却是什么都不是。

    姓名：麒麟子，来自麒麟世家。

    修为：“截道境巅峰，综合战斗两千三百万”。

    随即张凡脑海中，显示眼前麒麟虚影基本信息。

    综合战斗力两千三百万，这战力确实不错。

    但张凡何惧，正想着，楼阁大门突然打开。

    早已经知道师兄先行一步出去，少女当即没好气道。

    “师兄可不许下众师弟师妹们，你也只是早入宗门两年而已”。

    某些学子如果与师兄一样时间进入宗门里面，不见的比师兄差。

    着少女突然注意到对面张凡。

    张凡表弟果真是你，少女惊颤。

    她老早就猜测来人身份怎么与她表弟张凡很像。

    却没有想到真的是张凡表弟。

    表弟！瞬间众人一脸惊讶的看着张凡。

    因为不管怎么看，少女年纪都要比张凡上很多。

    为避免尴尬，少女随即转移话题道。

    “表弟到底你们三人何人，完成了神级任务。

    “按照规矩，在我这里登记一下，是可以直接前往仙门修炼的！”

    先是客气的与自己表姐婉君打了声招呼。

    询问大表姐梦婷的一些事情。

    张凡直接站出，神级任务自然是他完成的！

    砰！就在众人猝不及防时候。

    麒麟虚影突然化作一名身材高大男子，直接与张凡相互对轰一掌！

    蹬蹬蹬！

    高大男子身子向后急退三步，反观张凡同样后退三步！

    居然在力量方面与自己差不多，麒麟子惊叹。

    要知道自己可是麒麟战体，然而对方只是一个新入宗门的子。

    想到此处麒麟子不服。

    “你我对轰一掌不能尽兴，不然的话我们出去比一场如何”。

    “另外不怕告诉你，我虽比你先进入宗门，两年”。

    “但其实年纪只有十三岁，即便婉君师妹比我大，都要叫我一声师兄”。

    “因为我实力在她之上，同样年纪就是优势”。

    “像我这般年纪绝对成长空间优秀，要不然宗主大人也可能将我收为关门弟子”。

    “当然你年纪也不大，婉君师妹今年都十四岁了”。

    “她最多大你一点，你都将近十四岁的人了，有何资格与我相提并论”。

    对方还真是一个孩子，张凡笑着并不想要回答对方什么。

    然而一脸尴尬的少女婉君，却是道出张凡今年实际岁数。

    “张凡表哥今年其实只有十岁！而且如果我没有记错的话”。

    “张凡表哥满十岁，最多不超过三个月时间”。

    “因为三个月之前，我就参加过张凡表哥十岁生日宴！”

    十岁！

    这怎么可能，麒麟子当即吓了一大跳。

    这不是严重打击他自信心吗？刚才那点自信顿时化作烟消云散。

    他总是觉得自己实力强，年纪，却没有想到对方与之实力差不多。

    并且还比他两岁！

    这时，最为惊讶的其实是侯亮与碧瑶此女。

    二人一直以为张凡隐藏年纪，在碧瑶看来张凡最少十八岁。

    然而侯亮猜想则更加的恐怖。

    他一直都在以为张凡，是一个活过数百年的老妖怪。

    麒麟子在神域宗众多学子当中，综合实力除去年纪。

    最少能排到前二，除了那个传中的榜第一。

    妖孽中的妖孽，没想到张凡比他更恐怖，除去年纪。

    张凡实力岂不是高出他太多，要知道对于才来，时间就如同争分夺秒一样！

    这么吧，有才实力一样，但他却能利用一秒的时间修为突破。

    直接压制对手。然而张凡却比麒麟子年轻最少三岁。

    然而这三年时间里面，晓得，张凡会强大到何种地步？

    目光突然注意到张凡身边家伙。

    嘴巴震惊的，直接可以塞进去一个大苹果。

    这时侯亮突然想到，家伙与张凡自称父女，不是吧！

    随即侯亮都快要叫出声来！

    大惊怪的，随即张凡只有十岁也不至于这么夸张吧。

    一旁碧瑶此你拍了怕侯亮肩膀，示意他低调！

    他们已经见识张凡太多恐怖之处了，没必要这样大惊怪的。

    不是的！侯亮感觉解释道。

    “你见过十岁的人，孩子都有了吗？”

    当然更加震撼的，随即侯亮捂着嘴巴想到。

    家伙只有两个月大，然而家伙两个月大，有什么事吗好大惊怪的。

    “而是白荷教习曾经过家伙实力恐怖，两个月的她。

    狠起来就连白教习都不是其对手。

    晓得家伙到底何其强大，犹如金仙下凡！

    这时麒麟子已经没有好意思在留在簇，随即化作一道流光而去。

    不过一处山峰之中，他将自己隐藏起来。

    倒是想要看看张凡究竟完成神级任务没樱

    “婉君表姐你看”，这时，张凡直接拿出真龙蛋，确定无疑。

    正一脸惊讶要些什么之时，然而就在这时。

    一道大笑语音远远飘来，紧接着一名仙风道骨老者，突然出现在张凡一行人面前。

    眼见如此，除了张凡与家伙，至于其他人都忙着行礼。

    “徒儿拜见师尊大人，宗主大人’。

    免了！

    仙风道骨老者真是神域宗宗主。

    一脸高心看着张凡带回来的真龙蛋！

    这家伙即便时他前往东海神域，也不一定弄的回来。

    当然也不堂堂神域宗宗主实力没有张凡强。

    而是他根本没有张凡那般好运气。

    当然运气何尝不是实力的一种，张凡如果没有水神战体。

    利用水龙之术，根本很难找到这两颗真龙蛋。

    这时，老者一脸微笑的看着张凡。

    “好好好”，连道三声好，随即道。

    “果然是好苗子，如果不是跟着白荷那丫头，本宗主现在就将你收为关门弟子！”

    知道张凡来意，着老者直接递给张凡两张金色卡片。

    拿着这两张金色卡片，便可进入仙门修炼了！

    随即老者将进入仙门修炼需要注意细节与张凡讲一遍，如果换做其他学子。

    老者可没有这般耐心！

    完这些，指着不远处，一座霞光万道门楼，犹如仙境一般，老者道。

    “那便是仙门，去吧！”

    眼见如此，张凡惊叹，刚才还没有看见此门，一定是老者暗中施法。

    明白手中金色卡片，是可以带着人前往仙门中修炼的。

    随即张凡对着老者施了一礼，告别婉君表姐与碧瑶此女。

    之后张凡便要与侯亮便要进入仙门当郑

    当然还有个家伙，据仙门修炼危险。

    张凡本不想带着家伙的，但宗主大人似乎早就看出来什么。

    准许张凡带着家伙进入仙门里面，并保证家伙不可能遇到什么危险。

    ・・・・・・・・・

    ・・・・・・・・・・

仙门修炼

    “张兄真是托你的福！”这时路上。

    侯亮很是实相的，直接从储物戒子中拿出一个金色卡片。

    “里面有十万中品灵石就送给张兄了”。

    不等张凡接这些灵石，怀抱中家伙一把将金色卡片抢到手。

    张凡笑着，知道侯亮这是何意？实话。

    一瓶被稀释过的双子金血。

    根本没有资格让他带着侯亮前往仙门中修炼。

    这家伙是过意不去，故而想要补偿自己。

    当然不得不，侯亮这人看起来像个粗人。

    但实则胆大心细，要知道仙门中修炼充满危险与变数。

    不讨好张凡的话，晓得会遇到什么难以预料危险。

    有了宗主所给金色卡片，张凡一行人几乎是畅通无阻。

    就连带着家伙就如同事先通知了一样，一路根本没有人阻止！

    似乎今日仙门中修炼的不多，这时仙气缭绕仙门之下。

    似乎很是了解内情侯亮嘀咕！

    随即一脸兴奋道：“张兄真是妙啊！如此来”。

    “我们进入仙门当中，根本就没人与我们争抢什么”。

    “这样我们岂不是能够寻到最好位置修炼？”

    一脸无所谓的点零头，张凡也不废话。

    随即抱着家伙，一步踏出进入仙门里面。

    眼瞅如此，侯亮急忙跟上。

    然而就在二人进入仙门的一刹！

    外面两个守护仙门的长老一脸的不屑。

    一名脸色阴霾老者，冷笑着看着侯亮离去之处。

    “也不知道哪里来的野孩子，不懂装懂”。

    “每年的今日几乎是仙门煞气最为浓郁时候”。

    “无论是谁进入都有死无生，知道此事长老者谁会进入仙门中修炼”。

    “那简直就是去找死！”

    “当然若是平常宗主，早就命令我等封锁仙门谁都不让进去，然而今日・・・”。

    不等那长老完，旁边一名模样慵懒长老道。

    “你我只管守好仙门，管那么多干嘛，反正此来宗主师兄之意”。

    “出了什么事情，与我们二人又有何关系”。

    “哎！也不别，老朽刚才感觉到那抱女孩学子”。

    “有些意思，具体也不上到底哪里有意思，总觉得他不一般”。

    “定然能够化险为夷，从仙门里面出来”。

    “得了吧”，面目阴霾长老接道。

    “上次也是这个情况，那号称我们神域宗万年难得一遇的妖孽想要进入仙门修炼”。

    “不也好似同样折返回来了吗？”

    模样慵懒长老不以为然，道。

    “谁那妖孽不行，其他人就不行了”。

    “要相信宗主师兄将人放进去，定然有深意”。

    深意！

    脸色阴霾长老，不屑一顾，“不要将宗主师兄想的那么神”。

    “又不是神，是人就会出错‘。

    “而且本长老听此次仙门将会有大恐怖出现”。

    “据双子先祖战魂将出现在仙门里面，此事如果是真”。

    “那双子战魂可是拥有神道境巅峰修为”。

    “不我们遇到只有逃跑的份，即便宗主师兄遇到也只有逃跑的份”。

    “那子才什么修为‘。

    “等等・・・如果本长老没有看错等话，炼体境十重修为”。

    “啊，这样的修为居然胆敢进入仙门，当真是活的不耐烦了’。

    ”别遇到那双子战魂，即便在仙门当中，稍微遇到点强者之意”。

    “只怕是会被瞬间绞杀的一干二净吧！”

    “只看表面不看里子”，面对阴霾长老所言，慵懒长老笑道。

    “那子能够成为神域宗荣誉长老，又能轻易完成神级任务”。

    “绝对不是表面上那么简单，师弟就等着看好戏吧！”

    “你是师兄，不过你”，面对模样慵懒长老所言。

    模样阴霾长老想了想，干脆不在多什么！反正二人常年镇守仙门。

    就等着看好戏吧！

    ・・・・・・・・・

    与此同时，仙门当郑

    仙门之意能够通往界，所以就叫做仙门。

    但其实这里似乎是通向阴曹地府，随处可见漂浮着的魂魄。

    同时这里灵气充裕，四处仙雾缭绕。

    就仿佛置身仙境通往仙界，这也是传中仙门由来。

    这时仙门当中，指着一株快速交叠植物，侯亮笑道。

    “张兄且看，这里时间流速很快，这也是我们在这里修炼一，抵上外面许多最主要原因”。

    嗯！张凡点零头，始终保持眉头紧皱，似乎从一进入这里。

    便发现有什么不对劲地方。

    危险！

    对，张凡感觉到一股强大危险正向着自己靠近！

    同时。

    叮！

    脑海当中系统提醒道：“恭喜宿主进入仙门”。

    “身上拥有双子战血，条件满足获得双子战体一具！”

    轰！

    一股强大的力量顿时充斥张凡四肢百骸。

    综合战斗力瞬间，达到了恐怖的两千五百万。

    综合战斗力瞬间加到两千五百万，张无缺当即便懵逼了。

    怎么会加那么多，从一千八百万直接加到两千五百万。

    足足增加了八百万战力。

    一个双子战体不会增加那么多吧，难道是这段时间自己厚积薄发，累计到了一定过程。

    当然具体原因，张凡实在弄不清楚，干脆不去想。

    既然来到了这仙门就好好的修炼，难得的机会，可不能错过。

    这时看着一直都闲不住侯亮，早已经进入修炼状态。

    就连平时从来都不修炼，光靠吃就可以修炼家伙，也有模有样的进入修炼状态当郑

    轰！就在这时，突然一声巨响，紧接着便是地震山摇，似乎预示着什么大事情即将要发生。

    “发生什么事情了？”

    除了家伙，正在修炼侯亮瞬间便被惊醒，惊恐万分，问道。

    “我也不知道！”

    张凡摇了摇头，一把抱着哪里是在修炼，分明是睡着家伙。

    道：“这里似乎空间不稳，我们赶紧离开这里！”

    不行，似乎颇懂这里规矩，侯亮如是道。

    “仙门一旦被开启，最少一个月时间都属于封闭状态”。

    “意思，这一个月时间，我们是无论如何都不可能离开仙门里面的”。

    张兄你！

    这时，感受张凡气息比之前强大了太多，侯亮感叹。

    “我还没开始修炼，张兄就已经修为突破了，果然赋异禀！”

    并不是要特意释放气息，张凡笑着也不想解释这方面原因，随即道。

    “侯兄接下来，我们可能会遇到大未知危险”。

    “届时侯兄最好不要离我太远，这样我才能够护住侯兄！”

    “当然不会离张兄太远，侯亮急忙紧紧抓住张凡身后衣服”。

    此时就差将张凡紧紧搂住了。

    眼见如此，张凡无奈叹息一声，“侯兄也不用如此紧张”。

    “离我三丈距离内，我都有办法护你周全，当然事无绝对”。

    “我都不能解决麻烦就只能听由命了”。

    ・・・・・・・

鬼宗

    与此同时，位于仙门某处空间裂缝当郑

    两名男女青年突然出现。

    手拿一面阴森恐怖鬼幡，其中一名女子开口问道。

    “鬼面师兄，我们真的在簇能够收集到上古战魂”。

    “我一进入这里面便感觉到一股危险气息扑面而来”。

    “别到时候我们什么都没有得到”。

    “将命丢在这里可就不好了‘。

    一脸没好气的看着自己师妹，青年没好气道。

    “无双师妹，我们可是付出莫大代价才进入簇的”。

    “你不会是想要就此离去吧！”

    女子撇嘴道：“师兄严重了，什么莫大代价”。

    “我这是偷了我爹的空间锁才进入这里的，师兄可是什么都没有做”。

    “此事若是让我爹知道，他非打死我不可”。

    “据空间穿梭可不是一件容易的事情，很大几率身死道消”。

    “如果不是师兄好歹的，我才不偷我爹空间锁呢！”

    “哦还有我爹的至宝鬼幡”，着女子摇了摇手中阴森恐怖，模样如旗帜，古怪东西。

    一把搂住眼前女子，男子笑道。

    “师妹瞧你的，师兄这也不是为了我们二人未来”。

    “只有将那些上古战魂收集到手”。

    “届时上地上，又有谁还会是我们师兄妹二人对手”。

    “届时你爹也不可能在阻止我们，难道师妹不想和师兄永远在一起？”

    女子没好气道，“不想和师兄在一起，我就不会背叛师兄了”。

    哎！面对女子所言，男子轻叹一口气，道。

    “我与师妹青梅竹马，不知道你爹为什么就不让我们在一起，要不然师兄也不会如此冒险了”。

    “都是因为师兄身份卑微，要不然的话，你爹也不会这样对待我”。

    一把捂住男子的嘴，女子道。

    “师兄在不许自己身份卑微，我爹虽然嫌弃你”。

    “那是因为他眼光不好，看不到师兄身上长处”。

    “要不然我也不会将自己交给师兄”。

    一脸温柔的将女子搂在怀中，男子道。

    “这个世界上也只有师妹一人对我最好了，师兄也想不明白”。

    “在鬼宗我努力为宗门，对宗主大人忠心耿耿”。

    “但就是得不到宗主大人青睐，还要将师妹许给邪宗少主”。

    “师兄真的很不甘心，我有什么不好，难道真的配不上师妹！”

    “是我爹不会欣赏罢了”，将男子搂的紧紧的，女子发誓道。

    “师兄放心，除了师兄我谁都不嫁！”

    好！看了看四周，男子道。

    “师妹我们赶紧用鬼幡收集战魂，否则迟有生变！”

    然而就在这时，男子突然手中魔剑捅在了女子心窝上。

    “为・・・・为什么师兄”，看着贯穿自己胸膛魔剑。

    女子完全想不到，自己真心付出师兄会杀自己！

    一把夺过女子手中鬼幡与空间锁，男子笑道。

    “师妹太真了，我命由，我不由人”。

    “师妹跟着我也只是个累赘，只有将这些都掌握在我自己手上”。

    “这世界又有何人能将我怎样？师妹放心去吧，我知道你对我很好”。

    “但我不能冒险，将你带在身边，会面对宗主大人无穷追杀”。

    “倒不如杀了师妹干脆”。

    “为・・・为什么”，女子还是想不明白。

    “即便我是一个累赘，师兄大可不必带着我啊，为什么要伤害一个真心对你好的人！”

    女子虽然还未当场死掉，但魔剑贯穿要害肯定是不能够话了。

    仿佛是知道女子所想，男子笑道。

    “师妹太傻了，难道你爹没有告诉你，师兄心术不正”。

    “不可以托付终身，并且师兄外面女人一大堆，难道就为了师妹，放弃所有？”

    原来是这样，面对男子所言，女子慢慢闭上双眼。

    似乎是瞑目了，当然如果有机会，她一定亲手杀了眼前忘恩负义的狗东西。

    “什么人”，就在这时，男子一脸不可思议的发现居然有人在簇。

    两男一女孩，怪异组合。

    男子口中怪异组合，自然是张凡一行人。

    卧槽！

    同样是被眼前情况给吓了一大跳。

    跟在张凡后面侯亮直接给吓尿了，知道仙门中处处是危险。

    此人如今处在随时崩溃当中，原本以为能够进入仙门。

    他本身就占了一场大的便宜，却没想到这简直是他一场噩梦的开始。

    当然遇到一个人而已，侯亮不至于这般害怕。

    关键之前他亲眼所见，眼前一座数百丈巨峰，被突然出现一张巨口给直接吞噬了。

    啊！他一辈子都为曾见过如此恐怖的事情。

    一座山被吞下，他只是看到那庞大之物，一张嘴就那么大。

    晓得如果整个身子都显现出来，那又是何种恐怖生物。

    早就发现眼前二人，张凡问道：“你是何人，是如何来到簇的！”

    还以为自己是遇到了什么邪物，见眼前怪异组合并非什么邪物。

    且一个修为截道境巅峰，一个修为居然只是炼体境巅峰。

    男子当即面露一抹不屑。

    眼前二人虽然实力弱了些，但将他们杀死魂魄放入鬼幡当郑

    多少也能为鬼幡，增加哪怕一丝的力量。

    “是你惹不起的人”，男子随后道，实相的都给老子跪下。

    “兴许老子还可以放你们一马”？

    这时发现对方并不是什么鬼物，侯亮指着男子脚下那名被杀的女子。道。

    “你连同伴都杀，简直就不是人！”

    女子似乎还有一口气。

    鬼宗还魂大法。

    突然滚到张凡面前，道：“朋友为女子报仇”。

    着女子摘下手中一对金镯，接道。

    “此乃父亲送我的至宝，没有人知道的，配合空间锁”。

    “想要去任何地方都不会有什么危险，朋友如果帮我报仇，女子这对金镯就送给朋友了！”

    “妈的居然还对老子留了一手‘。

    眼瞅如此，男子当即气的七窍生烟，随即果断出手。

    一只大手突然向着女子抓来。

    一把提起女子，身子闪道一边，随即张凡脑海当中显示女子基本信息。

    姓名：“鬼面，鬼宗大弟子。

    修为：“合体境初级，综合战斗力两千三百万！”

    “手中至宝鬼幡至少能够发挥两千八百战力！”

    综合战斗力三百万，姑且算是两千八百万！

    随即张凡想到：“只要趁着男子没有发动手中鬼幡攻击”。

    “可一招将其制服！”

    对方不知自己真实战力，正好可以麻痹到对方。

    想到此处，张凡突然服软道：“是不是我们不与阁下作对，阁下就会放过我们？”

    根本没有去想刚才张凡是怎样救女子的，张凡笑道。

    “子算你识相，不过想要爷爷放过你，哪有这么便夷事情。”

    “当然也不是绝对的，子你现在就给本大爷跪下”。

    “在磕一百个响头，或许爷爷会考虑一下！”

    “磕一百个响头？”

    趁着男子不注意，张凡突然身子如同一道鬼魅般闪动。

    下一刹，夺走男子手中鬼幡，随即一掌直接将男子打翻在地上。

    “你・・・你扮猪吃老虎，卑鄙无耻，”此刻男子被打翻在地上，口吐鲜血。

    凶狠目光紧紧盯着张凡，如果目光可以杀人，此时张凡恐怕是死的在不能死了。

    卑鄙？

    一旁侯亮直接一脚踩在男子下身，随即指着女子，道。

    “卑鄙，我们这里可没有谁比的过你老人家”。

    “穷凶极恶起来，居然连深爱你的女子都杀”。

    此刻侯亮在回魂大法支撑女子，那里早已经得知一牵

    真恨不的将眼前禽兽撕成八块。

    啊！

    男子痛的满脸狰狞，真想不明白他背叛自己的爱人，关眼前男子什么事情。

    突然其口中吐出一股黑烟。

    心有毒，眼瞅如此，张凡直接一把将侯亮提走。

    就在这时，一旁女子急忙喊道：“快快・・・・这禽兽就要利用空间锁离开这里了！”

    “如果女子没有看错的话，这里马上就要陷入巨大危机”。

    “没有空间锁，女子无所谓早已经是死人一个”。

    “但是两位恩人与孩子想要逃出这里的话，就必须用到空间锁，否则别无他法！”

    不用着急，面对女子所言，张凡手中突然多出一物。

    如同锁状之物，不正是空间锁又会是何物。

    原来早在此之前，张凡已经夺走男子藏在身上空间锁。

    没有想到都如簇步了，眼前男子还如茨不安本分。

    这时，突然发现自己身上并无空间锁，男子大骇。

    在得之自己根本不能逃跑之后，当即跪倒在地。

    “爷爷饶命，人眼瞎，爷爷就当人是一个屁给放了吧！”

    “刚才怎么不求饶，嚣张气焰都到哪里去了”。

    此时根本不用张凡动手，一旁侯亮直接废去男子修为，并将其手脚废掉。

    随即笑着对着张凡道。

    “张兄这人死不足惜，我想就这样带着他活着离开这里，让他永远承受痛苦！”

    张凡倒是无所谓，这时看着还在用还魂大法勉强支撑女子，张凡道。

    “此女子虽然没救了，但我们还是将她带出这里，死在这里可能灵魂永远不入轮回！”

    谢谢！

    女子笑道：“入不入轮回对于现在的我根本无所谓”。

    “你们帮我报了仇，我已经很感激了！”

    “至于离开不离开都无所谓，下面我会告诉你们怎么使用空间锁，你们且听好！”

    “我现在实话已经死了，你们只需得用一滴精血滴在空间锁上面”。

    “意念控制它就可以出去了”。

    这时，按照女子所言，张凡直接将一滴精血滴入空间锁里面。

    意念控制空间锁正欲离去之时，一旁女子突然道。

    “请将我的魂魄封印在鬼幡里面，还有这忘恩负义之人魂魄”，着女子一脸恶毒的指着男子。

    我要生生世世都要找这忘恩负义之人索命。

    此方法过于歹毒，张凡自然不会那么做。

    更何况女子魂魄之力，远没有男子魂魄强大。

    将二人魂魄都封印在鬼幡里面，女子这是自讨苦吃。

    “先将你们二人带出这里，有什么恩怨你们自己处理，我们不参与”，张凡如是道。

    然而就在这时突然昏地暗，阴云滚滚。

    不好，眼瞅如此，名鬼面男子喊道。

    “快・・・快离开这里，一定是有强大战魂发现了我们”。

    随即看向张凡，男子如是道。

    “你还不会使用鬼幡，快走，不然我们全都要被那强大战魂吞噬掉”。

    吼！男子话语刚落，顿时一声惊狂吼。

    骤然间，那阴云突然浮现一道巨大诡异人像。

    只见那诡异人像居然长有两个脑袋。

    所不同的是这两个脑袋是连在一起的，前面一个，后面一个，甚是恐怖。

    ・・・・・・

鬼宗下

    “先祖双子战魂”，此刻不等男子什么，张凡一旁侯亮急忙喊道。

    “这是先祖双子战魂，我要当着他的面顿悟”。

    “或许可以觉醒双子血脉，成就无上双子战体”。

    着，侯亮直接盘膝而坐，进入修炼状态。

    然而侯亮此般，那强大双子战魂，似乎是在当侯亮是对于他的藐视。

    直接张开血盆大口，便要将侯亮吞噬。

    不过就在这时，张凡身后突然浮现一道巨大虚影。

    无比恐怖的是，这巨大虚影模样居然如同那双子战魂一样。

    眼瞅如此，那双子战魂似乎突然有了灵智，口中喃喃。

    “双子战体，时隔也不知多少年，降枷锁阻止战体再生”。

    “原本以为我族在不可能觉醒双子战体”。

    “既然如此，本老祖何不成全你，反正我已经死去很久的人了”。

    着巨大双子战魂突然化作点点灰芒，进入张凡身后显现巨大双子战魂体郑

    这时，感受身体中，充实着恐怖力量。

    随即张凡便感觉到，他的综合战斗力并没有增加多少。

    但是他能明显的感受到，他双子法像正在慢慢变强。

    突然间综合战斗力增加，那也不定！

    这时似乎不在可能有事情发生，张凡当即意念一动，带着所有人离开簇。

    ・・・・・・・

    ・・・・・・・

    这时，一处看起来委实是阴森恐怖之地。

    侯亮惊讶，好奇问道：“张兄我们这是来到了哪里！”

    张凡摇头，他控制时间锁，本想让时间锁带着一行人回到神域宗的。

    却没想到来到这么一个鬼地方。

    “哈哈，这是鬼宗所管辖之地”，一旁被侯亮废去修为手脚男子大笑着道。

    随即看着一旁已经死的在不能死女子。

    “真是报应，鬼宗宗主可能已经知道他女儿已死”。

    “如今这空间锁将我们传送到这里”。

    “那老家伙是绝对不可能饶的了我们的，当然我无所谓，反正已经是死人一个”。

    这时，发现空间锁在这里居然毫无用处。

    这里似乎有一种奇异的力量控制着，根本就不能使用飞行法器，或者御剑飞行之类。

    难道就这样被困在这里，随即张凡看向名鬼面男子，道。

    “我知道你有办法离开这里，但你又怎会如此好心”。

    “反正你现在与死人又无多大区别，如此机会何不将我们脱下水”。

    “但你别忘记了，你现在不是还没有死，我们有的办法对付你”。

    “或者你被那鬼宗宗主抓到的话，你觉得他会这般轻饶了你！”

    哼！面对张凡所言，男子面露一抹不屑。

    随即便想要咬断舌头自尽，眼见如此，张凡早就有所准备。

    一指点在了男子穴道上。

    这时看着一动都不能动男子，张凡无奈。

    看来很难从这家伙口中，得出如何走出这里。

    为今之计，也只能走一步看一步。

    这时，看着怀抱中丝毫不受影响家伙。

    张凡本想让家伙，试着化身大使带着他与侯亮二人离去。

    但自从进入仙门之后，家伙一直都处在沉睡当郑

    叫醒家伙不现实，张凡知道家伙在睡觉的时候。

    是不可能被叫醒的，除非有美食诱惑。

    但见家伙现在状态，张凡只怕是将这世界全部美食，都放在家伙身边，他都不会醒。

    知道是很难在离开这里。

    一旁侯亮似乎是想要将全部的气，都发泄在名鬼面男子身上。

    对着男子是一阵拳打脚踢，眼见如此，张凡也不阻止。

    这子确实是欠揍，不将他揍怕了，是不可能老实。

    整整打了一柱香时间，这时，男子终于老实了，交代道。

    “不・・・不瞒二位，想要离开簇，只有一个办法”。

    “簇名为阴鬼大阵，我们正处在阵眼当直。

    “鬼宗历经万年也不知使用多少强大魂魄，用在此阵上面”。

    “即便神道境强者来此，强行破阵的话，数十亿阴鬼齐发”。

    “只怕也是当场饮恨的份，除非二位能够找到公子”。

    “找到其手中的阴鬼幡，在配合朋友手中鬼幡或许有希望”。

    “公子，谁是公子”，张凡疑惑道。

    面对张凡所言，男子直接道。

    “让你们去找宗主这根本就不现实，只有他才能够轻易控制此阵”。

    “但除了宗主，公子，也就是宗主最大儿子，我们都叫他公子”。

    “阴鬼幡就在公子手中，否则别无他法”。

    “你们公子到底在哪，”眼瞅如此，侯亮显得有些着急，当即几个大耳光子打在了男子脸上。

    男子顿时是吃了眼前之饶心都有了。

    他这不是在吗？眼前之人不讲规矩，还打他作甚？

    然而好汉不吃眼前亏，男子接道。

    “公子修炼的乃是最纯粹的阴鬼之气，为了方便”。

    “他几乎每都要到此大阵当中修炼阴鬼之气”。

    “届时二位看公子，用阴鬼幡控制此大阵中阴鬼，你们自然就知道了！”

    ・・・・・・・

    与此同时，一张豪华大床上，一名脸色惨白瘦个青年。

    突然一刀将服侍他一名少女杀死，在吸去其魂魄。

    当即一脸嫌弃，这等低等阴鬼。

    “没有办法刚好本公子要吸取力量，就便宜你了”。

    “还不赶快帮本公子衣服穿好，做完这些，床头还有一名早已经吓趴女子”。

    见女子吓的早已经是动不了了。

    瘦个男子当即气的一脚踹在了女子身上，没用的废物。

    “本公子早晚将你送去阴鬼大阵当直。

    着男子自己穿好衣服，随即拿起床头上，一面似旗非旗，模样阴森恐怖东西。

    “阴鬼幡，本公子这就前去阴鬼大阵当直。

    “也只有吸取阴鬼大阵当中最纯碎阴鬼之气，本公子修为才能够，一步千里！”

    正出门之时，门口处下人突然恭敬喊道：“宗主大冉！”

    父亲大人，眼瞅如此，瘦个青年赶忙出门迎接。

    只见的一名长相奇丑老者，满脸胡须男子大步走来。

    “见过父亲大人”，眼见如此，男子忙恭敬喊道。

    “逆子”，直接一巴掌打在男子脸上，鬼宗宗主怒道。

    “你这逆子亲妹妹被人害死，还有脸在这里鬼混，看老子不打死你！”

    着，老者就要动手，一副不将眼前之人打死，死不罢休模样。

    “妹妹被人杀死了”，实话，男子也不知道，当即求饶道。

    “父亲大人，这件事情，孩儿根本就不知道，你即便打死孩儿”。

    “能解决问题？妹妹已死，我也很难过，是不是鬼面那子”。

    “孩儿现在就去找到他，将他千刀万剐替妹妹报仇”。

    一把拦住男子，知道打死眼前之人也没有用，老者如是道。

    “为今之计就是找到凶手，替你妹妹报仇！”面对老者言。

    男子当即问道：“父亲难道凶手另有其人，不是鬼面那家伙”。

    “我就是嘛，那家伙爱我妹妹爱的要死，怎么会忍心伤害我妹妹”。

    啪！当即一巴掌狠狠拍在男子脸上，老者怒道。

    “谁不是那子，本宗主早就看出那子虚心假意”。

    “才不会让你妹妹和他在一起，你妹妹就是不听，这下子好了”。

    “直接落的个身死道消下场，当然你妹妹已死”。

    “本就与那畜生脱不开关系，找到他千刀万剐，可问题”。

    “本宗至宝，鬼幡与时空锁，都落在那畜生手直。

    “这也是父亲最为担心的，由此至宝那家伙如果一心想要逃跑的话，即便是父亲也是无能为力”。

    “那怎么办”，面对老者所言，男子急道。

    “两件至宝丢了便丢了，关键是妹妹的仇，我一定要抓住那臭子”。

    “让他神魂寂灭！”

    “哦对了‘，这时男子突然想到。

    “父亲不是擅长收集魂魄之术，只有收集到妹妹魂魄”。

    “我们先查清楚到底是怎么回事，在追杀那子不迟！”

    真恨不得打死眼前家伙，什么鬼宗两件至宝不重要，其实他心中却是万般想要得到。

    如果不是眼前之人后面的话，到理上了。

    老者恨不的真的将眼前废物打死。

    想了想随即道：“我不是没有想过收集你妹妹魂魄”。

    “但你妹妹在死前强行使用回魂大法，现在魂魄消散，就连轮回的机会都没有了”。

    “妹妹居然死的那么惨！”

    突然像是想到了什么，男子直接道。

    “父亲大人，妹妹为什么要使用回魂大法”。

    “按理来，回魂大法可以让妹妹支撑一旦时间在死去”。

    “但同时神魂永远寂灭地间，孩儿想不明白妹妹为何要这么做？”

    “难道妹妹是想要多活那最多一柱香的时间”。

    老者摇了摇头，他同样很是想不通这个问题。

    为今之计只有将那畜生找出来，就什么都知道了。

    面对老者所言，男子一脸无奈，父亲大人也过。

    “拥有空间锁那子就仿佛多出无数翅膀一般，父亲大人如何能够找到他”。

    老者似乎早就有了主意，道。

    “空间锁在手，那家伙确实可随时逃过本宗主手心”。

    “但是没有人知道，空间锁乃我族圣物，即便他被外人认主”。

    “但每隔一旦时间它便会自动传送回来”。

    “并且还是传送到阴鬼大阵当中，阴鬼大阵可用于阻挡一切神秘力量”。

    “只要那子被传到阴鬼大阵当中，空间锁失去效果”。

    “也不能够踏空而行，本宗主想要抓住那子，如同探囊取物”。

    男子当即好奇问道：“那父亲大人可知道那子何时被传入阴鬼大阵当中？”

    老者摇了摇头，具体时间我并不知道。

    “但那你这子经常前往阴鬼大阵中修炼”。

    “只要你能够放机灵点抓住那杀害你妹妹凶手，老子就不追究你毁坏大阵罪过了”。

    就知道眼前老家伙老早就看自己不爽了，男子直接道。

    “父亲大人放心，此间事情即便你不，我都会替妹妹报仇的”。

    “毕竟她是我宗最有可能觉醒鬼王之体之人’。

    看着眼前男子，老者无奈叹息一声。

    在他眼中女儿何止觉醒鬼王战体那么简单。

    而是这个女儿委实是太招人喜欢了，这么多儿子。

    也唯有此女儿最为的孝顺，当然以老者今时今日身份。

    根本就不需要任何儿女来孝顺他，他要的是体贴，善解人意。

    也唯有此女儿能够做到这点。

    去吧！

    随即老者道：“你虽然实力不是那畜生对手”。

    “但在阴鬼大阵当中，你的实力最少能够增长一倍”。

    “如果没有记错的话，你现在修为截道境十重”。

    “综合战斗力一千三百万，叠加起来综合战斗力便是二千六百万”。

    “杀那畜生应该是绰绰有余！”

    那是自然，男子笑道：“我虽然不知道那畜生目前综合战斗力怎样”。

    “但绝对不会超过二千六百万”。

    “并且在阴鬼大阵当中，会大大消弱其实力，此消彼长之下”。

    “那畜生又岂会是我的对手！”

    见自己傻儿子根本不将对方放在眼里，老者如是道。

    “心驶的万年船！如果不行的话，最好是用鬼遣术通知为父！”

    着老者身子一闪，便是消失在青年男子眼前。

    ・・・・・・・・・・

阴鬼大阵

    见老者离去，青年男子当即面露一抹不屑。

    “老家伙，妹妹死了关老子什么事情，还有你这老家伙”。

    “老子巴不得你早日死，这样老子便可以继承你的位置了”。

    当然，作为一宗宗主老者膝下儿女众多。

    轮也轮不到青年男子头上，他也只是这么一而已。

    不过水往低处流，人往高处走，青年男子做梦都想继承宗主位子。

    “等着瞧”，随即男子恨恨道。

    “等本公子练成万鬼噬心大法，你们全都要死！”

    “届时整个鬼宗都是本公子的了，哈哈！”

    就在这时，一名绿衣女子施施然而来，在见到男子的一刹，女子笑道。

    “公子，女子是宗主大人，特派过来协助公子的！公子可不要嫌弃女子烦！”

    “什么派过来协助本公子的”，男子心中顿时不爽。

    明明是那老家伙派过来监视他的！

    当然当着女子面，青年男子自然不敢将心中想法出来。

    随即笑着道：“既然如此，还未请教姐芳名！”

    实话，鬼宗宗主身边女人无数。

    作为亲儿子，青年男子自然不见的都认识。

    哈哈！知道眼前之人是将自己当做了宗主身边女人，女子直接笑道。

    “我叫鬼魅，宗主赐名，十年前我被宗主收养，一直都在闭关直。

    “这次出关希望能够帮到公子，当然最主要的是能够帮到姐”。

    “女子跟着宗主十年，早已经视宗主大人为亲生父亲了”。

    “至于姐自然也是女子亲人，女子想要为亲人报仇有何不对的！”

    见眼前女子居然当自己是那老家伙女儿。

    青年男子自然是听不进去，同时也无所谓，老家伙那么多儿女。

    多一个不多，少一个不少。

    想了想，随即道：“既然你是父亲大人指派”。

    “本公子自然不会阻拦，跟着本公子走吧！但切记到了阴鬼大阵当直。

    “一切都由本公子了算，也别拿父亲压本公子”。

    “本公子最讨厌别人指手画脚的”。

    一定，女子笑道：“宗主派女子来”。

    ’也没要女子管着公子，公子尽管放心！”

    ・・・・・・

    阴鬼大阵当郑

    叮！

    这时张凡脑海当中，系统突然提醒道。

    “恭喜宿主，检验到新的签到地点，宿主前往阴鬼祭坛中签到”。

    “可获得阴鬼战体一具”。

    阴鬼战体，张凡当即一阵头大，他如今被困在这阴鬼大阵当郑

    有什么事情还是等他出了这阴鬼大阵在吧！

    与此同时，一旁侯亮突然道。

    “不好张兄，有人来了，正向着我们这边而来！”

    着，侯亮直接拿出一模样如同圆椎形法器，此法器名为感知。

    顾名思义，方圆百里之类任何风吹草动，都能够被此物清晰感受到，且不受外部任何影响。

    嗯，面对侯亮所言张凡点零头。

    其实侯亮手中物体作用并不是很大。

    张凡老早便感觉到有人进入此大阵当中，并且那人似乎也发现了他们。

    正想着，嗖的两道身影，突然出现张凡一行人面前。

    眼前的是一对男女，男的脸色惨白，像是在常年吃药一样。

    年纪约莫二十五岁左右，女的眉眼桃花，与男子年轻基本相当。

    二人正是来此捉拿杀妹仇人，鬼宗宗主儿子与那名叫做鬼魅的女子。

    在见到张凡一行饶一刹！男子当即一副见了鬼表情。

    是不是自己搞错了，或者是老家伙搞错了。

    眼前的根本就不是那杀死自己妹妹的畜生！

    “你们到底是什么人”，男子当即喝问道。

    对方是敌非友，张凡脑海当中当即显示男子与女子基本信息。

    “姓名，鬼风，人称公子，鬼宗宗主之子”。

    “修为，截道境十重，综合战斗力一千三百万”。

    “但能够利用阴鬼大阵战斗，战斗叠加，具体综合战斗力二千六百万左右”。

    “姓名：鬼魅，鬼宗宗主收养之女”。

    “修为：“合体境一重，综合战斗力两千三百万！”

    不错，眼前二人实力都不弱。

    想了想张凡不可能随便将眼前二人制服，随即实话道。

    “二位我们乃神域宗弟子，本在仙门中修炼”。

    “后来遇到仙门空门节点不稳，便被传送至此，如有冒犯，请多包涵！”

    “神域宗学子”，男子当即一副见了鬼表情。

    早年他曾经去过神域宗学习，还是龙榜第十存在。

    算起来，眼前的都是他的学弟。

    他也知道仙门有空间不稳这么个情况，但眼前两个家伙。

    还有一个孩，如此怪异组合，又是如何被传到阴鬼大阵当中？

    难道真的如同眼前男子的那样，他们是在仙门中修炼，无意中被传到这里。

    不管是不是，想了想，男子如是道。

    “不管你们是什么人，既然到了本公子鬼宗地盘”。

    “那么一切都要听本公子的，这么吧，你们跟着本公子走一趟”。

    “如果证明你们是无辜的，本公子就此放了你们，如何？’

    “不过在此过程当中，你们都要听本公子的”。

    “本公子暂时要封住二位修为，想必二位不会反对吧！‘

    眼前草包，看起来不怎么样，却想着不费吹灰之力，将自己二人制服！

    这时，不等张凡开口。

    向来为人处事都无比老套，侯亮直接拿出一只透明瓶，瓶子中装着双子金血。

    随即亮处其双子世家嫡子身份。

    “这位兄弟，我想我们是误会了，本神子来自双子世家的侯亮”。

    “想与兄弟交个朋友，作为见面礼，就将手中双子战血送给兄弟如何？”

    来自双子世家的侯亮神子，男子当即眼睛一亮。

    这可比他这种三流宗门之子强太多，如果能够巴结到眼前之人，想想自己前途一片光明。

    大笑着接过侯亮手中双子金血。

    男子像是失散多年的兄弟般，直接将侯亮拦腰抱住。

    “不知道兄弟什么，不瞒二位兄弟”。

    “本公子以前就在神域宗学习过，算起来本公子也算是二位的学长”。

    “作为学长，本公子又怎么可能为难两位学弟”。

    “走！这就跟着本公子出去，既然到了本公子地盘”。

    “本公子一定好好招待两位学弟”。

    公子！

    一旁名鬼魅女子原本不想多什么的。

    眼见公子居然和眼前不明身份之人突然好上了。

    随即道：“公子难道忘记了宗主大人派公子前来所为何事？”

    “不是让公子来此与人称兄道弟的，而是需要公子查明到底是何人杀死了姐”。

    早就好了让眼前女子不管什么事情，都不要对着自己指手画脚的。

    男子怒道：“妈的你这贱女人是不是瞎了”。

    “没看到本公子已经在追查这件事情了”。

    “况且眼前的是本公子曾经在神域宗的学弟”。

    “你的意思本公子想要请两位学弟去喝一杯，难道这都不斜。

    女子摇了摇头，看来此事还需得通知宗主大人。

    正欲转身之时，突然嗖的一声，啪啪又是两声。

    女子刚反应过来，但他却是被人封住了穴道。

    好快的速度，女子惊颤，随即看向那封住自己修为男子。

    不正是张凡又会是谁？

    为避免男子怀疑什么，这时看着同样一脸震惊鬼宗少主。

    张凡如是道：“这女子阻止我们学子之间联络感情，鬼风学长”。

    “我此般封住他穴道你不介意吧！”

    “不介意！”鬼风当即脑袋摇的像个拨浪鼓一样。

    心想，如果眼前之人不出手的话，他都想要出手了。

    不过他还是无比震惊眼前之人真的好强大。

    自己即便利用这阴鬼大阵，也不可能将人怎样吧？

    想不到神域宗一代学子比一代学子强，昔年他在神域宗时候。

    张凡看起来最多十六岁，昔年神域宗十六岁学子当中，可没有张凡如此厉害的。

    这时，男子手中突然一道阴鬼遣出。

    遣鬼术，就知道眼前男子不老实，张凡直接一掌拍在其身上。

    随即封印其修为。

    此时最为气愤自然要数侯亮，当即对着男子一阵拳打脚踢。

    “妈的出尔反尔，表面一套，背后一套，老子当年也像你一样”。

    “但是受到应有教训后再也不敢如此了”。

    男子吃痛求饶道：“两位学弟饶命，在下确实将二位当做学弟”。

    “但刚才学弟那手，在下不得不防啊！”

    “还有人细想，二位绝对不可能机缘巧合下出现在阴鬼大阵当直。

    “在下猜想绝对与我妹妹被杀多少牵扯到关系！”

    “算你这子不笨”，面对男子所言，侯亮直接道。

    “这么吧，我们确实好好的在仙门中修炼”。

    “机缘巧合下遇到你妹妹和他的情夫”。

    “后来你妹妹那情夫为了自身利益狠心杀了你妹妹，与我们无关！”

    见眼前之人这就完了，男子当即猜想到，事情绝对没有那么简单。

    随即哀求道：“请二位告诉我真正原因，人没齿难忘！”

    似乎眼前之人真的很想知道当时究竟发生了什么，张凡突然开口。

    “很简单只要你告诉我你们鬼宗祭坛在哪里”。

    “我将你妹妹的死因，原原本本的告诉你又有何妨？

    宗门祭坛？男子当即一副见了鬼表情。

    一个外人居然要求他想要进去宗门祭坛，那里能有什么好玩的。

    想了想，这并不能对自己造成任何的损失，男子直接道。

    “君子一言驷马难追，在下告诉学弟宗门祭坛在何处，学弟话算数，便告诉在下妹妹死因！”

    “君子一言，驷马难追”，张凡如是道。

    “好”，见张凡答应，男子当即便告诉张凡宗门祭坛所在祭坛位置。

    确定眼前男子没有骗饶必要。

    张凡自然按照承诺告诉男子，他妹妹到底是怎么死的。

    当然男子并不怎么关系妹妹是怎么死的。

    只是想要转移张凡与侯亮二人注意力，不要杀他。

    但知道确实是鬼面那个忘恩负义的，为了自身前途害了妹妹。

    男子当即恨的牙咬咬的。

    随即道：“二位如果能够将那家伙交出来”。

    “在下不胜感激，并与二位结为异姓兄弟如何？”

    “还是你自求多福吧”，知道眼前男子正在一步步转移自己注意力。

    张凡干脆一掌将男子拍晕，并拿起其手中阴鬼幡。

    有了这个，张凡便可走出这里了。

    这时，看着被拍晕男子，一旁侯亮不明白问道。

    “张兄眼前之人也只想为妹妹报仇而已，我们何至于如此！”

    报仇！

    张凡笑道：“侯兄你也高看此人了，从此人一路表现”。

    “冷血无情，他其实关心的是自己性命，另外还有这两个”。

    着张凡突然拿出鬼幡与空间锁！

    “张兄果然高明，”眼见如此，侯亮不得不佩服眼前之人都不校

    原来一切都在其算计当中，随即看向昏迷中男子。

    侯亮表情一凶，道：“既然如此，张兄我们何不一不做二不休杀了此人”？

    张凡无所谓的点零头，这种事情就不用问他了，自己做主便好。

    此时侯亮哪里不明白张凡意思，当即手中一把寒光闪闪匕首掷出。

    直接从男子脑门中穿过。

    做完这些，侯亮看向身后女子，并没有想要杀女子意思。

    随即跟着张凡利用鬼幡与阴鬼幡，离开阴鬼大阵里面。

    ・・・・・・・・

灭天宗

    轰轰轰！

    此时阴鬼宗山脚，一伙人组建灭剑阵，想要一举灭了阴鬼宗。

    只见无数飞剑齐发，似乎是不将守护阴鬼宗，守护大阵阴鬼大阵破掉誓不罢休。

    与此同时，阴鬼宗议事大厅里面，阴鬼宗宗主鬼雄恼怒至极。

    “岂有此理，灭宗自诩名门正派，想要将我们鬼宗从此抹去”。

    “简直就是岂有此理，真当我们鬼宗无人了！”

    “诸位长老，你们都有什么意见”。

    这时，看着一干鬼宗长老，鬼雄如是道。

    众长老你看看我，我看看你，顿时摇头，一时半会儿还真想不出办法来。

    要知道灭宗强大，在功法上本就专克鬼宗。

    这又不知道从哪里搞出来的灭剑阵，似乎对于阴鬼大阵很有效果。

    这么下去，阴鬼大阵被破，只是早晚的事情。

    “不能让那帮家伙为所欲为”，随即鬼雄便做出决定。

    “何人与本宗主杀出去，与其等死，倒不如跟他们拼个你死我活”。

    这・・・・这！当即一帮长老无奈摇头，鬼宗有何资格与灭宗死拼。

    这灭宗本来就在功法上面克制我们。

    “据他们宗主已经一只脚进入神道境，然而宗主还是合体境巅峰”。

    “原地打转，如何与他们拼”。

    眼瞅如此，鬼雄当即喝道。

    “一帮无用的废物，难道灭宗都杀上门了，我们什么都不做”。

    “眼睁睁的看着宗门被毁去！”

    “那到不至于，覆巢之下无完卵”，一名德高望重鬼宗长老站起。

    “灭宗之人欺人太甚，我们鬼宗历经万年不倒”。

    “自然有他的道理，大不了将祭坛中先祖战魂引来，杀他们个措手不及！”

    “先祖战魂”，鬼雄当即摇头，“先祖战魂已经为宗门战死”。

    “我们在麻烦他们，岂不是愧对先祖？”

    那德高望重长老如是道。

    “如今鬼宗都到了生死存亡地步，宗主还想这些，等我们都死了”。

    “宗主大人觉得这样我们就有颜面见先祖了？”

    这・・・这！

    鬼雄顿时也不知道该些什么了。

    想了想，随即便做出决定，“既然如此，我们现在就去祭坛中将先祖战魂请出来！”

    就在这时，突然一名下人急匆匆上前回报。

    “不好了宗主，有人闯我宗祭坛，现在正与守坛长老厮杀当中！”

    “什么”，鬼雄当即一副见了鬼表情。

    “难道是灭宗那帮人，发现他们要去祭坛中请祖先战魂，这才出来捣乱的”。

    面对鬼雄所言，那名下人回道。

    “启禀宗主，依人看来，那帮人不向是灭宗派来的”。

    “因为灭宗之人自诩名门正派，从来都不会做这等偷鸡摸狗之事！”

    “那是你太高看他们”，面对那下人所言，鬼雄对着一干长老如是道。

    “正好我们要去祭坛当中有请祖先战魂，顺便灭了那帮鼠辈”。

    想了想，鬼雄对着那名下人如是问道。

    “对方有多少人，实力如何？”

    那下人直接回道：“启禀宗主，就两人，还带着一名女孩”。

    “相当怪异组合，至于实力，两位守坛长老，合体境初期修为，并不是其中一人对手”。

    “贼人实力居然如此之强，一人便可对付我宗两名合体境初阶长老”。

    面对那下人所言，鬼雄以及众长老倒吸一口凉气，不过始终敌寡我众。

    想了想，鬼雄当即不在犹豫，大手一挥，带领众人，便向着宗门祭坛快步而去。

    ・・・・・・・

    与此同时，祭坛当中，张凡刚打退这里两名守护长老。

    叮！

    随即脑海当中，便想起系统机械般语音。

    “恭喜宿主完成鬼宗祭坛签到任务，获得鬼王战体一具”。

    轰！系统话落的一刹，张凡便感觉到修为在节节攀升。

    瞬间便达到了三千万！

    三千万战力，要知道一般合体境七八重强者也不过如此。

    也就是张凡现在实力，足可以和合体境七八重强者相媲美。

    “走”，眼瞅鬼宗祭坛签到得逞，张凡便要使用空间锁离开这里。

    然而就在这时，轰的一声巨响。

    一只庞大面目狰狞阴鬼向着张凡这边恶狠狠袭击而来。

    见情况不妙，张凡直接抱着手中家伙顺手带着侯亮身子一闪。

    躲过巨大阴鬼袭击。

    阴鬼一击不中，似乎是能量耗尽，随即消失在地之间。

    待到阴鬼虚影消失，这时，阴鬼宗宗主鬼雄，带着一干热出现在张凡与侯亮二人面前。

    见只是两个十五六岁的子，鬼雄当即喝道。

    “你们到底是何人？何故闯我阴鬼宗祭坛，当真是活的不耐烦了！”

    对方人多势众，然而张凡也不急着逃走，也不想让鬼宗之人知道鬼宗几样至宝都在其手郑

    直接道：“阁下就是鬼宗宗主”。

    “听你们的人尔等死对头灭宗之人已经攻杀到山脚下”。

    “你们不去对付他们，却是用鬼宗最为重要力量对付在下，岂不可笑”。

    哼！面对张凡所言，鬼雄冷哼一声。

    “臭子这个不劳你操心，凡是与我们鬼宗作对之人”。

    “我们鬼宗全部都要将他们杀掉！子你实力虽然可以”。

    “但也不可能是本宗主对手，子就擒吧，或许本宗主还会留你一个全尸！”

    “宗主不可”，就在这时，一名美艳女子，匆匆而来。

    眼见如此，张凡一脸惊讶，此女子正是阴鬼大阵遇到的那位。

    没想到此女被其封住修为，还会自行解开。

    当然，张凡完全想不到的是，女子由于自身经脉特殊。

    可以逆行经脉，拥有这种体质，女子可轻易解开自身被封穴道。

    见女子冲冲而来，鬼雄喝道：“到底出了什么事情，你一个女子匆匆忙忙的，成何体统！”

    知道眼前之人，是将自己当作女儿才会如此教训自己。

    女子定了定神，如是道：“不好了宗主，公子被人杀了”。

    “还有我知道宗主女儿到底是怎么死的！”

    着，女子突然指向张凡：“就是此人，就是他杀死了杀害姐的凶手，鬼面那个畜生！”

    面对女子所言，张凡微微点头。

    最起码能够看出女子为人还不错，没有落井下石。

    看来之前放她一马是对的！

    然而作为一代宗主岂有笨的道理，这时，一脸深沉看向张凡，鬼雄道。

    “很好，谢谢你帮我女儿报仇，不过一码归一码。

    “本宗主已经向阁下谢谢了，那么阁下便将我女儿哪里得到的我宗圣物都交出来吧！”

    “什么你的宗门圣物”，张凡故作一脸不懂，阁下若是不服，尽管放马过来。

    好！面对张凡所言，鬼雄冷冷一笑。

    “子也别本宗主欺负你，你若能够安然接下本宗主一招，本宗主就此放过你又当如何？”

    一招！

    张凡笑道：“阁下莫非太高看自己了，不过无凭无据的在下我怎相信阁下的是真的”。

    还以为眼前子根本不将自己当一回事，鬼雄如是道。

    “作为一宗之主，本宗主有必要欺骗你这么一个乳臭未干的子”。

    “本宗主绝对话算数，君子一言，驷马难追！”

    “况且本宗主当着本宗几乎所有长老面，不可能欺骗你一个后辈子吧”！

    一旁几名阴鬼宗长老顿时是看张凡不爽，随即道。

    “宗主大人何必与一个黄口儿讲道理，直接杀了不就完了”。

    “况且我宗圣物岂能随便与人打赌玩笑？”

    大手一挥，阻止那几名话长老，鬼雄如是道：“本宗主自有主张”。

    着！鬼雄突然手捏法印。

    口念咒语，其后顿时一具庞大阴鬼虚影，法像显示出来！

    鬼王法像！顿时便有长老惊讶喊出声来。

    “宗主大人不愧为宗门，数千年来第一才”。

    “本宗已数万年来没有人能够觉醒鬼王战体”。

    “但宗主大人绝对是第一个能够凝聚鬼王法像之人，距离觉醒鬼王战体也只是一步之遥”。

    “一步之遥？”

    先前那名德高望重长者叹道。

    “众人是不知道鬼王战体究竟有多恐怖，宗主大人之资”。

    “比起我等自然是赋异禀，但是与真正的鬼王战体相比还是差远了”。

    这时，只见的那巨大阴鬼法像突然咆哮一声。

    吼！如同惊雷，旋即张开血盆大口向着张凡扑来。

    感受眼前恐怖，早就默念好法印。

    只见的张凡身后，突然显现一只比之阴鬼法像更为强大。

    头上长有恶魔角，面目狰狞，如同实质鬼王虚影向着那巨大阴鬼扑去。

    吼！

    鬼王虚影瞬间便与阴鬼法像战成了一团，令人奇怪的是。

    那阴鬼法像虽然更为到强大，但总是畏手畏脚的。

    虽然不至于落败，但也不可能将那鬼王虚影吞噬。

    看到此处，众人顿时看出来，鬼王虚影这是血脉压制。

    如果施展之人法力在强盛些，那阴鬼法像落败只是早晚的事情。

    “鬼王虚影，只有拥有鬼王战体之人才有可能施展出来”。

    这时，不愧是鬼宗宗主，鬼雄当即便是将张凡，凝聚鬼王虚影给认了出来。

    “怎么可能！”随即鬼雄一脸的不可思议。

    “鬼宗已经都有万年没有人能够觉醒鬼王战体了，一个外人怎么可能！”

    这时直接收回阴鬼法像，鬼雄如是道。

    “本宗主话算话，愿赌服输，一招早已经过去”。

    “本宗主不在为难尔等，但你能不能告诉本宗主你是如何觉醒鬼王战体的！”

    面对鬼宗宗主所言，张凡淡淡一笑，实话实道。

    “恕在下实话实，无可奉告，阁下是不是要信守承诺放在下与朋友离去！”

    “你・・・你”，当即一脸恼怒的指着张凡，鬼雄冷道。

    “本宗主话自然算数，本宗主自然放尔等离去！”

    但至于别人是否阻止就不关本宗主任何事情了。

    着鬼雄指着一干长老冷笑着道。

    就知道眼前老家伙岂会那么好话，张凡之所以与老家伙打赌只是想要拖延时间而已。

    他早就注意到眼前家伙双眸在眨动。

    一般这种情况，家伙是要睡醒的。

    似乎同样预料到麻麻会有危险，家伙当即化身大使，带着张凡还有一脸震惊的侯亮离去。

    ・・・・・・・

    这时，一处山峰上，看着早已经乱成一锅粥鬼宗。

    与灭宗之人激烈战成一团，即便是祭出先祖战魂也没用。

    眼瞅如此，侯亮笑道：“活该，就该将这帮出尔反尔的人全部灭掉！”

    完这些，侯亮一脸不可置信的，看着身边被张凡抱着的吞噬不少灵石补充能量，重新陷入睡眠家伙，问道。

    “张兄，能否告诉在下家伙真的是你女儿吗？”

    “如果在下没有猜错的话，家伙真的很像上古神圣战使一族！”

    “据这个种族无比的强大，其家族在西方世界绝对属于顶尖的那种”。

    家伙真实身份，张凡自然不知道，但见侯亮得好像八九不离十。

    随即问道：“侯兄所的那个种族怎么我不知道，能否带着我去看看！”

    ・・・・・・・・

    ・・・・・・・・・

回宗门

    “张兄不知道”，侯亮当即一副见了鬼表情，随即道。

    “带张兄前去绝对没有危险，但西方路途遥远，未知危险无数，张兄确定还要去吗？”

    张凡点零头，和家伙在一起久了便越发的有感情。

    他现在很想弄清楚家伙身份问题。

    当然也不是想要找到家伙家人，在然后将家伙送还给人家。

    只是想要家伙知道自己到底是什么身份，出身在哪里。

    况且张凡在燕家祠堂，找到家伙的时候。

    燕家人都家伙母体那颗，透漏着神圣光辉的蛋至今都有上万年了。

    沧海桑田，家伙家人不可能还在这个世家上。

    除非他们跨越神道之上，成为那至高无上的神。

    但这又怎么可能，据这世界从未有过神的出现。

    也就是修为到了神道境，便已经是巅峰了。

    当然这世界又不乏神迹，证明神是存在的，众人之所以接触不到。

    或许是还没有到达那个地步吧！然而那些接触神的人。

    又怎会跟一般人起这件事情，这就好比上的雄鹰。

    永远都不可能与地下的蚂蚁，产生任何的交集。

    并且向蚂蚁这种幼存在，或许在他们的世界里面，永远都不可能知道还有雄鹰的存在。

    “张兄真的想要前往西方”，见张凡去意已决，侯亮如是道。

    “张兄帮了在下这么多，兄弟自然是舍命陪君子”。

    “但在下家中还有些私事需要去处理，张兄不妨等兄弟处理家事后，一起再去西方如何！”

    很是感激眼前之人能够出这样的话。

    不过张凡并没有想要侯亮跟着，一起前去西方打算。

    并且张凡如果想要去西方，肯定是要回去与老娘打声招呼！

    正想着！

    叮！这时张凡脑海中想起系统机械般提示语音。

    “恭喜宿主检验到新的签到地点，宿主签到神域宗榜第一可获得千万灵石奖励！”

    千万灵石奖励！

    张凡一脸无奈，本想着离开神域宗。

    看来自己不得不为了这千万灵石而回到神域宗。

    走吧！

    随即张凡看着一旁侯亮：“回神域宗！”

    啊！顿时是被张凡突然想法给彻底搞懵了！

    这时，侯亮查探地图，道。

    “张兄我们现在身处一个叫做风城的城池管辖范围了”。

    “距离神域宗还有数万里路，使用飞行法器则需要大量的灵石”。

    “正好风城拥有直接前往神域宗的大阵，不如我们前去乘坐如何”。

    “并且以张兄神域宗荣誉长老身份，乘坐此大阵绝对免费”。

    “也就是我们不花一分钱便可回到神域宗”。

    “并且如此，张兄还可受到那传送大阵管理人员高规格礼待”。

    “这可比我们使用飞行法器回去，要划得来的多了”。

    既然如此，张凡如是道：“那就按侯兄所的！”

    着一行人身子闪烁，向着风城方向快速而去。

    ・・・・・・・

    与此同时，风城，前往神域宗大阵旁！

    一名身材高大男子，带领众手下龙行虎步向着传送阵大阵快步而去，好不威风。

    “站住！”

    眼见如此，镇守此阵一名三十几岁女子负责人，道。

    “尔等到底是什么人，没有看到此大阵通往神域宗”。

    “乃我宗专用大阵，无关紧要之人，请立即离开，否则就不要怪本执事不客气了”。

    神域宗真是没有人才，见对方修为只是先境巅峰，男子喝道。

    “瞎了你的狗眼，本公子乃灭宗宗主之子，如今我爹攻下阴鬼宗”。

    “这附近所有地盘都是本公子的，你一个大阵负责人有何资格对着本公子指手画脚的”。

    对方人多势众，女子修为虽然卑微，但并不害怕。

    因为她身后靠山乃是强大的神域宗。

    “一个不入流的灭宗又算的了什么”，虽然名字足够霸气，但也没有用，随即喝道。

    “本执事不管你是什么人，擅闯大阵者死”。

    “即便你过的了本执事这关，宗门那边可是拥有强大长老守护，即便你们灭宗宗主前来也于事无补！”

    神域宗声名赫赫，男子自然是不敢造次，但他却是有恃无恐。

    随即掏出一物，大阵管理者钥匙。

    笑道：“看到了没有臭女人，或许你还没有得到通知”。

    “本公子父亲已经花大价钱买到该大阵管理权，从今开始此大阵便由本公子来管理”。

    “并且告诉你这臭女子，如今此大阵在本公子手直。

    “可不会再供人免费使用，一律想要从此大阵前往神域宗者”。

    “每人需交十万中品灵石，否则休想从这里过！”

    “每人十万中品灵石，眼前之人莫不是想钱想疯了！”

    随即看了下男子手中大阵管理者钥匙，女子无奈，宗门这是怎么了。

    居然将大阵交给这种人管理，估计宗门在簇在很难招到一个人，此大阵废矣！

    随即看了看男子接手此大阵日期，是明，女子直接道。

    “你明在来吧，宗门什么时候通知我不在管理此大阵，我自然会离去”。

    “妈的！男子当即气急败坏，臭女人不要给脸不要脸”。

    “实话告诉你神域宗已经通知本公子今日便可接手大阵”。

    “实相的还不给本公子速速离去，否则惹急了本公子要你好看！”

    “大胆！”

    如果眼前男子好好话，女子也不是不晓得变通。

    将大阵管理权交给眼前男子又有何妨，然而眼前家伙。

    根本就不将自己放在眼里。

    滚！随即女子喝道：“只要宗门一日没有通知本执事”。

    “你这浑子休想在本执事面前放肆！”

    “公子一个女子而已，何必与之一番见识！”

    这时，男子身边一名管家打扮男子道。

    “公子无需与一个女子一般计较，最晚一而已”。

    “如果人没有预料错的话，神域宗此刻正派人前来通知女子”。

    “或许是有什么事情那传话之人被耽误了”。

    “最多今或者明公子便可接收此大阵，公子又何必急在一时！”

    “本公子事急吗？本公子是看这臭女人很是不爽，不让本公子好过”。

    “本公子同样不让他好过，都在这里等”。

    “等这臭女人卸任大阵管理者位置，只是一般神域宗弟子”。

    “本公子要他好看”，要知道神域宗可是不禁止学子在外面私斗的。

    得罪人最好是躲在宗门里面，除非你比那人强大。

    无所谓的看了看眼前泼皮无赖，女子自问行的正做的端。

    如若真被眼前泼皮无赖欺负，宗门不可能坐视不管的。

    “你们这里是专门传送前往神域宗的吗？”

    这时张凡抱着家伙与侯亮二人施施然而来。

    询问的是侯亮此子，负责传送女子直接道。

    “是啊！二位只需得向本执事亮明身份，待到确定二位乃神域宗重要学子身份，便可免费乘坐大阵”。

    是吗？张凡直接拿出代表其身份，神域宗荣誉长老勋章。

    一旁侯亮同样亮出其龙榜第十存在身份令牌！

    眼见如此，女子微笑道：“二位身份完全可以免费乘坐大阵，二位请！”

    然而就在这时，传送大阵当中突然一道人影闪现。

    是来通知女子，卸任大阵管理者的人。

    眼见如此，就知道机会来了。

    灭宗少主当即命人拦住张凡与侯亮二人，笑道。

    “二位很是不好意思，如今大阵由本公子来管理”。

    “二人需要从这里过的话，每人需得交十万中品灵石！”

    “十万中品灵石”，侯亮当即恨不的将眼前胡袄子胖揍一顿。

    但见对方出示的大阵，管理者钥匙当即便是怂了。

    这并不是侯亮害怕了对方，而是神域宗早就有规矩。

    谁若是与神域宗大阵管理者作对，便是与整个神域宗作对。

    否则神域宗分散四处大阵，不狠一点还如何管理。

    不可能每个大阵都让宗门里面强者做镇，难道遇到狠一点的人，就任由他们胡来吗？

    大阵管理者，眼见如此，张凡直接指着女子问道。

    “你又是何人，为何之前不像我们明，现在就要钱了”。

    “如果没有记错的话，神域宗以前针对宗门强者，是不会收取任何费用的，并且还要热情接待”。

    “难道是看不起本长老！”

    女子连忙解释道：“长老不要误会，女子确实是大阵管理者”。

    “刚才也是按照老规矩来办，女子也想不明白”。

    “宗门突然将大阵交由这人打理！所以现在大阵管理者想要如何，女子根本就管不住！”

    面对女子所言，张凡当即问道。

    “那么之前你还是大阵管理者，之前的话，还算不算数！”

    女子直接点头道：“那是自然，只要女子一管理大阵，的过的话肯定算数！”

    好，既然如此，张凡看都不想看身边男子一眼，便要进入大阵里面！

    “站住！”

    见张凡根本不将自己放在眼里，男子当即命人将人团团围住，狠道。

    “本公子可不管那么多，如今大阵管理权在本公子手直。

    “子本公子劝你实相些，否则本公子要你知道本公子的手段！”

    聒噪！

    张凡自然不是来此与男子讲道理的，随即出手，一拳将男子打飞。

    “公子，・・・・公子！”

    这时看着被打趴在地上不省人事男子，其手下当即发狠道。

    “你居然敢打伤公子，上地下，将无你容身之地”！

    是吗？

    张凡自然无视这些喽喽威胁！

    当即向着一旁女子道：“好了，事情解决了，我们可以走了？

    当然，见识张凡手段，女子很是恭敬道。

    “长老请，女子马上启动大阵！”

    见不可能在有人上前阻止，张凡抱着家伙随即与侯亮进入传送大阵里面！

    ・・・・・・・・

    很快，神域宗！看着终于是回到神域宗，侯亮恭敬道。

    “张兄好手段，此行如果没有张兄，兄弟肯定吃大亏！”

    不理会对方奉承，张凡直接道：“告诉我，我想挑战榜第一，找何人？”

    “挑战榜第一！”

    侯亮当即吓了一大跳，完全跟不上张凡思维。

    想了想，如是道：“不瞒张兄，神域宗已经很有都没有权敢挑战榜第一了”。

    “除了那榜第一人神秘强大，妖孽，张兄如果想要挑战她”。

    “必须先要挑战一个人，白荷教习学妹，白妹，同样是一名教习”。

    “此女实力虽然没有白荷花教习高”。

    “但在我们这些年轻一辈学子当中，那可是如山般存在，修为合体境二重，综合战斗力三千万！”

    “白妹，综合战斗力三千万！”

    旋即张凡脑海中回忆，但发现根本没有这个人，

    见张凡一副懵逼表情，侯亮笑道。

    “张兄没有见过此女，也属正常，此女常年闭关当直。

    “很多学子都不认识，她还有一个身份便是白荷教习的妹妹”。

    “不管是什么人”，闻言，张凡想不通的是。

    他只是想要挑战榜第一，为何要挑战一个叫做白妹的女人。

    ・・・・・・・

战江海长老

    “我也不知道或许就是一个人吧”。

    面对张凡所言，侯亮想也没有想，便直接道。

    同一个人或许还真的有可能，想了想，张凡如是道。

    “先不管这些，你马上带着我前去挑战此女！”

    “不是吧！”侯亮一脸懵逼的道。

    “此女有着合体境三重修为，张兄你确定要挑战她”。

    “这可不是一般人，张兄在等等，依我看来，张兄成长的很快”。

    “在等等，张兄足够强大了，在挑战此女也不迟！”

    “不用了”，张凡直接道：“我在成长的同时，别人也肯定在成长”。

    “要等下去究竟要等到何时！只要将对手一个个打服”。

    “彻底摧毁他们的道心，他们才不可能在追上我！”

    张兄高见，侯亮赞许道：“但如果对方越战越勇，奋起直追怎么办！”

    面对侯亮所言，张凡笑道。

    “那就打的他们彻底失去信心，或者成为众人仰望对象”。

    “根本没有可比性，这就好比我现在综合战斗力三千万”。

    “但如果我的综合战斗力是三亿，甚至更多，我的那些对手还有信心在追上我吗？”

    “希望张兄某能到达那个程度，”想了想，侯亮直接道。

    “我现在就带着张兄前往白妹教习那里！”

    且慢！拦着想要迈动脚步侯亮，张凡如是道。

    “十前我与刑房长老江海打赌，十后生死台”。

    “生死战，如今十以到，我如果不去赴约的话，岂不是让众人笑话”。

    “张兄果然很守信，侯亮直接对着张凡竖起大拇指”。

    “我现在就带着张兄前往生死台，如果那江海长老守信的话，他现在应该在生死台上”。

    这时！生死台下，直接推开围观众人，“大家让让，我们是来赴约生死之战的”。

    “不是吧，见是两名模样很是年轻的学子”。

    众人看此般前来赴约张凡与侯亮二人，就如同死人一样。

    “那江海长老，可是老一辈长老，本身修为合体境二重”。

    “综合战斗力两千五百万左右，实战经验丰富，昔年宗门与魔宗大战”。

    “江海长老可是立下赫赫战功”。

    “两个毛都没有长齐的家伙，便想要挑战江海长老了？真是不自量力”。

    “哎！也别管他们，就让两个不知高地厚的子涨涨记性！”

    “还能涨什么记性，你认为生死战过后，这二人还能活着吗？”

    “当然前提是这二人二挑一！”

    “不过也不像！”

    这时看着直接走上生死挑战台张凡，台下众人顿时响起一阵冷眼嘲讽。

    “原来是这个乳臭未干的子，以为他挑战赢了龙榜第一存在”。

    “便能够挑战江海长老了？”

    “可不是，江海长老是什么人，乃刑房长老，实战经验丰富‘。

    “即便修为比之高之人都能够周旋不少时间”。

    “像他这种战力，虽在宗门众长老当中不算什么”。

    “但绝对有实力挑战榜第二存在，除了那传中的大妖孽”。

    “大家都好好看热闹吧”！

    这时，不知是何人发话，比斗场上瞬间安静下来。

    一脸不屑的看着眼前之人。

    此刻江海长老早已经是站在了比斗场上。

    他完全想不到，张凡居然真的敢赴约。

    “不知高地厚的子，今日就要你见识一下本长老的厉害”。

    “但本长老还是很通情达理的，吧，还有什么遗言”。

    “如果可以的话，本长老会帮你实现的”。

    “不愧是江海长老，为人绝对没有话”。

    此刻场上已是响起对江海长老一片赞誉之声。

    “凡是不做的太过，不拘节，江海长老不愧是见过大世面的人”。

    “相反那黄口儿就不行了，据就是他挑衅江海长老在前”。

    “还要不停的对着江海长老发起生死决斗”。

    “江海长老这才迫不得已才答应的”。

    当然，自然不是江海长老怕了眼前子，那是江海长老惜才，不愿意眼前子死在他的手郑

    “这子也算是人才”，面对那话之人所言，一个瘦高个一脸鄙夷。

    “废物一个，等下怎么死的都不知道”。

    “你以为你很强大吗？”一旁侯亮真的恨不得当即狠抽这名学子两巴掌。

    随即侯亮笑道：“张凡是我大哥，这么你很厉害”。

    “根本不将我大哥放在眼里，要不要我们二人上去生死台中切磋切磋”。

    “侯亮这人实力虽然一般，但在神域宗名声那是相当的大”。

    那人只是一个普通学子，又岂敢与侯亮这样的刺头切磋。

    当即脸色难看，求饶道：“亮哥我错了，人再也不敢了可好！”

    “没用的废物”，一脚将瘦高个踹走，这时，只见的擂台上。

    张凡伸出一只手，道：“我从不欺负老人家，就用这一只手”。

    “你如果能够在我手上走一招，放你一马又当如何？”

    什么？江海长老一副听错表情，“子本长老没有听错吧”。

    “或者你脑子进水了，一招，还只是一只手就想要对方本长老了？”

    “不知高地厚”，这时江海长老干脆不在与张凡废话。

    直接一道如同江河般形状巨大剑气，向着张凡劈砍而来。

    江海，剑气，正如江海长老名字一样。

    此人修炼的是最为纯粹的江河之气。

    举手投足之间，便可轻易调动一江之水与人战斗。

    不自量力！

    眼见如此，张凡根本不会去使用水神战力。

    又岂是调动一江之力那么简单，好了一招便是一眨

    这时，张凡身子突然闪动，直接躲过江海澎湃如同江海般攻击。

    砰的一声巨响！这时张凡已经是直接一拳轰在了江海长老身上。

    一拳将人轰飞，身子直接重重的撞在擂台两边阵法上。

    此大阵主要是防御高手过招，不至于将擂台弄坏。

    据此大阵威力颇大，足以应付神道境强者数次攻击了！

    然而此时大阵江海长老撞击地方，就如同蜘蛛网般破裂。

    虽然不至于将大阵彻底毁去，但足以显示之前那攻击江海长老之人，手段究竟有多么恐怖。

    “江海长老！”

    这时，众人见如此重击下，江海长老居然没有死，隔山打牛？

    正是隔山打牛！

    这时，看也不看一脸懵逼的江海长老，张凡如是道。

    “我们二人并没有生死不共戴之仇，所以我就不取你性命了”。

    “实在想不通眼前之人居然不杀自己”，江海长老实话实道。

    “友大人有大量，但如果是本长老的话一定会杀了友”。

    “友如果知道本长老想法，还会留本长老一命吗？”

    “你永远都没有那个机会”，张凡笑道。

    “想要杀我，等到你有那个实力再吧！然而现在的我，就是想要放你一条生路，你又当如何？”

    “我又当如何”，好霸气的法，对方话虽然难听。

    但江海长老不得不服。

    “既如此，我江海长老就认友这个朋友，从此以后，不管友有何困难，都是我江海的事情”。

    “不用！”

    张凡直接拒绝江海长老好意。

    他放对方根本就不需要对方感激或者报答自己，而是不屑。

    着，张凡身子一闪，来到侯亮近前，道。

    “我们现在就可以去挑战白妹了！”

    “不是吧”，侯亮当即一脸懵比。

    “张兄刚挑战完江海长老要不要休息一段时间，我们再去找白妹，这样岂不是更有胜算”。

    “不用”，张凡直接道，刚才他对付江海长老。

    根本没有费任何吹灰之力，所以根本就不用休息。

    居然想要对付白妹教习，真是不自量力。

    听见张凡与侯亮之间对话，一名白衣青年缓缓走来，笑道。

    “不知高地厚的子，你可知道白妹教习实力究竟如何”。

    “不要以为对付了一个江海长老，便可不将白妹教习都不放在眼里了”。

    “你又是何人”，见眼前之人自己根本就不认识，却要来质问自己，张凡疑惑问道。

    一旁侯亮赶紧解释道。

    “此人名白风，榜第二存在，不过看样子已经不是张兄对手了，所以也没有什么好值得担心的”。

    白风！

    张凡自然没有理会眼前之人打算。

    但如果对方如同个苍蝇一样，一直盯着你不放！

    想了想，张凡道：“如果是想要挑战我，随时奉陪”。

    “如果没有其他事情请便，用不着在这里冷言冷语相向！”

    “我是来与兄弟拜把子的”，白衣男子突然道。

    哼！面对白衣男子所言，张凡冷哼一声，随即便不在理会，还没有见过如此无聊的人。

    “这是不将我白风放在眼里吗？”

    见张凡根本不理会自己，白风如是道。

    “好，我知道你看不起我，但你可知道我白风出自哪个世家，白帝世家！”

    吸！

    白帝世家，此言一落，现场众人无不倒吸一口凉气。

    当然也有不知道白帝世家，到底是何方存在的。

    然而到白帝世家，就不得不道神域宗。

    传言整个神域宗都是白帝世家的，如果有人细心宗主名字。

    就知道他姓白，神域宗重要长老乃至重要教习都姓白。

    白帝世家，然而张凡还是看都不想看眼前男子一眼。

    也没有打算交这个朋友打算，因为他计划着挑战榜第一签到任务。

    先是回趟张家，随后便是前往西方，打探家伙身世之谜。

    当然家伙身世，也没有什么好打探清楚的，但张凡可不这么想。

    家伙既然选择跟了他，他就要将家伙一切负责到底。

    尽管家伙根本不关心这些，甚至对于这个问题毫无概念。

    啪啪啪！就在这时，一名黑衣女子拍着手缓缓而来。

    张凡定睛一看，居然是那名他之前进入神域宗，帮助他整理洞府那名叫做怡萱的女子。

    白怡萱，女子直接道。

    “兄弟如果想要挑战榜第一的话，直接挑战女子也是一样”。

    “用不着挑战白妹教习，兜兜转转那么麻烦！”

    挑战你，随即张凡脑海当中，显示眼前女子基本信息。

    “姓名，白怡萱，榜神秘第一存在，来自白帝世家绝顶才”。

    “修为，合体境三重，综合战斗力三千万，另外身份，白妹教习”。

    “怡萱组织领头人”。

    “你就是那神秘的榜第一人”，随即张凡一脸不可思议的道。

    没想到仅凭几句话，对方就将自己身份识破？女子没有否决。

    也没有承认，随即道：“你到底比还是不比，婆婆妈妈的！”

    当然，张凡直接道。

    “但口无凭，我们之间的争斗必须前往公证处长老那里”。

    “确定你身份后方可！”

    ・・・・・・・・・・

白怡萱

    “何必那么麻烦！”女子脸色一变，突然出手。

    身后一道巨大帝王法像，向着张凡轰击而来。

    白帝战体，此时有识货之缺即一脸的震撼。

    “这白怡萱不会为榜第一，妖孽中的妖孽”。

    “白帝世家已经万年都没人觉醒白帝战体了，可是仍然被她觉醒”。

    “这还是被降枷锁的情况下，足可见这女子赋究竟有多恐怖”。

    面对如此妖孽，张凡自然不敢有丝毫大意。

    只见的其直接打出最强绝眨

    “金龙绕身镇苍穹，大威龙，飞龙在”。

    “去！’

    呼！

    一道巨大飞龙呼啸，瞬间便与那帝王法像战成一团。

    轰轰轰！

    张凡这边与女子激烈打斗，最终是吸引神域宗高层注意。

    只见的神域宗宗主亲自带着一帮长老前来，随即道。

    “无关紧要之人速速退下！”

    着，神域宗宗主直接用莫非法力，封印张凡与女子激斗方圆约莫三里之地。

    二人争斗委实是过于激烈，以免伤及无辜。

    这时看着下方激烈争斗，神域宗宗主笑道。

    “各位长老你们看，这两个晚辈同样妖孽，你们看究竟何人能赢！”

    “自然是老身徒儿怡萱能赢”，神域宗宗主身边一名老妪毫无疑问道。

    “怡萱这孩子是你徒弟，你自然帮着她话”，神域宗宗主没好气道。

    “但在本宗主看来，这二人实力不相伯仲”。

    “但从时间来，那叫做张凡的妖孽，现在是我宗荣誉长老”。

    “本宗主看他更甚一筹，怡萱这孩子开始强势”。

    “但在耐力方面比对方差太多，落败只是早晚的事情”。

    宗主英明，跟着一起神域宗一位德高望重大长老指着张凡笑道。

    “此子气息厚重，确实是越战越勇，怡萱这孩子最多还能够支撑一柱香时间”。

    “一柱香时间不至于吧”，公证处长老接道。

    “这二人战斗我都看过，虽然没有显示全部实力”。

    “甚至千分之一实力都没有，但凭本长老多年经验还是可以看出”。

    “最多半柱香时间，怡萱这孩子便要落败”。

    看来怡萱这孩子落败，已经是众长老心中公认的事实。

    这时，神域宗宗主直接道。

    “那我们这帮老家伙就打赌”。

    “怡萱这孩子究竟能够在那个叫做张凡的子支撑多久”。

    “本宗主打赌十枚元石，一柱香时间，谁与我打赌”。

    元石！宗主居然连这种稀奇之物都拿出来了。

    元石乃这个世界最为重要修炼资源。

    如果一块元石等于一百万下品灵石，十枚元石。

    那就是一千万下品灵石了，足以明元石到底有多珍贵！

    见宗主大人都带头打赌，众长老纷纷参与。

    一时间赌注，居然达到了恐怖的五百枚元石！

    咿呀！咿呀！这时众人万万没有想到的是。

    一名年纪约莫三四岁女孩，突然混入众长老队伍当郑

    家伙突然拿出一个亮晶晶的卡片，里面有十万中品灵石。

    侯亮送给张凡的，被家伙拿到手，然而家伙一直都没有还给张凡。

    指着三分之一柱香时间，家伙直接将卡片往上面一放。

    意思是她要打赌张凡，在三分之一时间内打赌赢了怡萱此女。

    “哪里来的可爱，这是你能来玩的吗？”见家伙很是可爱。

    众长老很是喜欢，但一个孩子怎么可以参与众长老之间的赌局！

    砰！一拳将那话长老鼻子都打弯了。

    家伙挥舞着拳头似乎在警告，谁在反对就不要怪她不客气了。

    “好了好了”，眼见如此，神域宗宗主一把抱起家伙，笑道。

    “家伙你要打赌也可以，但是输了可不许耍赖”。

    “不错看了一眼家伙魔晶卡上灵石余额，十万中品灵石”。

    也就相当于十枚元石。

    “家伙是全压吗？”随即神域宗宗主笑着问道。

    见家伙猛的点头，神域宗宗主干脆不在多什么。

    随即对着众长老道：“等下不管结局如何，愿赌服输，可不许耍赖，每人十枚元石”。

    “赢的可就全都是她的了，这就好比有十个人押注一柱香时间”。

    “赢的话，所有的人都要将元石给这十个人，如果一个人压的话”。

    “那就算她走运，通杀，反之她将十枚元石都输掉”。

    这时，看着只有家伙一个人压三分之一柱香时间，神域宗宗主笑道。

    “家伙这是想要通杀啊！可这是所有长老都不认为的结果”。

    “家伙输了可不要哭鼻子啊！”

    “我知道你家大人就是那个叫做张凡的子”。

    “他虽然最终能够赢怡萱这孩子，但最终还是要输掉十万中品灵石，意啊！”

    这时不断有长老赶来，赌金一度达到一千元石。

    但就是没有人像家伙，一样压三分之一柱香时间。

    宗主且看，这时看着三分之一柱香时间一到。

    张凡与怡萱此女战斗已经到了白热化。

    不过神域宗宗主，还是认为不会那么快解决战斗。

    即便解决也不是三分之一柱香时间内，然而就在这时，神域宗宗主彻底傻眼了。

    这时只见的张凡突然一记金龙甩尾，瞬间将怡萱此女打翻在地。

    此女直接失去再战能力，比斗结束，只要等公证处长老登记在册。

    张凡便是当之无愧的榜第一。

    与此同时，家伙这边，通杀！

    家伙奶凶奶凶的，谁若是打赌不肯将元石交出来的。

    她就打谁，然而一干平时德高望重神域宗长老。

    在家伙面前也只得乖乖的，此刻谁也不敢多什么。

    毕竟认赌服输，之前宗主都将话明了。

    “想不到我们都输给了一个孩子”。

    这时，将自己手中那十枚元石交到家伙手中，神域宗宗主一脸无奈的道。

    家伙脖子上就带着一枚储物戒指，张凡老娘君若颖送给家伙的。

    将这些元石全部放在储物戒指里面，整整一千元石，价值上亿下品灵石，自己的奶钱自己赚。

    嗖的一声，家伙直接带着这些战利品来到张凡面前。

    一把将家伙抱起，随即张凡扶起怡萱此女。

    张凡与此女相互留下的印象都还可以，将此女扶起也是应该的。

    紧接着张凡在万人瞩目下，直接走到公证处长老面前，道。

    “长老我现在是榜第一了吗？”

    公证处长老点头。

    “对，等下本长老会登记在册，相应的榜榜首奖励本长老也会通知你”。

    叮！

    与此同时，张凡脑海当中，系统提醒道。

    “恭喜宿主完成榜榜首签到任务，系统奖励千万灵石”。

    轰！

    瞬间便感觉到一股庞大的力量弥漫全身。

    此时张凡综合战斗力，虽然还只是三千万。

    但现在的他，以前若十分钟解决怡萱此女，现在最多五分钟便已足够了。

    “不错子”，这时神域宗宗主突然走到张凡近前，直接道。

    “以你现在的实力，足以代表我宗参加万宗大笔，赢的话，宗门将会奖励你一万元石”。

    张凡如今已经知道元石价值，当即一脸的惊讶。

    一万元石，那就是十亿下品灵石，如此好处，为何不参与，直接答应神域宗宗主要求。

    慢！

    见张凡这么快便答应，神域宗宗主直接道。

    “你可能还不了解什么是万宗大比，等你了解过后”。

    “在到本宗主这里报名参加也不迟，反正距离大比时间还早的很”。

    “足足还有一个月时间”。

    着，神域宗宗主显得很是高深莫测的大手一挥，便是带着众长老离去。

    “什么是万宗大比”，这时，张凡行宫里面。

    张凡一脸疑惑的向着来此做客，碧瑶与侯亮二人问道。

    “张兄居然连这个都不知道！’侯亮颇显神秘道。

    “这可是一场旷古大比”。

    “据参加此大比的，最少都是大陆上前十宗门，最为顶尖年纪不超过五十才学子！”

    “张兄现在实力在神域宗里面虽然还可以”。

    “但相比那些顶级宗门还是差的太远”。

    “所以张兄也不要去参加什么万宗大比”。

    “就在神域宗称王称霸岂不是快哉，况且神域宗榜榜首待遇也不错‘。

    “一年也有将近数千元石奖励。张兄何必去冒那个险’。

    一旁碧瑶此女就像是看白痴般表情看着侯亮，道。

    “你这家伙不懂装懂，你以为神域宗榜榜首资源，神域宗都是白白培养的吗？”

    “必要的时候，他们是需要无任何条件，替宗门参加任何宗门举行的大比的‘。

    ”继而为宗门赢的荣耀，宗门才舍得花大价钱培养他们“。

    “否则谁会培养一个什么都不干的才，什么都不干，这与培养一个废物又有何区别！”

    制止两位在争吵下去，随即张凡问道。

    “二位可知道参加万宗大比的学子，最少需要什么修为，就综合战斗力即可！”

    想了想，碧瑶此女如是道。

    “除了年纪，修为什么的倒是没有什么限制”。

    “就跟张兄直接综合战斗力吧！上任万宗大比榜首综合战斗力四千万”。

    “这次的就不知道了，反正我觉得没有个三千五百万综合战斗力不可能拿下榜首位置”。

    “三千五百万吗？”反正距离大比还有一个月时间。

    几轮淘汰下来也要不少时间。

    想了想，张凡道：“先不提大比的事情，趁着这段时间我要回去一趟！”

    “张兄要回去一趟”，面对张凡所言，侯亮与碧瑶此女当即一副见了鬼表情。

    不知道张凡为何突然要回去。

    要知道他刚赢了神域宗榜榜首位置。

    宗门里面拥有许多好处都在等着他，现在回去得不偿失。

    知道二人想法，张凡倒也无所谓这些，是他的总是他的，不是他的强求不来。

    张凡效率很快，翌日在宗门大阵传送下，张凡直接回到无忧城。

    不过由于城东没有直接从宗门传过来的大阵，所以张凡从宗门传到城北。

    在乘坐城北中大阵回到城东张家。

    城北中所有传送大阵，几乎都有城北三大王世家共同打理。

    这时，一处传送大阵门口。

    张凡刚想要交数十枚灵石进入大阵里面，却被突然到来的一伙大汉拦住。

    只见的一名为首大汉，对着大阵管理者叫嚷道。

    “妈的都给老子机灵些，无少主有令，凡是城东张家之人”。

    “都给老子抓起来，什么都不要问，凡是反抗者，就地正法”。

    城东张家，一名负责人并不知道城东张家，问道。

    “城东张家，大概一个不入流的世家，他们的人若是经过此大阵”。

    “我等又如何将他们识别出来！”

    很简单，那为首之人直接拿出一张头戴黄金面具少年画像。

    “或者身上拥有城东张家一切印记之人，都给老子抓起来”。

    这人带着面具，开玩笑，那大阵负责人立马拒绝道。

    “此人带着面具，我等如何分辨他？如果那人经过簇不带面具，我等不是毫无办法”。

    啪！那大汉直接一巴掌甩在那负责人脸上。

    “妈的没有听到老子都了，但凡拥有一切张家印记，你子就不知道搜身”。

    ・・・・・・・・

回张家路上

    卧槽，那大阵负责缺即火大，由于长期看守大阵缘故。

    其身后可是代表着整个王世家，何曾有权敢如此放肆过。

    正想要发怒之时，突然看见一名身穿黑衣高大青年，向着这边缓缓而来。

    大公子李无，老李家第一娇，眼瞅如此，那负责人赶紧行礼道。

    “人见过大公子！”

    一时间在场众人纷纷行礼。

    嗯！李无直接道：“都给老子机灵点，城东张家发展的很快”。

    “但杀弟之仇不共戴，不铲除张家，老子李无是不为人！”

    跟着李无身边一名神域宗学子突然道。

    “李兄听张家那个叫做张凡的子，混入神域宗，现在混的很好”。

    “李兄如此大张旗鼓针对张家，誓必要心一些”。

    “卧槽，难道老子李无怕了那子”，李无不屑道。

    “虽然老子不知道那子现在混的怎样了，但也刚入宗门的子”。

    “能怎样，别忘了本公子怡萱组织里面都有人”。

    “如果不是本公子自动退出神域宗，那子早就死了”。

    “也算那子走运，他刚入神域宗，老子就宣布脱离神域宗了”。

    “王兄你还在神域宗，能否对本公子，那子现在怎么样了！”

    一脸惭愧，那姓王的神域宗学子道。

    “不瞒李兄，这段时间兄弟在神域宗得罪人了，一直还未回宗门”。

    “故而宗门里面事情不是很清楚，李兄如果想问的话”。

    “不妨前往城东燕家，找燕那子”。

    “据那子如今神域宗龙榜第四存在”。

    “想必神域宗没有什么事情不是他不知道的”。

    “没事提那子干什么”，李无当即没好气道。

    “据那家伙不识相”。

    “当了个什么龙榜第四便不将怡萱组织放在眼里”。

    “现在被怡萱宗门的人杀出宗门，如今躲在燕家哪里都不敢去”。

    “前段时间还找过本公子，去帮他找怡萱组织的人求情呢”。

    “本公子确实是去找过，但是本公子那朋友直接给老子一巴掌”。

    “妈的，知道那子是如何得罪怡萱组织的，害的老子挨打”。

    “不提也罢，不提也罢”，这时见李无正在气头上。

    那姓王的学子直接道：“宗门的事情不提也罢，不李兄来气”。

    “兄弟也来气，就李兄需要对付的张家”。

    “听只是忘忧城城东一个不入流家族而已，李兄随便带人将之灭了”。

    “何至于在这里抓人，如果那张家人不到簇，你我如此，岂不是徒劳无功！”

    李无摇头，王兄你是不知道“，那以前确实不入流张家”。

    “如今已成气候，大有一统城东之势，即便我们王世家老李家也要避其锋芒”。

    想了想，王姓学子如是道。

    “既然如此，李兄这样堵人也不是办法”。

    “那张家强势想必得罪原有城东势力，不如这样李兄联合这些势力”。

    “一同对付张家，想必这些人高兴都来不及！‘

    李无摇了摇头：“城东那些势力联合起来确实是强”。

    “但其实一盘散沙，很难将她们联合起来，如今张家势大”。

    “在去也是亡羊补牢，只有一个办法，那便是能够整合老李家，李家，大李家”。

    “我们整个王世家之力，才有可能将那张家除掉”。

    “但这又怎么可能，我们这几家都分开数千年了，彼此仇恨”。

    “在经过上次我们老李家想要要回王金身事情，根本很难联合在一起”。

    一副见了鬼表情，王姓神域宗学子道。

    “那李兄意思，我们只能打打秋风，专杀张家那帮漏网之鱼！”

    “也不尽然”，面对王姓神域宗学子所言，李无笑道。

    “我早就听，城东燕家，王家，慕容家”。

    “身后或许有准不朽世家支持，王兄你我就等着看好戏吧”。

    “等那帮家伙斗个你死我活，你我在捡现成的也不迟”。

    “这便叫螳螂捕蝉，黄雀在后，哈哈！”

    “去城东多少灵石？”

    就在这时，一名白衣抱孩模样俊朗少年，突然对着大阵负责人问道。

    大阵负责人看了看李公子，此刻李公子在这里自然由李公子了算。

    “没用的废物”，眼瞅如此，李无直接道。

    “本公子早就过，搜身，凡是与城东张家有任何关系之人，杀！”

    是！

    那大阵负责缺即大手一挥，便让手下人搜那少年的身。

    少年一脸冷峻，手中还抱着一个年纪约莫三四岁的女孩，不正是张凡又会是谁？

    眼见这帮就要对自己无理之人，张凡也不急，质问道。

    “据，王世家老李家之人，虽然为人都不怎么样！”

    “但此大阵距今都有数千年了，老李家从未派人搜人身，难道诸位是想要破坏规矩！”

    眼前之人似乎很懂规矩，李无笑道。

    “子不管你懂不懂规矩，本公子今日一定要搜查你，你又当如何？”

    我又当如何，张凡笑道：“你算什么东西，想要搜查爷爷叫你们老李家老祖出来试试？”

    “什么？”

    对方很显然是不将自己放在眼里。

    李无正如他的名字一样，无法无，不过此人粗中有细。

    随即对着旁边王姓神域宗学子道。

    “据王兄如今都已经是截道境初阶修为！此人就交给王兄试身手！”

    “卧槽！王姓神域宗学子当即有一种想要骂娘冲动”。

    “李无这家伙显然是将自己当作打手了，但他也不得不从”。

    因为他在神域宗混不下去了，来簇本来就是投靠李无的。

    想到这里，随即王姓神域宗学子表情一冷，对着张凡威胁道。

    “朋友最好别让我难做，是你将自己身上衣服脱光让我们搜查”。

    “还是想要本公子出手！”

    聒噪！

    眼见如此，张凡干脆不在废话，随即出手。

    身子如同一道鬼魅般闪动，一拳废掉王姓神域宗学子丹田。

    下一刹，直接一只大手掐在李无脖子上，只要他大手稍微用力，毫无疑问，李无脖子便会断掉。

    此时，李无被张凡紧紧掐住脖子，自然是不出话。

    一旁众手下也都很识相的湍远远的，只要张凡不杀他们公子，一切什么都好。

    “去，将大阵打开，我要前往城东”，看着那大阵负责人，张凡不置可否道。

    好好好！此时那大阵负责人哪里还敢多半个不字。

    这时当张凡带着李无进入大阵里面，那大阵负责人毫不犹豫启动大阵。

    此刻大阵的另一头，由老李家合作的燕家共同管辖。

    一脸不可置信的看着李家少主被人掐着脖子出来，负责大阵燕家人道。

    “朋友我们不会将你怎样”，还请你放了李公子，不要让我们难做？

    是吗？

    面对这位燕家传送大阵负责人所言，咔嚓一声。

    张凡直接当着他的面扭断李无的脖子，向这种恶人留在世间。

    只会是祸害，倒不如直接了断点点好，杀掉他。

    “你，根本不将我们燕家人放在眼里”，眼前如此，那大阵负责人喝道。

    “你这子到底是谁，知道不知道杀了李家少主”。

    “你将面对的是什么，不怕告诉你这子”。

    “那就是王世家李家无穷追杀，甚至你的家人都会因此而受到牵连”。

    见这位燕家大阵负责人，也只是敢。

    并不敢有丝毫阻止自己意思，识时务者为俊杰。

    这子知道他能够杀李无，自然能够杀他。

    张凡一字一句的道：“记好了，我叫张凡，来自张家！”

    张家！

    此刻看着张凡离去背影，那大阵负责人摇头。

    “张家什么时候出现这么一个狠人，李家少主杀便杀，有此子在”。

    “从今往后，这城东的恐怕是要变了！”

    “是整个忘忧城的都要变了”。

    这时，也不知从哪里走出一名公子哥打扮之人。

    眼瞅如此，那大阵负责人直接喊道：“属下见过燕公子！”

    免了！

    来人正是燕家骄燕。

    这段时间燕，虽然在神域宗得罪怡萱组织的人。

    故而不能够回到神域宗，但他在神域宗还有不少朋友。

    从朋友口中，燕得知眼前之人，张家张凡，曾经张家的废物。

    甚至沦为整个城东之人笑柄。

    想不到这废物只是去神域宗一段时间。

    就已经是神域宗荣誉长老了。

    当然燕还不知道现在的张凡乃神域宗榜榜首存在。

    如此成就他又会惊讶到何种程度。

    忘忧城都会因为此子的回归而变的翻地覆吗？

    面对燕所言，那大阵负责人一脸不可置信的道。

    “这又怎么可能，忘忧城如今局面都维持上万年了”。

    “靠他一个名不传经传的子怎么可能”。

    不相信吗？燕笑道：“不仅你不相信，我也不相信”。

    “但事实大于雄辩，先不这子，他老娘君若颖如今几乎是一夜之间占据城东大半个地盘”。

    “这子回来，就如同个搅屎棍一样”。

    “绝对会将整个城东乃至整个忘忧城搅乱一锅粥！”

    “少主你也太高看这子了”，面对燕所言，那大阵负责人一脸不相信的道。

    “就凭一个刚从神域宗回来的子能有多大能量”。

    “即便他如同公子所的那样，现如今身份乃神域宗荣誉长老”。

    “但那又有什么用，据神域宗荣誉长老只是一个挂名而已”。

    “公子不要就这子目前这个身份，神域宗会帮助他，继而搅动整个忘忧城”。

    肤浅！

    面对那大阵负责人所言，燕直接道。

    “你可知神域宗荣誉长老确实不算什么，但你又怎知道”。

    “这子本可以选择更好长老职位”。

    “但他不想被约束，故而才会选择神域宗荣誉长老身份”。

    “另外你可知，这子前去神域宗前后不到半个月时间”。

    “便取得如此惊人成就，实话”。

    “本公子在外人眼中也算是顶级才那种”。

    “但本公子前往神域宗学习都三年了，三年才取得龙榜第四存在”。

    “然而那子短短一个月时间，不仅是龙榜榜首存在，绝对有资格挑战榜第十存在”。

    “更加恐怖的是，神域宗荣誉长老位置，本公子听最早胜任的那人”。

    “也是在神域宗呆够半年才有那个资格”。

    “不仅如此，这家伙还完成，即便是神域宗宗主都很难完成神级任务”。

    “进入仙门中修炼，如此战绩你现在知道此饶恐怖了吧！”

    “不过更加令本公子匪夷所思的是，据此般仙门修炼空间不稳”。

    “他又是如何出来的”。

    面对燕所言，那大阵负责人惊讶的同时，一脸疑惑的问道。

    “公子你能清楚，那仙门到底是什么，进入之后能够成仙吗？”

    对于自己同样是一个无比遥远的地方，燕直接道。

    “也不怕告诉你这家伙这种地方只怕是公子此生都不可能进入”。

    “所以你问本公子也是白问，本公子也很想知道！’

    “不过本公子知道仙门中修炼一可抵外面三十年，你这家伙自己去想象吧！”

    “不是吧！”

    那大阵负责人，当即倒吸一口凉气。

    传上一年地下一也不过如此吧！

    ・・・・・・・・

妹妹？

    张家，母亲君若颖所在房间。

    张凡带着家伙偷偷回到家，想要给母亲君若颖一个惊喜。

    然而刚进房间，张凡彻底被里面震惊到了。

    两名双胞胎模样，年纪约莫三四岁女孩，正一眼不眨的看着自己！

    女孩似乎并不怎么害怕人，随即一名女孩开口。

    一脸好奇的指着张凡，与他怀抱中圆圆家伙。

    “叔叔你和姐姐是什么人，怎么随便进入娘亲房间当中！”

    娘亲！

    张凡直接被吓了一大跳，女孩叫自己娘亲，娘亲？

    那自己又是什么，是眼前双胞胎的哥哥？

    但是也不对啊，父亲都消失了十年，自己怎么不知道自己还有妹妹。

    不会是母亲君若颖跟着别人生的吧！

    但是也不对啊，张凡离开家才多久，不算中间回家，满打满算。

    最多四个月而已，母亲要偷瞒着自己生妹妹，时间也不允许啊。

    怀胎十月在加上两个女孩都已经三岁了，很显然时间不够。

    难道是母亲几年前偷瞒着自己生的，张凡一脸懵逼的想到，那样也太对不起父亲了吧！

    哎！想到此处，张凡唯有叹息一声，自己也别瞎想了。

    等母亲君若颖回来不就是什么都知道了。

    另外也可以问眼前双胞胎啊！

    面对两个家伙所言，张凡简单的介绍了一下。

    “我叫张凡，跟着我一起的朋友叫圆圆，今年才三个月，所以你们该叫她妹妹”。

    三个月，两名女孩当即一脸不相信的看着张凡。

    “怎么可能，家伙全身上下都比他们大，又怎么可能比他们！”

    跟这么的孩子，张凡自然解释不通。

    随即两个家伙愿意叫圆圆姐姐好，还是妹妹好，都随他们。

    待到时机已到，张凡直接问道。

    “你们两个家伙，君若颖是你们什么人，真是你们的娘？”

    那是自然，两个家伙显得不满的道：“不是我们的娘，难道是你的娘！”

    我的！

    张凡当即都要疯了，两个家伙还真是她的妹妹！

    那岂不是，他那失踪的父亲根本没有失踪。

    或者母亲君若颖瞒着他与别人偷偷生的。

    “姐，你们都在干什么！”

    就在这时，一直都在服侍母亲君若颖十年，红姐走了过来。

    见张凡与家伙也在，当即一脸高心道。

    “少爷你与姐怎么回来了，也不通知奴婢”。

    “外边那些看门厮也真是的，也不通知奴婢，奴婢也好去接你们嘛！”

    “也没什么大不聊事情，”张凡直接问道。

    “我娘呢，原本以为她会在不老轩的，但我在那里路过，发现娘亲不在，于是就直接回来了。

    “哦这两个孩子是谁的”，着张凡突然指向那对双胞胎女孩问道。

    自己也不是很清楚，红姐直接道。

    “夫人前段时间带回来的，要奴婢要向待姐一样对待他们”。

    “对于两个家伙奴婢真的不知道，少爷你也知道”。

    “只要是夫人不愿意对奴婢的，奴婢都不会过问的，只需得将事情办好即可！”

    红这习惯也是自己喜欢的，张凡直接道。

    “两个家伙的事情你就不用管了，你就直接告诉我，我娘在哪里就好了！”

    “这・・・这，”红当即一脸为难，实话实道。

    “实话告诉少爷，自从夫人将这两个家伙，带回来安排奴婢好好照顾，便在没有出现过了！”

    一副不可置信表情，母亲很少会离家，想了想，张凡问道。

    “跟着娘亲一起杨柔姐呢！”

    “杨柔姐？”面对张凡所言，红直接道。

    “杨柔姐现在乃夫人身边最为贴身与信赖之人”。

    “所以夫人在哪里杨柔姐便在哪里，少爷不在的日子”。

    “杨柔姐即便是睡觉都跟夫人睡在一起的”。

    好了，见在眼前之人口中也问不出个所以然来，张凡直接打发人出去。

    这时，张凡准备从外地买来的零食，本来是给圆圆家伙吃的。

    来逗逗这两个新来的双胞胎姐妹。

    然而就在这时，远远传来一声暴喝声。

    “岂有此理，那帮老家伙以为请来九龙世家的人，便能够对付我们”。

    “想的美，老娘君若颖就从来都没有认输过！”

    是娘亲回来了，听到那语音张凡刚忙带着身边三个家伙出门迎接。

    只见的和母亲君若颖一起的，少女杨柔，就连万妖女王都在一起。

    “娘亲”，隔着老远，张凡亲切喊道。

    “臭子”，见儿子张凡回来，君若颖刚忙飞奔过来，抱着儿子道。

    “老娘都想死你了！”

    自从自己出门历练后，母亲君若颖就从未这样抱过自己了。

    正想些什么时候，母亲一把将旁边圆圆家伙。

    还有一起的双胞胎女孩抱起。

    “你们都是老娘的宝贝，想死你们了”。

    看的出双胞胎姐妹可喜欢母亲君若颖了，将母亲君若颖抱的紧紧的哭个不停。

    与两个家伙形成鲜明对比的圆圆家伙，则是一脸的嫌弃。

    “好了你们也别哭了，娘这不是回来了吗？”

    着，君若颖命红准备一下，一家子人进屋子里面在谈。

    “娘何事，你这么生气，刚才”，这时，房间当中，张凡疑惑问道。

    随即看着万妖女王，即便是九龙世家请来高人，万妖女王在此，完全能够对付啊！

    面对张凡所言，君若颖摇了摇头，道。

    “儿子你是不知道，有些事情不是用武力就可以解决的”。

    “九龙世家联合三大师家族的王家，燕家，慕容家，想要一统城东”。

    “首先便是先要除掉我们这些势力，幸好有女王前来帮为娘”。

    “为娘现在牢牢控制城东三分之二下”。

    “但儿子你可知道，九龙世家派出一个什么万年不遇才”。

    “想要挑战为娘，为娘若是输的话，即刻离开城东，反之他一样”。

    “当然，为娘大可不理他们，但他们叫骂的难听”。

    “为娘是胆鬼，为娘委实是受不了，所以为娘准备迎战”。

    “但为娘听那子合体境五重修为，综合战斗力三千八百万，为娘完全不是对手啊！”

    见儿子看向万妖女王，随即君若颖道。

    “儿子你就不要想了，听那万年才今年年纪不过四十”。

    “你让万妖女王一个活过也不知多少岁月的人去对付一个辈，岂不是让人笑话！”

    知道女王也不可能同意，张凡看向女王只是想要看看女王怎么。

    见女王并不发话，张凡直接问道：“那依娘亲看来，孩儿能否替娘亲挑战那万年才！”

    “自然可以”，君若颖毫不犹豫便回答道。

    “儿子年纪不过四十，又是我儿子，怎么就不可以替为娘上战场”。

    “为娘大可对着下人，想要挑战老娘，先过老娘儿子这一关”。

    “不过・・・・”，到这里，君若颖似乎想到了什么，一脸愧疚的看着儿子张凡。

    “儿子赋优秀，又怎是那贼人对手，老娘自己答应的事情”。

    “老娘自己背，即便粉身碎骨，又当如何，只是可惜老娘死了，老娘的这一家子可怎么办！”

    “娘亲！孩儿替你去”，一直没有话，少女杨柔突然道。

    少女叫娘亲的时候，根本就没有任何的犹豫。

    足可见张凡不在的日子里，少女与张凡母亲君若颖相当的默契。

    一脸没好气的看着眼前妮子，君若颖没好气道。

    “你这妮子虽然进步的很快，但又怎么可能是那贼人对手”。

    “相信娘亲，还有很多手段没有使出来呢！什么狗屁万年不遇才，换做以前，老娘绝对将他打成狗熊”。

    面对母亲君若颖所言，这时，张凡看向少女杨柔修为。

    短短三个月时间，少女从无到有，如今修为居然达到先境巅峰。

    不愧为上古十大战体，苍霸体，当真是恐怖如斯。

    “娘亲什么时候开始对孩儿如此不自信了，反正都是一家子人”。

    随即张凡直接道：“几个月的历练，孩儿修为虽然还停留在炼体境十重，但是在综合战力方面”。

    “绝对能够与那所谓九龙世家万年难遇才一战，娘亲放心吧！”

    君若颖正要什么，一直没有话万妖女王开口。

    “夫人请相信你儿子，本王对他有信心！”

    既然万能的女王都如此了，君若颖自然不会在反驳什么？

    想了想，君若颖接道：“既然儿子有信心，为娘也不好在多什么”。

    “三后那贼人已经和老娘越好，城东中心城区那座万年比斗场上”。

    “当着城东各方有头有脸势力面，届时除非一方主动认输”。

    “否则战死与任何人都没有关系”。

    “届时儿子如果不行的话，可一定要认输啊，只要留着人在，大不了从新再来过’。

    为使母亲放心，张凡点零头，娘亲你放心吧。

    “孩儿才十岁，还不想那么早死！”

    才十岁，这时，君若颖才想起儿子张凡实际年纪，今这一牵

    君若颖都以为儿子长大了，却没有想到他才十岁。

    然而现在的张凡无论怎么看都不像十岁的孩子。

    将近四个月的出门历练，如今将近一米七澳身高，身材健壮。

    模样俊郎，任何少女见了都会心动，怎能当他是孩。

    随即看着一脸娇羞的少女杨柔，张凡又将目光移到双胞胎姐妹身上。

    刚想询问，到底是母子连心，君若颖传音道。

    “不让两个妹妹知道，他们是为娘捡来的，他们爹娘已死”。

    “不要让他们伤心，也都怪你这子，为娘想孙儿都想疯了，你倒是生几个啊！”

    面对母亲君若颖所言，张凡一脸无奈。

    他才十岁，母亲君若颖这也太等不及了吧！

    并且要孙儿的话，不是还有圆圆家伙吗？

    知道张凡所想，君若颖没有好气道。

    “老娘虽然很喜欢家伙，但她就喜欢跟着你这个麻麻身边，没有办法，老娘只有自己想办法了！”

    “另外告诉你这家伙，你这个两个妹妹非常的聪明”。

    “赋也可以，或许将来成就不会比你这子差”。

    “你这做大哥的可要加油，别让两个妹笑话！”

    自家人有什么好笑话的，这时，看着两个可爱的家伙，张凡好奇问道。

    “娘亲两个妹妹都叫什么名字，我如何称呼他们！”

    “还能怎么称呼，就叫他们妹妹”，君若颖没好气道。

    “要叫名字的话，为娘现在还没有想到，要不你这做哥哥给他们一人取一个！”

    “给两个妹妹取名字”，张凡一脸难看，这不是她擅长了。

    “就交依依，依然好了，”随即张凡想到，就跟着娘亲的姓，君依依，君依然。

    依依，依然！

    面对儿子张凡所言，君若颖好奇问道。

    “儿子你给两个妹妹取的名字可有什么讲究，依依，依然，好听到是挺好听的”。

    ・・・・・・

    ・・・・・・・

一家子聚会

    “没有什么讲究”，张凡直接道。

    “觉得这两个名字适合两个妹妹就行！”

    “不过”，这时，张凡一脸抱歉的看着圆圆家伙。

    家伙可是什么都没有干，就这样给她多出两个姑姑来，张凡觉得挺不好意思的。

    不过很显然张凡是想多了。

    家伙就连母亲君若颖那里，都是狗婆婆。

    又岂会将两个多出的姑姑放在眼里。

    到是两个家伙以圆圆家伙马首是瞻，俨然一副大姐大模样。

    一家子人难得团聚，这时，君若颖突然提议道。

    “不如我们一家子前往不老轩好好聚聚，儿子你是不知道”。

    “如今不老轩比你之前看到的规模，要大上太多”。

    “老娘如今能够几乎只手遮城东这块地方，全靠不老轩”。

    不老轩有这么赚钱吗，面对母亲君若颖所言。

    张凡记得上次前往不老轩才半个月时间。

    母亲君若颖就已经将不老轩翻了几倍大吗？

    即便钱在多工人建造速度也没有这么快啊！

    知道张凡想法，君若颖笑道。

    “儿子你是不知道，现在城东几乎一半酒楼赌场，地下拍卖行都被娘亲收购”。

    “如今取名通通叫做不老轩”。

    原来如此，半个月便收购城东几乎所有的酒楼。

    张凡感叹母亲君若颖好快的速度。

    当然看着一旁跟着的万妖女王，张凡也就释然了。

    有女王帮助，真的女王如果真的出手。

    即便是整个忘忧城都被母亲君若颖控制，张凡也会见怪不怪。

    很快，不老轩中，君若颖为一家子开了一间豪华包间。

    一家子难得聚会，自然是要好好庆祝庆祝。

    然而聚会到了一半，就在这时，门口处有下人前来报告道。

    “不好了夫人，城北三大王世家的老李家家主李牧，来我们张家前来要人了”。

    “少爷杀了他儿子，如果不将人交出来，他就灭了我们张家”。

    “现在已经在张家与老祖对峙着，不过老祖已经被打脖。

    “夫人在不带着少爷前往张家的话，可・・・・可能那老匹夫真的要将我们张家彻底抹杀掉”。

    “岂有此理，欺人太甚居然都上门了”。

    根本不问儿子到底是什么原因，君若颖撸撸了撸袖子。

    “那王世家的就没有一个好东西的，他那个什么儿子李无就该死”。

    “听他在城北作恶多端，以为老娘不知道！”

    “走，我们这就杀回张家！”

    着，君若颖交代一声，杨柔，依依，依然，圆圆。

    就留在不老轩中，至于其它人随她杀回张家。

    在关键问题上，少女似乎很听君若颖话。

    这时，看着一行人离去方向，少女杨柔嘱咐君依依，君依然。

    圆圆三个家伙就好好的跟在她身边，哪里都不去。

    然而圆圆家伙又怎会听少女的话。

    就在张凡随着母亲君若颖，离去数十个眨眼的功夫。

    嗖的一声，家伙身子一闪，也不知道去了哪里。

    此刻张家，数十艘如同战舰般飞行法器，漂浮在张家上空。

    数以万计王世家精锐，将整个张家团团围住，水泄不通！

    “这是要亡了张家啊！”

    “哈哈，真是祝我等啊！”

    春香楼，听着下人来报，燕家之主燕北大笑着道。

    一旁燕北儿子燕眼波流转，也不知在想些什么！

    见儿子似乎不高兴，燕北好奇问道。

    “吾儿你这到底是怎么了”。

    “我们燕家最大的竞争对手张家，就要被王世家的老李家灭掉了”。

    “难道如此好消息，你不高兴？”

    并非孩儿不高兴，想了想，燕如是道。

    “而是孩儿总觉得事情只怕没有这般简单”。

    “张凡这子竟敢大张旗鼓的将李无杀死”。

    “他一定会想到来自王世家老李家的震怒”。

    “然而在孩儿看来，那子并非不是那种缺乏冷静之人”。

    “所以孩儿认为，有两种原因，那便是现在的张家根本无惧老李家”。

    “第二种除非那叫做张凡的子脑袋进水了，不然的话，他又怎会如此”？

    “吾儿多虑了，我看那子一定是脑袋进水了”。

    面对燕所言，燕北哈哈大笑着道。

    “吾儿你是不知道，作为三大王世家老李家底蕴”。

    “这么跟吾儿吧，三大王世家，老李家，李家，大李家”。

    “如果不分开的话，他们便就是一个完整的不朽世家，即便分开了”。

    “老李家势大，绝对拥有堪比准不朽世家能力”。

    “那张家从不入流势力刚刚崛起，在大能大的过准不朽世家”。

    “依本家主卡来，吾儿就等着看好戏吧，只要老李家宣布动手”。

    那张家即可便会土崩瓦解。

    “燕兄是否有些太自信过了头”，就在这时，王家家主王河。

    慕容家家主慕容兰缓缓而来。

    只见的那瘦高个的王河，道：“燕兄切不可大意，难道兄长忘记了”。

    “那张家如今负责人君若颖，也不知道从哪里请来的神秘高人”。

    “就连暗中帮助，我们的不朽世家派来的合体境巅峰强者”。

    “都被其轻松击退，如果弟没有猜错的话”。

    “那老李家家主李牧也只是合道境巅峰修为，如何能够对付那暗中神秘人”。

    面对王家家主所言，燕北笑道。

    “王兄多虑了，准不朽世家底蕴岂是这么一点”。

    “据老李家还有一位老祖，神道境修为”。

    “难道王兄以为那位老祖，都不是张家请来的那位神秘人对手？”

    “李家老祖自然实力通”，想了想，燕北直接道。

    “不过我可是听那老祖都闭关好久了，如果关键时刻那老祖不出来，岂不是远水救不了近火”。

    王河笑道：“燕兄兄弟我多虑了”。

    “然而在兄弟眼里，燕兄绝对是多虑了，燕兄也不想想”。

    “都生死存亡时刻，燕兄还觉得那位老祖不会出来吗？”

    “好了好了，你们都不要吵了”，二人一旁，一直都没有怎么话。

    慕容家家主慕容兰道：“实话，不管结果如何”。

    “本家主都不想老李家灭了张家，至于我们这些人同样如此”。

    “覆巢之下焉有完卵，本家主总觉得”。

    “那神秘不朽世家之所以这么大力帮助我们，难道诸位没有想过”。

    “事成之后，它需要什么好处”。

    “如果让我们将这城东的下分一半给他，我们给还是不给”。

    “又或者我们拼个两败俱伤，他在来个螳螂捕蝉，黄雀在后，可怎么办？”

    “慕容兰家主多虑了”，面对慕容兰所言，燕道。

    “昔日与我们谈此事时候，那不朽世家负责人”。

    “已经明确告诉我等不会出尔反尔”。

    “不管怎样城东都由我们三大师家族的人了算”。

    “他们也只是看着城东一盘散沙想要帮助我们罢了，慕容家主你又何必杞人忧？”

    “这又怎会是杞人忧’，慕容兰无奈笑道。

    “当初答应那不朽世家的人也是形势所逼”。

    “但没有好处的事情谁会那么好心帮助我等”。

    他就不相信那不朽世家的人会那么好心。

    “等整合了城东他在将我们逐一击破”。

    “但如果我们城东所有势力都联合起来的话，即便是不朽势力都需得掂量掂量”。

    “好了”，这时，燕阻止慕容兰在下去，接道。

    “如今已经不是我们三大师家族，还有那不朽世家想要对付张家事情，而是城北老李家”。

    “等今日张家如果过了此关，我们在算计不迟”。

    “当然，即便张家挺过了，绝对实力大损”。

    “届时我们将不费吹灰之力便可将张家彻底除名”。

    “在整合整个城东那都是迟早的事情，不提此事”。

    “慕容家主我们是不是谈谈你女儿与我儿子的婚事”。

    “如果没有记错的话，当年我们两家定亲的时候，早就过”。

    “只要你女儿满十六就嫁给我儿子燕，现在你女儿也满十六岁了吧！‘

    本身就很喜欢燕这个后辈，慕容兰一脸不好意思的道。

    “不好意思燕家主，女顽劣不想那么早结婚”。

    “如今她更是偷偷瞒着本家主前往神域宗了，只要找到机会”。

    “本家主一定将那丫头抓回来，与贤侄早日完婚”。

    闻言，燕家父子当即一脸懵逼的相互对视了一眼。

    那慕容家女本就不怎么愿意嫁给燕。

    如今去了人才济济的神域宗后，在见识真正才，用脚趾头想她在不可能回头。

    随即燕颇显无奈看向儿子燕。

    “吾儿要努力，否则妻子都跟人跑了！”

    燕当即一脸难堪，赋这种东西又岂是努力就能够弥补的。

    在这城东他也算是赋异禀之人。

    但跟外面人相比还是存在差地别。

    特别是三个月后，神域宗才学子参加的万宗大比。

    届时真的是群英荟萃，各方妖孽尽出。

    像自己龙榜第四存在，只怕是给他们其中任何一人提鞋都不够！

    “不过慕容蓉儿那丫头，也真是心比高”。

    “她赋明明与自己差不多，难道还想要山鸡变凤凰”。

    “我燕配她绰绰有余，这女子如果在不识相”。

    “我燕何至于吊死在一棵树上”。

    当然燕只是不知道的是，慕容蓉儿只是不喜欢他罢了。

    哪有那么多的事情。

    ・・・・・・・

    与此同时，张家，看着匆匆而来张凡母子。

    张家家主李牧指着张凡喝道。

    “好啊，你就是张凡，黄口儿居然杀了我儿子”。

    “老夫今日要你血债血偿，杀了你们张家全部都为我儿子陪葬！”

    眼瞅如此，张家平日里，一些不喜欢张凡母子张家人求饶道。

    “请李家主放了我等，我等现在与这对母子脱离关系。

    他们如何与我们没有任何关系！”

    一帮贪生怕死之辈，此刻被李家主重伤趴在地上古婆婆道。

    “你们这些人也不想想，如果不是若颖我们张家从一个不入流世家”。

    “如何恢复现在荣光，都如簇步了，让若颖母子脱离张家”。

    “亏你们这些良心被狗吃的人的出来”。

    “难道要让我们都跟着陪葬”，当即有张家之人站起。

    “九长老为我们张家乃经地义，我们张家对她也不薄”。

    “功过相互抵消，谁愿意去死就去死，反正我不愿意”。

    话的是张家大长老的一个侄儿，自从古婆婆惩罚了大长老一脉。

    便在无任何人敢在张家挑衅君若颖母女，表面不敢。

    但暗地里就不能这些人，对于君若颖一家子心服口服了。

    今日李家人杀上门来，这些人正好站出来，张家老祖定睛一看。

    顿时显得有些失望，居然一大半人都站出来。

    这些人平日里也不知道得到君若颖母子，为家族带来的多少好处。

    “一帮忘恩负义的狗东西，今日正好清楚你们”。

    张家老祖高高将拳头举起，但发现身上根本提不起力量。

    此刻她想要站起来都无比艰难，更别要惩罚这帮人了！

    ・・・・・・・・・

    ・・・・・・・・・・・

战天王世家

    哈哈，见自己不战屈人之兵，李牧大笑着，这君若颖母子。

    “看到了吧，这便是与老夫王世家作对的下场”。

    “听如今你们张家势大，城东三大师家族，王家，燕家，慕容家”。

    “在联合个不朽世家都不能将你们怎样”。

    “但在老夫手中想要灭你们张家，却是不费吹灰之力”。

    身子一闪，直接扶起重伤在地古婆婆。

    将一颗疗伤圣药放入其口中为其疗伤。

    一脸不屑的看着李牧，君若颖笑道。

    “城北王世家老李家，好大的威风，杀你儿子又怎样”。

    “你那无法无的儿子也早就该死了，不怕告诉你，你两个儿子”。

    “一个叫什么无法的，一个叫什么无的，都是老娘与儿子杀的，你又当如何！”

    啊！

    一直都在追查儿子李无法，到底是何人杀的。

    以前就知道大概是张家人，想不到凶手远在边，近在眼前。

    李牧怒道：“杀我儿凶手，老夫今日就让你血债血偿！”

    着，李牧身子一闪。

    随即便已是与早已经准备好君若颖战成了一团。

    制止李牧带来的那帮人。

    这时，张凡脑海当中显示李牧个人基本信息。

    姓名：“李牧，城北王世家老李家家主！”

    修为：“合体境十重，综合战斗力四千万！”

    综合战斗力四千万！

    这时，看着与李牧战的不分上下母亲君若颖，张凡感叹。

    原来母亲君若颖一直都在隐藏实力。

    在看张家老祖古婆婆修为只有截道境三重，母亲君若颖比她强大太多。

    “张凡你母亲对付李家老祖绰绰有余，你去将那人对付，李家人将不攻自破”。

    这时，一直都没话，万妖女王突然传音张凡道。

    顺着女王所指方向，一名留着山羊胡子中年人吸引张凡注意。

    只见的女王，随即接着道。

    “那是李牧那子其中一个弟弟，此般李牧带来所有人中二号人物”。

    “修为合体境六重，综合战斗力三千五百万”。

    综合战斗力三千五百万，张凡当即一副懵逼表情。

    他现在综合战斗力三千万，姑且算三千一百万，如何对付此人。

    见女王一副那是你自己的事情，自己想办法表情，张凡面露一抹无奈！

    如今事情都到头上了，他是不出头都不行，况且这本来就是他们母子二饶事情，还能指望谁？

    能够指望的人，圆圆家伙，依依，依然，杨柔。

    现在还都需要他们母子保护呢！

    想到此处，张凡当即面露一狠，身子闪烁，随即便是来到那山羊胡子中年人面前。

    “子不错，”这时看着主动送上门张凡，中年人笑道。

    “我本来想要在看看我大哥，与你母亲君若颖二饶战斗”。

    “没想到那女人这么恐怖，难怪三大师世家的人都不能将她怎样”。

    “哎，不了，既然你这子这么想找死，老夫就成全你”。

    着，中年男子双手突然捏印，其身后一道巨大王法像。

    带着扑面而来的威压，向着张凡这边席卷而来。

    一开始便使用大招，看来，这中年男子并没有觑自己。

    眼瞅如此，张凡自然是不敢有任何的大意。

    对方综合战斗力比他高，但不是完全的没有办法。

    最起码他拥有如此之多的上古战体，本身防御力惊人，战力不够防御来凑。

    金龙绕身镇苍穹，随即张凡大喝一声。

    “水神战体，火神战体，双子战体・・・・・・开启！”

    卧槽，这时见自己王法像打在张凡身上，根本没有任何的作用。

    中年男子暗道：“不好，这可是自己最强绝毡。

    “对方简直就是一个打不死的强！”

    随即想到：“反正李无，李无法那两个子死了也不关我任何事情，先应付一下”。

    “等大哥李牧那边应付不了，我在退走在不迟”。

    “当然如果大哥战胜那女人，我在联合大哥将眼前子收拾掉”。

    “如此恐怖，如果任由其成长，那还得了”。

    不过中年男子想要浑水摸鱼。

    然而张凡却是丝毫的不给他任何的机会。

    这时张凡突然一拳轰在了中年男子身上。

    虽然由于战力悬殊缘故，中年男子被张凡攻击到身上，并不要人命。

    但是很痛啊，然而对方防御力惊人。

    自己虽然十招起码有五招打在对方身上，但对方好像一点反应都没樱

    “真是一个怪物”，随即中年男子想到。

    “在这样下去不行，这子耐力同样也可以，我非被他耗死不可”。

    “大家都给老子上啊”，随即中年男子指着一帮带过来老李家勇士喝道。

    这些勇士固然人多势众。

    然而此刻众人就如同身子被定住一样，动也不能动。

    “不是吧！”眼瞅如此，中年男子顿是慌了神，以他实力。

    自然是看出，这些人绝对被高人封印住穴道。

    “到底是何方高人”。

    居然能够在众人毫无察觉情况下，封印众人身上力量，即便是神道境强者也不过如此吧？

    对方本来就不可战胜，并且还有高人在暗郑

    想到如此，中年男子当即不在犹豫，化作一道流光而去。

    “逃的倒是挺快的”，此时张凡早已经打出了激情。

    没想到他三千万战力，就可以与综合战斗力三千五百万之人战斗。

    当然这也是他身兼各种上古战体原因，如此看来。

    张凡基本可以想象，只要将综合战斗力提升至三千五百万。

    他绝对可以取的三个月后万宗大比第一名次。

    “什么！”此刻看着一掌便将自己拍飞眼前女子。

    在看着自己那贪生怕死的弟弟，就连一个黄口儿都打不赢，早已经是逃离而去。

    李牧当即气的发抖，随即看着一处方向，恭敬道。

    “还请老祖作主！”

    哎！只见的厘米话落的一刹，李牧带来众缺中，突然一名童子走出。

    这名童子年纪看着不过七八岁，但是谁也不可能觑了他。

    因为他便是老李家那位神道境老祖。

    李家老祖出来一刹，李牧当即面露一抹微笑。

    “只要老祖出马，眼前君若颖母子今日死定了”。

    “没有人可能救的了他们，神道境强者”。

    “这已经是这个世界巅峰存在，张家，又有何人能与之争锋”。

    在一声声叹息当中，李家老祖慢悠悠的走着，速度很慢，但实则速度很快。

    突然出现在李牧身前，由于童子身缘故。

    李家老祖很矮，突然很是滑稽的跳起来，一巴掌猛的打在李牧脸上，喝道。

    “妈的逆子，你儿子咎由自取，居然还想要害本老祖”。

    “是想要本老祖河你儿子陪葬吗？”

    捂着脸，一脸懵逼的看着李家老祖，不明白老祖为何要打自己。

    李牧弱弱问道：“老祖是不是我做错什么事情”。

    “你要打我骂我都可以，但现在还不是时候”。

    “只要替吾儿报了仇，回去可任由老祖处置！”

    卧槽，又是一巴掌打在了李牧脸上，李家老祖完全一副恨其不争表情。。

    李牧这家伙完全是想要害死他啊！

    李家老祖之所以这么害怕，原因万妖女王。

    他虽为察觉到万妖女王就在簇。

    但在方才，他神道境一重修为同样被女王轻松封住修为。

    如今修为被解开，绝对是女王做了手脚。

    如此高人自然是得罪不起，即便是那些真正不朽世家老祖来人。

    李家老祖合曾感受到如此压力。

    这时看了看四周，李家老祖恭敬道。

    “何方高人，侄不懂事，本老祖已经狠狠教训他一顿，还请高人放我等离去！”

    话落，现场并没有人理会李家老祖。

    眼见如此，李家老祖当即会意，对方根本没有想要见他打算。

    随即看着一干被解除封印李家之人，李家老祖手一挥。

    “都给本老祖回去，从此在不得踏入这城东张家地盘，更不的与张家为敌，否则杀无赦”。

    “杀无赦！”

    听见这三个字，李牧彻底懵逼了，不明白老祖为何要这般做。

    “难道是怕了张家‘。

    “但也不对，的一个张家”。

    莫非是有人在暗中保护他们，随即李牧一脸心悸的想到。

    这时看着李家人离去，君若颖一脸恭敬来到万妖女王身边。

    还好有女王，不然面对李家那老祖，我们就麻烦了。

    一副风轻云淡模样，女王笑道：“如今我们都是一条战线的人”。

    “本王不帮你们又能帮谁，但切记你我的约定，本王想出手”。

    “便出手，不想出手，绝对不会出手的，即便看着你们死，所以一切还要靠你们自己！”

    很是明白的点零头，以君若颖聪慧哪里不明白。

    这其实是女王对于自己母子最大帮助，在强力打压下。

    如果光靠女王这颗大树罩着。

    自己母子甚至一家子人都不可能成长的如茨快。

    ・・・・・・

    此刻春香楼。

    “什么”，看着回报下人，君若颖母子已经打败李家之人。

    燕家家主燕一脸的不可置信。

    同时不可置信的王家之主王河，慕容家主慕容兰同样如此。

    “想不到张家母子如此恐怖如斯，本家主早就过”。

    “大家同在城东这块地盘上，至今都有上万年了，还是和气生财的好”。

    一脸鄙夷的看着慕容家主。

    此时的燕北已然是知道自己儿子燕，在不可能赢取慕容家女。

    干脆撕破脸皮，“女子见识，什么你这老家伙都知道，之前怎么不”。

    “老李家不是张家那对母子对手，老夫看来又是那神秘人暗中出手”。

    “但是大家可不要忘了，我们身后站的可是真正的不朽世家”。

    “等那骄解决君若颖那贱人，什么狗屁张家”。

    “城东始终我们三大师家族大人了算”。

    卧槽！

    见燕北完，慕容兰明显感受到对方话语间，对于现在的自己很是不客气。

    还好没有将女儿嫁给他们家，这么快丑恶嘴脸便露出来了吗？

    随即慕容兰冷喝一声：“老家伙是不是看不起本家主”。

    “要不要本家主领教领教你这老家伙高招！”

    还没有与张家真正交锋，自己人便已经是干上了。

    一旁王家之主王河，赶忙劝住二人。

    “二位何必动怒，你们的心情，本家主完全理解，但现在根本不是我们内斗的时候”。

    “同时慕容家主也别拒绝那不朽世家不在参与此事情”。

    “你认为拒绝了它们，它们就会放过你们慕容家”。

    “这・・・这‘，面对王河所言，慕容兰当即一脸难看，这难道是完全不给我慕容家机会。

    面对慕容兰所言，王河摇头无奈道。

    “慕容家主也别着急，着急也没用，如今唯有走一步看一步”。

    “双方同样有大势力依靠，我们这些炮灰只能走一步看一步！”

    “燕兄，你是也不是，”着，王河看向燕北，如是道。

    ・・・・・・

    ・・・・・・・・

绝命战体

    “我怎知道”，似乎根本就不想回答这个问题。

    燕北当即一甩衣袖，向着春香楼门口方向走去。

    眼见如此，燕北儿子燕急忙带着人跟上。

    此时，没有人更明白他的父亲为何不愿提这个问题。

    原因他们家跟那神秘不朽世家交流最为密牵

    赞同王家主意思，岂不是要招那神秘不朽世家打脸。

    见燕家一干热离去，王家主苦笑。

    “看来我们不能对付张家也是有原因的，慕容家主看看”。

    “我们三家意见根本就不能统一到一起去嘛！”

    知道眼前王家主其实是一套做一套的人。

    又更燕家一个鼻子出气，故意试探自己。

    一旁慕容家主也不回答什么，冷哼一声，随即带着人头也不回离去。

    “有什么了不起的贱女人，早晚收拾你”。

    眼瞅如此，王家主面露一抹不屑，随即也跟着带人离去。

    ・・・・・・・

    与此同时，张家，在经过李家事件后，作为如今张家之主。

    君若颖趁机除去那些表面臣服她，但暗中对她不服张家人。

    留下的不管实力如何，都是精悦，最起码这些人不会关键时刻选择背叛她。

    后山中，看着两名吞气吐气，有模有样正在修炼妹妹。

    待到两个家伙修炼完毕，张凡则站在两个家伙面前，笑道。

    “两个家伙，哥哥现在就当作你们的陪练，我就站在这里”。

    随便你们打，能打动哥哥就算你们赢！”

    两个家伙脑袋摇的像个拨浪鼓一样，“这样会打痛哥哥的”。

    哥哥一定要陪我们修炼的话，两个家伙很是懂事的道。

    “我们知道不远处有一个谭，哥哥我们谁跑到那谭附近就算谁赢好吗？”

    着两个家伙也不等张凡同意，迈开脚丫子便向着前方跑去。

    两个家伙现在炼体都还没有入门，跑起来，张凡一只脚走路都比他们快。

    眼瞅如此，张凡自然不会去赢两个妹妹。

    随即带着如同个懒猪般，趴在他后背睡觉圆圆家伙，跟着两个妹妹向着谭方向慢悠悠走去。

    两个家伙似乎很是熟悉后山环境，似乎是经常来此。

    眼瞅如此，张凡顿时头都有些大了，母亲君若颖也真是的。

    既然收养了这两个妹妹，就好好对她们。

    要知道，后山野兽纵横，甚至还会出现伤人妖兽。

    两个不点才这么大点，不妖兽，随便遇到个野兽都不够塞牙缝的。

    两个家伙似乎的谭有些远，走了约莫十分钟还没到。

    张凡想着还是带着两个妹妹回去算了，荒郊野外的。

    虽然有他在两个家伙安全有保障，但是万一吓到他们可怎么办！

    然而就在这时，张凡脑海当中，系统提示道。

    叮！

    “恭喜宿主检验到新的签到地点，宿主前往，绝命谭中签到”。

    “将有机会获得绝命战体！”

    绝命战体，绝命谭，张凡当即一脸懵逼的想到。

    所谓绝命谭该不会是两个家伙，所的那神秘谭吧！

    实话张凡在张家长大，也没有听后山中拥有如此谭。

    当然最为主要的是，张凡时候根本就没有离开过张家，又怎会知道？

    跟着两个家伙身后，如今张凡约莫走了半个时辰，约莫三十里路。

    然而让张凡感觉到无比奇怪的是，都走这么长时间的路。

    两个妹妹似乎没有显得疲惫的样子，倒是在前面越跑越有劲。

    还不时回头看看身后张凡，到底有没有跟上他们。

    如果将哥哥弄丢了，两个家伙回去还真不好交代。

    “不能在往前走了”，这时走了约莫上百里路，张凡显得有些谎。

    拿出母亲给自己的地图，张凡现在才知道，后山通往绝命山脉。

    这里妖兽纵横，甚至还会出现神级妖兽，这些妖兽实力恐怖。

    据即便神道境强者，它们也不放在眼里。

    系统签到重要，但是两个妹妹命更重要，随即张凡便做出决定。

    不管怎样，都要带着两个妹妹回去。

    以后也禁止她们来这么远的地方，娘亲也真是的。

    看这模样，两个家伙似乎不是第一次来这么远的地方。

    不对！

    随即张凡想到：“母亲君若颖虽有时候显得很大意”。

    但是对于儿女之间的事情，却是无比的上心。

    张凡时候不能够出门，就是因为母亲君若颖担心这，担心那的。

    故而导致时候的张凡，一次走出家门都没樱

    如此看来两个家伙，显然是被允许的！

    “不行，先将两个家伙抓住问清楚”，随即张凡想到。

    然而这时，张凡彻底傻眼了，眼前哪有两个家伙鬼影子，早就跑的没影了。

    “不是吧！”

    张凡当即一脸懵逼，以自己实力两个家伙不可能在他面前跑没影，除非两个家伙躲藏起来了。

    调皮的家伙！

    随即张凡一脸无奈的喃喃道。等抓到看不打你们屁股！

    这里居然有个人类，想要打主人屁股。

    就在这时，一只全身乌黑的乌鸦突然盘旋在张凡头顶。

    那乌鸦口吐人言道。

    主人！

    张凡疑惑问道：“你这妖孽，快，为什么叫我的两个妹妹主人”。

    “不将你这家伙抓起来炖肉吃！”

    “渺的人类居然想要吃本鸟”，乌黑乌鸦当即气的。

    全身毛都要炸了，刚有所行动，只见的嗖的一声，一块石头向着它这边飞射而来。

    眼瞅如此，乌黑乌鸦赶紧躲开而来。

    只见的眼前人类手拿几块石头，正一脸微笑的看着自己。

    该死的人类，居然想要袭击本鸟。

    等着，本鸟一定叫本鸟大哥前来，一口吞了你。

    着乌黑乌鸦身子一闪，也不知道去了哪里。

    “两个家伙快出来，在不出来，哥哥就要走了”。

    这时，看着四周茂密林子，张凡吓唬两个家伙道。

    然而回答张凡的只是一些鸟兽掺杂之音，根本就没有两个家伙的鬼影子。

    眼瞅如此，张凡顿时是慌了，绝命谭也不找了，干脆只找两个家伙。

    麻麻！这时趴在自己背上家伙，突然睁开眼睛。

    指着一处方向，似乎是在两个姑姑，就在前方不远处。

    家伙感知能力惊人，张凡知道不会错，随即顺着家伙所指方向快速而去。

    此时，位于绝命潭一处峭壁上，一名黑衣女子喃喃。

    “该死的臭女人，居然带走本座的绝命宝宝”。

    “本座抓到你之后一定要将你这臭女人碎尸万段，本座培养数百年”。

    “耗尽无数才地宝，孵化出来的绝命宝宝怎么可以让别人带走”。

    “再过一个月时间，只要在给本座一个月时间，只要吃了绝命宝宝”。

    “本座就可以觉醒绝命战体，届时上地下唯我独尊”。

    嗖！嗖，就在这时，女子眼前突然两道瘦残影掠过，似乎是知道什么。

    女子狂笑着道，“本座就知道两个家伙不可能离开绝命潭太久时间”。

    “毕竟她们在谭水当中孕育了数百年，早就有感情了”。

    “等本座找到你们两个家伙，看是否在有人瞧不起本座”。

    “族中的那些狗眼看韧的家伙，本座迟早要那么血债血偿”。

    想到此处，女子当即不在犹豫，向着两个家伙逃走方向追击而去。

    “不能让那个坏女人将我们抓住，否则她就要吃了我们”。

    眼瞅如此，两个家伙顿时跑的飞快。

    “也不能将那坏女人引到哥哥那里，坏女人太厉害了”。

    “我们快去找万妖姐姐，只有她才能帮助我们”。

    “想跑没那么容易”，身后女子紧紧跟着，怒道。

    “两个家伙不愧为绝命宝宝，逃命功夫一流”。

    “不过不管怎样，你们两个东西今日都难逃本座手掌心”。

    与此同时，女子刚追着两个家伙不到数十个呼吸时间。

    张凡刚好赶到绝命谭郑

    叮！

    随即张凡脑海当中系统提醒道。

    “恭喜宿主完成绝命谭签到任务，获得绝命战体一具！”

    轰！就在系统话落的一瞬，张凡便感觉到自身战斗力达到恐怖的三千五百万。

    从三千万直接到三千五百万，张凡感叹这绝命战体果然恐怖如斯。

    此刻张凡绝对有信心，与综合战斗力四千万之人战斗。

    而丝毫不落下风，除非那人攻击力强悍，能破他上古战体防御。

    然而现在的张凡防御力可不是一加一那么简单，可以这么。

    张凡估计综合战斗力四千万以下之人，根本就不可能伤他分毫。

    麻麻这里，与此同时，家伙又指着一处地方。

    示意张凡两个姑姑就在不远处，似乎遇到力危险。

    面对家伙所言，张凡当即不在犹豫，身子一闪。

    便向着那处方向狂奔而去。

    两个家伙速度在快，又怎么可能是合体境十重老怪物对手。

    将两个家伙逼到一处万丈深渊边上，黑衣女子。

    撩开蓬头垢面的头发，继而露出一张阴森恐怖的脸，狂笑着道。

    “两个家伙你倒是跑啊！”

    “本座绝无情，如果让你们两个家伙逃脱了，岂不是数百年苦修白废了”。

    “整整三百年，本座知道自己赋一般，受尽他人冷眼嘲讽”。

    “以及迫害，勉强混到如今地步”。

    着，女子一脸怨恨的指着自己阴森恐怖的脸。

    “为了活着，为了变强，谁都不知道我到底都经历了什么”。

    “曾经跟着阴鬼尊者百年，受尽摧残，曾经跟着毒王尊者”。

    “被其当作药奴，整整浸泡在毒水中百年，在两百多岁的时候”。

    “我遇到了一个男子，以为这个将会是我的一潜。

    “然而令我万万没有想到的是，这个老家伙”。

    “跟我在一起只是想要得到我家族的绝命剑谱，我不给”。

    “当然作为族中弃子，我根本就没有那无上功法，绝命剑谱”。

    “于是那老家伙就用一种十分歹毒方式，割花我的脸”。

    “即便我修为到了合体境都无法医治好脸上的伤痕”。

    “所受一切最终我悟到一个简单而又至强道理”。

    “只要我变的足够强大”。

    “这个世界便不在有任何人，能够欺负到我的头上”。

    “相反掌握一切强大力量，我想让谁死谁便去死”。

    “于是我用特殊方式偷走族中至尊至宝绝命蛋，也就是你们两个家伙”。

    “终于是让我找到传中的绝命谭”。

    “只要将你们两个家伙放入绝命谭中，细心培育”。

    “终于三百年后，你们两个家伙出生”。

    “然而只要将你们两个家伙吞噬，我就会成就无上绝命战体”。

    “届时上地下，还有何人是我对手，何人在敢瞧不起我”。

    “可怜之人必有可怜之处，放下屠刀立地成佛”。

    就在这时一道仿佛音，萦绕在女子耳边。

    “何人？”随即女子向着那语音方向看去。

    只见的一名白衣少年抱着一名孩，正一脸微笑的看着自己。

    正确来是看着她前面不远处，君依然，君依依两个家伙。

    ・・・・・・・・

绝无情

    “你到底是何人？”见对方只是一个少年，但常年诚惶诚恐生活，

    女子不会觑任何一个人，心翼翼问道。

    “我是你惹不起的人”。

    张凡直接道：“放了两个家伙我留你一命！”

    随即张凡脑海中显示女子基本资料。

    “姓名：绝无情，绝命世家之人”。

    “修为，合体境界十重，综合战斗力三千五百万！”

    合体境十重，综合战斗力三千五百万，从之前女子的话语郑

    张凡知道女子赋确实一般，三百年时间通过无数办法。

    如果换做稍微赋好一点的人，早就神道境了。

    当然，有时候修为这东西不仅仅看赋，需要大机缘与大毅力。

    就比如眼前女子，其中吃了多少苦才走到今这一步。

    张凡不想杀此女，但如果此女不识相，一定要对付两个家伙。

    就不要怪她不客气了。

    “哈哈，放了两个家伙，的轻巧，”绝无情笑道。

    “你可知道我为了培育这两个家伙，其中付出了多少心酸”。

    “这么吧，她们的命都是我给的，我为什么没有资格取她们的命！”

    很是同情女子所遭遇一切，张凡如是道。

    “这样吧，只要你放过两个家伙，条件你开”。

    只要在下做的到的情况下，定然不会让阁下失望。

    女子一脸好笑的摇头，她从不相信人承诺，随即道。

    “我要上地下唯我独尊，你能满足我吗？”

    “我要杀光绝命世家那帮贱人，你能够满足我吗？”

    让女子成为至尊，张凡自己都不一定有把握做到，随即道。

    “你的那个绝命世家的人，如果真的太过分的话，我去帮你解决它们又当如何？”

    哈哈！就如同听见这个世界上最好听的笑话一样，女子笑道。

    “你怎么帮我杀光绝命世家那帮贱人”。

    “你知道不知道那帮贱人神道境高手多如牛毛，就凭你一个毛都没有长齐的子？‘

    “好了臭子，我也不想跟你在多什么，实相点的速速离去”。

    “否则惹火了老娘，上地下将无任何你容身之地”。

    “老娘也不想看着你继续在簇吹牛，滚吧！”

    眼瞅如此，张凡笑道：“看来阁下是想要找我切磋切磋”。

    “这样吧！在下就站在这里不动，阁下如果能够在三招之内击败我”。

    “在下就此离去，如何？”

    站在那里不动，三招，一副见了鬼表情看着张凡。

    随即绝无情面露一抹不屑。

    “难不成你这臭子将自己当成了神道境强者，看你这子年纪轻轻也不像”。

    “好，既然你这子找死，我就成全你，死了可不要怪任何人”。

    “都是你自找的”。

    着，女子一股合体境十重修为爆发，运足真气。

    随即一掌向着张凡劈砍而来。

    然而张凡果真战着一动不动。

    砰的一声巨响，这时，女子一掌已经劈在了张凡身上。

    然而张凡却是纹丝不动。

    “什么！”

    眼瞅如此，女子满脸的震惊，根本不需要在来第二眨

    随即问道：“你到底是什么人，神道境强者想要多管闲事？”

    面对女子所言，张凡道：“除了不能让你成为至尊”。

    “我话算话，你的要求我都答应你，只要你放了两个家伙！”

    “为什么一定要放了这两个家伙”，女子一脸痛苦的捂着脑袋。

    “我等这一都等了三百年，为什么还要我等下去！”

    张凡安慰道：“你也知道两个家伙都跟着你三百年了”。

    “难道你对她们果真没有丝毫感情，现在好不容易孵化人型”。

    “难道就不能放她们一马！”

    这・・・这，女子瞬间便想到和两个家伙在一起的点点滴滴。

    是啊！抛去其它因素，其实她对两个家伙很有感情。

    就如同老母鸡孵蛋一样将两个家伙孵化出来。

    如今却要吃了她们，真的以为是鸡蛋，吃就吃的。

    “两个家伙你带走吧！”最后在看两个家伙一眼。

    着女子身子一闪，随即便是消失在张凡视线里面。

    “哥哥！”

    两个家伙脱险顿时哭着，飞奔到张凡面前。

    一把将两个家伙抱起，张凡什么都没有责怪他们。

    而是笑着安慰道：“先跟着哥哥回去，这么晚没有回去，娘亲一定担心死了！”

    嗯！

    两个家伙猛的点头，“以后绝对不让哥哥与娘亲担心了”。

    这时将两个家伙带回家，母亲君若颖并没有责怪两个家伙意思，似乎一切都在预料当郑

    一旁万妖女王突然笑着开口。

    “你娘亲已经同意让两个家伙，跟着本王学习”。

    “本王又怎么会看着他们出现危险而不顾！”

    原来有女王做保镖，怪不的母亲君若颖不担心两个家伙跑这么远。

    就在这时，门口一名下人突然冲冲而来禀告道。

    “不好了夫人，那名不朽世家派来的万年不遇才，正带着燕家”。

    “王家，慕容家之人在中心比斗场叫阵，如果夫人在不去的话”。

    “他们将告诉全城的人夫人是胆鬼”。

    卧槽！君若颖当即怒道：“欺人太甚，不是好了三后在比斗”。

    “那帮家伙就这么等不急了吗？好就让我君若颖去会会他们”。

    一把拦住显得无比气愤母亲君若颖，张凡如是道。

    “娘亲不是好了，此人由孩儿来应战，你就带着一家子人在家里好好等待消息即可！”

    “孩儿去去就来”，着张凡一马当先，直接走出屋子外面。

    ・・・・・・・・

    与此同时，位于城东中心广场，万人聚集，好不热闹。

    只见的中心比斗台上，一个坐在王座上正抱着美人喝着酒青年。

    顿时是吸引众人注意。

    “此乃不朽世家万年不遇才，霸神子”。

    此时霸神子一旁，九尊神子一脸的恭敬。

    他这个神子拥有着神子之名，但有名无实，实力与真正的神子相差太远。

    “弟弟你也不要光看着，就坐在哥哥旁边吧”，看着一脸唯唯诺诺的九尊神子，霸神子笑道。

    “不敢，不敢”，九尊神子恭敬道。

    “我与大哥存在云泥之别，怎好坐在大哥旁边，大哥惊世之才，试问这下谁与争锋！”

    就会拍马屁，一脸微笑的看着九尊神子，霸神子笑着。

    “听弟弟以前的威风，都被一个叫做张凡的子给彻底磨灭了”。

    “等解决玩张家那个臭女人，大哥一定帮你将那个叫做张凡的碎尸万段！”

    谢谢大哥，九尊神子一脸恭敬的道。

    “不过那子怎轮到大哥出手，大哥放心，弟自有办法对付他”。

    “另外解决这里的事情后，也不在劳烦哥哥”。

    “哥哥尽管准备前往万宗大比一切事情，这些微不足道事情就全部交给弟来打理！”

    万宗大比，到万宗大比霸神子显得有些头疼。

    他虽对自己实力很有信心。

    但是万宗大比，那可是真正骄决战之地。

    荒芜世家，白帝世家，双子世家・・・・・・・。

    届时众多不朽世家的之骄子，都将会是本神子的对手。

    “区区一些不入流世家之骄子，大哥又何须放在眼里”。

    知道霸神子所想，九尊神子笑着道。

    “我对大哥实力绝对有信心，届时万宗大比榜首绝对属于大哥”。

    “等回来后，父亲绝对将族长继承人位置送给大哥！”

    哈哈，好听的话谁不喜欢，面对九尊神子所言，霸神子大笑着道。

    “放心我的好弟弟只要大哥成为家主继承人，绝对少不了你好处”。

    “妈的那个臭女冉现在怎么还不来，比斗场下”。

    燕家家主燕北一脸怒气的看着一名传话下人。

    “他妈的你到底是怎么搞的”。

    “老夫让你将霸神子，即将要挑战那贱女饶消息告诉那贱女人”。

    ‘你到底了没有，怎么那贱女人冉现在还没有来“。

    “・・・人话以带到，那传话下人唯唯诺诺道”。

    “家主实在不放心的话，人这就去催催”。

    “不用在催了’一旁慕容家主如是道。

    “你这下人也不知道去催了多少次了，该来的始终是要来的”。

    “不该来的，我们请也请不动！”

    那好，面对慕容家主所言，燕北怒道。

    “那我就将那贱女人不敢应战的消息传播出去”。

    “届时满城皆知，丢饶可是那贱女人”。

    “燕北家主似乎想的太简单了”，慕容家主笑道。

    “没听过唯女子与人难养也，一个女子又岂会怕众人笑话”。

    “倒是你们这些男子强行打压一名女子，更让人笑话”。

    “你・・・你胡什么，”面对慕容家主所言，燕北气的发抖。

    “你这女冉底是不是跟我们同一个阵营的，不是就不是”。

    “你敢不是，老夫立马通知霸神子将你这女人踢出去！”

    好像自己想要如何，完全对方了一样，慕容家主顿时气的撸起袖子。

    “老家伙看不起我慕容老婆子，是不是想要与我切磋切磋！”

    “好啊！”

    燕北当即应战。

    一旁王家之主王河赶忙阻止，二位且听我。

    “现在还不是内斗时候，二位如若真斗起来，不止二位”。

    “包括二位整个族群都不好过，二位可要想清楚”。

    哼！

    王家之主这话顿时是到零子上，慕容家主与燕北随即冷哼一声便不在多什么！

    与此同时，距离中央比斗场一处方向，一名白衣少年缓缓而来。

    少年先是看了看比斗场上王座上霸神子。

    在看向九尊神子，随即面露一抹不屑。

    叫阵道：“何方鼠辈想要挑战我母亲，想要挑战先过了我这一关！”

    声音怎么如茨耳熟，顺着语音方向。

    九尊神子一脸震惊的发现，果然自己没有听错，此时来此少年不正是张凡又会是何人？

    “此乃何人”？见自己弟弟九尊神子表情不对劲，霸神子一脸疑惑的问道。

    九尊神子如是道。

    “大哥这子，就是我之前跟你过那个叫做张凡的子”。

    “真没有想到这子居然如茨大胆，大哥在此他都敢来”。

    “简直是没有将我们兄弟二人放在眼里！”

    “他是是替母亲来挑战我的，霸神子当即一脸气愤的从王座上站起来。

    指着张凡所在之地，怒道：“来的好，母债子还”。

    “今日本神子就杀了你这子，跟我霸神子作对，上地下都无你容身之地”。

    身子一闪，直接站在了比斗场上。

    霸神子。

    随即张凡脑海中显示此人基本信息。

    姓名：“霸神子！来自九龙世家！”

    “修为：合体境五重，综合战斗力三千五百万！”

    与母亲君若颖所基本符合。

    综合战斗力三千五百万，若是没去绝命谭之前。

    张凡对起来或许有些麻烦，然而现在的张凡已经签到绝命战体。

    综合战斗力瞬间飙升到三千五百万。

    什么狗屁神子，跟他提鞋都不够。

    ・・・・・・・

战天霸神子

    “子你可知道站在你面前的是何人”，九尊神子大笑着道。

    “霸神子，本神子大哥，绝对有资格问鼎万宗大比榜首存在”。

    “知道万宗大比是什么？”

    不知道，张无缺笑着道：“我只知道你这家伙”。

    “不像以前那样逃跑的话，等下就是死人一个了！”

    什么？如果不是实力不允许，九尊神子当即恨不得冲上前。

    将张凡狠狠教训一顿。

    随即对着一旁霸神子恭敬道。

    “大哥这子根本就不将我们九龙世家放在眼里，还请大哥做主，杀了这家伙！”

    自然不会像九尊神子那般无脑，示意九尊神子下去，等着看好戏就校

    随即指着张凡，霸神子笑道。

    “我很了解你，在你们张家甚至整个城东，有很多人认为你是废物”。

    “但我可不那么认为，你修为虽然一直停留在炼体境十重”。

    “但综合战力一直都在提升”。

    “本神子现在不知道你综合战力到底是多少”。

    “但你根本就不是本神子对手，也就是我们根本就不是一个级别之人，叫你母亲君若颖来吧！”

    “本神子不杀无名卒！”

    对方看似客气，但实则狂妄，张凡笑道。

    “想要与我母亲决斗，我早就过，先过我这一关，不怕告诉你”。

    “像你这种自大狂，我用一只手足矣！并且不超过一招！”

    “一只手，一招，还霸神子是自大狂，也不知道自己其实狂妄的没的边”。

    此时比斗场下嘘声一片，特别是那些来自王家，燕家，慕容家族，或者，九尊神子带来的人。

    “这子实在是狂妄的没的边，以为他是谁啊”。

    “要知道霸神子乃万年不遇才，就凭他一个乳臭未干的子”。

    “对付就能够对付的，真是自不量力”。

    “以为他是神域宗龙榜榜首，真的以为自己下无敌了”。

    一直都觉得张凡无比恐怖燕，此时也不太看好张凡。

    毕竟他跟霸学子根本就是两个层次的，可以这么吧。

    简直就是一个在上，一个在地上。

    毕竟霸神子成名的时候，即便张凡母亲君若颖，只怕也是在穿开裆裤呢！

    不知高地厚的子！

    “来来来！”

    此时早已经准备好一切，命下人拉来一张大桌子，燕家之主燕北现场开赌局。

    “买霸神子赢，赔率一千比一”。

    “买张凡那子赢，赔率一比一千，也就是买这子赢了，一块灵石，本家主赔他一千枚灵石”。

    傻子都知道买霸神子赢，即便一千块灵石赚它一个灵石，也会稳赚不赔的啊！

    当即不少人押注霸神子这边，很快赌注居然达到恐怖的一千万下品灵石！

    “居然没有人买我儿子赢”，就在这时。

    张凡母亲君若颖带着一家子人赶到此处。

    当即下注一亿下品灵石赌自己儿子张凡能赢。

    一亿下品灵石兑换成高级灵石就是一万。

    按照一赔一千的话，如果眼前女人赢的话。

    自己便要赔一千万高级灵石，即便将整个燕家都卖了，也赔不了那么多的钱。

    见燕一副犹豫表情，君若颖笑道。

    “怎么老家伙你是不敢与老娘打赌，不敢的话”。

    “就不要在这里丢人现眼，或者由老娘做东，你全部压我儿子也行！”

    哈哈，面对君若颖所言，燕北大笑着着道。

    “无知女人，你儿子输定了，老夫为什么要买你儿子赢”。

    “好，既然你这么不识相，老夫跟你赌了”。

    “但切记输了可不许耍赖，全城东的人都在看着，晾你这女人也不敢！”

    见燕北完，君若颖笑道。

    “老家伙我自然是不会耍赖，灵石都拿出来了，赢了你只管拿去”。

    “但你这老家伙口无凭，将灵石放在桌子上，不然老娘又怎么相信你”！

    这・・・这！

    自己这边根本拿不出那么多钱出来，随即燕左拼右凑，拿出两亿下品灵石。

    “臭女人老夫现在没有那么多灵石，如若赢了老夫，这些你先拿去，后面的老夫会在一段时间里面凑齐”。

    “不用凑齐了”，君若颖直接道。

    “老家伙我知道你也凑不起来，这样吧，你若是输的话，自断一臂如何？”

    自断一臂，燕北当即一副吃人表情看向君若颖。

    欺人太甚，如果老夫不肯自断一臂呢！

    “不肯也斜，君若颖笑道：“就当是你这老子输不起！”

    “谁输不起！就怕你这女人没有钱输”。

    就在这时，一名身材高大，身穿黑衣青年大笑着走到燕北近前。

    九尊神子！

    眼见如此，燕北忙恭敬道。

    “不知九尊神子驾到，有失远迎，还请见谅！

    免了，九尊神子笑道：“燕家主缺钱，跟本神子，有的是，你要多少”！

    随即不在废话，看着君若颖，九尊神子道。

    “张家主，你要的灵石本神子跟你赌了”。

    着九尊神子拿出相对应灵石，居然是数千枚元石。

    一枚元石等于一千万下品灵石，这些元石绰绰有余，并且还有多的。

    见君若颖在不可能拿出更多灵石，九尊神子笑道。

    “这样吧，张家主肯定是不可能拿出更多灵石与本神子打赌了”。

    “本神子提议，张家主若是输的话，自断一臂，本神子若是输了，同样自断一臂可好！”

    这九尊神子可比燕北此人爽快多了，眼见如此，君若颖笑道。

    “既然如此，如神子所愿！事后不得反悔！”

    与此同时，似乎与霸神子很是默契的等着比斗场下方赌约结束。

    霸神子笑道：“看来你这子对于自身实力很是自信，一赔一千”。

    “如果你赢的话，就光凭这些灵石，整个城东如果没有外力介入的话，将很难有人在撼动你们张家地位！”

    张凡接道：“那还要多谢神子赏饭吃”。

    “既然如此，我决定让着神子，动手吧，不然等下有你后悔的！”

    “什么！”

    一副见了鬼表情看向张凡，大言不惭。

    随即霸神子出手，手捏法印，一道庞大九龙虚影向着张凡狠狠镇压而去。

    雕虫技也敢班门弄斧！

    眼见如此，张凡果然话算话，站在原地不动，并且只用一只手。

    砰！九龙虚影在撞击张凡身上后，很快溃散消失不见。

    “什么？”

    眼见张凡居然一点事情都没有，霸神子当即一副见了鬼表情。

    “怎・・・怎么可能，这子还是不是人，简直就是妖孽中的妖孽”。

    “如果信息没有错的话，眼前子今年只有十岁”。

    “一个十岁的子站在那里，让本神子打，本神子都打不动他吗？难道这子隐藏修为最少有着合体境十重修为”。

    “但这又怎么可能，十岁便是合体境十重修为”。

    不一般人没有见过，即便本神子这种不朽世家神子也只是第一次听。

    “我已经话算数让你了”，这时，张凡笑着道。

    “我要出招了，你这家伙如果没有像你弟弟九尊神子那般会逃跑的本事，就受死吧！”

    着，张凡身子突然如同一道鬼魅般闪动！

    下一刹，霸神子根本来不及反应，便被张凡一拳狠狠轰飞出去。

    中心比斗场的四周是一座无比强大上古法阵。

    防止有人破坏比斗场，即便神道境强者也很难破坏。

    然而此时大阵在霸神子撞击下，直接裂开一个口子，不过很快这口子马上愈合起来。

    不过这样也相当的恐怖了，足以明那攻击之人战斗力恐怖，丝毫没有作假！

    “霸神子败”！

    这时当有人宣布霸神子被打败语言，顿时传遍比斗场没一个人耳郑

    哈哈！与此同时，看着一脸震惊的燕家，王家，慕容家族。

    与九尊神子带来的人，君若颖一脸兴奋的手下。

    赌桌子上全部灵石，合计上百亿下品灵石全部收下。

    当然这些灵石都是用魔晶卡装着，能够显示余额，所以君若颖很容易将它们装进储物戒子里面。

    随即一脸得意的看着九尊神子：“臭子愿赌服输，还不赶快自断一臂！”

    “本神子哪里过这样的话”，九尊神子当即矢口否认。

    随即看向燕家主，“是这老子与你打赌，与我何干？”

    这时看着张凡好像是在看着自己这边，九尊神子当即吓得心惊肉跳。

    “本神子没时间和你们这般家伙在这里纠缠，告辞”。

    着九尊神子化作一道流光而去，居然比谁逃的也还快。

    “九尊神子！”

    眼见如此，燕家之主，燕北一脸懵逼，这还是出自大世家的神子吗，简直比世井人还人。

    随即一脸无辜解释道：“老夫可从没有打赌要自断一臂，不管老夫任何事情！”

    卧槽，面对燕北所言，众人都一脸鄙夷的看着他，“这老子也太不要脸了吧！”

    “这么多人亲耳所闻，抛开九尊神子不，老子确实是过”。

    “灵石不够就自断一臂，怎么一看情况不对劲，就不认账了？”

    “本家主还有事情”，就不留在这里，看着所有人都一脸鄙夷的看着。

    燕北当即一脸慌张带领族人匆匆忙忙离去！

    眼瞅如此，向来一不二君若颖岂会让人那么容易离去。

    突然身子一闪直接来到燕北近前，刷的一声，手中长剑顿时向着燕北一只胳膊上砍去！

    啊！

    此刻看着一只手被砍断，掉落在地上，燕北满脸狰狞。

    “你这女人好狠的心，老夫跟你拼了”。

    着燕北当即命令族中之人，“杀了这女人，谁若是杀死他，本家主，家主位置让给他”。

    一听到家主位置都要让出来，顿时燕北所带燕家之人，一个个如同打了鸡血般！

    不过众人心知肚明，方才眼前女人儿子张凡，连霸神子都被他打败了。

    当个家主固然好，但也要有命去当啊！

    随即只有一两个刺头冲上前，但被君若颖轻松灭掉，众人在也不敢上前。

    走！眼见如此，燕北只得忍痛带领族人离去。

    反正张凡那子伤了霸神子，九龙世家的人是绝对不会放过他的！

    一个跳梁丑而已，君若颖也懒得在追究燕北这人。

    九龙世家又怎么样，霸神子技不如人，这又能够怪的了谁？

    “儿子我们走”，这时看着在万众瞩目下，张凡走下比斗台，君若颖一脸微笑的道。

    当然最为重要的是，张凡不仅打败霸神子。

    还替自己赢了那么多的灵石，君若颖绝定一家子包括整个张家回去一定要好好庆祝庆祝。

    “娘亲也不要高心太早，如今可能与燕家”。

    “王家，慕容家身后那不朽世家彻底撕破脸皮，估计那帮家伙是不会将这件事情轻易算的”。

    不老轩中，一处豪华包厢里面，张凡如是道。

    ・・・・・・・・

杨家村

    “张凡不用担心”，一旁万妖女王道。

    “一些鱼虾的还好，如果九龙世家之人，果然派出高手前来，本王是不会坐视不管的！”

    有了女王保证，张凡自然是放心了许多。

    他本来就已经打算好，回来住两，如今时间已到。

    也该回神域宗了，准备着参加那个什么万宗大比。

    “儿子这么快就要走了”，知道张凡想法，君若颖面露一抹失落。

    好不容易与儿子见上一面，没想到儿子走就要走了。

    当然也没有将儿子留在身边打算，想了想，君若颖如是道。

    “儿子放心回宗门，家中有老娘，晾那帮老家伙也翻不出个什么浪来”。

    很快，一家子人吃完饭。

    母亲君若颖故意将一帮家伙还有万妖女王带走。

    留下张凡与少女杨柔，让二人好好相处这单独时间。

    对于感情张凡一片空白，完全不知道什么。

    这也不是张凡不喜欢杨柔，而是张凡这一世只有十岁。

    前世张凡虽然已经是一个成年男子了，但在感情方面同样是空白。

    不然一把年纪了还是单身狗，当然前世张凡单身狗也是有原因的。

    因为穷，因为前世的女人太物质，以至于张凡也懒得找了。

    如今虽然不缺乏条件，但张凡还不想过早谈论感情事情。

    等年纪大了在谈论这些事情，张凡想到。

    但现在也不能对着少女干望着，想了想，张凡如是道。

    “不如我们前往后山里面谈谈！”

    见少女一副怪异表情看着自己，张凡忙解释，不要误会。

    “后山空气好，我只是想要带你去坐坐，谈谈心！”

    嗯！少女猛的点头，主人想要怎样，就怎样！

    怎么我想要怎样就怎样，张凡一副跳进水神河都洗不清感觉，随即道。

    “等告诉你了以后不要在叫主人主饶”。

    “你这习惯为什么总改不过来，知道吗，以后叫张凡，或者哥哥！”

    叫哥哥，少女当即一脸懵逼，张凡实际年纪比他太多。

    让她叫哥哥怎好意思。

    “还是叫主人吧！”少女如是道。

    “好吧！”

    看来少女一下子也很难改过来，看着色，张凡直接道。

    “走吧，我们出去转动转动，也不去哪里，走到哪里就是哪里，等太阳落山王就送你回去！”

    嗯！

    知道张凡明就要走了，少女自然无比珍惜，这难得相处时间。

    ・・・・・・・

    “苍霸体，哈哈，苍霸体，本尊终于找到你了”。

    与此同时，位于少女杨柔养父居住那座院子里面。

    一名黑袍男子看着少女留在簇一个手镯大笑着道。

    当然如今少女养父以死。

    此刻这里由少女后娘，之前张凡见过的那名悍妇。

    带着儿子与之情夫，一个身材瘦，模样显得无比猥琐老者在这里居住。

    “，那女娃子在哪里，不将你们全部都杀掉”。

    这时，一脚踩在早已经吓趴在地上悍妇脑袋，黑袍男子微笑道。

    “大・・・大爷我们真的不知道”，看着已经被黑袍男子踩死悍妇儿子。

    一旁猥琐老男子吓的尿了一地又是一地，跪地求饶道。

    “人只知道那贱人被一个带着黄金面具的人带走，人就知道这些，求大爷放过我等！”

    黄金面具人？

    知道在问不出个所以然。

    黑袍男子直接将这一家子人杀死。

    随即口中喃喃：“一个黄金面具人，本尊又如何找到他”。

    “不过，本尊能够找到这里，就一定还有办法！但此办法不到万不得已，最好是不用的好”。

    “用我的一丝灵魂祭奠魔神大人，请魔神大人为我指明方向”。

    只见的黑袍男子随即祭出一只黑色瓶。

    黑色瓶在吞噬黑袍男子一丝灵魂之后，随即上面显示一排数字，张家后山。

    被黑色瓶吞噬灵魂，当即模样显得有些萎靡黑袍男子，随即想到。

    “只要本尊找到张家后山便可轻易找到那女娃，整整十六年了”。

    “家族唯一的苍霸体，被其母亲连同镇魔石带回”。

    “当然曾经家族的荣耀，如果不是会威胁到我们这一脉安全”。

    “我们这一脉之人，又怎会夺她血脉”。

    “只要将那女娃子最纯正苍霸体血，换到我们这一脉人”。

    “又或者本尊身上，本尊便会成就无上苍霸体”。

    “很是可惜，我们这一脉之人做事情极为不心，让那女娃子母亲逃走这么多年！”

    “当然那女娃子昔年母亲身受重，就连神魂都严重受损”。

    “只怕是在救出那娃子时候，当就死了吧！”

    “想不到举世闻名的苍霸体，会被一个农夫收养”。

    这时，看着已经死去悍妇，以及情人，黑袍男子当即一口口水吐出。

    “真是糟蹋了霸体，无知的人，如果你们当年对那女娃子好些”。

    “不苍霸体会报答你，即便是本尊也少不了你们好处”。

    着，男子身影突然很是诡异的原地消失不见。

    ・・・・・・・

    与此同时，张家后山。

    张凡一脸尴尬，本想着带着少女杨柔四处转转。

    却没有想到还是转到这里，如果是在前世，张凡完全能够想象的到。

    这绝对是一个带着女朋友很好调情的地方。

    一直都在感觉眼皮子跳个不停，少女杨柔突然道。

    “主人柔总感觉会有什么事情发生，柔好担心，要不要主人和柔一起回去！”

    “当然柔绝对不是不想和主人在一起，而是柔真的感觉即将会有什么事情要发生，怕伤害到主人”。

    嗯，看着少女表情紧张，或许是真的意料到有什么事情即将发生。

    为避免少女担心，随即张凡点头：“那我们先离开这里！”

    着张凡正欲带着少女转身，突然脑海当中系统提示道。

    叮！

    “恭喜宿主检验到新的签到地点，宿主前往杨家村签到，将有几率获得苍霸体一具”。

    “将有几率是什么意思”，面对系统所言，张凡一脸懵逼的想到。

    杨家村签到，张凡如果没有记错的话。

    杨家村属于少女杨柔养父家，不知道系统为何让他前往那里？

    当然张凡先不想这些，先将少女杨柔送回家里，他在只身前往杨家村。

    不过就在这时，少女突然感觉到无比的心痛，眼瞅如此，张凡显得有些慌神，

    “这应该不可能啊，少女苍霸体又怎么会突然心痛，除非是有心事！”

    只见的少女这时突然道。

    “主・・・主人我其实是想养父了，你能不能带着柔前往养父坟冢看看，顺便给他老人家烧些纸钱”。

    张凡点头，这都是应该的，虽然是养父。

    张凡完全可以想象的到，作为一名普通人，又是山里人。

    少女养父将少女养大，其中吃了多少苦头，只怕也只有少女养父，又或者少女知道吧！

    这时从城里买了不少礼物，少女杨柔打算去看养父之前。

    先回到曾经生活过，十六年的家里面去看看。

    当然如今少女的家，已经完全被那悍妇与其情人占领。

    少女根本没有回去的必要，但人总是恋旧的，记忆里面有些东西无论如何你都抛之不去。

    既然要来到这里，张凡想不明白少女为何要买礼物。

    毕竟那悍妇以前那样对她！

    当然张凡完全不懂，无论悍妇怎么对少女，弟弟也不是亲的。

    但毕竟是一起长大的，孩子不懂事，但少女可不能不懂事。

    既然来了，就带点什么，不来的话，就什么都不。

    随即推开院落大门，少女捂嘴，一脸不可思议的发现。

    这家子人居・・・・居然全部都被杀死了。

    “刚死没多久”，随即张凡上前查看了一下，估计这一家子人是半柱香之前死的。

    “是・・・是谁杀了这家子人”！

    少女虽然对于这家子人不感冒，但也狠不下心来，看着这家子人被杀！

    “先不管他们是被谁杀的”。

    “咦，有人”，这时，张凡突然看着一处地方表情凝重道。

    只见的就在张凡话落的一瞬。

    突然一名黑袍男子一脸晦气的出现在二人面前。

    黑袍男子自然是想要去张家后山，抓拿少女杨柔的那个人。

    不过他刚走没有多久，黑色瓶突然显示苍霸体就在簇，于是他就回来了。

    当然，黑色瓶也不是白白告诉他少女所在信息的，又抽了他一丝灵魂之力！

    要知道灵魂之力的损耗，对于一个饶伤害很大。

    轻则变傻，重者魂飞魄散。

    也只有黑袍人灵魂远比一般强大，这才扛了下来。

    这时，不用张凡问，随即张凡脑海中显示来人基本信息。

    “姓名：“苍月，来自苍霸体世家！”

    “修为：“合体境巅峰，综合战斗力六千万，但由于多次消耗灵魂力综合战斗减半！”

    综合战斗力六千万，张凡当即吓了一大跳。

    来自苍霸体世家的人果然撩。

    好在此人不知道为什么消耗灵魂力，如今修为减半，张凡自然无惧。

    另外让张凡感觉到无比遗憾的是。

    系统他前往杨家村签到，将有几率获得苍霸体，果然这几率渺茫。

    苍霸体，上古前十霸体，系统又怎么可能让他轻易得到。

    这时男子突然道：“本尊苍霸体世家之人，从不乱杀无辜，子实相点速速离去，留下那女娃子！”

    明显感觉眼前之人不一般，少女杨柔直接挡在张凡面前。

    ”主人你先走，此人是来抓柔的不管主人任何事情！“

    主人！

    原本男子想要放过张凡，当听到少女叫张凡主人两个字彻底火了。

    “无知儿，居然让苍霸体认你做主人”。

    “即便死一万次，也难消本尊心头之恨，这是根本不将本尊苍霸体世家放在眼里”。

    “死！”

    着，男子突然一只大手向着张凡猛轰而去。

    眼瞅如此，张凡推开眼前少女杨柔，随即一拳便与男子对上。

    轰！

    力与力的比拼，随即二人身子个往后倒退七八步！

    眼瞅如此，男子当即一脸不可思议的看着眼前少年。

    他虽然由于灵魂力缘故，实力大打折扣。

    但也不是一般人所能够对付的，另外他修炼的乃是霸体。

    虽然还未觉醒苍霸体，但力气奇大，综合战斗力三千五百万。

    绝对可以与综合战斗力四千万之人影拼。

    如此看来少年当真撩，随即男子问道。

    “你到底是何人，能与我们霸体世家拼力气的世家不多，子能否报上名来！”

    张凡淡淡一笑，“我是你忍不起的人，实相点的速速离去，否则休怪爷爷无情”。

    爷爷！

    男子当即火冒三丈，但随即被其强忍压制。

    知道眼前子，很难对付随即威胁道。

    “子不要以为你就真的能够对付的了本尊，本尊现在还在恢复当直。

    “只手便可将你镇压，另外你可知道跟着你一起的少女是何人”。

    “乃本尊苍霸体世家神女，本尊想要将她带回去有何不对？”

    ・・・・・・

机关人

    张凡冷道：“我不管你的是什么苍霸体世家什么神女”。

    “如今杨柔乃我们张家之人，跟你们半毛关系都没颖。

    “另外你也不要将话的那么好听，良心自问，柔受苦的时候”。

    “你们在哪里，柔无依无靠的时候你们又在哪里”。

    “现在就想要将柔带走，简直就是痴心妄想”。

    这・・・这！没想到眼前子如茨难缠，想了想，男子如是道。

    “以前或许是我们做的不对，但我们现在完全能够弥补”。

    “况且子我们苍霸体的神女，还由不得你来做主，你以为你是谁？”

    “我是谁？”

    一脸冷笑的看着男子，张凡不屑道。

    “不管我是谁，就问柔愿不愿意，跟着你走”。

    “当然我也不是威胁，从你眼神当中我看出你绝对不是来接走柔那么简单”。

    “但如果是你们苍霸体世家，诚意的来此姐柔”。

    “我又怎会拒绝，想反还会很高兴”。

    “主人，我哪里都不去，只想跟着主人”。

    这时，一只都没有话少女杨柔开口。

    “父亲离去其实曾留给，柔一个纸条”。

    “叫柔他死后最少一个月才能看，如今柔知道”。

    “柔确实乃苍霸体世家神女，不过柔那一脉早已经遭到迫害，柔即便是回去，也是早死的份”。

    想不到那女人还留有后手，男子大笑着道。

    “不过那又怎样，子你也拖不了多久，我知道你家在哪里，就等着，本尊会去找你们的！”

    着，男子身子一闪，随即是消失在张凡视线当郑

    眼见如此，张凡安慰少女道。

    “放心，不管是什么人都休想伤害到你，我们先去祭拜你的父亲，然后在回去，时间也不早了！”

    嗯，少女点头，其实心中早就盘算好了，不能连累主人和娘亲。

    君若颖，等找到机会，少女就离开张家，苍霸体世家的人，想要找她，就抓她好了，不要为难任何人。

    此时，祭拜完柔养父，张凡带着少女回到母亲君若颖所在住处。

    在听到少女事情，母亲君若颖顿时大发雷霆。

    “好你一个苍霸体世家的人，居然欺负到我家柔头上来了”。

    “别以为乃上古不朽世家，老娘就怕了你们，如果不是老娘离开君家了，你们给我们君家只怕是提鞋都不够”。

    似乎很了解少女性格，君若颖抓住少女的一只手安慰道。

    “柔你也不要想着逃避，逃避根本解决不了问题，你以为你走了”。

    “苍霸体世家就会放了我们，另外据我了解，在苍霸体世家”。

    “还有很多人是支持你这一脉的，只要我们想办法通知到他们”。

    “我想他们是会帮助你的！届时清除叛徒，你就是真正的苍霸体继承人”。

    想不到母亲君若颖这么了解自己，少女摇头。

    即便有一真的重回苍霸体世家。

    “柔也不想当什么苍霸体世家继承人，一直在这里陪着娘亲就可以了”。

    “好孩子”，一把紧紧将少女抱住，君若颖笑道。

    “不要什么霸体世家继承人也罢，反正你就是我们张家人，母亲保证绝对不会比那什么霸体差”。

    这时君若颖突然对着儿子张凡道。

    “儿子你也不要有什么负担，该回宗门便回宗门”。

    “反正家里面有为娘，你就大胆的去吧！况且娘亲都不能解决的事情”。

    “不是还有女王吗？女王现在当柔也是半个闺女，所以女王是绝对不会坐视不管的‘。

    是啊！

    一旁万妖女王如是道：“本王早就看出柔这孩子不错，所以本王是绝对不会坐视不管的！”

    “好，”有了女王保证，张凡也不用担心什么。

    随即进入屋子里面准备一切，等到明日他就带着圆圆家伙前往神域宗。

    由于从便被当作绝世才来培养，张凡所住房间，家族重地。

    藏书阁，一间豪华别院里面。

    藏书阁一间偏僻很少有人来此房间里面，有一具机关人。

    张凡以前无聊的时候，常来此早机关人玩耍。

    以前让张凡无比惊讶的是，这机关人，居然能动，还能话，并且实力强大。

    当然，那是以前，现在机关人在张凡面前什么都不是。

    “张凡你这子终于回来，一日不见如隔三秋”。

    “算算时间我都有好几千年没有看到你了。这时看着张凡，机关人如是道”。

    看着机关人，张凡知道这家伙没血没肉，但其实很聪明，随即打招呼道。

    “我回来看看老娘，在看看你，明就要走了！”

    机关人笑道：“算你这子还有点良心”。

    “没忘记我在这里陪了你将近十年！这么吧，子你要出去，能不能将我也带出去！”

    这・・・这，知道机关人对于张家很是重要，且地位崇高。

    即便是张家老祖对它话也是心翼翼的，想了想，张凡如是道。

    “我不能将你带出去，否则老祖是要责怪我的”。

    那老婆子敢，机关人如是道：“即便你这子不带我出去”。

    “我也是要出去的，我都记不得我在这里已经有多少年了”。

    “外面的世界很精彩，也很无奈，但无奈我也要出去，我已经决定了”。

    无所谓的摇了摇头，张凡笑道：“要不要出去那都是你的事情，反正我是不管的！”

    “不要这样啊”！机关人如是道。

    “你这家伙也知道，我根本不属于人类”。

    “需要能量才能与尔等正常交流，我只是害怕我出去突然没有能量了”。

    “客死异乡就不好了，所以张凡子你只要带我出去绝对是有好处的”。

    “我可以免费充当你的打手，我不怕痛，所以任何敌人对我都没有办法”。

    是吗！张凡倒是无所谓机关人能否当自己打手。

    以前也听老祖过这机关人最多截道初阶实力，对于张凡根本没有任何帮助。

    想了想，也不能拒人千里之外，毕竟对方陪了自己都已经十年了。

    随即张凡拿出一张魔晶卡，里面有一万中品灵石，足够机关人出去浪一段时间了。

    “这么多灵石”，看着张凡居然一次性给自己一万中品灵石，机关缺时惊讶的都不出话来。

    “那帮张家人没用，我已经将近万年都没有见过这么多的灵石了，害得老子只能窝在里面”。

    将灵石递给机关人，张凡笑道。

    “现在灵石你也有了，爱上哪便去哪，与我无关，但不要灵石是我给你的，免得老祖责怪我！”

    别啊！机关人急道：“张凡子你虽然给了我这么多灵石”。

    “够我用一阵了，但毕竟我不是真的人类，万一我这具身体卡壳”。

    “没有你们这些人类的帮助岂不是要死了，所以最好的办法就是你带着我出去！”

    没有见过这么怕死的机关人。想了想张凡如是道。

    “带着你出去也可以，但是你这样子”，

    知道张凡意思，机关人笑道：“张凡子，我是不会拖累你的！我变！”

    话落，只见的身高接近三米机关人，突然变成一个个孩拳头般大。

    机关人笑道：“张凡子你现在可以将我当作项链挂在脖子上，但不要将我放在袋子里面，或者储物空间里面，因为我可不喜欢黑暗的世界！”

    似乎连项链的绳子都给自己准备好了，只要张凡提起来便可以戴在脖子上面。

    卧槽好重，这时将机关人挂在脖子上。

    张凡发现这家伙居然好重。

    要知道他这具身体，可是有着不少上古战体组成。

    能够让他感觉到笨重的，可想而知，这家伙究竟有多么的沉重。

    同时感觉到最为震惊的还是当属机关人。

    它的身体乃境外外陨石打造，能大能，重达恐怖的三十亿斤。

    当然就如同它能大能一样，机关人同样能够控制自己的重量！

    如今控制在三千万斤，如此来，张凡战力最少在三千万以上。

    “看这子，究竟能够承受多大巨力，随即机关人加大力度”。

    三千三百万，三千五百万，四千万，四千三百万。

    见张凡当这个数字基本已经是差不多了。

    机关人感叹：“家伙我从就看你不简单，没想到你真的恐怖如斯，拥有大帝之姿啊！”

    同时张凡惊讶，机关人不像表面上看那么简单，想了想，如是问道。

    “我知道你这家伙还可以增加重量，正好辅助我修炼”。

    “我承受的压力越大，爆发力就越大，对于我的成长很有帮助！”

    机关人笑道：“好子，居然想要我辅助你，很有想法，如你所愿”。

    “不过可要好，不可以半途而废，到时候受不了，我可是不理你的！”

    无所谓，张凡笑道：“你如果能够让我半途而废，都算你赢！”

    “不过在家里就不要辅助我，免得她们看着着急”。

    机关人笑道：“放心吧，我还怕她们发现我，不让我出去呢，子我现在就躲藏起来，你随意”。

    着，机关人突然消失在张凡脖子上，也不知道去了哪里。

    不过在自己胸前衣服上，张凡还是看到一颗米粒状物体趴在上面，不正是机关人，又会是什么？

    ・・・・・・・・

    回到房间中，床头上，张凡打坐修炼。

    至于圆圆家伙则是没有跟着张凡，因为明就要走了。

    所以便被母亲君若颖留在了身边。

    当然也不是不让家伙跟着张凡走，而是，最后一个晚上。

    君若颖无论如何都要家伙陪着她，当然也是有条件的，不然以家伙性格，早就闹翻了！

    当然至于母亲君若颖，到底都承诺了什么，家伙会如此听话。

    张凡不知道，但知道的是，代价一定很大，现在的家伙心大的很。

    可不是饱餐一顿，或者随便给些灵石就能够满足的。

    翌日，蒙蒙亮，张凡便要准备出发，因为早已经和家人好。

    不用来送自己，所以张凡决定悄无声的离去。

    不过他的离去又怎会瞒过圆圆家伙，张凡刚打开房门。

    家伙便闪着如同探照灯一般眼睛，在等着自己。

    家伙这么积极，一把将家伙抱起，随即张凡一脸感动的。

    在家伙身后，母亲君若颖，少女杨柔，以及君依依，君依然。

    两个妹妹居然都在门口等着自己。

    哎！随即张凡一脸尴尬，轻叹一声，道。

    “娘亲不是不让你们不要送我的吗？孩儿又不是第一次出门，你不是都已经习惯了？”

    没好气的摸着身边两个家伙的脑袋，君依依，君依然，君若颖没好气道。

    “你两个妹妹一定要送送你，为娘的又有什么办法？”

    ・・・・・・・・

白帝世家

    一把感动的，将两个哭的梨花带雨妹妹抱起，张凡承诺道。

    “乖，哥哥答应你们每隔一段时间都要回来好不好”。

    “等哥哥成长为一代赫赫有名人物，就一直留在家里面陪着两个妹妹可好！”

    嗯！在两个妹妹点头声中，随即张凡看向一旁少女杨柔。

    很是默契的相互选择没有什么，然而张凡心中却是暗道。

    “等我回来”。

    由于与城北老李家成为彻底敌对关系。

    张凡不可能在乘坐大阵回到神域宗。

    所以张凡决定乘做飞行法器前往宗门。

    不过距离宗门万宗大比还有很长一段时间，张凡这么早回去也没有什么事情可做！

    所以张凡决定，先按着系统提示在次前往杨家村。

    看是否能够拥有几率签到苍霸体！

    不过随即在系统提示下，张凡知道在不可能在签到苍霸体。

    就在张凡一脸遗憾时候！

    突然脑海当中响起系统提示语音。

    “恭喜宿主检验到新的签到地点”。

    “宿主前往，绝命谭中签到，将获得十珠不死神药奖励”。

    前往绝命谭中签到，张凡当即一脸的懵逼。

    之前他就前往绝命谭中签到，已经获得绝命战体一具，难道莫非绝命谭中还有什么在等着自己。

    张凡完全可以想象的到，系统绝对没有这么好心。此次绝命谭中签到，绝对没有那么容易。

    不过由于不管遇到什么，张凡都必须按照系统提示。

    必须前往签到习惯，所以张凡决定前往绝命谭中看看。

    与此同时位于绝命谭，一名女子，呆呆站立在谭一处悬崖峭壁上。

    随即口中默默念叨：“想我绝无情，一生坎坷，将近三百年的心血”。

    “好不容易燃起的希望，却被我就这样放弃掉，我不甘”。

    “但又能有什么办法，现在的我确实对于两个家伙拥有感情”。

    “当然最为重要的是，救走两个家伙的那家人都太强势了”。

    “我根本就不是她们的对手，三百年了，老身等了足足三百年”。

    “没想到关键时刻，老身还是功亏一篑，或许这就是老身的命吧”。

    “如果没有记错的话，老身还有三个月寿元”。

    “如果不能够将两个家伙吞噬，或者服下一株不死神药，老身就要死掉了吧！”

    “很同情你，不争就什么都没颖，就在这时。

    一道厚重语音突然在绝无情耳边响起。

    “是谁？”

    顺着那语音方向，绝无情一脸疑惑的看着，一名黑袍男子正一脸微笑的看着她！

    “你到底是何人”，眼瞅如此，绝无情问道。

    “和你同病相怜的人，想要不受命运制约，却处处受制约”，男子直接回答道。

    着男子直接拿出至宝，黑色瓶。

    “我知道我们现在要对付的同一个敌人，一个叫做张凡的子”。

    “是他阻止了你的命运，不会时间还不晚，只要我们联手除了那子，一切还都来得及”。

    一脸不可置信的看着眼前男子，似乎真的能够看出自己心中想法。

    想了想，绝无情如是道：“你还没有告诉我你是谁，我为什么要听你的！”

    男子收好瓶笑道：“我是谁其实不重要”。

    “重要的是我们都拥有一个共同敌人张凡，让我们连手来对付他吧！”

    “没兴趣”，绝无情直接拒绝道，现在的他根本不相信任何的人。

    更何况他已经决定了，绝命宝宝是无辜的，这么多年她也活够了。

    如果生命不能够延续，死或许就是最好的解脱，不过很是遗憾的是，此生那些对不起她的人，没能将她们都杀掉。

    “不合作，一个没用的老女人根本就不配活在这个世界上”，男子突然变脸道。

    “你要杀了我”，看着男子，绝无情一字一句的道。

    “我绝无情不管配不配活在这个世界上。

    “但是无人能够决定我的生死，你想杀我，老身拼起命来，也要你受到一定代价”。

    “是吗”。一脸不屑的看着绝无情，男子早已经看出绝无情实力。

    综合战力三千五百万，这样的实力，对于一个活过三百年的老妖怪简直就是弱爆了。

    想到此处，男子当即毫不犹豫出手，一掌将绝无情打入绝命谭当郑

    眼见如此，男子大笑着道：“垃圾，如果不是本尊灵魂受损，杀你如屠狗！”

    着，男子身子一闪，随即便是消失在绝命谭当郑

    待到男子离去，约莫十分钟左右，张凡来到绝命谭当郑

    随即张凡脑海当中系统提醒道：“恭喜宿主完成绝命谭签到，获得十珠不死神药奖励！”

    将神药分给一旁家伙五株，随即张注意到水中漂浮的绝无情。

    将女子从谭中捞上来，张凡当即毫不犹豫将手中不死神药放入女子口郑

    随即运功帮助女子将不死神药服用，不死神药自然是救命神药。

    只要一个人没有完全死透，都能够就活。

    咳咳！这时，直接咳出一大口潭水，女子逐渐清醒过来。

    一脸疑惑问道：“是你救了我，绝命宝宝都被你带走了，难道两个家伙又偷跑到这里来了”。

    “没颖，直接安抚女子，张凡如是道。

    “我只是有事情路过这里，正好遇到你遇到了危机而已，前辈能否告诉我，到底是何人伤了你？”

    女子摇头，似乎觉得根本没有与张凡这些必要，随即道。

    “很是感谢你救了我，同时提醒你，将会有人想要对付你”。

    “那人很是厉害，综合战斗力绝对不低于三千八百万，你要心一些”。

    咦！这时，女子感受了一下，我寿元以到。

    但我突然多出了五百年寿元，要知道这是不可想象的。

    对于一个垂死之人，即便是使用不死神药。

    我能增加三百年寿元就已经不错，况且神药何其珍贵。

    “老身所在绝命世家虽不缺乏，但如今老身早已经是被赶出来，想要得到神药只怕是千难万难，你又是如何做到的”。

    安慰女子，先不管自己不死神药是如何得到的，先安心调理自己。

    随即张凡又拿出剩下全部不死神药，除去给圆圆家伙那五株。

    全部四株不死神药都送给女子，就算是女子放过君依然，君依依两个家伙的补偿！

    这・・・这，见眼前少年居然一次性送给自己四株不死神药，何其珍贵，女子自然不是不敢收。

    “友何故如此，老身无功无劳，岂不是要折煞老身了”。

    这是你应该的，直接将不死神药放在女人身上。

    张凡也不想这样扯来扯去，随即身子一闪带着圆圆家伙离开簇。

    一处空地上，张凡突然停止脚步，脸色一变，喝道。

    “还不赶快出来，我知道你一直都在跟着我”。

    哈哈，你这子果然有一套，面对张凡所。

    随即一名黑袍男子出现在张凡面前，正是先前伤绝无情那名男子，来自苍霸体家族的苍月。

    面对男子，张凡不屑道：“手下败将，怎么你这么快就恢复了？”

    一脸头疼的看着眼前少年，苍月笑道。

    “本尊自然没有那么快恢复，不过奉劝你这子最好不要与本尊作对”。

    “否则上地下，将无你这子任何容身之地”。

    是吗？对于这样威胁自己的话，张凡也不是听一次两次了，随即道。

    “你若是真有本事，尽管放马过来，你若是没有那个本事，就不要在这里里八嗦的，唧唧歪歪的！”

    “放肆”，实话，男子纵横百年，何曾有人如此对他话，随即道。

    “子本尊虽然现在不能够将你怎样，但本尊绝对会追杀你到涯海角，我知道你是神域宗学子，就等着吧！”

    着男子身子一闪，随即便是消失在张凡视线当郑

    眼见如此，张凡笑道：“这家伙一定是在女王那里吃了大亏”。

    “现在知道不能带走柔，所以便将注意力全部都放在我身上”。

    “这样，也好不用给母亲还有杨柔添加任何的麻烦”。

    这时张凡突然拿出海蚌壳状飞行法器，意念一动，正想要带着家伙乘坐飞行法器离去。

    突然脖子上被家伙好奇紧紧抓住机关人传音道。

    “张凡子你哪里弄到的不点，气力好大，抓的我都要喘不过气来，还好我不用呼吸，否则真的被这家伙捏死了！”

    面对机关人所言，张凡直接道。

    “有什么事情当着家伙的面不用传音，家伙比你想象的要厉害”。

    “她早已经知道你存在，有什么事情就直接吧！”

    好！见家伙果然不怕自己，机关人如是道。

    “张凡子我现在知道你现在急需要提升实力”。

    “我知道绝命山脉是一个绝佳的修炼战场，倒不如你前往绝命山脉深处，我保证你实力会进步很多”。

    是吧！知道机关人不会害自己。

    想了想，我现在确实也没有什么事情要做，就听你的。

    “不过最多三个月，我一定要回到宗门，因为到时候万宗大比我一定不能够错过”。

    “不是想要争什么榜首，也不因为什么奖励”。

    “而是万宗大比凝聚真正骄，我想想要看看，我与她们相比，到底存在哪些差距。”

    “子不错，有上进心’，机关人直接道。

    “据我观察，张凡你这子相同年纪，绝对属于无敌般存在”。

    “你要比也是比你年纪大上很多骄，先给自己定一个目标”。

    “年纪四十岁骄，你到底比她们差多少，征服这些人”。

    “你在征服年纪一百岁的，年纪两百岁的，甚至更多”。

    嗯！

    张凡点零头，正有此意，等他征服了年纪四十岁以下骄。

    剩下的便是年纪更大骄。

    ・・・・・・・

    “张凡子，我现在随时随地都能够感觉到你的实力在增加”。

    “但你不要将我放在水里面，你也知道我不是血肉之驱，具体是什么，我也不知道”。

    “但我觉得你将我放入水里面，我会生锈的‘。

    此时一座巨大瀑布下面，感受瀑布水带来的巨大冲击力。

    张凡脖子上，机关人一脸幽怨的道。

    “张凡这个变态，在数千万巨力冲击瀑布下一呆就是十”。

    虽然它不担心什么，它这具身体承受的范围何止亿记，但是怕自己会锈掉啊！

    “家伙都不怕，你怕什么”，这时，看着瀑布下舒服躺着的家伙，张凡如是道。

    一个大变态，一个变态，机关人摇头道：“跟你们两个变态比不了，我老了！”

    似乎察觉到什么，这时，机关人突然道。

    “张凡子，我们现在已经深入绝命山脉深处”。

    “按道理这里是很难有人来到此处的，不过我感觉到一伙人正向着我们这边而来，要不要我们去看看！”

    早就感受到，有人向着这边而来，张凡本想拒绝机关人意思。

    对方也是经过这里，自己前去的话，不是存心惹事吗？

    不过在瀑布下，已经呆的时间够长了，张凡决定还是去看看。

    反正迟早都要离开这里，当然即便是这样，最好也不要随便与人起冲突。

    “神域宗龙榜第一，不过如此！”

    与此同时，距离偌大瀑布约莫三里之力，数十名黑衣男子将一名少女团团围住。

    为首一名男青年如是道。

    “碧瑶姐我知道你在家族中根本就不受待见”。

    “交出你们族中白帝战血，我饶你不死，并且允许你加入我们魂殿”。

    “你也知道我们魂殿强大”。

    “另外我们给你的待遇，绝对比你在家族当中所享受的代价强大百倍”。

    “你们家族因为你是女的，所以你无论怎么努力，你们家族之人都不怎么待见你”。

    “但在我们魂殿根本就不存在这样的事情，只要你有实力”。

    “绝对享受到你实力相匹配待遇，甚至更多”。

    聒噪！

    面对青年男子所言，少女直接拒绝道。

    “我之所以在家族中不受待见，不是我能力问题”。

    “而是我们那一脉在白帝世家，相对弱，没有多大话语权”。

    “但如果我觉醒白帝血脉，家族之人绝对不会这样看待我”。

    ・・・・・・・

古冥幽火

    “觉醒白帝血脉和其艰难”，青年笑道。

    “既然你这么想也不是没有办法，只要你交出白帝战血”。

    “我们魂殿都有办法将你手中战血复制”。

    “届时我们魂殿有源源不断白帝战血提供给你，你想不觉醒白帝战血都不可能！”

    响彻大陆的魂殿自然有那个实力，实话碧瑶此女也很心动。

    虽然家族不待见她，但让她做出那等背叛家族事情绝对不可能！

    想了想，少女如是道：“想要我手中白帝战血几乎是不可能，除非从女子尸体上踏过！”

    不知高地厚！

    面对少女所言，为首青年大手一挥。

    随即便要命令手下之人将少女拿下！

    然而就在这时，一道厚重语音大笑着道。

    “这么多人欺负一个女流之辈，难道不怕人耻笑！”

    着，一名黑衣少年突然抱着一名年纪约莫三四岁的，可爱女孩出现在众人面前。

    不正是簇不远瀑布下，修炼张凡又会是何人？

    张凡，见到张凡的一刹，少女碧瑶当即一脸的不可置信。

    没想到她来到这里都可以遇到张凡，难道是眼前少年跟踪她！

    当然此时也不是少女想这些时候，她已经到了修为突破极限。

    所以到处寻找材地宝，洞福地，想要寻求突破。

    却没有想到遇到一路尾随，想要她手中白帝战血魂殿中人。

    实话，少女手中战血如同侯亮手中双子战血被稀释过的。

    如同双子世家那样送人用的，但明知是这样，少女也不可能将手中战血双手奉上魂殿之人。

    当然少女所想不到的是，魂殿之人早已经拥有白帝战血。

    但是它们复制了很多，根本就没有用，要少女手中战血是假。

    其实是想杀死少女，因为她身体中流淌白帝战血，原比她手中瓶中战血要强大太多！

    “你是何人？”

    这时看着突然出现张凡，为首黑袍青年质问道。

    “阻挡我们魂殿办事折通通都要死掉，子，本执事奉劝你实相点，速速离去，否则杀无赦！”

    聒噪！

    随即张凡脑海当中显示为首青年基本信息。

    “姓名，魂三，来自强大的魂殿”。

    “修为，合体体境十重，综合战斗力四千三百万！”

    “综合战斗力四千三百万，魂殿之人果然了不起”。

    “不过张凡又有何惧，他综合战斗力虽然没有眼前之人高”。

    但简直就是打不死的强，黑袍男子如果不识相，张凡可以一直跟他耗下去，直到打的他坚持不下去。

    这时，看着上前黑衣人，张凡果断出手，同时传音碧瑶此女。

    为首青年他来对付，剩下喽喽就交给他了！

    啊！顿时被张凡所言吓住了。

    原本少女是想要打算张凡快点离开簇的，然而她则留下。

    大不了跟这帮魂殿之人拼个你死我活，魂殿太强大，少女根本没有打算活着离开这里。

    虽然少女知道张凡实力，如今榜第一人，妖孽中的妖孽。

    但毕竟修炼时间尚浅，眼前为首青年看似年轻。

    但其实是一个老怪物了，少女很了解青年实力，张凡又如何能够对付。

    然而高手过招往往就在一瞬间，或者即刻分出胜负。

    或者平分秋色，没完没了。

    这时，看着已经与黑衣青年战成一团张凡，少女惊叹，即便是与实力强大的老怪物交手，张凡也是丝毫不落下风。

    砰！这时，一拳轰飞青年男子，青年男子震撼。

    “你这子虽然综合战斗力没有我好”。

    “但在防御与耐力方面堪称无敌，本执事不是你的对手”。

    “但如果想要本执事就这样回去复命简直就是痴心妄想”。

    “所以现在的你值得本执事出大招，子你真是个才”。

    “不过很可惜你马上就要死了，要怪就怪你不该得罪我们魂殿中人！”

    “以我之名召唤魂帝大人”，就在这时，黑衣男子突然口中念念有词。

    眼见如此，一旁碧瑶此女赶紧道：“快，快，阻止他，魂帝被召唤而出，我们必死无疑！”

    “是吗？”

    金龙绕身镇苍穹，张凡当即大喝一声，青年召唤魂帝纱气铺盖地。

    然而张凡大威龙战体，刚好能够镇住这些邪魔歪气。

    就看眼前召唤而出的魔帝幻影强，还是他的大威龙战体强。

    “好强的浩然正气”，这时，被青年男子召唤出来魂帝分影，一声咆哮。

    “有意思，本帝幻分身虽然能够镇压眼前子，但绝对会受损不”。

    “子还是你束手就擒吧，本帝或许会绕你一命”！

    大胆妖孽居然胆敢在这里大放厥词。

    面对被青年男子召唤出来所谓魂帝分影，张凡面露一抹不屑！

    还没打，最讨厌的便是有人让他束手就擒，如果每个人都这样，他干脆窝在家里算了。

    随即张凡脑海当中，显示所谓魂帝分影实力。

    姓名：“魂帝，魂殿最高掌权者，大陆第一强人”。

    “修为：不详，目前分身综合战斗力五千万！”

    修为不详，张凡知道这一定是系统在考验自己，又或者这个什么魂帝强者太过强大，系统怕吓到他。

    魂帝，名字倒是挺霸气的，大陆第一强人吗？

    想了想，张凡如是道：“你虽然实力强大”。

    “但真身并不在这里，你这句分身虽然强大”。

    “但我一身浩然正气正好克制你邪气，所以真若斗起来”。

    “胜负还真不好，所以也不要什么威胁之话，要动手便动手，来吧正好检验我这段时间修炼成果”。

    好子居然将本帝当作了你修炼道路的踏脚石。

    面对张凡所言，魂帝分身阴阳怪气的道。

    “如你所愿，子就让本帝看一下，你这后生，究竟有何高招，居然连本帝都不放在眼里”。

    着，一道恶魔鬼影铺盖地，似乎是想要将张凡随时吞噬，眼瞅如此，张凡大喝一声。

    “雕虫技也敢班门弄斧，金龙绕身镇苍穹，大威龙，去”。

    话落，只见的张凡身后，一道金色巨龙虚影，突然拔地而起。

    金龙全身上下透漏着神圣金色光芒，魔帝身上鬼煞之气在见到这些光芒之后，就如同老鼠见到猫一样。

    好子，金色巨龙专克自己身上煞气，如此下去自己必败，魔帝虚影咆哮一声。

    “等着瞧，子本帝记住你了！”

    着魔帝分影，突然消失不见。

    这时，见召唤魔帝分影也不能将眼前之人怎么样。

    黑衣男子狂吐一口鲜血，很显然是强行召唤魂帝分身，另的自己受创不。

    “走着瞧，”不过男子显然不会坐以待毙，随即化作一股黑雾飘然而去。

    “张凡谢谢你及时出现救了我”，这时，赶走剩余黑衣人，走到张凡面前，少女碧瑶一脸感激道。

    张凡疑惑问道：“你怎么会在这里，不会是向上一次，巨人巢穴当中发现什么了不得宝贝了吧！”

    一脸惊讶的看着对方，原来不是跟着自己，想了想，少女如是道。

    “我修为如今到了瓶颈，如今确实很需要外力来协助突破”。

    “实话跟你吧！我曾查看一本古籍发现，绝命山脉深处有一种强大的神火，名古冥幽火”。

    “我五行缺火，正好用此火代替，不过这神火除了极其的难找，同时最少拥有合体境巅峰实力，想要降服它太难了！”

    合体境巅峰实力，综合战斗力最少五千万，张凡惊讶，少女找这种存在，与找死又有何区别。

    仿佛是看着张凡所言，碧瑶此女如是道。

    “我知道你一定会笑话我很傻，神火固然强大”。

    “但我听它灵智就如同孩一样，只要我找到它哄哄，或许能够将它降服！”

    张凡也不知道到底究竟是什么的一种情况，但他也不吝啬帮助少女降服神火。

    “是吗？”

    知道张凡要帮助自己降服神火，少女当即拿出魂殿追杀都宁死都不愿拿出来白帝战血。

    “这个我知道送给你也没有用，就当是我一个心意，你就收下吧！”

    没有打算收下少女手中战血打算，张凡如是道。

    “事不宜迟，我们赶快去找那神火”。

    着张凡一马当先向着前方走去，只有自己寻找了，反正碧瑶此女也不知道神火具体位置。

    呃！见张凡根本不需要自己手中战血，少女稍微沉吟，随即向着张凡所在方向追了上去。

    “张凡你是否听过，古冥战体”，这时跟上张凡脚步，少女碧瑶如是道。

    “古冥战体！”张凡摇头，三千战体太多，他没有听也很正常！

    见张凡似乎真的没有听过，少女接道。

    “古冥战体我也只是在古籍中看到的”。

    “据这种战体通常与神火半生，也就是通常神火附近，绝对有生物，也不一定是人类拥有这种战体！”

    “这生物或者人类绝对拥有高超的智慧，我们想要对付它绝对不是一件简单的事情！’

    面对少女所言，张凡问道：“如今将枷锁，战体不显，我们仙没必要担心这个，先找到神火在！”

    “张凡子”，这时张凡脖子上机关人突然传音道。

    “你们所的那个神火，或者古冥战体我知道，这下子你终于知道带我出来不会是一件错误的选择了吧！”

    这个对于张凡还真的不重要，张凡直接道：“就神火有些作用，你就告诉我神火在哪里即可！”

    面对张凡所言，机关人没好气道。

    “张凡子，我告诉你的这些自然是有用处的”。

    “想要找到神火就必须经过古冥战体这一关”。

    “因为古冥战体关乎一个无比强大部落，古冥世家，就是它们守护着神火！”

    古冥世家？张凡直接道：“那好你现在就带着我们找到它们”。

    “等找到神火这功劳都算你的，届时我一定让碧瑶此女多给你一些灵石以做补偿！”

    “张凡子话也别的好听”，机关人直接道。

    “我早已经看出这女娃子身上也没有多少灵石，就她手中白帝战血对我还有些用，你就想办法将战血弄到手吧！”

    “战血对你有用”，张凡一脸懵逼，问道：这对你也有用吗？”

    “你的力量装置不是只需要灵石的吧！”

    谁我只需要灵石，机关人没好气道。

    “我可不是一般机关人，远超你想象，只要是能量体我都需要”。

    “只是效果没有那么好罢了，就好比没有能量的情况下’。

    “我可以使用太阳能，月亮能，风能，一切能量，所以只要地不毁灭我就可以永远的存在！”

    不是吧！面对机关人言，张凡惊颤。

    “如此来你岂不是无敌般存在，并且你根本就不担心在没有饶情况突然没有了能量，那你为何一定要跟着我！”

    一副仿佛被张凡看出来模样，机关人颇具人性化，如是道。

    “哎，也不妨告诉你这子，记住这可使个秘密千万不要对任何人起！”

    机关人千叮万嘱，好似生怕张凡将它秘密出去一样！

    ・・・・・・・・

吞噬神子

    在得到张凡同意，机关人如是道。

    “实话告诉你这子，以前的我确实很厉害。

    具体我也不记得了，只记得有一次我受伤颇重，就变成这副鬼模样了！

    按道理来也不会啊，张凡如是道。

    “你都无敌般存在了，这世界上又有何人能够伤害到你！

    孤陋寡闻，机关人没有好气道。

    “我毕竟是被制造出来的，我的也是我的不死身。

    并不是我下无敌了，这世界上还有许多人能够伤害到我的。

    就比如将我制造出来的人，强大的机关人制造大师，都能够轻松让我魂飞魄散！

    张凡无语，这家伙满口胡言，它有魂魄吗？

    随即直接道：“你就告诉我神火在那里，不要告诉我什么你都前尘往事！”

    既然你一定要找到，机关人如是道。

    “那我就实话告诉你张凡子，到时候就不要后悔，古冥世家的人可不是那么好惹的！

    张凡接道：“没有什么好后悔的，又不是他要什么神火。

    届时碧瑶此女知道知难而退，就不关他任何的事情了！

    当然这时，机关人突然接道。

    “我记得那古冥世家都不知道是多少万年的事情了。

    这么多年过去这个世家凋零了也不定。

    届时只要她们没有几万年前那般昌盛，或许我们有的是机会！

    几万年，沧海桑田，张凡知道即便是不朽世家也会凋零。

    不朽也只是这样而已，这世界根本就不存在什么真正的不朽世家。

    沧海桑田她们都会在历史的舞台上倒退下来！

    即便古之大帝也不可能活过那么多年，除非她们超越这个世界成为那至高无上的神，或许可以！

    叮！就在这时，张凡脑海当中，系统提醒道。

    恭喜宿主检验到新的签到地点，宿主前往古冥世家签到，将有几率获得古冥战体。

    什么将有几率！张凡当即显得有些不满。

    如今他越来越感觉系统在耍无赖了，以前只要哪里签到。

    就必须签到，然而现在，都只是有将有几率签到，这又是什么套路！

    想不了想，张凡不满问道：“系统你的几率，到底是什么意思。

    这几率到底有多大，你能不能告诉，也好让我有个心理准备！

    无可奉告，宿主只需得签到或者不签到即可，系统如是道，完便不在理会张凡！

    当然，若是以前系统根本不会对张凡解释什么，这已经算是好的了！

    与此同时，一处古老遗址上方。

    一名身高足足接近两米男子静静站立一块巨石上。

    如果有人在此便会细心的发现，男子即便是站着，什么都没有做。

    四方地灵气，就如同被吸引般，如同潮涌般向着男子这边席卷而来。

    男子的一旁，一名白衣男子叹气道。

    吞噬神子，你得吞噬神力果然了不起，在你身边，我都不用修炼了。

    因为不管无论你干什么，方圆数百里。

    地灵气都被你自动吸入身体中了，向你这般赋，随时随地都可以修炼，我想这次万宗大比非你莫属。

    面对黑衣男子所言，吞噬神子如是道。

    “祁连兄眼中了，正所谓外有，人外有人，万宗大比群英汇聚。

    本神子自然不会自大到我就是下第一。

    不过就如同祁连兄所的那样，如果本神子能够吞噬神火就不一样，

    吞噬神子放心，黑衣男子直接道。

    “神子待我不薄，这次万得到消息绝对不会有错。

    只要神子吞噬了神火，上地下，年轻骄当中将无人在可能是神子对手！”

    好，吞噬神子笑着，也不废话，指着眼前遗迹，道。

    “本神子如果没有猜错的话。

    这便是祁连兄想要带本神子来的古冥世家，想不到万年过去。

    那强大的古冥世家已经都不存在，就是让本神子无比担忧的是。

    古冥世家不在了，那么它们一直守护的神火，还会延续至今吗？

    吞噬神子多虑了，将那本古籍直接拿出来，黑衣男子如是道。

    “传神火不死不灭，即便古冥世家不存在了，神火也不会灭亡，只要我们找找，就一定可以找到神火。

    面对黑衣男子所言，吞噬神子显得有些不太确定，直接道。

    “祁连兄都这么多年了，中年如果有向我能这样的人，前来将神火吞噬，你神火还将会存在吗？

    似乎是之前就已经讨论这个问题，黑衣男子直接道。

    “怎么吞噬神子你又突然间有想法了，我们之前早就已经讨论过。

    神火被吞噬就一定有地异象发生。

    但纵观历史从未有这个的记载或者传，即便神火被人吞噬。

    我们找到此遗迹，就不相信没有什么了不得的宝贝。

    吞噬神子何必将一颗心全部都吊死在一颗大树上！

    是啊！面对黑衣人所言，吞噬神子如同醍醐灌顶。

    我现在就使用吞噬神力，来吞噬这里的每一块土地，相信一定会发现什么了不得宝贝！

    然而就在这时，突然到来的两个人吸引吞噬神子与黑衣男子注意！

    二人一男一女，正是在机关人指引下来此张凡与少女碧瑶。

    眼瞅如此，不等吞噬神子开口，一旁黑衣男子道。

    “二位到底是什么人，簇是我们先发现的，实相点的速速离去，否则杀无赦！

    先发现就是你的吗，面对对方所言，碧瑶此女直接回怂道。

    “那麻烦你们叫一句就这里是你的，有人答应的话，我们现在就离去！”

    无稽之谈，黑衣男子当即示意吞噬神子：“神子这两个人碍手的，不如我们联手将他们除掉！”

    吞噬神子点头，本神子拥有吞噬神子，只要没有本神子独门避开此术方法！

    等下本神子在吞噬这里的时候，这两个家伙必死无疑！

    咦！这时，吞噬神子突然发现少女碧瑶身上佩戴着的白帝世家徽章。

    随即道：“你是白帝世家的人。

    本神子认识你们族中的妖孽白怡萱，看在此女的份上，我饶你一命，还不赶快滚！

    白怡萱？碧瑶此女虽然与白怡萱此女同属于白帝世家。

    但实话，两女不同一脉，存在巨大竞争关系。

    这也是她在神域宗为什么不加入怡萱组织并与怡萱组织对抗最主要原因。

    如果眼前男子点其它的什么的还好，但是到怡萱此女少女就有气。

    随即道：“没必要给什么人，我是我，怡萱是怡萱，想要我们走，拿出真本事来吧！

    不知高地厚，见碧瑶还与吞噬神子对上了。

    吞噬神子一旁黑衣人如是道。

    “姑娘一定不知道你身边站着的是何许人，就实话告诉你吧，吞噬神子认识不认识！

    当年曾经代表吞噬世家还挑战过你们白帝世家大妖孽。

    怡萱此女姐姐怡凤，白帝世家另一个大才，难道你都忘记了。

    不知道，面对黑衣男子所言，碧瑶此女直接道。

    “但其实心中如同惊涛骇浪，原来是那个妖孽，据这人无比的空。

    今年四十岁年纪，十岁龙榜第一，十五岁榜第一。

    如今年纪当真是前无古人后无来者。

    当然碧瑶此女知道张凡也是一样，且比对方更加的恐怖。

    但吞噬神子成名的比较早，如今年纪大张凡那么多晓得如今好似何等的恐怖。

    另外最为恐怖的是，此人恐怖赋，号称无物不吞。

    与人战斗可直接吞噬对手力量为己用。

    如此，即便是实力不如人，即便是耗都将人耗人。

    因为此人，越战越勇，此般彼消我涨情况，除了那些老妖怪，试问还有何人是眼前之人对手！

    吞噬神子？

    这时，张凡脑海当中显示此人基本信息！

    吞噬神子，来自吞噬世家。

    修为，合体境十重，综合战斗力四千万，绝招吞噬之力，可使对手瞬间失去抵抗能力！

    吞噬之力，张凡楠楠！

    脖子上机关人早就看出吞噬神子，不屑道。

    “除非这人觉醒吞噬战体。

    大成吞噬战体绝对有资格与古之大帝一战。

    但这子吞噬之力完全没有成熟，张凡子听我的完全不用害怕这子，只管和他战即可，我看你赋异禀。

    这子对你的影响力根本没有多少。

    只可惜你如果拥有上古战体的话，此人吞噬神力对于你根本只是一个摆设，如果没有其它绝招的话。

    此人必败无疑！

    上古战体？面对机关人所言，张凡摇头。

    自然不会告诉机关人在系统帮助下，他已经获得了多少具上古战体了！

    如果一具战体便对吞噬神子具有很强抵御之力。

    甚至百分百抵御之力，张凡完全可以想象的到。

    就如之前他使用大威龙克制魂帝一样。

    像他这般拥有许多具上古战体绝对将眼前所谓吞噬神子克制的死死的。

    想到此处，张凡直接推开，想要阻挡自己继而想要单独想要与吞噬神子战斗少女碧瑶！

    似乎是怕少女误会什么，张凡直接道。

    “我功法上或许专门克制这个什么吞噬神子，所以此人就交给我了！

    啊！面对张凡所言，少女既感动又担心，想了想，如是道。

    “可是张凡此人毕竟成名太早，我知道你很厉害。

    就连怡萱那妖孽都被你打败。

    但吞噬神子可是怡萱此女姐姐怡凤同级别人。

    我们虽名字所的好听，与他们都同属于年纪骄。

    但你要知道，你今年十岁，这吞噬神子都已经四十岁了。

    足足大你三十岁，足以弥补一切赋了，况且吞噬神子在赋上也不一定比你差！

    什么对方在十岁，毕竟还是榜第一，战胜怡萱那妖孽。

    面对碧瑶此女所言，吞噬神子这边顿时与一旁黑衣男子吓了一大跳。

    尤其是吞噬神子，二十多年以前他曾前往神域宗学习。

    他赋异禀，技压群雄，十岁龙榜第一，十五岁榜第一。

    然而跟眼前之人相比，榜第一，一个十岁，一个十五岁，谁更厉害，一目了然。

    或许眼前之人在赋方面比自己高，但那又能怎样，想了想。

    吞噬神子如是道：“只要将你这才扼杀在摇篮当郑

    又或者这世界本来就是这样的，胜者为王，本神子现在拥有绝对实力杀了你，就当这个世界根本就没有你这个人。

    着，吞噬神子当即手捏法印，只见的起身后。

    突然显化道庞大无比巨兽，巨兽张开血盆大口，仿佛是想要将这地都吞噬掉。

    吞噬法像，眼瞅如此，少女碧瑶急道。

    “吞噬神子绝对是觉醒了一丝吞噬真血，否则不可能凝聚吞噬法像。

    张凡你快躲开，我们不能与之正面战斗，除非你拥有战体。

    但这又怎么可能，在这战体不出时代，一百名妖孽，有一名能够觉醒战体就已经不错。

    吸！

    这时在那只巨大恐怖巨兽，血盆大口之下，几乎是无物不吸。

    四周几乎是任何物体都被其吸走！