小说总群：790666287

小说总群：790666287
作者: 枭蚁

第101章 风暴联盟即将到来
　　解决了赤瞳秘境中的事情，王灿一行人师兄弟姐妹则打道回府。
　　乌青菱等六人则留下来，解决那赤瞳秘境中的残留魔族。
　　马良才等人见得王灿等人的离去，一行人也都有无数的疑问。
　　毕竟，他们并没有见到这秘境中发生了什么。
　　“青菱姑娘，这秘境之中，到底什么情况？”马良才好奇的问道。
　　“马指挥，秘境中的主要魔族都已经被解决了，我们留下，是要将剩下的魔族尽数诛除！”乌青菱解释道。
　　“那苍壑魔君也死了？”马良才问道。
　　“当然，王灿师兄出手，饶是这魔君有三头六臂，那也一样得死！”乌青菱说道。
　　“真是难以置信，这魔族的问题，纠结了无数年月，如今盟主出手，轻而易举便将两个魔族的首脑人物给诛除了，盟主当真是非同常人了。”马良才一阵感慨道。
　　“现在，诸位指挥，便调集人马进入这秘境吧！等诛杀了魔族，我们还得回宗门去。”乌青菱说道。
　　一时之间，乌青菱六女又是引领着众五蕴诛魔联盟的子弟，开始朝着秘境中前往。
　　此时，王灿一行师兄弟姐妹十人，则是朝着赤焰大陆的方向飞去。
　　王灿师门十人，总算是团聚在了一起。
　　众师兄妹姐弟，感概万分。
　　“七师兄，八师兄，你们若是回到宗门，你们一定会震惊死的！”
　　“如今，咱们宗门和圣日剑宗加起来，有了四五十位剑婴境强者！”
　　“如今，咱们宗门和圣日剑宗加起来，已有三百余位剑意修行之人！”
　　“如今，咱们宗门和圣日剑宗已经联手掌控了焰南之地，那鲲吞剑宗已经被彻底覆灭了。”
　　“如今，咱们宗门已经是整个五蕴海域的第一宗门了，五大剑宗已经彻底没落了，再也无法主宰整个五蕴海域，而我撼天剑宗，才是整个五蕴海域的霸主！”
　　“........”
　　众师兄弟姐妹一番言语，董猎苍和梁乘风听得一愣一愣的，二人感觉自己就像是两个乡巴佬要进城一般，很多事情听起来都耳目一新。
　　王灿一行师兄妹姐弟，回到宗门，韩小焰准备了一大桌子菜，欢迎两位师弟的回归。
　　一行十人，便开始了一场通宵达旦的饮宴。
　　此时！此刻！
　　焰南之地，蜃京的一座酒楼之上。
　　杜长老正与赤焰剑宗的郭邈，黑水剑宗的汤屯正在一番交谈。
　　杜长老是千盛剑宗的长老，也是圣女盛绮蕾的师父。
　　自从上次，王灿击溃五大剑宗的大阵，并诛杀了五大宗主和大量长老之后，五大剑宗便开始走下坡路了，每个宗门都面临着各式各样的问题。
　　似乎强大的宗门失势，必将走向衰败。
　　郭邈作为千盛剑宗的长老。
　　汤屯作为黑水剑宗的长老。
　　都为各自的宗门忧心不已。
　　二人也都想请求杜长老，希望千盛剑宗能够出面，来主持当下五蕴海域的局面。
　　“杜长老，这撼天剑宗和圣日剑宗，越来越恐怖了，据我们调查，他们的剑婴境强者达到了四五十位，剑意子弟，更是达到了三百多位，可以说，恐怖如斯！”郭邈说道。
　　“我刚才更是得到消息，这王灿去了魔族战场一趟，马良才等人竟然趁着五大剑宗撤出联盟之时，让王灿那厮当了五蕴诛魔联盟的盟主，这五蕴诛魔联盟起初可是我们五大剑宗合力建立的，如今，却便宜了这家伙，这家伙，实在是太可恶了。”汤屯说道。
　　“你们想要什么，我都清楚，五蕴海域，五大剑宗，本是我千盛剑宗的附庸势力，我千盛剑宗自不会不管，你们放心好了，圣女走出五蕴海域，很快就能够请来强者横扫这撼天剑宗，到时候，你们五大剑宗要想恢复昔日的荣光，也并不是什么难事？现在，你们要做的便是，给我好好盯死这两大宗门，有什么信息尽管来报告于我，到时候，圣女引动大军杀来，咱们也能够有更好更完美的计划。”杜长老慢慢悠悠的说道。
　　“杜长老，你放心好了，焰南之地，尽是我赤焰剑宗的眼目，撼天剑宗的一举一动，尽在我们的掌控之中。”郭邈说道。
　　“杜长老，这一次圣女走出五蕴海域去请强者前来，不知他准备请什么样的强者过来？”汤屯好奇的问道。
　　“哼，这五蕴海域，虽有五片大陆，每片大陆，都有顶级的宗门，但终究还是太小了。在临近五蕴海域，有不少大海域，其中，不少海域，也是我千盛剑宗的附属势力，诸如惊涛海域，牧鲨海域，风飏海域，都是极其恐怖的海域，这三片海域之上有着三个极大的宗门，分别为惊涛剑宗，牧鲨剑宗，风飏剑宗，这三大剑宗，也自结成了联盟，称作为盛东风暴联盟。圣女此番走出五蕴海域，便是要将这风暴联盟请过来，我想过不了数日时间，这风暴联盟便会有顶级强者到来，那个时候，撼天剑宗饶是有再多的天才，再多的强者，那也得灰飞烟灭。”杜长老淡淡的说道。
　　闻得风暴联盟将会前来。
　　郭邈和汤屯也都惊讶不已。
　　“我可是听闻，这风暴联盟，可是有剑魂境的强者！”郭邈问道。
　　“风暴联盟中的三大剑宗，本是我千盛剑宗的附属，为了让这三宗能够为我千盛剑宗效力，我们千盛剑宗，特地给这三宗分发了剑魂丹，助力这三宗的宗主到达剑魂境。”杜长老淡淡的说道。
　　“这般说来，若风暴联盟前来，将有剑魂境的强者到来了？”汤屯问道。
　　“那是自然，要对付这撼天剑宗，自然得需要更强的力量。只有这样，圣女才能达到她想要的目的。”杜长老说道。
　　“若是这样，这撼天剑宗只怕得灰飞烟灭了。”郭邈说道。
　　“所以说，你们二人无需心急，只需好好的等候就是了，你们五大剑宗是千盛剑宗的附属，千盛剑宗绝不会看着你们没落不管的！”杜长老说道。
　　杜长老这一番言说，也让汤屯和郭邈二人心里有底了，二人也自开始了期待，希望盛绮蕾能够快点带人来到五蕴海域。

第102章 大师兄吃饭，可是大事情！
　　杜长老和郭邈汤屯一番言语。
　　此时，此刻！
　　蜃京城的卧儿轩中，一对兄妹正在对饮。
　　这对兄妹，来自五蕴海域之外的一个海域，魁斗海域。
　　男的名为林纬，生得俊逸风流。
　　女的名为林绾儿，女的生得媚骨妖颜。
　　二人皆是魁斗剑宗林家的弟子。
　　兄妹二人此来五蕴海域，便是听闻千盛剑宗的圣女盛绮蕾邀约风暴联盟，想要对付五蕴海域中的一个宗门。
　　兄妹二人出于好奇，于是便来到了五蕴海域，并且找到了焰南之地，甚至找到了卧儿轩。
　　“据下面人的调查，那王灿曾是这家卧儿轩酒楼的常客。”林绾儿说道。
　　“小妹，这五蕴海域，不过是一个小海域，你真的相信这里有万古奇才啊？反正我是不信！”林纬摇了摇头，说道。
　　“可那千盛剑宗的圣女，为何要引动风暴联盟前来，若非这里有顶级的强者，千盛剑宗的圣女也不至于这么做。”林绾儿说道。
　　“那传闻也可能是假的啊！”林纬说道。
　　“怎会有假，兄长，你要相信我，我觉得那圣女引动风暴联盟前来，事情绝非那么简单。”林绾儿说道。
　　“可我感觉，若那千盛剑宗的圣女引着风暴联盟杀来，这所谓的撼天剑宗就得灰飞烟灭了，就算是这里存在万古奇才，没有剑魂境的修为，如何能够抵挡住这般强大攻势，反正我是不信。”林纬说道。
　　“多说无益啊！”林绾儿摇了摇头，又事说道：“咱们还是先去拜访了那王灿再说吧！”
　　“........”
　　一番饮宴之后，兄妹二人便是启程，打算前往紫云灵脉的弈棋峰。
　　此时，弈棋峰上。
　　除了王灿师兄弟姐妹十人，也没有其他人。
　　王灿刚刚打猎回来，韩小焰开始烹饪野味，众师弟师妹也都慢慢的等候着。
　　虽说王灿的名声，已声震整个五蕴海域，但是他并不想自己的生活有太多的改变。
　　王灿的师弟师妹，依然是他的师弟师妹。
　　以前的生活该怎么过，依然怎么过来。
　　王灿觉得，慵慵懒懒的人生，其实也并没有什么不好。
　　王灿就喜欢这样舒适安逸的生活。
　　“大师兄，青菱师姐他们，传信回来说她们在魔族战场，除了清缴了那赤瞳秘境的魔族，还清缴了三处秘境的魔族，这般下来，魔族的实力大减，整个魔族战场也安稳了下来，除非，哪日，那第一魔君恢复了元气。”叶千舞说道。
　　“嗯，挺好的！那五蕴诛魔联盟的子弟，让我来当这个盟主，看来，也无需我出手啊！没有事情来烦我，我也很是清闲。”王灿说道。
　　很快，饭菜做好了，一行众人便开始了吃饭。
　　“呵呵，悠闲的生活，终于开始了！”王灿感概道。
　　然而，正当王灿这话说完，孟狂澜走了进来，说道：“大师兄，峰脉下方有人前来拜访！”
　　“二师兄，你没看到大师兄在吃饭吗？大师兄吃饭，可是大事情！谁也休要打扰！”叶千舞在一侧嘀咕道。
　　“不是啊！大师兄，峰脉下方，宗主引着两个来自魁斗海域的人，说一定要马上见到宗主，好像有什么急事！”孟狂澜说道。
　　“能有什么急事，如今整个五蕴海域不是很太平吗？除非是那第一魔君恢复了元气，否则，绝不会有什么大事！”叶千舞说道。
　　“狂澜，来吃饭吧！什么事情，等吃饱了再说。”王灿说道。
　　“这.......”
　　“来尝尝，这是我们今天打猎，刚猎杀到的野猪肉，经过小焰的独家手艺，可是香甜美味。”王灿一把将孟狂澜，拉扯着坐在了凳子上。
　　众师兄弟姐妹十人，便在一张长方形的大桌上，开始一起吃饭。
　　王灿坐在主座上，师弟师妹左右排开。
　　“对了，狂澜，你刚才说那个魁斗海域，究竟是什么？”王灿问道。
　　“魁斗海域，是我们五蕴海域之外的一个海域，魁斗海域之上，有一个大陆，名为魁斗大陆，魁斗大陆之上有一个剑宗，名为魁斗剑宗，那魁斗剑宗，可是一个大型剑宗，这个剑宗在整个盛东瀚海之上，可以说是数一数二的剑宗了。”孟狂澜一边吃饭，一边说道。
　　“那这魁斗海域的人，来拜访我做什么？”王灿问道。
　　“这个我也不知道啊！只是宗主从峰脉之下传信给我，说情况紧急。”孟狂澜说道。
　　“宗主这人，就知道急，急什么急啊！”王灿感叹道，又是问道：“那他们来了多少人。”
　　“就宗主和两个魁斗剑宗的人！”
　　“嗯，那你传信给他们，让他们过来一起吃饭吧！有什么事情，咱们饭桌上谈！”王灿说道。
　　“是，大师兄！”孟狂澜点了点头，说道。
　　孟狂澜当即放下碗筷，屁颠屁颠的出去了。
　　“这二师兄，真是够扫兴的。”叶千舞眉头皱起，说道。
　　“我最讨厌和陌生人一起吃饭了。”宋知画说道。
　　“我也是！”唐觅音也自说道。
　　“.......”
　　不多时，杨崇引着二人，便是来到了王灿的面前。
　　这二人，正是来自魁斗剑宗的林纬和林绾儿兄妹。
　　此时，林纬和林绾儿到来，见得王灿等人正在吃野猪肉，野麂肉，野鹤肉，兄妹二人也都面面相觑。
　　修行者皆有辟谷的习性，即便是要吃，也会吃一些灵兽肉，对自己修行有帮助的肉。
　　“我来介绍一下，这二位，是来自魁斗海域魁斗剑宗林家的一对兄妹，这位是林纬公子，这位是林绾儿姑娘！”宗主杨崇说道。
　　林纬和林绾儿闻言，也都朝王灿点了点头。
　　“二位既然来了，那就坐下，一起吃顿饭吧！”王灿说话间，朝那林纬和林绾儿看了一眼，旋即又是朝韩小焰吩咐道：“小焰，去把最后一坛九幽琼液拿过来。”
　　“是，大师兄！”韩小焰朝王灿点了点头，说道。
　　这时，杨崇可没有客气，一屁股坐下来，也不管别人怎么看，当即就吃了起来，完全没有了宗主的样子。
　　那林纬和林绾儿见得杨崇这般，二人只觉的这氛围怪怪，一点也不像那种剑修峰脉的氛围。

第103章 姑娘，没你这般开玩笑的！
　　这时，孟狂澜给林纬兄妹替过去两个碗，又是给二人倒上两碗九幽琼液。
　　“二位，远来是客，有什么话慢慢说！”王灿淡淡的说道。
　　“我们兄妹，此次前来，是想告知，如今的撼天剑宗，危劫在即，将有倾覆的危险。”林绾儿说道。
　　闻言，王灿差点一口饭喷了出来。
　　“绾儿姑娘，咱们吃饭，没你这般开玩笑的！”王灿说道。
　　“我说的可不是玩笑话！我说的都是真的！”林纬说道。
　　“没错，我们兄妹倒是听闻弈棋峰主，实力惊人，拥有力挽狂澜之能，非一般人，但这一次，撼天剑宗的威胁，将是风暴联盟的三大剑宗。这三大剑宗，每一个剑宗的实力，都拥有剑魂境强者坐镇，比起你们五蕴海域的五大剑宗，可不知道强大多少倍。”林绾儿说道。
　　“不对啊！风暴联盟的三大剑宗，乃是五蕴海域之外的剑宗，我们撼天剑宗与他们可没有仇恨！”王灿说道。
　　“撼天剑宗与那三个剑宗没有仇，但撼天剑宗却得罪了千盛剑宗的圣女，那三个剑宗便是盛绮蕾调集而来，估计他们很快便会来到五蕴海域，对撼天剑宗展开攻势。”林绾儿说道。
　　“听起来，这威胁，还真是够大的！”王灿吃着饭，却很是淡定。
　　自从王灿在得罪盛绮蕾之后，王灿也有预感，盛绮蕾会带着人马再度杀来。
　　如今看来，盛绮蕾不仅杀回来了，还带来了大量的人马。
　　这一次，盛绮蕾，可是有彻底覆灭撼天剑宗的想法。
　　不过，王灿也没有多少担心。
　　毕竟，作为一个拥有三千剑意的剑婴境九重强者，大有越级挑战的能力。
　　若真有什么剑魂境的强者，王灿相信，自己也定能够将其轰杀。
　　“弈棋峰主，可知千盛剑宗有多大？可有了解过千盛剑宗？”林绾儿问道。
　　“绾儿姑娘，其实，也不怕告诉你，以前的时候，我连宗门都很少出去，也就这些时日，去过魔族战场！所以，我对五蕴海域之外的事情，知道的并不多，而且也都只是道听途说。”王灿说道。
　　“弈棋峰主，这样可不行，无法对敌人做到百分之百的了解，又如何迎敌！”林绾儿说道。
　　“想那么多做什么，兵来将挡，水来土掩，若那风暴联盟真的来了，他们如果不能将我们怎么，那我敢肯定，我必让他们为此付出惨重的代价。”王灿点了点头。
　　“若是这样，那我们就预祝撼天剑宗好运了。”林绾儿说道。
　　“二位，来到我弈棋峰，不会只是想告诉我，我们宗门有危劫吧！二位，还有什么别的事情吗？”王灿又是问道。
　　这时，林绾儿和林纬相互对望了一眼。
　　“我们兄妹二人，来到这五蕴海域，也都听说了，弈棋峰主乃是掌控三千剑意的万古奇才，宗门子弟中有不少人也都通过弈棋峰主领悟了剑意，使得宗门一时之间变得强大，所以，我们兄妹认为，若那盛绮蕾真的引动三宗的势力将撼天剑宗覆灭，我们魁斗剑宗，可以是弈棋峰主的一个好去处。”林绾儿说道。
　　“呵呵，绾儿姑娘的好意我心领了，不过，我想，不管多大的危劫，我撼天剑宗都不至于那么轻易覆灭吧！”王灿说道。
　　“这......”
　　“好了，我明白你的意思，你就是想我去你们魁斗剑宗呗！”王灿说道。
　　“我们魁斗剑宗高手如云，能人众多，是这四方海域之地，魁斗剑宗乃是一等一的宗门，我们也不惧千盛剑宗，弈棋峰主若是去了我魁斗剑宗，必将是前途无量。”林绾儿说道。
　　“绾儿姑娘，或许有所不知，我这个人，比较认生，若是去一个陌生的地方生活，只怕需要一段很长的时间才能适应，所以，我觉得还是撼天剑宗好，这俗话不是说，金窝银窝，不如自己的狗窝吗？”王灿笑道。
　　“这般看来，弈棋峰主是有自信，应对一切可能到来的威胁。”林绾儿说道。
　　对于林绾儿给出的消息，王灿百分之七八十是相信的。
　　因为那日盛绮蕾离开的时候，便说过，要引动大势力来剿灭撼天剑宗。
　　盛绮蕾若是真的引动风暴联盟前来，那正好印证了盛绮蕾当初说过的那句话。
　　“二位此番前来，除了给我传信和想邀约我前往你们宗门，不知还有没有什么别的想法。”王灿问道。
　　“其实，我们兄妹二人，想来这弈棋峰住上几日，等那盛绮蕾引领风暴联盟前来，我们也好看看弈棋峰主如何退敌。”林绾儿说道。
　　林绾儿这话一说，王灿眉头皱起。
　　“绾儿姑娘来我弈棋峰居住，只怕是别有意图吧！我王灿可是掌控了三千剑意的万古奇才，人人都想从我身上获得剑意，我们这两宗的子弟，都想前来弈棋峰悟道，甚至有的弟子，还常在峰脉之下逗留，想要获取一丝悟道的机会，你们兄妹想住在我弈棋峰，是想来占便宜吧！”王灿淡淡说道。
　　王灿这话一说，林绾儿和林纬也都一阵脸红。
　　没想到王灿这么不给面子，那林纬甚至有些生气了。
　　不过，林绾儿却是强行挤出了一丝笑意。
　　“弈棋峰主，为人大度，难道就不想多结交一些朋友，今后，撼天剑宗在五蕴海域逐渐强大，必将对周遭海域的剑宗形成威胁，而我魁斗剑宗在整个盛东瀚海三十三海域，可是最强大的存在，与我魁斗剑宗交好，难道不好吗？”林绾儿问道。
　　“绾儿姑娘这话说的倒是没错，我们撼天剑宗，也确实需要盟友，既然如此，那绾儿姑娘兄妹就在我弈棋峰住下，不过，你自己也说了，等我退了那风暴联盟之后，你们就离开！”王灿说道。
　　“这.......那行！”林绾儿点了点头。
　　“那吃饭吧！这是我们最近打的野味，由我家小焰用烈火剑意烹饪而成，有助于修为的提升。”王灿说道。
　　林纬，林绾儿兄妹二人，虽然很不想吃这些什么野味，但见得王灿这般盛情，二人也自端起了碗筷，吃了起来。
　　二人本以为这野味腥臊难闻，但入口之时，却又一种令人意想不到的感觉，二人又不由得想起王灿说起的烈火剑意，二人这才明白，这烈火剑意烹饪的饭菜，犹如灵丹妙药。
　　林纬，林绾儿兄妹二人，便是无所顾忌的大吃了起来。

第104章 风暴联盟好像很厉害的样子
　　一顿饭菜之后，王灿让孟狂澜给二人安排了房间。
　　兄妹二人也在弈棋峰住了下来。
　　此时，林绾儿正运转气息。
　　林纬推门而入，林绾儿双目睁开。
　　“大哥，你进来能不能先敲一下门啊！”林绾儿说道。
　　“我是你哥，进来干嘛要敲门！”林纬说道。
　　“你打扰到了我了。”林绾儿说道。
　　“打扰到你什么了？”林纬问话之间，一阵感知，突然大惊：“绾儿，你的魁星剑意，已经到达了第六层了？”
　　“大哥，你嚷嚷什么啊！”林绾儿说道。
　　“绾儿，你可真是我魁斗海域的天才啊！”林纬说道。
　　“这有什么，若能呆在这弈棋峰，说不定，哪日我的魁星剑意还能够到达更高的层次。”林绾儿说道。
　　“绾儿这话何意？难道........”林纬眉头紧皱。
　　“我这剑意的提升，只因刚才与那王灿接触了一下。”林绾儿说道。
　　“妹妹的意思是，那王灿真的是万古奇才，他真的能够将自身剑意辐射四方？”林纬说道。
　　“没错！”林绾儿说道。
　　“那我怎么没有感悟到剑意！”林纬问道。
　　“哥哥自然感悟不到剑意，或许这一辈子都感悟不到！”
　　“为什么？”
　　“那弈棋峰主是掌控三千剑意的万古奇才，他身上的剑意辐射四周，是带有一定意识的辐射，这些剑意会排斥那些对王灿有恶意之人，大哥可不怎么待见王灿，又如何会获得剑意！”林绾儿解释道。
　　“这.......”
　　“现在，事实证明，我们来到这撼天剑宗没错！”林绾儿说道。
　　林纬见得林绾儿剑意提升了，也自一阵愕然，但这只是一个开始。
　　接下来，数日时间里。
　　林绾儿又是连续获得三道剑意，分别为血魄剑意，艴然剑意，嫣然剑意。
　　“绾儿，你可真是天才啊！”林纬说道。
　　“我算是什么天才啊！传闻这峰脉之上，曾有人一夜之间，便领悟了五道剑意，那才叫做恐怖，每一个人身上的剑意承载能力不一样，我这体质，能够承载四道剑意，已经是极限了。”林绾儿说道。
　　“真是难以置信，这万古奇才的剑意辐射能力，这般微妙！只可惜我没有这个福分。”林纬耸耸肩，一阵摇头。
　　“估摸着这个时候，那盛绮蕾已经引着人马前来了吧！”林绾儿说道。
　　“是啊！现在整个撼天剑宗一阵紧张，如临大敌！”林纬说道。
　　“那弈棋峰主呢？”林绾儿问道。
　　“弈棋峰主的生活很简单，看看画，听听曲，打打猎，吃吃喝喝睡睡，似乎没什么大事一样。”林纬说道。
　　“看来，这弈棋峰主是胸有成竹啊！不愧是万古奇才，任他天塌地陷，我自悠然自得！”林绾儿说道。
　　此时，王灿正在和叶千舞下棋。
　　如今的叶千舞，弈之剑意已经到达了第三层，进步极大。
　　“大师兄，听闻那盛绮蕾已然引着风暴联盟杀来了！”叶千舞说道。
　　“嗯，这个我知道啊！青菱师妹昨日说，只怕今日午时，他们就要到咱们宗门了，只怕是要影响我吃午饭了啊！”王灿淡淡一笑。
　　“大师兄，到时候，把餐桌，摆到宗门外头，一边与那些人对峙，咱们一边吃饭，那岂不是很好！”叶千舞说道。
　　“那可不行，那是对敌人的侮辱！”王灿说道。
　　“大师兄，听闻那盛绮蕾请来的风暴联盟，拥有剑魂境强者，若是剑魂境强者来袭，我们真的应对吗？”叶千舞说道。
　　“放心好了，没有过不去的坎！”王灿说道。
　　“大师兄，你怎么看来咱们峰脉的那对兄妹？我总觉得他们不怀好意，听闻，那林绾儿从兄长的身上，获得了三道剑意。”叶千舞又是问道。
　　“呵呵，千舞，这你就有所不知了，我身上的剑意，有自我识别能力，能够感悟我身上剑意的人，对我都不会有恶意。”王灿说道。
　　“可我觉得，那对兄妹就不是什么好人。”叶千舞说道。
　　不知不觉，便到午时了。
　　这时，孟狂澜走了过来。
　　“大师兄，一如所料，那盛绮蕾引领风暴联盟，马上就来到了咱们宗门之外了。”孟狂澜提醒王灿，说道。
　　“嗯，我知道了，既然如此，那咱们就过去瞧瞧！”王灿站了起来。
　　这时，一行人御动剑器，很快便来到了撼天剑宗之外。
　　此时，宗门之外，子弟云集，不少人已经到达了剑婴境后期，剑意者更是达到了百余人。
　　一众子弟，可以说极具威势。
　　王灿到来，杨崇和乌娴，也都来到了王灿的身边。
　　“盛绮蕾，可真是阴魂不散啊！居然从海域之外引来了更为强大的势力。”王灿说道。
　　“这风暴联盟三大剑宗，依次为，惊涛大陆的惊涛剑宗，牧鲨大陆的牧鲨剑宗，风飏大陆的风飏剑宗，这一个个剑宗都拥有剑魂境强者坐镇。”杨崇说道。
　　“最为恐怖的是，这风暴联盟三大剑宗有一个联手的招式，名为水漫神州，鲨卷浩土。”乌娴说道。
　　王灿闻言，也自愣了愣。
　　在这短短的时间里，王灿倒也从林绾儿兄妹的口中得知了一些风暴联盟的消息。
　　林绾儿兄妹也自说起过，这一招水漫神州鲨卷浩土的联手招式，又称作是浪鲨风暴大阵。
　　当时，林绾儿说着，王灿也是充满这联想。
　　水漫神州，王灿可以联想到前世的时候，那白蛇传中水漫金山寺的场景，大水席卷而来，将什么都淹没了。
　　鲨卷浩土，王灿也自是可以联想到前世的时候，有一部米国电影名为《鲨卷风》，那鲨鱼满天飞，甚是诡异。
　　王灿心想着，这前世只在电视电影中见过的大场面，如今在这剑修世界，是要实现了。
　　根据林婉儿所说，这三大宗门各具特点。
　　惊涛剑宗可以御动剑器操控巨浪，引动巨浪席卷宗门。
　　风飏剑宗可以御动剑器操控风暴，引动风暴席卷宗门。
　　牧鲨剑宗可以御动剑器操控鲨鱼，引动鲨鱼席卷宗门，至于这鲨鱼，显然都是一些怒鲨妖兽，极其恐怖的存在。
　　这三大宗门一直是一个联盟，号称是风暴联盟。
　　风暴联盟的三大成员，在盛东瀚海之上，也是横行无忌。
　　一般而言，没谁敢惹风暴联盟。
　　五蕴海域，只是盛东瀚海之中三十三片海域中的一个小海域。
　　五蕴海域上的五片大陆，也都只是小大陆。
　　这里没什么资源可掠夺，所以，一般而言，风暴联盟基本不会来这里。
　　但如今，这联盟受到了盛绮蕾的邀约，盛绮蕾给了这三宗承诺，这三宗为了拍千盛剑宗的马屁，自是屁颠屁颠的杀过来了。

第105章 如此汹涌的浪潮，将其冻结就完事了
　　风暴联盟，三位宗主，亲自统筹着大军。
　　此时，三位宗主，也自站在盛绮蕾的身侧，分别为惊涛剑宗的浪宗主，牧鲨剑宗的牧宗主，风飏剑宗的风宗主。
　　“圣女，请放心，只要我们出手，这什么小小的撼天剑宗，必将灰飞烟灭。”浪宗主笑道。
　　“覆灭撼天剑宗固然重要，但其中有一个人，大家也必须给我活捉，那个人便是赵航。”盛绮蕾说道。
　　“圣女放心好了，我们牧鲨剑宗的灵鲨，拥有极其敏锐的嗅觉，到时候，上了撼天剑宗，必将那赵航搜寻到。”牧宗主说道。
　　“至于那王灿，我得将其大卸八块，让其死无葬生之地。”盛绮蕾说道。
　　“圣女请放心，这四方海域之中，我们风暴联盟乃是霸主，一般而来，这种小小的海域，我们都不会来，如今来了，自然是要将这个地方给夷为平地，好让圣女熄火。”风宗主说道。
　　这时，盛绮蕾摆了摆手，已然飞身掠起，来到了上空，又是朝着撼天剑宗望去。
　　很快，盛绮蕾的目光便落到了王灿的身上。
　　此时，王灿也自朝着盛绮蕾望来。
　　“圣女，真是大手笔啊！上次，引领五蕴海域的五大剑宗来袭击我撼天剑宗，这一次，居然引来了这声震四方海域的风暴联盟，我撼天剑宗，真是太受宠若惊了。”王灿说道。
　　“王灿，都这个时候了，你居然还有闲情开玩笑，上一次，五大剑宗的实力，那是太弱了，所以，对付不了你们这小小的撼天剑宗，但如今这风暴联盟，实力可是超出了五大剑宗的百倍，可以说，只要我弹指之间，你撼天剑宗，必将是灰飞烟灭。”盛绮蕾十分傲气的说道。
　　“嗯，看上去确实有这个可能，听闻这风暴联盟，有一座大阵，名为浪鲨风暴大阵，此阵开启，水漫神州，鲨卷浩土，拥有横扫一切的可能，这联盟也凭借这一道大阵，奠定了它在海域之上的强权。”王灿说道。
　　“当然，我盛绮蕾也可以给你一个选择，只要你交出赵航，我可以饶了撼天剑宗。”盛绮蕾说道。
　　“圣女，你这般兴师动众前来，只是要我交出人来，我可不信，再说了，虽说这浪鲨风暴大阵强势，但我也没说，我怕啊！”王灿嘿嘿一笑。
　　“你这贼子，说出这话，你可是在戏耍我。”盛绮蕾怒吼道。
　　“出手吧！圣女，不过，还是得提前跟你说一声，你们这些人，若真要使出什么浪鲨风暴大阵，想要覆灭我撼天剑宗，别怪我出手，将尔等三千之众，尽数覆灭于此。”王灿说道。
　　“王灿，都这个时候了，没想到你居然还说大话，若你真有这个本事，你早就出手了，现在，便让你尝尝这浪鲨风暴大阵的威势。”盛绮蕾大吼道。
　　这时，那浪宗主，牧宗主，风宗主一行人，已然聚集在了一起。
　　浪宗主，牧宗主，风宗主，在四方海域兴风作浪，主宰者四方海域势力，凡不服从他们的势力，三宗只要摆弄出这狼鲨风暴大阵，都得灰飞烟灭。
　　三位宗主，各自引领三百子弟，也都开始祭起了自己的剑器。
　　顿然之间，前方之地，海潮汹涌而起，在前方形成了一个十米高的浪潮。
　　一下子，浪潮又是升腾到了百米。
　　很快，浪潮又是升腾起了千米。
　　让人奇怪的是，一只只鲨鱼不知何时，进入了那浪潮之中。
　　这时，巨大的风暴席卷而起，开始推动着这巨大的浪潮，朝着撼天剑宗而来。
　　似乎这一阵浪潮汹涌而过，是要将整个撼天剑宗三百峰脉给彻底淹没。
　　见得这恐怖的浪鲨风暴大阵，圣日剑宗和撼天剑宗的宗门子弟也都被吓傻了。
　　那林绾儿和林纬兄妹二人，也自一阵心惊。
　　“又是这浪鲨风暴大阵！”林绾儿说道。
　　“这浪鲨风暴大阵施展开来，不知曾吞噬过多少宗门！”林纬说道。
　　“风暴联盟曾用这狼鲨风暴大阵，攻打我魁斗剑宗，幸好我魁斗剑宗有魁星斗转大剑阵，否则，我们魁斗剑宗也早就覆灭了。”林绾儿说道。
　　“咱们的魁星斗转大剑阵，能够使得浪潮逆流，以至于浪鲨风暴大阵功亏一篑，不知这弈棋峰主见得这大阵，又该如何出手？”林纬说道。
　　“弈棋峰主，掌控三千剑意，这三千剑意中，有九十九道天字剑意，每一道天字剑意，都是极其恐怖的存在。”林绾儿说道。
　　“嗯，那可真是让人期待！”林纬说道。
　　王灿腾飞在高空，淡然一笑。
　　“小小风暴浪潮，就想冲击我撼天剑宗，未免也太瞧不起我撼天剑宗了。”王灿说道。
　　“王灿，你瞧不起这浪潮，那你倒是应对啊！”盛绮蕾朝王灿大吼道。
　　“如此汹涌的浪潮，将其冻结就完事了！”王灿说道。
　　冻结浪潮？
　　四方之人闻言，也都听得有些懵。
　　不知道王灿这话何意。
　　王灿说话间，已然手中剑器一动。
　　一道剑意席卷而出。
　　这一道剑意，乃是一道冰属性剑意，名为封天剑意，意为寒冰封天之意。
　　此剑意席卷而出，顿时间天色大变，寒意从四方侵袭而来，冻得人头皮发麻。
　　“好冷啊！”
　　“太冷了！”
　　“这究竟是怎么回事啊！”
　　“那是弈棋峰主的剑意！”
　　“如此寒冷的剑意，弈棋峰主这是要做什么？”
　　“.......”
　　所有人感知着王灿的剑意，也都惊住了，愣住了。
　　前方，那些风暴联盟之人见得王灿剑意席卷而出，也一样愣住了。
　　正当所有人疑惑之间，四方寒意，已然注入了那汹涌的浪潮之中。
　　一瞬之间，那汹涌而来的浪潮，竟是冻结了起来。
　　整个前方之地，已然形成了一道千米高的冰墙。
　　“我知道这是什么剑意，这是封天剑意，此剑意可瞬间冻结水汽流体，形成封锁之势。封天剑意席卷，那本汹涌的风暴浪潮也自然就停滞下来了。”叶千舞跳起来，说道。
　　“这封天剑意，当真是奇怪，一瞬之间，便在前方形成了一道千米高的冰墙。”乌青菱感慨的说道。
　　“封天剑意，为九十九道天字剑意之一，比起其他的地字剑意，玄字剑意，然字剑意，之字剑意，不知道强大多少。”万雪芙说道。
　　“天字剑意，都是极强的剑意，那撼天剑意，熏天剑意，也都是天字剑意。”韩小焰在一侧说道。
　　“.......”
　　杨崇，乌娴一行众人本来担心至极。
　　但见得王灿出手，轻而易举便制住了这汹涌而来的浪鲨风暴大阵，众人也都开始了释怀。
　　“弈棋峰主，不愧是弈棋峰主，出手就是霸道！”
　　“弈棋峰主，这九层的封天剑意出手，所有浪潮都结冰了，这浪潮是汹涌不过来了。”
　　“现在，浪停了，风暴止息了，所有鲨鱼妖兽，也都冻结在了浪潮之中，真是有趣！”
　　“传闻这风暴联盟，曾用这一座大阵，毁灭过不少剑宗，一般的剑宗，遭到这个大阵的冲击，基本都是体无完肤。”
　　“但今日，这大阵是遇上对手了。”
　　“.......”
　　本在担心的林绾儿和林纬见得这般情形，也自松了口气。
　　那赵航赵雅兄妹，也一样松了口气。

第106章 越境界挑战，以一敌三？
　　王灿御动剑器腾飞在高空，依然与那风暴联盟的人形成了对峙之势。
　　风暴联盟的三位宗主见得王灿这般出手，也都一阵无解。
　　很快，三人这才一阵恍然，王灿使出的剑意，名为封天剑意。
　　这封天剑意，乃是十分恐怖的寒冰剑意，能够瞬间冻结水汽，凝固浪潮。
　　“可恶的家伙，这可恶的家伙，怎么可能懂得这样的剑意啊！”浪宗主本以为，他的浪潮席卷而去，可以将整个撼天剑宗都给吞没，然而，此时此刻，所有的浪潮都在一瞬之间冻结了。
　　“这可恶的家伙，不是真的掌控了三千剑意吧！”牧宗主说道。
　　“在来之前，我也听下面的人说，这家伙是个掌控三千剑意的万古奇才，但我不信。”风宗主说道。
　　“三位，可都是步入了剑魂境修为的顶级强者，难道还害怕一个剑婴境之人吗？”盛绮蕾说道。
　　“纵然大阵被破，三位宗主，若亲自出手，要想将此子诛杀，应该没什么问题。”杜长老说道。
　　浪宗主，牧宗主，风宗主三人相互对望了一眼。
　　三人也觉得盛绮蕾和杜长老说的没错，他们在修为上完全可以碾压王灿。
　　此时，这座大阵对付不了撼天剑宗，也只能由他们三人同时出手。
　　毕竟，他们三人可都是剑魂境的强者，实力摆在这里。
　　这个时候，浪宗主，牧宗主，风宗主，三人御动起剑器，便是朝着王灿的方向席卷而来。
　　那浪宗主，牧宗主，风宗主三人，可都是剑魂境的强者，比起王灿这种剑婴境之人不知强大多少。
　　三人也都相信，诛杀王灿定是一件轻而易举的事情。
　　此时，此刻。
　　所有人也都心惊了起来。
　　虽然王灿冻结了浪潮，阻止了大阵的席卷。
　　但三大宗主可都是剑魂境的强者，王灿不过是剑婴境之人，如何是他们的对手。
　　“这可是剑魂境的强者啊！大师兄真的能越境界挑战，以一敌三吗？”叶千舞有些担心的说道。
　　“大师兄一定可以的，大师兄此时很是淡定！”韩小焰说道。
　　“其实，大家也不用担心，若没错，这封天剑意施展开来，那冻结的寒冰之上，应该有一道看不见的封天结界，那三人朝着封天结界上冲击，他们极有可能会冻结在封天结界之上，一时间无法脱身。”万雪芙在一侧解释道。
　　“没错，封天之意即是彻底封锁，那结冰的浪潮之上自然会形成一道寒冰结界。”乌青菱说道。
　　“.......”
　　另一边，林家兄妹也自一阵担心。
　　“绾儿，你说这三个剑魂境强者杀来，弈棋峰主是他们的对手吗？”林纬问道。
　　“弈棋峰主，如此淡定，我相信他！”林绾儿说道。
　　杨崇和乌娴见得这般场景，也是心惊不已。
　　“不管如何，都希望弈棋峰主能够轻易解决这场危劫，保我撼天剑宗无恙。”杨崇说道。
　　“弈棋峰主，一定没问题的，我相信弈棋峰主。”乌娴说道。
　　“.......”
　　王灿飞身在高空，见得三位宗主冲杀了而来。
　　不由得心中暗念：无知真是可怕！
　　正当那三位宗主飞纵而来时，三人隐约觉得有些不太对劲，三人感觉这浪潮之上寒气惊人，似有将人瞬间冻结的霸道。
　　“这究竟是怎么回事啊！”
　　“这里的寒气好恐怖啊！”
　　“我们可是剑魂境的强者，我们不可能会被这寒气给冻结吧！”
　　“撤......”
　　三位宗主见得这般情形，感觉自己就要被瞬间冻结了一般。
　　“三位，你们应该知道，我使出的乃是封天剑意，这封天剑意的恐怖，便是它强大的封锁能力，既然是封锁，自然会形成一道寒冰结界，你们这般无知，冒然冲来，那就是死路一条！”王灿说道。
　　“你要杀我们，你凭什么？”
　　“我们可是剑魂境的强者，我们的实力足以冲出你这寒冰结界！”
　　“没错，小子，你别猖狂！”
　　此刻，三位宗主一时间被冻结在了寒冰之中。
　　不过，三人相信，只要运转剑器，他们还是能够冲破这寒气的束缚，从结界中走出。
　　王灿自是明白，这三人的实力非同一般。
　　若其他人，在这封天剑意之下，早就被冻死了。
　　所以，三人虽然被冻结，但还是有能力从结界中冲出去的。
　　可王灿岂能让他们三人冲出来。
　　趁着三人被困，王灿已然打算趁此时机将这三人诛杀。
　　只是，使用什么剑意来诛杀他们呢？
　　王灿想了想，那就暴力一点吧！
　　不然，这三人冲杀出来，针对自己，自己如何还很难说。
　　想及这些，王灿手中剑器一动。
　　一时间，风云变色，天地震动。
　　“大师兄，又要使用剑意了！”叶千舞惊道。
　　“这又是什么剑意？”
　　“好像这一道剑意很恐怖！”
　　“这剑意，雷声阵阵，电火交加，五行纵横，莫非这是传说中的五雷剑意。”万雪芙说道。
　　“五雷剑意，乃是集结了五种雷属性的合成剑意，也被称作是遣天剑意，也属于九十九道天字剑意的一种，拥有极其威猛霸道的轰杀力，一旦引动，便是毁天灭地，这三位宗主奔杀而来，已经被封天剑意给封锁住了，动弹不得，这五雷剑意轰杀而下，只怕他们三人连逃跑的机会都没有了。”乌青菱解释道。
　　“那真是太好了，这三个剑魂境之人被轰杀，所有的危劫，也就轻而易举的被解除了。”叶千舞说道。
　　“风暴联盟前来，这三个剑魂境之人是关键，若能将他们诛杀，一切危劫自是迎刃而解了。”万雪芙说道。
　　“........”
　　三位宗主被困在寒冰之中，三人正要挣脱，却见得王灿施展什么其他剑意，三人也都有些懵逼。
　　“这家伙，又在干嘛？”
　　“不好，那是五雷剑意，此剑意又被称作是遣天剑意，恐怖之极！”
　　“什么，五雷剑意，难不成他还真想杀了我们！”
　　“不可能，他绝对杀不了我们，我们可是盛东瀚海不可一世的剑魂境强者，没有谁是我们的对手。”
　　“可我感觉，那家伙就是个疯子，他根本就不把我们这些剑魂境强者放在眼中啊！”
　　“.......”
　　三位宗主意识到王灿要对他们下杀手了，三人也都想以最快的速度冲出这寒冰结界。
　　三人却又发现，一切为时已晚。
　　此时，天雷滚滚而下。
　　三道天雷正好朝着三位宗主直奔而下。
　　“轰！轰！轰！”
　　三声爆响。
　　顿然之间，空气中一阵震荡。
　　一道道光影闪过。
　　三位剑魂境的宗主所在之处，已是一片撕裂的场景。
　　三位宗主也在这一刻之间，已被轰得灰飞烟灭。

第107章 若是这样，我岂非做了一件错事
　　轰杀三位剑魂境的宗主，当场所有人都惊住了。
　　林家兄妹见得这般情形，也都有些不相信自己的眼睛。
　　没想到，王灿居然将三位剑魂境的宗主就这样杀了。
　　林家兄妹，来自魁斗剑宗。
　　魁斗剑宗和风暴联盟一直都是死对头。
　　一直以来，这三位剑魂境的宗主，凭借修为上的优势和浪鲨风暴大阵的恐怖，一直对魁斗剑宗穷追猛打，搅得魁斗剑宗不得安宁。
　　如今，这三位剑魂境的宗主死在了这里，也将意味着风暴联盟的终结。
　　“这盛东瀚海三十三片海域，苦风暴联盟久矣！如今弈棋峰主这出手，只怕从今以后，风暴联盟也将陷入没落了。”林纬说道。
　　“风暴联盟一直是这盛东瀚海诸海域上的霸主，如今三位宗主被斩杀，三大宗门没有剑魂境强者主事，只怕三大宗门会出现内乱，同时，一些遭受三大宗门压迫的宗门会出来对付风暴联盟，只怕盛东瀚海将会有一阵很长时间的动荡了。”林绾儿说道。
　　“嗯，我相信，我魁斗海域，没有了风暴联盟的威胁，将会变得安宁！”林纬说道。
　　“弈棋峰主斩杀了这三位剑魂境强者，咱们也应该传信给父亲，让他也知道这个好消息！”林绾儿说道。
　　“妹妹说的是！”林纬点了点头。
　　旋即，这兄妹二人，便是命下面的人，向魁斗海域的魁斗剑宗发出了信息。
　　此时，圣日剑宗和撼天剑宗之人，也是一阵欢欣鼓舞。
　　诛灭了对方三位剑魂境强者，便意味着，这风暴联盟的大军，已然没有了主心骨，他们的实力，已然降至冰点。
　　这个时候，数道天雷，朝着那三千风暴联盟大军直接轰击而去。
　　“轰！轰！轰！.......”
　　一阵阵爆响，直把那三千风暴联盟的大军，轰得呜呼哀哉，抱头逃窜。
　　一番轰炸之后，那三千风暴联盟的大军，已然彻底崩溃，并开始了撤逃。
　　这个时候，王灿一声号令，让圣日剑宗和撼天剑宗展开袭杀之势。
　　圣日剑宗和撼天剑宗的实力已然提升到了一个极其恐怖的高度，在不比较剑魂境强者的情况下，两宗的实力远比这风暴联盟要强，加上是本土作战，两宗也有着地理上的优势。
　　一时之间，两宗子弟奔杀而出，朝着那些奔走而逃的敌众袭杀而去。
　　王灿则御动剑器，悬浮在高空，静静的看着这一切。
　　王灿相信，数个时辰之后，战事应该就彻底结束了。
　　赵航和赵雅朝着王灿走了过来。
　　“弈棋峰主，实在是不好意思，是我们兄妹给弈棋峰主添麻烦了。”赵航说道。
　　“若非我们兄妹的到来，只怕也不会出现这么大的战端！”赵雅说道。
　　“这事情，怎么能怪你们呢？要怪也得怪我家的小师妹啊！或许，你们不知道，当初，便是那小丫头片子嘴欠，得罪了那盛绮蕾，所以才会有这般结果，你们也无需太过介意。”王灿说道。
　　“嗯，弈棋峰主，你放心，以后，我们兄妹便在弈棋峰，为撼天剑宗炼制丹药，使撼天剑宗变得越来越强大。”赵航说道。
　　“呵呵，其实，我得代表撼天剑宗和圣日剑宗感谢二位，自从二位来了，我们这两大宗门，才越发的强势。”王灿说道。
　　这时，林家兄妹也自朝着王灿走了过来。
　　“弈棋峰主，当真是今世雄才，一招出手，便斩杀三位剑魂境强者，我等真的是望尘莫及。”林纬说道。
　　“弈棋峰主，斩杀了三位剑魂境强者，可知道这意味着什么吗？”林绾儿说道。
　　“意味着什么？”王灿问道。
　　“咱们这地域，大的来说，应该叫做千盛之地，千盛之地的核心为千盛大陆，千盛大陆四方又有盛东，盛南，盛北，盛西等四大瀚海，我们所在的瀚海，便是盛东瀚海，自古以来，千盛大陆的最强剑宗千盛剑宗，不仅统领着千盛大陆，还统领着四方瀚海，他们统领四方瀚海的方式，便是在四方瀚海之中培植自己的势力，这风暴联盟便是千盛剑宗在盛东瀚海培植的势力。一直以来，风暴联盟三大剑宗，依仗剑魂境强者的威势，作威作福，一直欺压着其他弱小剑宗。如今，风暴联盟三大剑宗的宗主，死在了弈棋峰主的手上，只怕这消息传出去，整个盛东瀚海，都将发生天翻地覆的变化。”林绾儿说道。
　　“听起来，这事情好像有些严重！”王灿说道。
　　“这三大剑宗是这盛东瀚海的主宰，三大剑宗的主导者一死，这三大剑宗必将出现内乱，那些曾经被三大剑宗欺压过的势力，也必将出来报仇雪恨，这样一来，整个盛东瀚海，可能又将陷入一片混战了。”林绾儿解释道。
　　“若是这样，我岂非做了一件错事，要引发这盛东瀚海的大动荡了。”王灿淡淡的说道。
　　“弈棋峰主，这怎么说是错事，弈棋峰主这么做，那是替天行道，诛除这盛东海域的强权。”林绾儿说道。
　　“但愿如绾儿姑娘所说吧！只是，此番诛杀了来犯的风暴联盟强者，只怕也会更深层次的引发千盛剑宗的仇恨啊！”王灿说道。
　　“其实，弈棋峰主大可不必纠结，那千盛剑宗虽为千盛之地的霸主，但它本身也有诸多内部的问题，在千盛大陆的四方瀚海，反对千盛剑宗者，不在少数，再者就是，千盛剑宗积弱已久，大不如以前，似有遭人倾覆的可能。”林绾儿说道。
　　“这话我爱听，希望千盛剑宗以后别再找我麻烦了，我只想图个清静啊！”王灿说道。
　　王灿和林绾儿，林纬，赵航，赵雅等人一阵言语。
　　突然间，王灿收到韩小焰的消息，韩小焰准备好了午餐，正等着他回去吃饭。
　　王灿看了看天空，此时，依然还在午时。
　　俨然，王灿击溃这风暴联盟，并没有超过半个时辰。
　　王灿又是朝着两对兄妹一笑，道：“诸位，我四师妹做好了饭菜，随我回去吃饭吧！”
　　四人也都点了点头，一行人御动剑器，这便是朝着弈棋峰的方向前往。

第108章 世界那么大，真想去看看
　　王灿开始了他的午餐。
　　这个时候，外面却是昏天暗地的杀戮。
　　“大师兄，这一次大展神威，可是厉害了。”韩小焰说道。
　　“呵呵，也没有那么夸张，其实，这一战，我也没有想到会赢得这般迅速。”王灿解释道。
　　王灿一边吃饭，又是和林家兄妹，赵家兄妹聊起了这五蕴海域的事情。
　　五蕴海域只是盛东瀚海三十三片海域中的一片小海域。
　　比起其他海域，五蕴海域有些微不足道。
　　就说林家兄妹所在的魁斗海域，至少是五蕴海域的八倍大小，那魁斗大陆至少是赤焰大陆的十倍。
　　这让王灿内心也有些蠢蠢欲动，想要走出去瞧瞧外面的世界。
　　世界那么大，王灿真想去看看。
　　只是，王灿本人又很是慵懒，喜欢清静，也不想出太远的门，所以不由得一阵纠结。
　　“弈棋峰主，有这般本事，应该出去走走，去看看外面的世界，我魁斗剑宗随时敞开大门，欢迎弈棋峰主。”林绾儿说道。
　　“嗯，有机会，我一定会去的。”王灿说道。
　　正当王灿这话说完，叶千舞不知道从哪里窜了出来。
　　“大师兄，你要去哪里，我也要去！”叶千舞大喊道。
　　“我说了我要去哪里吗？”王灿说道。
　　“我都听到了，你说你要去魁斗剑宗！”叶千舞说道。
　　“鬼丫头，我可是说有机会去，没说一定要去，你看我像是喜欢出远门的人吗？再者，魁斗剑宗那么远，御剑飞行不停歇，只怕得一两日时间吧！”王灿说道。
　　“大师兄，咱们师兄弟姐妹，可都没有走出过五蕴海域，真要出去走走才行，咱们都是修行者，到外面去开阔开阔眼界，对自身的修行也是有好处的啊！”叶千舞说道。
　　“就你最懂了！”王灿眉头皱起，又是将叶千舞拉到了身边，说道：“你怎么就回来了，战事结束了吗？”
　　“嗯，那三宗之人基本都玩完了，只有少部分人跑了，二师兄，三师兄，五师姐，六师姐他们应该马上就回来了，我是四师姐传信给我，我才趁早赶回来吃饭的。”叶千舞当即端起了碗筷，说笑道。
　　不多时，一众师弟师妹也都回来，一行人也都开始了午餐。
　　根据众人所说，这一次，只有少量的人逃走了，那盛绮蕾一行千盛剑宗子弟也都逃跑了。
　　其实，关于盛绮蕾，王灿也没有想要将其斩杀的意思，毕竟，她是千盛剑宗宗主的女儿，若是她死了，只怕会引发那千盛宗主的怒火，到时候，整个五蕴海域就更不得安宁了。
　　此时，盛绮蕾引着一众千盛剑宗子弟，朝着五蕴海域之外奔走，一行人很是狼狈。
　　一阵奔走，终于奔出了五蕴海域。
　　一众千盛剑宗子弟，驻足在一处荒凉的小岛上休息。
　　“那家伙，就是个疯子！”盛绮蕾大喊道。
　　“没想到啊！咱们调集五蕴海域的五大宗门，没能将撼天剑宗覆灭，如今调集风暴联盟前来，更是全军覆没。只怕这一战之后，整个盛东瀚海，都将出现惊天大变局啊！”杜长老感慨道。
　　“师父，为何这么说？这盛东瀚海，如何会出现大变局？”盛绮蕾问道。
　　“绮蕾，你仔细想啊！风暴联盟一直都是这盛东瀚海的主宰，凭借三大宗主剑魂境的绝对强势，镇压着四方势力，如今三大宗主死了，这四方势力，还不都得开始造反啊！”杜长老说道。
　　“这么说来，这盛东瀚海从今往后，将不再太平了？”盛绮蕾问道。
　　“正是这个意思！”杜长老说道。
　　“可恶的贼子，我一定不会放过他！”盛绮蕾说道。
　　“绮蕾，我看这事情，咱们就这么算了吧！”杜长老说道。
　　“怎么能算了，我盛绮蕾，可是千盛剑宗的圣女，我要做的事情，岂有做不成的。”盛绮蕾说道。
　　“可是绮蕾，你也得看看那王灿是个什么人啊！虽然我不相信他是什么万古奇才，但他的数次出手，那绝对是万古奇才才有的手段啊！三个剑魂境的强者出手，都遭到了他的轰杀，难道，你想从咱们千盛剑宗调集剑魂境强者来将其斩杀吗？”杜长老说道。
　　“这.......”
　　“好了，暂时收手吧！这事情，看以后有没有机会，再行出手。”杜长老说道。
　　“可是师父，那《青囊丹经》，我们也不要了吗？”盛绮蕾问道。
　　“能要吗？你总不能派人过去偷回来吧！”杜长老说道。
　　“可我真的不甘心啊！我可是千盛剑宗的圣女，在这千盛之地，我千盛剑宗可是唯一的主宰，不应该有我做不成的事情。”盛绮蕾长长一阵叹息。
　　“.......”
　　自从这一战之后，王灿的声名，已然传到了临近的一些海域。
　　接下来的时间里。
　　一些海域之外的人也都慕名而来。
　　自此，赤焰大陆之上剑修者往来不已。
　　这些剑修这前来赤焰大陆，也都是想一睹王灿真容。
　　可王灿在弈棋峰上闭门不出，也不是谁想见就能见的。
　　除此之外，整个盛东瀚海三十三片海域之间，也因为风暴联盟三位宗主的死，正在酝酿着一场大型风暴。
　　以圣蛟剑宗和魁斗剑宗为首的一些宗门势力，已然对风暴联盟三大宗门发动了攻势。
　　一场大战，很快爆发了。
　　这场战事，也引得整个盛东瀚海的剑修者一阵心惊。
　　王灿在弈棋峰主静养人生，也自是听到了海域之外的事情。
　　“弈棋峰主，谢谢你让我有一个顿悟剑意的机会，也谢谢你诛杀了风暴联盟的三位宗主，让我魁斗剑宗有了机会。如今，盛东瀚海四方海域的势力，已然集结了起来，他们准备推翻风暴联盟的主宰，现在，我们兄妹二人，也得离开五蕴海域，前往助我父亲一臂之力。”林绾儿说道。
　　“弈棋峰主，若他日想走出五蕴海域，可来我魁斗剑宗，我魁斗剑宗随时欢迎你。”林纬说道。
　　“那二位，我就不送你们了，希望二位能够助力你们的父亲，在盛东瀚海之上，成就一番霸业。”王灿说道。
　　林绾儿和林纬作别了王灿，二人这便是御动飞剑，飞离了撼天剑宗，飞离了赤焰大陆，飞离了五蕴海域。

第109章 血狱魔族的战火，只怕很快便会蔓延过来！
　　王灿开始了悠闲自在的生活。
　　不觉，便是一年时间过去。
　　这一年时间来，王灿时常会收到林绾儿兄妹传来的消息。
　　这也使得王灿对五蕴海域之外的事情，有了更多的了知。
　　王灿得知，以圣蛟剑宗和魁斗剑宗为首的势力，集结联盟，讨伐风暴联盟，已然愈演愈烈。
　　这风暴联盟没有剑婴境强者坐镇，在数次冲击下，已然有了大崩溃的趋势。
　　只要再接再厉，覆灭风暴联盟，只是时间问题而。
　　魁斗剑宗也将有希望在盛东瀚海之地称霸一隅。
　　对于外面的局势，王灿虽有好奇，但并有打算走出去看看。
　　倒是王灿的一干师弟师妹，修为提升了，人也能耐了，这一年时间里，一群人在五蕴海域瞎跑，把整个五蕴海域都跑遍了，现在，他们也都有想走出五蕴海域的想法。
　　“大师兄，听闻，那林绾儿兄妹和你一直都有联系！”叶千舞问道。
　　“是又如何？”王灿说道。
　　“我们听闻，那林绾儿的父亲，是魁斗剑宗的宗主，魁斗剑宗是这一次针对风暴联盟的主要势力之一，如今，那风暴联盟三大剑宗，要出现崩溃的局面了！”叶千舞说道。
　　“你这鬼丫头，知道得蛮多的嘛！”王灿说道。
　　“我还知道，这风暴联盟一直在请求千盛剑宗的支援，但那千盛剑宗内部出现了纷乱，已然无暇顾及风暴联盟了，所以，风暴联盟三大剑宗，只怕得面临着覆灭的危险。”叶千舞说道。
　　“呵呵，那很好啊！这样一来，整个盛东海域都平静了，咱们五蕴海域也平静了。”王灿说道。
　　这日，王灿正在吃饭，正好收到了林绾儿的传信。
　　看着信件，王灿差点一口饭给喷了出来。
　　“大师兄，你这是怎么了？”韩小焰在王灿的身边，也自瞧了瞧王灿收到的信件，不由得一阵皱眉。
　　“没想到，居然会发什么这样的事情！”王灿眉头皱起，只觉一阵不可思议。
　　“什么，风暴联盟开启了血狱魔族的魔域封禁，将血狱魔族放出来了，他们打算借助血狱魔族的力量，来对抗圣蛟剑宗和魁斗剑宗等势力！”韩小焰惊道。
　　“不会吧！这风暴联盟的人脑袋被驴踢了吗？居然投靠魔族？他们可是人族，人族怎么能够和魔族结盟？”叶千舞说话间也自凑过来看信件。
　　“现在，那圣蛟剑宗和魁斗剑宗集结的势力，遭到魔族强者的伏击惨败，大好的局面就这样被逆转了？”韩小焰说道。
　　“看来，整个盛东瀚海，会越来越不太平了。”王灿深深的吁了口气。
　　王灿又是将信件看了一遍，不由得眉头皱起。
　　王灿感觉到，魔族的战火即将蔓延整个盛东海域。
　　最为恐怖的是，这风暴联盟释放的魔族，名叫血狱魔族。
　　这血狱魔族在三千年前，称霸过整个盛东瀚海，号称是盛东瀚海第一魔族，比起五蕴海域的银角魔族更加的恐怖。
　　想及这些，王灿只是摇了摇头。
　　王灿能够感觉到，整个盛东海域已然大变天。
　　甚至，血狱魔族的战火，只怕很快便会蔓延过来！
　　又是过了数日。
　　王灿收到一个消息，得知林绾儿和林纬引着一干魁斗剑宗的子弟，遭到魔族的追击，正朝五蕴海域逃来，并希望王灿能够出手相助。
　　闻得这个消息，王灿并没有亲自出手，而是让乌青菱杨雨婷万雪芙等人去解决。
　　在乌青菱万雪芙一种骄女的出手之下，那些追杀林婉儿等人的魔族很快便诛除了。
　　乌青菱也将林绾儿等人带来了撼天剑宗。
　　林绾儿有些狼狈，整个人都不好了。
　　林绾儿拥有强大的魁星剑意，能够对抗强大的敌人。
　　但这一次，遭到了魔毒的冲击，她受了重伤。
　　王灿利用春熙剑意为其疗伤。
　　林绾儿这才快速恢复了过来。
　　“现在感觉如何？”王灿问道。
　　“嗯，好多了，这春熙剑意，不愧是治疗魔毒的强势剑意！”林绾儿说道。
　　“既然来了，就在这里修养几日吧！”王灿说道。
　　“可如今，风暴联盟就是一些疯子，他们把血狱魔族放出来了，血狱魔族之人已然开始在整个盛东瀚海之上大肆杀戮，整个盛东海域已是危劫在即了。我还曾听闻，血狱魔族的人可能会来五蕴海域！”林绾儿说道。
　　“血狱魔族的人来五蕴海域做什么？”王灿愣了愣。
　　“这个我就不知道了。”林绾儿说道。
　　“他们若是来，那就让他们有去无回。”叶千舞在一侧说道。
　　“怎么就这么多事啊！”王灿长长叹息道。
　　这时，孟狂澜走了进来。
　　“大师兄，这些时日，五蕴海域陆陆续续来了不少外来的剑修者！”孟狂澜数道。
　　“怎么回事？”王灿问道。
　　“据说，盛东瀚海诸海域，皆有遭到魔族屠戮，那些剑修者听闻五蕴海域有万古奇才坐镇，是一处人间净土，所以，不少遭到魔族追杀的剑修者，也都来了，现在，整个五蕴海域，到处都是剑修者，颇有些人满为患！”孟狂澜说道。
　　“只怕这里的剑修者越多，将会越快引来魔族的冲击啊！”王灿说道。
　　“那就让魔族到来好了，大师兄是五蕴诛魔联盟的盟主，若在五蕴海域主持战事，诛杀魔族，安定天下，到时候，大师兄，就是整个盛东瀚海的大英雄了。”叶千舞说道。
　　“千舞，别这么夸张好不好！”王灿说道。
　　很快，王灿又是收到了宗主杨崇的消息，说是马良才求见。
　　王灿这便是让马良才前来弈棋峰。
　　“属下拜见盟主！”马良才说道。
　　“你找我，是想说魔族的事情吧！”王灿问道。
　　“盟主英明，盟主自从轰杀风暴联盟的三位宗主之后，已然如同神话一般的人物！”马良才说道。
　　“马指挥，有什么就直说，没必要跟我这般客套！”王灿说道。
　　“是！盟主！”马良才点了点头，说道：“我发现，我五蕴海域的银角魔域中已经开始了蠢蠢欲动，第一魔君苍漠也已恢复过来了，似乎有什么图谋一般。”
　　“第一魔君苍漠有什么图谋？”王灿愣了愣。
　　在这五蕴海域中的魔界，可是存在着十大银角魔君，虽然被王灿斩杀了四位魔君，但还存在着六位魔君。
　　一般的魔君，确实不足为虑，但为首的那位第一魔君苍漠，却是一个极其可怕的角色，也是一个心狠手辣的角色。
　　听闻在数年前，这第一魔君遭到五行五蕴大剑阵的冲击，受了重伤，一直处于疗养状态。
　　按理来说，不可能这么快就恢复了。
　　至于他现在蠢蠢欲动，俨然是有什么行动。

第110章 从探查一桩血案开始
　　王灿看了看马良才，觉得这马良才似乎有好多话要说。
　　“这第一魔君蠢蠢欲动，你怎么看这件事情？”王灿问道。
　　“我怀疑，魔族有大行动，这大行动，不仅仅是第一魔君苍漠的大行动，而是，苍漠可能联系了五蕴海域之外的血狱魔族。”马良才说道。
　　“苍漠联合五蕴海域之外的魔族一起对五蕴海域发难？”王灿问道。
　　“是这个意思！”马良才点了点头，说道。
　　“你放心，我既然是这五蕴诛魔联盟的盟主，自然不会不管这事情！你现在命人好好看着魔族战场，有什么事情可以传信息给我。”王灿说道。
　　“有盟主这话，我就放心了。”马良才说道。
　　“你还有什么事情吗？”王灿问道。
　　“我听闻，盛东诸海域发生了大动荡，那风暴联盟为了对付圣蛟剑宗和魁斗剑宗的冲击，放出了血狱魔域中的血狱魔族，并发生了连锁反应，血狱魔族杀出魔域，也将其一些封印的魔族界域都给打开了，现在，诸海域四方魔族冲杀而出，队伍越来越大，已然把整个盛东瀚海诸海域搅得动荡不安，据说，一切不投靠魔族的势力，都遭到了魔族的冲击。那血狱魔族，只怕也会来我五蕴海域。”马良才说道。
　　“嗯，你的意思是说，血狱魔族若是到来，势必会联合第一魔君苍漠一起来针对我们。”王灿问道。
　　“正是这个意思！”马良才说道。
　　“在这之前，我也听林绾儿说过这血狱魔族的厉害，若是这样，有机会，我还真要见见那些血狱魔族！”王灿说道。
　　马良才前来禀告消息之后，便撤离了。
　　王灿在弈棋峰的生活，依然很是平静。
　　可王灿隐约感觉到一场暴风雨就要来临了。
　　这日，王灿又是得到一些消息。
　　听闻，五蕴海域一些地方出现了血案。
　　这些血案，作案的手法一样，都是剑修者被浑身抽干血气，最终化作了干尸。
　　甚至有不少撼天剑宗的子弟，也遭到了这样的冲击。
　　据传闻，很可能是盛东瀚海第一魔族血狱魔族所为。
　　为此，宗主杨崇的头很大。
　　杨崇这便是前来拜见王灿，希望王灿能够出手调查。
　　只是，这种事情对王灿而言也很头大。
　　王灿虽有三千剑意，但也不是查案专家。
　　“杨宗主，这事情，只怕你是找错人了，你叫我直接对敌还行，你要我去查案，那怎么可能，那作案的人，神出鬼没，我若是去调查，那也不一定会有结果，所以，我认为，查案这种事情，你得找擅长查案的人才行。”王灿说道。
　　“弈棋峰主，我倒是派出去了几个查案的人，但最终的结果是，他们都死在了那血狱魔族之人的手上，我现在也很无奈啊！”杨崇说道。
　　“可你叫我去查案，我也没法给你保证什么啊！所以，这事情，我还真做不来。”王灿拒绝道。
　　“可如果不快点解决那作案的血狱魔族，只怕会有更多的弟子遭遇血狱魔族的屠杀啊！”杨崇说道。
　　王灿很想拒绝杨崇，毕竟查案这种事情，王灿一点把握也没有。
　　然而，这个时候，王灿的一行师兄妹竟是走了过来。
　　“大师兄，要不，我们去查案吧！我们在这弈棋峰上憋的慌，也都想出去走走，我们若查到了那血狱魔族的老巢，我们便请师兄前往，将那些血狱魔族之人一锅给端了！”叶千舞突然窜了出来，一阵无所顾忌的说道。
　　“千舞，你可别胡闹，你懂查案吗？”王灿问道。
　　“不懂可以慢慢学嘛！”叶千舞说道。
　　“我倒是有一个提议！”孟狂澜站出来，说道。
　　“什么提议？”王灿问道。
　　“我曾听闻，三千年前，血狱魔族被彻底封印之前，曾是这盛东瀚海的霸主，他们在这盛东瀚海的三十三处海域，皆有魔族秘境，在我五蕴海域之中，他们就曾有五处秘境，后来，血狱魔族被彻底诛除，这些血狱魔族的秘境便被彻底的封印和荒废了下来，如今，血狱魔族重新震撼整个盛东瀚海，血狱魔族若来到五蕴海域，他们定会找寻他们曾经的秘境作为腹地。”孟狂澜说道。
　　“狂澜，你的意思是说，血狱魔族的人来到五蕴海域，极有可能会去找寻他们的故地？”王灿问道。
　　“我就是这个意思！”孟狂澜说道。
　　“既然如此，那就从他们以前的秘境查起吧！”王灿说道。
　　“这般说来，弈棋峰主是同意管这件事情了。”杨崇问道。
　　“宗主都来找我了，我能不帮忙吗？”王灿想了想，又是说道：“那这样吧！你们一行人前去各处荒废的秘境调查，有什么异样，可回报信息给我，能不要轻举妄动，就不要轻举妄动。”
　　“是，大师兄！”王灿说道。
　　王灿的众师弟师妹，四人一组，分为两队，开始前去调查血狱魔族的情况。
　　唯有王灿和韩小焰留在了峰脉之中。
　　三日后。
　　以孟狂澜，董猎苍，梁乘风，叶千舞等四人一组的师弟师妹，一番探查，来到了一处古老的魔族秘境。
　　这一处古老的魔族秘境，已被封印了三千年之久。
　　他们发现，此时的秘境封印居然被打开了。
　　而且，秘境之中散发出浓郁的魔族气息。
　　可见孟狂澜最初的推测没错，真的有血狱魔族来到了五蕴海域，并且进入了他们的曾经的腹地巢穴。
　　“这一处魔族秘境，名为血湖秘境，在三千年前，是血狱魔族的一个重要据点，后来，这秘境被人族给捣毁了，自此之后，这个地方便封禁了，也荒废了，没有魔兽，没有魔族，一片死寂。”孟狂澜看着前方的秘境入口，闻得浓郁的血色魔气，只觉一阵恶心。
　　“如今这秘境有了魔族气息，那血狱魔族之人，肯定是进入了这里面，要不，我们进入去瞧一瞧？”董猎苍向来胆子大，好奇心也重，这个荒废已久的魔族秘境之中，到底是个什么情况，董猎苍很想进入探个究竟。
　　“好啊！好啊！我就喜欢这种探险的感觉了！”叶千舞突然间兴奋道。
　　“这事情，我看，还是想问一下大师兄再说吧！”孟狂澜说道。
　　“二师兄，你做什么事情都喜欢那般小心翼翼，好像没有大师兄，你这辈子什么事情都干不成了一般！”叶千舞嘲讽道。
　　“你这鬼丫头，你懂什么，这里曾是魔族的据点，但如今有魔族之人在里面，可见这里头，非同一般！”孟狂澜说道。
　　“二师兄，你做事情这般呆板，只怕这辈子做什么事情都做不成，我还不信了，我现在就进去瞧瞧，我倒是想看看，那血狱魔族之人究竟有多强，他们又能拿我怎么样，我可是弈之剑意的掌控者。”叶千舞十分傲娇的说道。
　　“二师兄，咱们也不可能什么事情，都让大师兄来吧！”董猎苍说道。
　　“没错，想当初，我和七师兄被困在一处魔族秘境的时候，那是多么的凶险，不也没事吗？”梁乘风不以为是的说道。
　　“既然如此，那进入其中，小心一点，有什么异样，咱们就赶紧出来。”孟狂澜见得众师弟师妹想要进入这血湖秘境，他也没有办法，只能迎合着众师弟师妹。
　　孟狂澜自是不放心，还时先传出信息给王灿，随后一行四人，这才朝着秘境中深入。

第111章 血湖秘境中的诡秘
　　此时，血湖秘境深处。
　　一行血狱魔族之人，正在酝酿着一个计划。
　　这一行血狱魔族之人，为首之人，是一个剑婴境巅峰的强者，名叫血歌。
　　在血狱魔族之中，人称血歌公子。
　　血歌公子，从血狱魔域中出来，身份非同一般。
　　血歌公子是当下血狱魔族族长血狱老祖的孙儿。
　　这一次，血歌公子奉血狱魔族族长之命，前来五蕴海域，有两个目的。
　　一则，重铸血湖秘境，为血狱魔族驯养血狱魔藤。
　　二则，血歌公子打算联合这里魔族战场的银角魔族，一起对付这五蕴海域的人族势力。
　　血歌公子自从来到这五蕴海域，便得知，这个五蕴海域出了一个风云人物，名叫王灿，并且有传闻说王灿是掌控三千剑意的万古奇才。
　　虽然血歌公子不相信王灿是什么万古奇才。
　　但血歌公子知道王灿非同常人，干过不少惊天地泣鬼神的大事。
　　最为重要的还是，王灿现在是五蕴诛魔联盟的盟主。
　　血歌公子要在五蕴海域开辟据点打造血湖秘境，王灿必将成为他们的对手。
　　所以，血歌公子也打算使出一个计谋，来针对王灿。
　　这些时日，血歌公子本想制造一些血案，来使得整个五蕴海域动荡，让五蕴海域的人恐慌，看能不能引得这个五蕴诛魔联盟的盟主亲自出手。
　　只是，血歌公子失算了，王灿并没有出现。
　　不过，让血歌公子兴奋的是，王灿的四位师弟师妹来到了血湖秘境，有探寻血湖秘境的意思。
　　这也使得血歌公子一阵兴奋不已。
　　“真是没想到，在焰南之地犯下一些血案，没引来那王灿，如今，王灿那些师弟师妹却自动送上门来了，这下可是有趣了。”血歌公子有些兴奋的说道。
　　“不知血歌公子打算怎么做？”一位名为血荆的长老问道。
　　“哼，先把这些人抓起来，然后再布下陷阱，引诱王灿前来，再将那王灿斩杀！”血歌公子很是自信的说道。
　　“血歌公子，你这想法行吗？”血荆长老好奇的问道。
　　“行不行试试就知道了。”血歌公子说道。
　　“可据我所知，那王灿掌控三千剑意，威势惊人，想要对付他，只怕不太行吧！”血荆长老说道。
　　“哼，我奉爷爷之命，前来五蕴海域，开辟魔族秘境，自是要先清除主要障碍，只有想将这王灿斩杀了，咱们才能在这五蕴海域肆意妄为！”血歌公子说道。
　　“既然如此，那血歌公子打算怎么做？”血荆长老说道。
　　“这血湖秘境中的血狱魔藤，已经种下了，正好需要大量的人族子弟来献祭，你现在前往，将那些人族子弟，引到血湖之中去。”血歌公子说道。
　　“血歌公子，我明白了。”血荆长老点了点头，即刻引动人马。
　　此时，孟狂澜等四人朝着血湖秘境中一阵行走。
　　“二师兄，这血湖秘境，为什么叫做血湖秘境啊？”叶千舞好奇的问道。
　　“血湖秘境中，有一座血湖，血湖之所以是血湖，是因为当初血狱魔族将很多人族修行者斩杀在这里进行献祭。”孟狂澜说道。
　　“那献祭的目的又是什么？”叶千舞好奇的问道。
　　“献祭的目的，自是为了能够让血湖之中的血狱魔藤能够快速成长，那血狱魔藤若能成长，便可结出一种血狱魔果，这种血狱魔果十分玄妙，据说能够助力血狱魔族的人提升修为境界，三千年前，血狱魔族能够强大，便是通过献祭人族，从而得到血狱魔果。”孟狂澜说道。
　　“魔族这手段也太恶心了吧！”叶千舞说道。
　　“这血狱魔族是整个盛东瀚海之上最强大的魔族，也是最令人族痛恨的魔族，他们比那些银角魔族可恶百倍千倍。”梁乘风说道。
　　“魔族出现在这里，他们很大程度上，便是想重塑血湖，重新种植血狱魔藤，从而得到血狱魔果！”孟狂澜说道。
　　“魔族这样做，他们岂非要用很多人的鲜血，才能重塑血湖。”董猎苍说道。
　　“按理来说是这样的，这些时日，整个五蕴海域出现这么多的血案，一个个剑修者都被抽干了血气，只怕这些血气，都被送到这血湖秘境中来了。”孟狂澜说道。
　　孟狂澜这话一说，叶千舞，董猎苍，梁乘风三人也都一阵凉意，加上一行众人朝着血湖秘境深入，秘境中的魔气越来越浓郁，血腥味也似乎越来越浓郁了。
　　一行人也都感觉到了极大的威胁。
　　很快，一行四人，又是发现，前方出现了动静。
　　即刻之间，一道道人影，出现在了他们四人的面前。
　　这一道道人影，正是由血荆长老引领的众血狱魔族的强者。
　　“诸位，来得正好啊！”血荆长老双目扫视着众人，说道。
　　“你......你是血狱魔族！”孟狂澜走在前面，直视着血荆长老，说道。
　　“没错，老夫正是血狱魔族之人，既然你们知道我是血狱魔族之人，你还敢往这血湖秘境中来，难道你们不知道，我血狱魔族掌控着血狱魔藤，血狱魔藤在鲜血的滋养之下，便会疯狂生长。血狱魔藤能够结出血狱魔果，还拥有极强的封锁缠绕能力，你等来到这里，就是不知道天高地厚，四位，受死吧！”血荆长老一声怒吼，很快，这四方的地界，一道道血色魔藤也都像是长了腿一般，朝着孟狂澜等人席卷而来。
　　“血狱魔藤？这是血狱魔藤！”叶千舞惊道。
　　一道道血狱魔藤，竟是铺天盖地而来。
　　一行四人，一个个也都御动剑意，朝着这些魔藤劈砍而去。
　　大河剑意。
　　赑风剑意。
　　猎兽剑意。
　　弈之剑意。
　　猎兽剑意和弈之剑意对于这汹涌而来的血狱魔藤似乎并没有任何用处。
　　倒是大河剑意和赑风剑意，拥有极其强势的冲击力，能够冲散这席卷而来的血狱魔藤。
　　只是纵然能够冲散血狱魔藤，却也只是一时，这些血狱魔藤被冲散之后，很快又是再度朝着他们席卷而来。
　　“不行啊！我们被困住了！”叶千舞说道。
　　“没错，我们确实被困住了，本以为这个荒废的魔族秘境，不可能有什么强势的阵势，没想到，血狱魔族这么快就在这里种下了血狱魔藤。”孟狂澜说道。
　　孟狂澜素来小心谨慎，但这一次，他不得不承认自己疏忽了。
　　“二师兄，现在怎么办？我们不会死在这里吧！”叶千舞说道。
　　“咱们只要坚持住，大师兄很快就会过来。”孟狂澜说道。
　　“大师兄会过来？”叶千舞眉头皱起。
　　“我在进来的时候，便传信给大师兄了，大师兄一定会过来的。”孟狂澜说道。
　　“真是太好了，还是二师兄有远见！”叶千舞说道。
　　“你这鬼丫头，我可不像你，做什么事情都冒冒失失的，不过，现在，咱们最重要的是坚持住，等候大师兄的到来。”孟狂澜说道。
　　孟狂澜等人虽然感觉到血狱魔藤的恐怖，但孟狂澜的大河剑意和梁乘风的赑风剑意，也一样让血荆长老一阵无语。
　　血荆长老本以为，凭借血狱魔藤的强势封锁能力能够瞬间将这四人给困住，但现在，孟狂澜和梁乘风的剑意，却让他大感意外。
　　血荆长老一番操控血狱魔藤，没能将四人如何，也有些无奈。

第112章 前往血湖秘境之地
　　弈棋峰上，王灿刚刚吃完午饭，此时，正和林家兄妹，赵家兄妹聊天。
　　“如今，整个盛东海域，都是魔族的身影，只怕整个盛东海域，将会恢复三千年前的黑暗了！”林纬说道。
　　“三千年前，血狱魔族被称作是盛东瀚海第一魔族，实力极其恐怖，后来，盛东瀚海众人族势力在千盛剑宗的相助下，才将血狱魔族彻底诛杀，并将血狱魔族秘境彻底封印，自此，血狱魔族这才在盛东瀚海彻底消停，如今他们冲出秘境，已在盛东瀚海翻云覆雨了，只怕现在，盛东瀚海，又将恢复三千年前的黑暗了。”林绾儿说道。
　　“如今，这盛东海域实在是太乱太恐怖了。”林纬又是一阵感叹。
　　“对了，弈棋峰主之前说，五蕴海域出现了血狱魔族制造的血案，不知有没有什么进展？”林绾儿问道。
　　“这个，我的师弟师妹们正在调查！”王灿说道。
　　“这血狱魔族制造血案，将一个个人的血气抽干，很是让人匪夷所思啊！”林绾儿说道。
　　“绾儿姑娘可有什么高深的见解？”王灿问道。
　　“高深的见解算不上，不过，我觉得，这血狱魔族要杀人，完全可以将人杀死便可，将人的血气抽干，唯有的一种可能性，他们要制造血湖，来培养血狱魔藤！”林绾儿说道。
　　“血狱魔藤？”王灿愣了愣。
　　“血狱魔藤有什么特别吗？”王灿问道。
　　“这血狱魔藤能够结出血狱魔果，血狱魔族在三千年前，能够成为第一魔族，能够称霸整个盛东瀚海，主要原因便是这血狱魔果！”林绾儿说道。
　　“听你这话的意思是，这血狱魔族之人，是要在我五蕴海域，制造血湖，培养血狱魔藤了。”王灿问道。
　　“就是这个意思！”林绾儿说道。
　　“若真是这样，这事情，还很严重，若他们真要建造血湖，只怕得献祭不少人族的剑修者吧！”王灿问道。
　　“理论上，确实如此，而且据我所知，在三千年前，这五蕴秘境就曾有过血狱魔族的秘境，据说有一处秘境，正好名叫血湖秘境！后来，血狱魔族被击溃，这五蕴海域的各处血狱魔族秘境，也尽数被捣毁了。”林绾儿说道。
　　“绾儿姑娘的意思是说，那血狱魔族来到我五蕴海域，他们是重塑那处血湖秘境？此时，他们就在那血湖秘境。”王灿问道。
　　“这只是我的推测！”林绾儿说道。
　　正待这时，韩小焰走了过来。
　　“大师兄，二师兄传来了信息，说是在一处三千年前荒废的血湖秘境之地，发现了血狱魔族的踪迹，希望大师兄能快点前往！”韩小焰说道。
　　“血湖秘境？”王灿闻言，又是看了看林绾儿，说道：“这般说来，绾儿姑娘猜对了！”
　　“呵呵，或许这只是凑巧吧！”林绾儿想了想，又是问道：“弈棋峰主，只是让你的师弟师妹前往探查，会不会有些不妥当啊！”
　　“有何不妥当？”王灿问道。
　　“血狱魔族之人，可是盛东瀚海最为恐怖的魔族，你的师弟师妹虽有剑意，但面对血狱魔族，遭到血狱魔藤的袭击，那危险性可是极大。血狱魔族的血狱魔藤，拥有极强的杀伤力。”林绾儿说道。
　　“嗯，听你这么说！确实存在一丝危险，不过，我跟我师弟师妹说了，若有什么情况，先回报给我，等我去了再做打算。”王灿说道。
　　“大师兄，二师兄他们好像这次没听你的，他们进入了那血湖秘境！”韩小焰说道。
　　“什么，他们进入了？”王灿愣了愣，又是一阵念想，说道：“肯定是千舞那小丫头片子，这丫头最不听我话了。”
　　“那大师兄，我们该怎么做？”韩小焰问道。
　　“当然是赶紧前往那血湖秘境了。”王灿说话间，又是看了看林家兄妹，说道：“要不，二位也随我去一趟，也好给我科普科普这血狱魔族的事情。”
　　“这个自然没问题，能够为弈棋峰主效劳，是我们兄妹的荣幸。”林绾儿说道。
　　即刻之间，王灿又是召集五大骄女和乌青菱。
　　一行人马，便是朝着那血湖秘境之地而去。
　　此时，血湖秘境之中。
　　孟狂澜四人仍在与那血荆长老对阵。
　　血荆长老操控这四方的血狱魔藤对着孟狂澜等人一阵冲击。
　　所幸，孟狂澜和梁乘风二人的剑意凶猛，能够将这四方冲击而来的血狱魔藤不断的轰散开来。
　　只是，孟狂澜和梁乘风也只是凭借剑意，将这些血狱魔藤轰散，一行四人并没有办法从这里抽身出去，这也使得四人有些心急了。
　　“呵呵，不愧是剑意强者，居然能够轰退我血狱魔族的血狱魔藤，看来，我是小瞧你们了，不过，你们也只是暂时的挣扎而已，等你们的精元耗尽，你们轰击血狱魔藤的力量也就越来越弱了，到时候，血狱魔藤出手，必将你们每一个人都紧紧的锁在其中，你们四人，也都将成为血狱魔藤的食物。”血荆长老说道。
　　“你这魔族的狗东西，你是杀不了我们的，我告诉你，我大师兄马上就过来了，到时候，我大师兄出手，一剑荡出，便可将你们整个血湖秘境都给夷为平地。”叶千舞大喊道。
　　“你们大师兄？我知道啊！你们大师兄，名叫王灿，据说是这五蕴海域中的一个天才，还有人说，他是掌控三千剑意的万古奇才，不过，我不信，我们血歌公子也不信，你们师兄，只是一个稍微有点能耐的人而已，我们正愁他不来了，他若来了，他必将死在这里，我们公子，可是特意为他做了安排了。”血荆长老说道。
　　“什么，你们要对付我大师兄？”叶千舞一阵无解。
　　“我们血狱魔族要在这盛东瀚海重塑三千年前的辉煌，血狱魔果必不可少，当初这五蕴海域的血湖秘境，便是我血狱魔族血狱魔果的培植基地，我们血狱魔族要在这五蕴海域中扎根，也要将这五蕴海域中最顶级的强者尽数诛除，而你大师兄也算是这五蕴海域的一个顶级人物，我们自是要将其诛除了。”血荆长老说道。
　　闻言，孟狂澜，叶千舞，董猎苍，梁乘风四人也都一阵面面相觑。
　　他们没想到，血狱魔族不仅来到了五蕴海域，还有了对付王灿的想法。

第113章 血狱魔藤缚天大阵
　　王灿一行人很快便来到了血湖秘境之地。
　　来到此地，王灿便闻得一股混杂着血腥味的魔气席卷人来。
　　王灿顿了顿，又是朝着前方的秘境看了看。
　　“是这里了！”王灿说道。
　　“弈棋峰主，可要小心，血狱魔族诡计多端，说不定他们设下了什么阴谋计划，想要对付你！”林绾儿说道。
　　“绾儿姑娘，我倒是觉得，你无需这般担心我大师兄，我大师兄可是个很少犯错的人。”韩小焰在王灿身侧说道。
　　“进去吧！”王灿看了看前方，想也没想，即刻之间，便是引着人马朝着前方奔涌而入。
　　很快，一行众人，便是进入了血湖秘境之中。
　　此时，血湖秘境的血歌公子，已然收到了关于王灿的信息。
　　“哼，终于来了，传闻这个王灿，可是个掌控三千剑意的万古奇才，我可真是好奇啊！虽说，我不相信他是什么万古奇才，但即便他是万古奇才，在我布下的血狱魔藤大阵面前，一样得死！”
　　血歌公子来到五蕴海域，便有要对付王灿的想法。
　　血歌公子也准备好了一座大阵。
　　那便是血狱魔族的血狱魔藤缚天阵，简称血狱大阵。
　　此阵法，施展开来，会在人的四周形成一道极大的牢狱意境，随后便有无数的藤蔓席卷而至，将人束缚其间，最后这些血狱魔藤会将人身上的血气一点一点抽取，最后将人抽取成一具干尸。
　　在三千年前，血狱魔族的这一座血狱大阵，所向披靡，无所不破。
　　无数的强者曾死在了这座大阵之中。
　　传闻，这样一座大阵，也只有当初千盛剑宗的千盛老祖才将其破除过。
　　当然，这样一座大阵，也只有血狱魔族中骄子一般的人才能操控和布置。
　　血歌公子，俨然就是血狱魔族的骄子。
　　至于血荆长老，虽说能够操控血狱魔藤，却无法布置和操控大阵。
　　这也是血歌公子在血狱魔族中的身份比血荆长老更加尊贵的原因。
　　这个时候，王灿一阵奔走。
　　王灿通过灵嗅剑意，很快便探寻到了孟狂澜等人的所在。
　　一如王灿所料，孟狂澜四人果然遭到了冲击，所幸的是，一行四人还活着。
　　王灿想也没想，这便是引着人马朝着前方奔走而去。
　　只在王灿一阵奔走之间。
　　四方之地，竟是出现了幻境虚影。
　　王灿一行人一下子竟是进入了一处布阵之地。
　　“不好，我们进入了什么布阵之地！”王灿双目扫视着四方。
　　“嗯，这四方血气盈天，魔藤横生，只怕........”林绾儿眉头皱起，也自双目扫视着四方。
　　“只怕什么？”王灿问道。
　　“只怕，这应该是血狱魔族最恐怖的一道杀阵！”林绾儿说道。
　　“血狱魔族的杀阵？你好像从未跟我提过！”王灿想了想，说道。
　　“血狱魔族的杀阵，又被称作是血狱魔藤缚天阵，简称血狱大阵，一般只有血狱魔族的天赋骄子，才有一定的几率掌控，一般人无法操控这阵法！”林绾儿说道。
　　“听你这般一说，血狱魔藤缚天阵很是凶猛了。”王灿问道。
　　“三千年前，血狱魔族便有三个天赋骄子掌控了这种大阵，使得无数强者，尽数死在了其中，据说，三千年前，也只有那千盛剑宗的老祖，破除过这大阵，正是因为当初千盛剑宗的老祖，破除了这血狱魔藤缚天阵，这才使得这血狱魔族彻底奔溃！”林绾儿说道。
　　“若是这样，我的三千剑意，对阵这强大的大阵，不知道有没有用？”王灿想了想，说道。
　　“这个，我还真不知道，只怕还得弈棋峰主你自己试了！”林绾儿说道。
　　闻得这血狱大阵的恐怖，王灿也自一阵犹豫。
　　这时，上空之地，顿时出现了一道人影。
　　这一道人影，身着红色的衣裳，面色肤色尽是赤红，看上去极其的诡异。
　　根据王灿所知，这样特征的人，正是血狱魔族。
　　“血狱魔族！”
　　一行众人，一阵惊呼。
　　这是王灿第一次见到血狱魔族，也是五大骄女，乌青菱，韩小焰第一次见到魔族。
　　这一道血狱魔族的人影，正是这血湖秘境的主导者，血歌公子。
　　血歌公子是血狱魔族的天才，是血狱魔族少有能够掌控血狱大阵的人。
　　“哈哈哈.......”
　　“想必下面那位公子，就是当下风云整个五蕴海域的王灿公子吧！”血歌公子大喊道。
　　“没想到，血狱魔族之人，居然也知道我的名号！”王灿问道。
　　“王灿公子，乃是当下五蕴海域诛魔联盟的盟主，我若不知道你，我血狱魔族又如何在这五蕴海域开辟自己的血湖秘境啊！我若不知道你，你把我们这里的血狱魔族给灭了，那我可怎么办啊！”血歌公子说道。
　　“难道你以为，你知道了我的名号，我就灭不了你们血狱魔族吗？”王灿双目凝视着血歌公子，说道。
　　“当然不是，只是你没有机会了，现在你们一行人，已然进入了我的血狱大阵之中，想要走出去，根本就不可能，而且，我这血狱大阵可是专门为你王灿公子准备的，你说我够意思吧！”血歌公子大笑道。
　　“什么鬼大阵，我王灿破过的大阵也不少了，一座这样小小的大阵，就想对付我，未免太天真了吧！”王灿说道。
　　“我血狱魔族的血狱大阵，在三千年前，堪称是魔族第一大阵，那时候，我血狱魔族凭借此阵，横扫一切，无可匹敌，任何剑意，任何道法，冲击在此大阵上，都无懈可击，你又如何能够破阵，现在，你就尝尝这大阵的威势吧！我敢保证，这是你第一次尝试此阵，也是你最后一次尝试此阵。”血歌公子说话间，一个转身，便是消失不见了。
　　此时，王灿一行众人，见得这血狱大阵，也是一阵茫然。
　　这个时候，四方的血色藤蔓正朝着他们一行人不断的奔涌而来。
　　那血色藤蔓，犹如一只血红色的触手，似乎只要将人锁住，人必将被这些触手给抽干血气一般。
　　众人见得这般情形，也都一阵惶恐。

第114章 果然是无可匹敌的阵法
　　王灿双目扫视着四方，眉头皱起。
　　“王灿师兄，这大阵甚是诡异，这些藤蔓似乎存在着各种属性抗体，只怕一般的剑意是无法将其破除了。”乌青菱说道。
　　“嗯，看得出来！”王灿点了点头。
　　“魔族最惧怕光属性的剑意了，我看使用光属性的剑意，应该能够将这大阵破除。”韩小焰提醒道。
　　“光属性的剑意，也未必能成，这些魔藤之上，拥有极强的光抗，不过，先试试再说。”王灿说道。
　　王灿没有多想，当即飞身掠起。
　　即刻之间，王灿御动起厉芒剑意，横扫而出。
　　厉芒剑意，乃是十分恐怖的光属性剑意，对付魔族，拥有横扫一切的霸道。
　　只在这时，厉芒剑意横扫而出，光芒朝着前方席卷而去。
　　厉芒冲向那飞卷而来的血狱魔藤。
　　“吭！吭！吭！”
　　一阵爆响。
　　然而，却一点作用也没有。
　　那血狱魔藤，似乎金刚不坏一般。
　　厉芒剑意，这种横扫魔族的强势剑意，竟是一点作用也没有。
　　“哈哈哈，王灿公子，没用的，我们血狱魔族的血狱魔藤，含有各种抗体，你这光属性的剑意，虽说对我魔族有着极其恐怖的克制能力，但对付我血狱魔族的血狱魔藤，却不会有一点效果，我看你们现在就认命吧！我们血狱魔族被封印在血狱魔域已有三千年，如今，三千年过后，也应该迎来属于我血狱魔族的时代了！”
　　血歌公子在阵法之外，窥视者阵法之中的一切，一阵得意。
　　血歌公子对于自己的阵法十分自信。
　　这血狱大阵，是血狱魔族称霸的原因。
　　如今，血狱大阵重现世间，血歌公子相信，一切的强者，遭到血狱大阵的围剿，都得彻底死在大阵之中，即便是王灿这样拥有三千剑意的万古奇才。
　　王灿在大阵之中，深深的吁了口气。
　　王灿拥有三千剑意，王灿可不相信自己破不了这大阵。
　　王灿咬了咬牙，旋即手一动，一道剑意使出。
　　“撼天剑意！”
　　顿时之间，整个牢狱一阵阵颤动，似乎摇摇欲坠一般。
　　按理来说，使用撼天剑意，任何阵法，都得崩塌才对。
　　然而，这座血狱大阵，却稳如泰山。
　　王灿眉头皱了皱，又是摆弄起一道剑意。
　　“破天剑意！”
　　破天剑意，意在以剑意冲破封锁的强势剑意。
　　在任何阵法之中，破天一出，任何阵法，都得被轰破开来。
　　然而，这血狱大阵却诡异的很。
　　当破天剑意冲击而去，整个大阵确实会被冲出一道口子。
　　但很快。
　　这道口子又缝合上了。
　　“断天剑意！”
　　断天剑意拥有斩断一切的可能。
　　这一道道血狱藤蔓，只要将其尽数斩断。
　　王灿相信这大阵也就破了。
　　然而，让王灿意外的是，断天剑意确实可以斩断这些血狱魔藤。
　　但诡异的是，这些血狱魔藤又能接上了。
　　“这么诡异！”
　　王灿眉头皱起，也没有多想，一道道天字剑意席卷而出。
　　“踏天剑意！”
　　“轰天剑意！”
　　“灭天剑意！”
　　“亡天剑意！”
　　“昊天剑意！”
　　“化天剑意！”
　　“残天剑意！”
　　“崩天剑意！”
　　“尸天剑意！”
　　“傀天剑意！”
　　“穿天剑意！”
　　“捣天剑意！”
　　“遣天剑意！”
　　“......”
　　三千剑意之中，有九十九道天字剑意，堪称三千剑意中，至高无上的剑意。
　　王灿一阵轰击，竟是一连使出了三十六道！
　　却没有一道能够破除这大阵。
　　王灿顿时之间也有些懵逼。
　　这可是王灿第一次遇到这样的问题。
　　以前，面对敌手，王灿出手，轻而易举，便可制敌，这一次，王灿真的是遇上了对手了。
　　王灿这一阵冲击，也是把五大骄女，林家兄妹等人都看傻了。
　　以前，所有人都见过王灿出手。
　　但以前，王灿使出剑意，基本都是几道剑意便将敌人给终结了。
　　然而，这一次，王灿出手。
　　一出手，便是三十六道剑意。
　　而且，每一道剑意，还是三千剑意中最至高无上的天字剑意。
　　只是，王灿的出手，并没有效果。
　　俨然，王灿的剑意虽强，但要破除大阵，并不合适。
　　王灿一阵剑意席卷，也自感觉自身消耗巨大。
　　若是继续下去，自己精气消耗过重。
　　只怕接下来会一点办法也没有了。
　　这个时候，四方藤蔓席卷而至，战茉茉，韩小焰，岳彤彤等人，遭到魔藤的席卷，已然被魔藤给缠住了。
　　“大师兄，我被缠住了！”韩小焰大喊道。
　　“小焰，你不用着急，大师兄可以想办法！”王灿说道。
　　这个时候，所有人也都担心了起来。
　　王灿使出了三十六道天字剑意，尚且不能将这座大阵给轰开，只怕所有人都得葬送在这里了。
　　同时，身在大阵之外的血歌公子，更是一阵得意。
　　“哈哈哈哈！”
　　“真是让我大开眼界啊！”
　　“不愧是五蕴海域的万古奇才，一出手便是三十六道天字剑意！”
　　“在这之前，我真不相信你是什么万古奇才，但现在，我不得不信了！”
　　“只可惜，纵然你拥有三千剑意，要想破我这大阵也根本就不可能！”
　　“我们血狱魔族的血狱大阵，那可是经历过无数次捶打，才造就的大阵，已趋近完美！”
　　“........”
　　血歌公子在大阵之外一阵咆哮，更是使得乌青菱，万雪芙等人一阵心寒。
　　所有人都把希望寄托在了王灿身上，可王灿接连施展三十六道天字剑意，一点作用也没有。
　　现在，王灿停了下来，众人更是一阵着急。
　　“王灿师兄，现在该怎么办啊？”乌青菱说道。
　　“这个，我也头大啊！”王灿看了看四方的大阵，咬着嘴唇说道。
　　“王灿师兄，现在只是使出了三十六道天字剑意，还有那么多天字剑意，一道一道尝试，应该有一道能够破除这道阵法的。”杨雨婷说道。
　　“只怕这样不行，王灿师兄的精气有限，一道一道尝试，只怕到时候精气枯竭了，就更没办法了。”万雪芙说道。
　　“我也是这样想的啊！”王灿说道。
　　这个时候，万雪芙眼睛一亮，说道：“在这之前，绾儿姑娘不是说，在三千年前，那千盛剑宗的老祖，曾破除过这道阵法吗？”
　　“是啊！”林绾儿点了点头，说道。
　　“那千盛剑宗的老祖，他是怎么破阵的？”万雪芙说道。
　　“好像典籍上记载，千盛剑宗的老祖，曾破除这血狱大阵，并非什么剑意吧！”林绾儿说道。
　　“我知道，那是一道剑诀，好像名叫逆流剑诀！”林纬突然间说道。
　　林纬这话一说，可把所有人听得一阵懵逼。
　　三十六道天字剑意都无法破除的大阵，一道小小的剑诀能够破除？

第115章 逆流剑意，爆破血脉
　　“不过，这道逆流剑诀，只是在典籍中有记载，根本就没有谁会？”林纬说道。
　　“没错，若是有人会这逆流剑诀，只怕血狱魔族，也不会这么嚣张了。”林绾儿说道。
　　“哼，我的强大剑意，都无法破除这大阵，一道剑诀却能够将这座大阵破除，或许，这道剑诀，能够正中这座大阵的要害。”王灿眉头紧皱，脑海之中又是一阵回溯。
　　王灿一阵搜寻。
　　王灿发现，三千剑意之中，竟有一道剑意，名为逆流剑意。
　　在这剑修世界，很多剑诀都是出自于剑意。
　　王灿心念：难道这逆流剑意和逆流剑诀存在着某种关联。
　　王灿又是一阵感知。
　　王灿发现，这逆流剑意施展开来，能够形成极其恐怖的逆流磁场，使得磁场之中的生物，都会出现血脉逆流的现象，而血脉逆流最终的结果，便是引发血脉爆裂。
　　这些血狱魔藤，像人一样，拥有血脉，甚至，他们的血脉比人还要多。
　　“血脉逆流？”
　　王灿一阵恍然。
　　这些魔藤的藤体之中，血气怏然，血气流动迅速，若这些血狱魔藤血脉逆流，极有可能就会发生自我爆裂的情形。
　　想及这些，王灿的脑海之中，像是点亮了一盏明灯一般。
　　“我知道了！”
　　“哈哈！”
　　“我知道了！”
　　王灿一下子兴奋了起来。
　　“我知道破阵的方法了！”
　　“大家都把自身的血脉封死住！”
　　“我要施展逆流剑意了！”
　　王灿这话一说，所有人也都惊了。
　　“逆流剑意！”
　　王灿想也没想，掌中剑气一动。
　　即刻之间，便是摆弄起了这道逆流剑意。
　　很快，剑意朝着四方席卷而去。
　　一个强大的逆流剑意磁场不断膨胀，瞬间充斥在了整个大阵之中。
　　众人见得王灿这般，也是一阵质疑，很是怀疑王灿是不是疯了。
　　刚才，施展三十六道天字剑意，尚且不能破除这道大阵。
　　现在怎么就一下子行了，这怎么可能。
　　当众人听得王灿说的逆流剑意时，众人也是一阵面面相觑。
　　众人很是怀疑三千剑意中，是否有这道逆流剑意。
　　不过，正当众人怀疑之间。
　　那席卷而来的一根根血狱魔藤，感知到逆流磁场，开始颤动了起来。
　　很快，那些血狱魔藤，又开始一阵阵爆响。
　　“轰！轰！轰！.......”
　　那些血狱魔藤竟一根根开始炸裂了开来。
　　乌青菱，万雪芙，林绾儿等众人见得这般情形，也都一阵心惊。
　　一个个像是看到了希望一般。
　　“哈哈哈，阵法要被破了！”
　　“没想到，这三千剑意之中，还有这般剑意！”
　　“三千剑意中，一些生僻剑意，不为人所知，如今，我算是见识了这逆流剑意。”
　　“.......”
　　大阵之外。
　　血歌公子见得他布下的血狱大阵开始崩溃，也是一阵摸不着头脑。
　　在这之前，血歌公子很是自信，他这大阵无可匹敌，不管是什么人，遭遇他这大阵都得死翘翘。
　　当血歌公子见得王灿施展三十六道天字剑意，都没能轰爆他的剑阵时，他更是确信这一点。
　　然而，现在，血歌公子的大阵要被破除了。
　　血歌公子很难相信这事实。
　　要知道，血狱大阵在三千年前，可是他们血狱魔族称霸的关键。
　　在三千年前，被人破除过一次。
　　这一次，又被人破除了。
　　正当血歌公子大感不妙时，一道人影，已然从大阵中横冲而出，即刻落到了他的面前。
　　“大阵已破，你也该为此付出代价了！”王灿冷目望向血歌公子，淡淡笑道。
　　“你要杀我？”血歌公子愣了愣，自从他走出血狱魔域，从未有人这样直面他。
　　“你在我五蕴海域，作下了这么多血案，而我又是五蕴诛魔联盟的盟主，诛杀你，是我的本分！”王灿说话间，已然御动剑器。
　　“想要杀我，绝不可能，我血歌公子，可是血狱魔族的天才，这世上，除了我能杀死我自己，没有人能够杀我！”血歌公子大吼道。
　　在这之前，血歌公子见得王灿施展出三十六道天字剑意，也自知道王灿的厉害，所以，他自是不会选择和王灿対招。
　　这个时候，血歌公子唯能做的便是撤离这里！
　　血歌公子念力一动，便是开启了他的血遁术法，准备离开这里。
　　可王灿又怎会给他这个机会。
　　此时，王灿嘴角泛起一丝笑意，一道厉芒剑意袭杀而出。
　　“轰！”
　　光芒闪过，风驰电挚。
　　血歌公子根本没办法躲避，正中剑光。
　　剑光穿心而过，血歌公子一声惨呼，当场暴毙。
　　血歌公子死了，整座大阵也在瞬时之间崩塌了下来。
　　所有人也都来到了王灿的身侧，一个个如重获新生一般。
　　王灿也自深深的吁了口气。
　　这一次，王灿算是遇上了一个狠茬。
　　若非王灿得知那千盛剑宗的老祖破除过这道阵法，只怕王灿纵有三千剑意，也不见得能够将这一道阵法破除。
　　王灿也终于意识到，破阵并非只靠强力，还得靠巧力，得根据阵法的弱点来催破阵法。
　　王灿斩了血歌公子。
　　众骄女，林家兄妹，也都来到了王灿身边。
　　“大阵已破，魔族强者已死，现在只需找到师弟师妹便可。”王灿看着倒在地上的血歌公子，说道。
　　“这个魔族强者是谁啊？”乌青菱问道。
　　“刚才，他好像自称自己是血歌公子！”王灿说道。
　　“什么，血歌公子！”林纬和林绾儿兄妹，也都大为吃惊。
　　“血歌公子，怎么了？”王灿望向林纬和林绾儿。
　　“这个血歌公子，是那血狱老祖的孙儿！”林纬说道。
　　“难怪能够布下这血狱大阵，原来是血狱老祖的孙儿。”林绾儿说道。
　　“血狱老祖？”王灿有些吃惊，在这之前，林绾儿就跟王灿说过这血狱老祖。
　　“这血狱老祖活了三千年了，在三千年前，他就是无可匹敌的存在，如今，他孙儿死在这里，只怕，血狱老祖绝不会罢休。”林绾儿说道。
　　“不会吧！”王灿愣了愣。
　　王灿做梦也没想到，今日斩杀的居然是一个有这么大背景的人物。
　　“大师兄，只怕你今日斩杀了这血歌公子，他日血狱老祖会引着大军杀来我五蕴海域啊！”韩小焰说道。
　　“嗯，事已至此，只怕得先将整个血湖秘境彻底封住，将这里所有的魔族彻底诛杀，以免走漏消息。”王灿说道。
　　“可王灿师兄，你这样做，只怕也只是一时，那血狱老祖迟早会找过来。”乌青菱说道。
　　“在这之前，绾儿也说过，血狱老祖十分厉害，我虽有三千剑意，但要和血狱老祖对决，未必有胜算，除非......除非，我能在血狱老祖杀来之前，步入了剑魂境，才有对阵他的绝对胜算。”王灿说道。
　　“到达剑魂境？”众人闻言，一阵惊讶。
　　对于王灿这样的想法，众人只觉得很是奇葩。

第116章 步入剑魂境的想法
　　王灿现在的修为，为剑婴境巅峰，只差一步便可到达剑魂境。
　　对王灿而言，进入剑魂境，不难，但也很难。
　　说不难，是因为王灿掌控三千剑意，提升修为迅速。
　　说很难，是因为提升修为，需要强势的丹药，步入剑魂境，需要剑魂丹。
　　剑魂丹，显然不是一般人能够拥有的。
　　盛东瀚海人族三千年，也就出过三个剑魂境强者，这便是风暴联盟的三位宗主。
　　只可惜，这三位宗主还死在了王灿的手上。
　　而且，这三位宗主能够步入剑魂境，只因他们从千盛剑宗得到了三枚剑魂丹。
　　王灿也曾听赵航说起过一些赵家的事情。
　　赵家为千盛剑宗的大世家，千盛剑宗的绝大部分丹药，都是赵家炼制的。
　　据说风暴联盟三位宗主得到的剑魂丹，便是出自赵家之手。
　　所以，王灿想要得到剑魂丹，赵航便可以炼制。
　　只是，炼制剑魂丹，需要斩杀六级魔兽。
　　王灿也查过一些史料。
　　虽说五蕴海域中没有六级魔兽，但其他一些海域中却存在六级魔兽。
　　所以，面对可能到来的威胁，王灿突然间有了猎杀六级魔兽，炼制剑魂丹的想法。
　　只是，王灿这个自认为很简单的想法，在别人看来，却是那么的奇葩。
　　此时，所有人，也都在看着王灿。
　　“大家这般看着我干嘛！本峰主，虽然长得帅，但也不是个随便的人！”王灿说话间，眉头皱起。
　　“大师兄，你说你要步入剑魂境，这可是真的！”韩小焰问道。
　　“有什么问题吗？”王灿问道。
　　“弈棋峰主，你是在跟大家开玩笑吧！步入剑魂境，哪有那么容易，首先剑魂丹就是个问题！”林绾儿说道。
　　“王灿师兄莫非是想猎杀六级魔兽，然后让赵航公子，炼制剑魂丹！”万雪芙问道。
　　“还是雪芙师妹冰雪聪明！”王灿朝万雪芙看了一眼，说道。
　　王灿这么一说，众人一阵恍然大悟，但也一阵目瞪口呆。
　　若真能炼制剑魂丹，只怕如今的撼天剑宗和圣日剑宗，将有很多人有希望步入剑魂境。
　　要知道，这些时日，两大宗门的顶级强者，不少人到达了剑婴境后期。
　　就说眼前的乌青菱和万雪芙，便已经到达了剑婴境巅峰。
　　“王灿师兄，若真炼制了剑魂丹，只怕还得与师妹们分享啊！”万雪芙咬了咬嘴唇，说道。
　　“王灿师兄，我和雪芙，也都到达了剑婴境九重巅峰，若能够得到一颗剑魂丹，我们可就是剑魂境的强者了。”乌青菱说道。
　　“你们放心好了，若能炼制剑魂丹，自是少不了你们二人的份！”王灿说道。
　　万雪芙和乌青菱一阵笑意。
　　那林绾儿和林纬闻得王灿和二女一阵言语，也是一阵懵逼。
　　林绾儿和林纬可是魁斗剑宗林家的子女，在整个盛东瀚海，可是见过不少世面的人，可从未听人说，随随便便就能够炼制出剑魂丹，更没听过，有谁随随便便就轻易许诺给人剑魂丹。
　　所以，王灿说要炼制剑魂丹，完全把二人搞懵逼了。
　　此时，王灿引着人马朝着前方飞纵，前去搜寻师弟师妹。
　　林绾儿和林纬却是一阵嘀咕。
　　“炼制剑魂丹，是说炼制就能炼制的吗？弈棋峰主是不是疯了？”林纬说道。
　　“还真有这个可能，这弈棋峰主完全有斩杀六级魔兽的能力，而弈棋峰上的那个赵航，可是个非同一般的人物，他可是来自千盛剑宗的赵家，炼丹世家，掌控着《青囊丹典》的传承。”林绾儿说道。
　　“若这弈棋峰主，到达了剑魂境，那他岂不是整个盛东瀚海的第一人了。”林纬想了想，实在有些难以置信。
　　“是啊！剑魂丹可成就剑魂境强者，这盛东瀚海诸海域，无数的强者，到达了剑婴境巅峰，都想求一颗剑魂丹来成就剑魂境，可很少有人做到过。如今弈棋峰主，要想做到这件事，似乎真的不难。”林绾儿说道。
　　“若是这样，到时候，我们能否也向弈棋峰主，求几颗剑魂丹来？”林纬说道。
　　“大哥，我看你是疯了吧！求几颗剑魂丹，你以为炼制剑魂丹是煮豆子吗？”林绾儿说道。
　　“我就是这么一想，只是，到时候，还希望妹妹你去向弈棋峰主求一下剑魂丹。”林纬说道。
　　“........”
　　王灿引着人马朝着秘境深处前往。
　　此时，秘境深处。
　　血荆长老还在和孟狂澜等四人纠缠。
　　孟狂澜和梁乘风出现了疲态，血荆长老很是得意。
　　“哈哈哈，你们这几个小毛贼，凭借手中的剑意，还真有两下子，可现在，你们都已经精气耗尽，无力再战了，现在，你们面对的便是一个死字！”血荆长老大喊道。
　　“你这血狱魔族的疯子，你不会得逞的，我告诉你，我大师兄来了，定会将你们所有人都杀光光。”叶千舞大喊道。
　　“我当然知道你大师兄来了，不过，你们大师兄这个时候，只怕已经死在血歌公子的手上了。”血荆长老说道。
　　“不可能，我大师兄拥有三千剑意，拥有横扫一切的可能，你们这些魔族贼子，如何是我大师兄的对手。”叶千舞大喊道。
　　“你们懂什么，血歌公子可是当下血狱老祖的孙子，掌控狂暴的血狱大阵，莫说你大师兄拥有三千剑意，就算是他拥有十万剑意，他也得死在血歌公子的手上。血歌公子，可是我血狱魔族未来的希望，将来是要继承血狱老祖的衣钵，成为下一代血狱老祖的。”血荆长老一阵得意的说道。
　　“.......”
　　血荆长老与孟狂澜等人一阵说话，又是加大了攻势，并操控血狱魔藤将他们一个个都束缚了起来。
　　血狱魔藤将人束缚之后，能够不断的吸取人的血气，然后将人彻底的抽干。
　　血荆长老一阵得意。
　　然而，这个时候，一个弟子奔走而来。
　　“血荆长老出大事了！”那奔走来的弟子大喊道。
　　“咋咋呼呼的，搞什么啊！”血荆长老眉头皱起。
　　“不好了，血歌公子被杀了！”那奔走而来的弟子喊道。
　　“你瞎说什么，血歌公子可是我血狱魔族的骄子，血狱老祖的孙儿，怎么可能会死！”血荆长老俨然不相信这弟子所说。
　　“我说的都是真的，那个斩杀血歌公子的人马上就杀过来了。”这弟子喊道。
　　正当这弟子传信之后，数道人影已然飞纵而至。
　　血荆长老只觉一阵匪夷所思。
　　然而，没等血荆长老反应过来，一道银色光芒席卷而至。
　　“轰！”
　　一声爆响。
　　血荆长老的心脉当场被洞穿。
　　这正是厉芒剑意的恐怖。
　　王灿杀来了，一道剑意便轰杀了这血荆长老。

第117章 出发，前往金竺海域
　　王灿看着被血狱魔藤束缚的四位师弟师妹，只是摇了摇头。
　　王灿手一动，一道剑气席卷而出，当即便将那些血藤尽数切断。
　　四人这才如释重负，得以解脱。
　　“我说你们四人，怎么这般不听话啊！在这之前，我可是说了，让你们发现有什么不对，就传信给我，你们胆子可真大，居然冒然行动，现在吸取教训了吧！”王灿说道。
　　“大师兄，这事情，是我们不对，让你担心了。”孟狂澜说道。
　　“千舞，我看，一定是你吧！一定是你怂恿大家进入这血湖秘境的。”王灿说道。
　　“怎么可能是我，领队的不是二师兄吗？这可不能怪我，要怪你就怪二师兄。”叶千舞说道。
　　面对叶千舞这般推卸责任，王灿也是一阵无语。
　　“好了，现在没事了，该回去了！”王灿耸耸肩，这便是引着众人准备离开这里。
　　大约过了片刻，乌青菱等人也都回到了王灿身边。
　　“王灿师兄，整个秘境中的血狱魔族之人，都已经被我们清缴了。”乌青菱说道。
　　“这事情，总算是解决了，从今天起，两宗的子弟，也能够睡个好觉了。”王灿长长的叹了口气。
　　“王灿师兄说的是，这些时日，发生的血案，弄得人心惶惶，现在，这血湖秘境中的魔族被清除了，也能给两宗子弟一个交代了。”乌青菱说道。
　　随后，王灿引着众师弟师妹离开。
　　王灿回到峰脉之后，韩小焰主厨做了一桌好菜，庆祝这一次的凯旋。
　　虽然如此，但王灿还是有些隐忧。
　　毕竟，王灿斩杀的血歌公子，身份非同一般。
　　血歌公子是血狱老祖的孙儿，虽说王灿将斩杀血歌公子的事情做得干净利落，但血狱老祖要追查，迟早得查到王灿的头上。
　　所以，为了对付可能到来的危劫，王灿必须得未雨绸缪。
　　王灿虽有三千剑意，但王灿并没有把握能够应对血狱老祖。
　　根据林婉儿所说，这血狱老祖修为，已经到达了剑魂境巅峰，实力恐怖的要命，而且还是个活了三千年的老怪物。
　　面对这样的老怪物，王灿怎么说也得有所准备。
　　所以，王灿一番细想，便有着屠杀六级魔兽来炼制剑魂丹的想法。
　　五蕴海域并不存在六级魔兽。
　　所幸，在其他一些海域，存在六级魔兽。
　　晚间时分，王灿也自跟林绾儿兄妹打听六级魔兽的事情。
　　对于盛东瀚海诸海域，林绾儿兄妹知之甚多。
　　“其实，在三千年前，盛东瀚海诸海域存在的六级魔兽倒是不少，但如今，只怕整个盛东瀚海，也只有一个地方存在六级魔兽。”林绾儿说道。
　　“只有一个地方存在六级魔兽？”王灿愣了愣。
　　“当然，在三千年前，盛东瀚海的六级魔兽，都被千盛剑宗给杀光了。”林绾儿说道。
　　“那不知，盛东瀚海的六级魔兽在哪里能够找到？”王灿问道。
　　“金竺海域！”林绾儿说道。
　　“好像记得你们上次遭到魔族追杀，好像在金竺海域吧！”王灿问道。
　　“是啊！金竺海域的金竺剑宗与我魁斗剑宗，本是至交，金竺剑宗战事告急，一直在请求我魁斗剑宗的相助，所以，当时，父亲便派出我们前去营救金竺剑宗，可谁曾料想，魔族早料定我们会前往金竺剑主，便提前设下了埋伏，我们当时是遭到了魔族突袭，这才弄得如此落魄！”林绾儿解释道。
　　“那现在，金竺剑宗那边什么情况了？”王灿问道。
　　“金竺剑宗的战况，只怕是越发紧急了！”林绾儿说道。
　　“那金竺海域的魔族又是什么魔族？”王灿问道。
　　“在金竺海域，存在的魔族，名为碧蟾魔族，碧蟾魔族驯养了一种碧蟾魔兽，这种碧蟾魔兽，最高等级达到了六级。”林绾儿说道。
　　“三千年来，碧蟾魔族与血狱魔族一样，被封印在了魔域，但这一次血狱魔族来到盛东瀚海之后，便将各处海域的一些魔域封印都打开了，这碧蟾魔族也趁势从碧蟾魔域中冲出，现在，这碧蟾魔族正引着三只六级的碧蟾魔兽，对金竺海域的金竺剑宗展开攻势，可把那金竺剑宗搞得动荡不安。”林纬说道。
　　“听二位的意思，你们是想让我帮金竺剑宗清缴魔族？”王灿说道。
　　“弈棋峰主，我们可没这个意思，整个盛东海域的魔兽，本就是掌控在魔族的手上，魔族之人能够操控魔兽作战，这是大家都知道的事情，尤其是那种高等级的魔兽，更是掌控在了魔族的手上，弈棋峰主要想猎杀六级魔兽，最好的方式，自然就是去魔族手中猎杀啊！”林绾儿辩解道。
　　“嗯，这件事情，我好好考虑一下！”王灿说道。
　　随后，王灿又是跟林绾儿兄妹一阵打听。
　　王灿得知，这盛东瀚海三十三片海域，这金竺海域，可是一片大海域，至少是五蕴海域的八倍大小，金竺大陆之上的金竺剑宗，实力十分雄厚。
　　风暴联盟三大剑宗称霸整个盛东瀚海，金竺剑宗是少数几个敢公然与风暴联盟对抗的剑宗。
　　自从风暴联盟的三位宗主被斩杀，这金竺剑宗也是最先起事，要攻打风暴联盟的宗门。
　　王灿一番细想，也自是打算前往那金竺海域走一趟。
　　世界那么大，王灿真想去看看。
　　盛东瀚海三十三片海域，五蕴海域只是其中的一片小海域。
　　王灿从未走出过五蕴海域。
　　若能走出五蕴海域，也自是能够涨不少见识。
　　只是如果前往，王灿也打算低调出行。
　　毕竟，自己的身份非同一般。
　　若是有人知道他走出了五蕴海域，难免会导致一些有心人搞事情。
　　“弈棋峰主，你现在有何打算？”林绾儿问道。
　　“金竺海域的事情我都了解得差不多了，你兄妹二人带路，明早就出发！”王灿说道。
　　王灿打定了主意，要前往金竺海域。
　　林绾儿和林纬也自是愿意做王灿的向导。
　　当晚，王灿又是吩咐了一下乌青菱等众师弟师妹，让他们对自己的行踪进行保密。
　　翌日，王灿便是打算出发。
　　只是，王灿发现，出发这种事情，似乎并不太平。
　　小师妹叶千舞像是一块牛皮糖一般，要黏着自己，这让王灿也是一阵无奈。
　　思忖再三，王灿没辙，只能将叶千舞给带上。
　　关于这个小师妹，王灿有的时候真的很无奈。
　　不过，叶千舞现在的修为也在剑胎境后期，倒也不至于给自己拖后腿，王灿唯一担心的是，她给自己捣乱。
　　一行四人，终于出发了。
　　四人出了撼天剑宗，出了赤焰大陆，出了五蕴海域，朝着五蕴海域临近的一座大型海域前往，那便是金竺海域。

第118章 金竺剑宗，竺硕公子
　　四人飞行在高空，也自一阵闲叙。
　　“弈棋峰主，对自己的师妹可真是好，我若是弈棋峰主的师妹就好了。”林绾儿说道。
　　“呵呵，绾儿姑娘，可别开这种玩笑了，我可不希望有那么多师妹，这四个师妹，可就够我烦的了。”王灿笑道。
　　“大师兄，我怎么就让你烦了。”叶千舞贴身在王灿的身侧，一脸无辜的说道。
　　“你还不烦，我都差点被你烦死了，还有知画和觅音，整天叽叽喳喳的，说个没完。”王灿说道。
　　“大师兄，我知道，你嘴上虽然这样说，心里却并不这样想！”叶千舞说道。
　　“.......”
　　众人一番言语，林绾儿和林纬又是说及这金竺大陆的一些事情。
　　金竺大陆算是一片中等大陆，属于金竺海域的中心。
　　这和五蕴海域存在五片大陆大不相同。
　　金竺大陆有一个掌控八千峰脉的大型宗门，金竺剑宗。
　　金竺剑宗有一个十分独特的剑意传承，便是狂草剑意。
　　狂草剑意，为三千剑意之一，取意为书法中的狂草。
　　王灿掌控三千剑意，也自是知道这一道剑意。
　　在金竺大陆上，人人都喜欢习练书法，而且都是狂草书法。
　　因为所有人都想从那种狂草书法中获得狂草剑意。
　　一日之后，王灿一行人已然进入了金竺海域。
　　王灿等人一番飞行，只需再行半日时间，便可进入金竺大陆。
　　不过，王灿此来的目的，不是来金竺大陆观光，而是来猎杀六级魔兽。
　　可六级魔兽在哪里，王灿并不知道，还得找寻金竺剑宗之人问询才是。
　　金竺剑宗和魁斗剑宗是盟友，那金竺剑宗的竺家和林家也是世交。
　　金竺剑宗的宗主，是林家兄妹的世伯。
　　这一次，前来金竺剑宗，林绾儿也将带王灿去见金竺剑宗的宗主竺烨。
　　“弈棋峰主放心，我世伯是这金竺剑宗的宗主，这金竺海域，没有他不知道的事情！”林绾儿说道。
　　“若是这样最好，咱们也能以最快的速度猎杀完六级魔兽，我也好以最快的速度回去。”王灿说道。
　　“弈棋峰主的意思我明白，弈棋峰主想低调行事，不想耽搁炼丹的事情！”林绾儿说道。
　　“呵呵，我发现，绾儿姑娘是越来越懂我了。”王灿说道。
　　很快，四人便是来到了金竺大陆。
　　四人又是在金竺大陆一阵飞行，终于来到了金竺剑宗的所在。
　　金竺剑宗，一片冷清，像是发生了什么重大的事情一般。
　　“不对啊！”林纬说道。
　　“有什么不对？”王灿问道。
　　“以前我们来到金竺剑宗，金竺剑宗子弟往来，那是十分热闹的啊！”林纬说道。
　　“或许，金竺剑宗发生了战事吧！”林绾儿说道。
　　金竺剑宗的宗门之外虽然冷清，但偶时也能见到一两个金竺剑宗的子弟往来其中。
　　那些往来其中的弟子，也都是一些修为弱小的弟子。
　　林绾儿正打算拦下一名子弟问询情况，却见得一行人马正好从金竺剑宗中走出。
　　那一行人马，约有百余之众，奔走飞速，似乎宗门之中发生了什么重要的事情。
　　那一行人马，领头之人，为一名身着白衣软甲的翩翩公子，其修为，已经到达了剑婴境巅峰修为，实力非同一般。
　　最为惹人注目的是，此男子的身后，还跟着一众师妹。
　　王灿见得此男子，也自是明白，此男子在金竺剑宗，一定是某处峰脉之上的骄子，他身后跟随的那些师妹，也都是他的小迷妹。
　　林纬和林绾儿兄妹见得此男子，眼睛都亮了起来。
　　“怎么，你们认识此男子！”王灿问道。
　　“当然，他就是金竺剑宗宗主的儿子，竺硕公子！”林绾儿说道。
　　“没错，我们林家和竺家是世交，我父亲还想把小妹嫁给这竺硕公子呐！”林纬说道。
　　“大哥，你别胡说好吧！当时，两家也只是提了一下婚约，却没有成。”林绾儿说道。
　　“为何没有成？”王灿好奇的问道。
　　“这竺硕身边师妹如云，我可不喜欢这样的，所以没成。”林绾儿撅嘴道。
　　“这般说，这竺硕公子还是个花花公子了。”王灿笑道。
　　“这不是和大师兄你差不多吗？在咱们弈棋峰，追随你的师妹可有十个之多。”叶千舞在一侧咯吱一笑。
　　“千舞，你可别瞎说，大师兄我可是个正人君子。”王灿说道。
　　那竺硕公子奔走而出，正好和王灿一行人碰上了。
　　“竺硕兄！”林纬站出来，朝那竺硕拱手道。
　　“林纬兄和绾儿小妹怎会在这里？”竺硕一阵凝眉。
　　“我们来金竺大陆有些事情！”林纬说道。
　　“二位有什么事情，大可跟我说！在这之前，我可是听说，二位前来援助我金竺剑宗，却遭到魔族的袭击，我本想前去营救二位，却又不知二位的踪迹，如今，二位没事，我可就放心了。”竺硕很是客套的说道。
　　“多谢竺硕兄的关心！”林纬说道。
　　“这二位是？”竺硕突然间将目光望向王灿和叶千舞。
　　“这二位是来自五蕴海域的朋友，我们此番前来，便是带他们二人来办一些事情的！”林纬说道。
　　“不知二位想要做什么？”竺硕问道。
　　“呵呵，我这位朋友，拥有一道强势的剑意，能够轻而易举的诛杀魔兽，所以，我们兄妹带着他们二人来到这里，主要是为了诛杀魔兽而来。”林纬说道。
　　“林纬兄，若是这样，那你们就来对了，现在，我宗门的翠环灵脉正在遭受魔族的冲击，有大量的碧蟾魔兽，朝着翠环灵脉席卷而来，我们现在就是前去支援。”竺硕说道。
　　“若是这样，那就太好了。”林纬说道。
　　“二位想要斩杀怎样的魔兽？”竺硕问道。
　　“我们要斩杀六级魔兽！”叶千舞站出来，说道。
　　“六级魔兽？”竺硕闻言，不由得一阵哈哈大笑：“小妹妹，你是在逗我吗？斩杀六级魔兽，这六级魔兽那么轻易被人斩杀，那碧蟾魔族，也就不会那么嚣张了！”
　　竺硕这话一说，竺硕身后的一众师弟师妹，也自哈哈大笑了起来。
　　“五蕴海域，就是盛东瀚海三十三片海域中最小的一片，那海域来的人，定是没有见过世面！”
　　“六级魔兽，其战力，堪比剑魂境强者，岂是说能斩杀就能斩杀的。”
　　“咱们金竺剑宗，也只是利用金竺狂草剑阵才能勉强将六级魔兽镇压，要想将其斩杀，根本就不可能。”
　　“那六级碧蟾魔兽奔杀而出，只怕上百个这样的小丫头，也要被它吃个一干二净！”
　　“.......”
　　叶千舞闻得众人的嘲笑，很是生气，大声喊道：“你们可别瞧不起人，到时候，我大师兄斩杀六级魔兽，可要亮瞎你们的狗眼。”
　　“这小丫头片子，居然还生气了！”
　　“这小丫头片子，真是初生牛犊不怕虎！”
　　“我觉得这小丫头片子挺可爱的！”
　　“......”
　　叶千舞闻得众人的调笑，也是一阵彻底的无语。
　　王灿见得众人这般，也自是没有说话，别人爱怎么说就怎么说，王灿这一次前来，只想猎杀六级魔兽，猎杀完六级魔兽，他便回五蕴海域去了。

第119章 假扮你的男朋友？
　　竺硕闻得叶千舞所说，便是说道：“小妹妹，六级魔兽，可不是说猎杀就猎杀的，你有这个心很好，但也要量力而行！否则只会被那六级魔兽给吃掉。”
　　“嗯，你们这些人真是太无趣了！”叶千舞说道。
　　“呵呵，好吧！那我们现在就去猎杀魔兽！”竺硕说道。
　　对于叶千舞说的猎杀六级魔兽，竺硕只当做是一个笑话，全然没有放在心上。
　　“竺硕兄，那翠环灵脉到底出现什么事情了？”林纬问道。
　　“魔族在攻杀那处灵脉，并且驱动了大量魔兽前来，据说，还有一只六级魔兽，现在我们正打算前往，准备操控大阵，来镇压那只六级魔兽。”竺硕说道。
　　“什么，有六级魔兽，那真是太好了。”叶千舞说道。
　　此番前来，王灿等人就是为了斩杀六级魔兽而来。
　　王灿本以为，要搜寻六级魔兽，将要花费一些时间，没成料想现在就有一只现成的六级魔兽。
　　“小姑娘，你们真要来猎杀六级魔兽？”竺硕见得叶千舞一阵兴奋，不由得问道。
　　“当然，我大师兄可厉害了，要斩个六级魔兽，那不是轻而易举的事情吗？”叶千舞说道。
　　闻言，竺硕将目光投向了王灿。
　　此时，王灿和林绾儿正肩并肩的靠着。
　　王灿奇怪的发现，林绾儿突然一把挽住王灿的手臂，紧紧的贴着王灿。
　　一股香味朝王灿的鼻孔袭来，让王灿顿感几多迷醉。
　　王灿心念：这鬼丫头，想干嘛啊！
　　“绾儿，你这是做什么？”王灿问道。
　　“这竺硕一直想要追求我，我想摆脱他，让他死了这条心，要不，你就帮我一下吧！”林绾儿说道。
　　“听你这话的意思，是要我假扮你的男朋友？”王灿愣了愣。
　　“不是男朋友！”林绾儿一本正经的说道。
　　“那是什么？”
　　“未婚夫！”林绾儿说道。
　　对于林绾儿这个想法，王灿表示很是排斥。
　　毕竟，王灿是个不喜欢惹麻烦的人，若假扮林绾儿的男朋友，只怕会引来这竺硕的嫉恨啊！
　　但现在也没有办法了。
　　林绾儿挽着王灿的手臂，挽得很紧，王灿很想甩开，却怎么也甩不开。
　　林绾儿甚至还把头贴在王灿的肩膀上。
　　王灿顿然间，有种想要窒息的感觉，不由得心中暗骂：这女人真是够烦的。
　　“绾儿，没你这样开玩笑的！”王灿说道。
　　“只是假扮而已，假扮，又不是真的！”林绾儿说道。
　　“我现在拒绝也没用了啊！”王灿说道。
　　此时，那竺硕正看着王灿和林绾儿，见得二人十分亲昵的样子，顿然之间，内心升腾起了无数的怒火。
　　一直以来，魁斗剑宗的林家和金竺剑宗的竺家，可都是世交。
　　为了两宗之间的关系更进一步，两宗本打算联姻，让林绾儿嫁给竺硕，但林绾儿却拒绝了，可即便如此，竺硕对林绾儿一见倾心，并没有放弃对林绾儿的追求。
　　但现在，见得林绾儿却贴身在一个男人的身侧，竺硕自是愤怒无比。
　　可竺硕表面上是个正人君子，即便内心有怒火，也只能强行的压抑着。
　　“绾儿妹妹，这位是？”竺硕问道。
　　“竺硕大哥，这位是来自五蕴海域的王灿哥哥，他便是我林绾儿这辈子想要嫁的人，我也传信给了我父亲，我父亲也表示了对我们二人的赞同，所以，竺硕大哥以后可就不要对我有任何想法了。”林绾儿说道。
　　“绾儿妹妹，你这是的什么话，好像我竺硕心胸很是狭窄一般，既然绾儿妹妹找到了自己的幸福，那我就祝福绾儿妹妹，希望绾儿妹妹和这位王灿公子，能够永结同心，百年好合！”竺硕说道。
　　“那就多谢竺硕大哥的祝福了。”林绾儿说道。
　　“这位王灿公子，可是那位小姑娘的师兄？”竺硕双目又是望向了王灿，问道。
　　“没错，那是我的小师妹！”王灿点了点头。
　　“呵呵，你小师妹说，你们要前来猎杀六级妖兽？”竺硕问道。
　　“没错，我听绾儿说，这金竺大陆之上，碧蟾魔族从碧蟾魔域出来，带出了三只碧蟾魔兽，所以，我这才有这样的想法。”王灿说道。
　　“王灿公子，如今已经到达了剑婴境巅峰修为，猎杀六级碧蟾魔兽，若没错，是想炼制剑魂丹吧！”竺硕好奇的问道。
　　“没错，我正有炼制剑魂丹的想法！”王灿点了点头。
　　“可据我所知，剑魂丹可是整个千盛瀚海难得一见的丹药，在我盛东瀚海诸海域，三千年来，也就那浪鲨风暴联盟的三位宗主，曾得到了剑魂丹，这才步入了剑魂境，王灿公子就算能够猎杀到六级魔兽，只怕要炼制剑魂丹，也不是那么容易吧！”竺硕公子说道。
　　“这个对别人来说，或许真的很难，但对我而言，应该不是什么难事！”王灿说道。
　　“这般说来，王灿公子懂得炼制剑魂丹了？”竺硕问道。
　　“剑魂丹这般强势稀有的丹药，我可没这个能耐炼制，不过，我有一个朋友，可以炼制这剑魂丹！”王灿淡淡一笑。
　　闻得王灿这般一说，并不像是在开玩笑，竺硕也自心里头一阵懵逼。
　　在竺硕看来，眼前的事情，很是奇葩。
　　首先，林绾儿居然说王灿是其未婚夫，就是一件奇葩事，其次，王灿说要猎杀六级魔兽，也是一件奇葩事，第三，王灿说要炼制剑魂丹，更是一件奇葩得不能再奇葩的事情了。
　　然而，这一切却都像是真的一般，这让竺硕觉得很不可思议。
　　此时，竺硕又是看了看王灿和林绾儿，见得林绾儿挽着王灿的手臂和二人亲昵的举动，竺硕的内心，又再度升腾起了愤怒的焰火。
　　林绾儿自是能够看穿竺硕此时的想法，不过越是如此，林绾儿越是将王灿的手臂挽得紧。
　　林绾儿可不管竺硕怎么想，在她看来，竺硕的怒火越重，她想要摆脱竺硕追求的可能性就越高，至于会引发什么后果，林绾儿可没想那么多。

第120章 林家兄妹的想法
　　竺硕在得知王灿一行人的来意之后，便是打算带着王灿一行人前往翠环灵脉。
　　根据竺硕的介绍，金竺剑宗正在翠环灵脉和碧蟾魔族发生大战。
　　翠环灵脉，是一处五级灵脉，对金竺剑宗十分重要。
　　那魔族席卷而来，便要抢夺这翠环灵脉。
　　因此，在那翠环灵脉之地，发生了大战。
　　据说，这碧蟾魔族集结了一万三千之众，囤积在翠环灵脉的四周。
　　只怕过不了多长时间，翠环灵脉的大阵就要被攻破了。
　　到时候，翠环灵脉之上的人，可都得死！
　　可以说形势十分危急。
　　竺硕虽说嫉恨王灿，但见得王灿拥有剑婴境巅峰修为，又得知王灿掌控着猎兽剑意。
　　所以，自是想借助王灿的手来退敌。
　　毕竟，这碧蟾魔族之所以厉害，主要原因，还是因为碧蟾魔族走出碧蟾魔域之后，带出了大量的魔兽。
　　这些魔兽的冲击力极强，可不好对付。
　　“看来，魔族之人，在这金竺大陆，很是嚣张啊！”王灿感叹道。
　　“这碧蟾魔族，在三千年前，就是十分嚣张的存在，当年，千盛剑宗前来，帮助金竺剑宗打败了碧蟾魔族，碧蟾魔族通过魔域入口，逃回了碧蟾魔域，现在，碧蟾魔域的封印被打开，他们重新回归，其威势自是不减当年。”林绾儿说道。
　　“碧蟾魔族之所以强势，主要是因为碧蟾魔兽的原因，碧蟾魔兽拥有惊人的繁衍速度，这碧蟾魔兽的繁衍，就像是青蛙产子一般，一经孕育，便是一大片，所以，金竺剑宗对此十分头痛。。”林纬说道。
　　“这一次，只怕王灿哥哥，要大展神威了。”林绾儿说道。
　　“呵呵，魔兽可都是炼丹的好材料，尤其是等级高的魔兽，越能炼制出强势的丹药，希望这一次前往，我们能够凯旋而归吧！”王灿说道。
　　“王灿哥哥想要做什么事情，可没有做不成的，我们这一次，一定会成功的。”林绾儿已然改了对王灿的称呼，她说话间，竟又是一把挽住王灿的手臂。
　　王灿真担心林绾儿要假戏真做。
　　一行人，一阵飞纵，便来到了金竺大陆之上的一处五级灵脉。
　　这一处五级灵脉极大，来到此处，便是一股浓郁的灵气席卷人来。
　　王灿所在的五蕴海域，只有五处五级灵脉，分别被五大宗门占据。
　　撼天剑宗，拥有的也只是四级灵脉，即便是王灿所在的紫云灵脉，虽然灵气浓郁，那也只是一处四级灵脉。
　　此时，见得五级灵脉，王灿和叶千舞也都像是没有见过世面一般，大感震惊。
　　“大师兄，这就是五级灵脉吗？”叶千舞说道。
　　“没错，这是五级灵脉！”王灿说道。
　　“大师兄，我们宗门所在的灵脉只是四级灵脉，若是拥有一道五级灵脉就好了。”叶千舞说道。
　　“呵呵，若是咱们拥有了五级灵脉，只怕整个宗门都得大迁移了。”王灿说道。
　　“那有什么，宗门若能够得到更为强势的灵脉，进行大迁徙也没什么啊！”林绾儿说道。
　　“呵呵，绾儿姑娘，把事情说得太简单了吧！想要得到一处五级灵脉，可不是件容易的事情。”王灿说道。
　　“王灿哥哥，若是想要五级灵脉，我可以请求我父亲，让我父亲送一处五级灵脉给弈棋峰主。”林绾儿说道。
　　“绾儿，你说这话可就太客气了。”王灿说道。
　　“当然，这也不是白送啊！”林绾儿说道。
　　“不是白送？难道绾儿，你想要我用什么来与你做交易？”王灿问道。
　　“王灿哥哥，你不是要猎杀六级魔兽吗？若能够炼制出剑魂丹，我们兄妹也想向王灿哥哥讨要两颗。”林绾儿说道。
　　“绾儿，可有些贪心，不过，我王灿不是什么小气的人，若你魁斗剑宗，真能送我们一处能够容纳两宗人马的五级灵脉，我自是同意这事情。”王灿说道。
　　闻言，林绾儿和林纬也都一阵兴奋不已。
　　“王灿公子若想要五级灵脉，在我们魁斗海域，便有一处五级灵脉，是翠环灵脉五倍大小，含有五千峰脉。”林纬站出来，说道。
　　“五千峰脉？”王灿愣了愣。
　　在五蕴海域，撼天剑宗和圣日剑宗加起来，也才八百峰脉，虽然这些时日有所增长，但峰脉的数量也不过一千。
　　若是有一处五级灵脉，含有五千峰脉，那整个宗门要发展壮大，也就越发容易了。
　　“你们魁斗剑宗，会不会太客气了？五千峰脉的五级灵脉，说送给我就送给我？”王灿笑道。
　　“其实，那处五级灵脉是一处荒废的五级灵脉，当初，在魁斗海域，我们魁斗剑宗有一大敌为灵宿剑宗，当初，我们魁斗剑宗和灵宿剑宗交锋，最终将灵宿剑宗彻底覆灭了，所以，这才有了这一处五级灵脉。只是，我们虽说掌控了这处五级灵脉，却因为自身修行者人口的限制，没办法利用这处五级灵脉。”林纬解释道。
　　“原来如此，若能够拥有一处这样的五级灵脉，那我可以跟撼天圣日的宗主商议一下，他们若是同意搬迁，那我们就搬迁过去。”王灿说道。
　　“大师兄，若以后，能够在五级灵脉之上修行，咱们两宗的实力，那可得与日俱增！”叶千舞说道。
　　“小丫头，你想干什么！”王灿摸了摸叶千舞的脑袋，笑道。
　　“那还能干什么，我有这么厉害的大师兄，当然是要在别人面前耍耍威风了。”叶千舞说道。
　　王灿一行人，朝着翠环灵脉前往。
　　翠环灵脉之地，此时正展开着对峙，似乎战事随时一触即发。
　　见得前方的战事，王灿很是镇定。
　　这时，竺硕朝着王灿等人走来，又是看了看前方之地的战场。
　　“诸位也看到了，前方战场一片胶着！”竺硕说道。
　　“嗯，看到了！”王灿点了点头。
　　“若王灿公子真有猎杀六级魔兽的能力，我希望王灿公子能够出手助我金竺剑宗一臂之力。”竺硕说道。
　　“那自是没有问题，我王灿此来，本就是为了诛杀六级魔兽而来，既然这里有六级魔兽，我自不会放过。”王灿说道。
　　很快，竺硕引着王灿一行人，进入了翠环灵脉。

第121章 金竺剑宗殿堂中的争论
　　金竺剑宗的宗主，名叫竺烨。
　　此时，竺烨和一众金竺剑宗的长老面对四方围堵而来的魔族，也都担心不已。
　　最为恐怖的，当然不是魔族，而是魔族掌控的六级魔兽。
　　金竺剑宗在魔族的席卷之下，已经丢失了七座灵脉，这每一座灵脉，可都是金竺剑宗的命脉。
　　如今，这一座翠环灵脉，种植了大量灵草，养殖了大量灵兽，对金竺剑宗而言，更是至关重要。
　　所以，金竺剑宗务必要将其守护下来。
　　只是，此时的境况，却让金竺剑宗之人一阵头痛。
　　金竺宗主竺烨，正引领金竺剑宗的七大峰主长老，商议对策。
　　“咱们已经丢失了七座灵脉，这一座灵脉，虽说是我金竺剑宗最为重要的灵脉，但这里并没有强势的大阵镇守，只怕魔族操控六级魔兽冲杀，这灵脉大阵，很快就会被攻破，所以，我认为，这座灵脉可以放弃了。”二长老竺索，咬了咬牙，说道。
　　“怎么可以轻言放弃，这一座灵脉，关乎着我金竺剑宗的兴衰，若是丢了这座灵脉，今后，我们金竺剑宗的实力必将一落千丈，我认为，务必要与那魔族一决胜负。”大长老竺傲说道。
　　“哼，一决胜负，哪有那么容易，我们能够斩杀那头六级魔兽吗？到时候，魔族攻杀进来，我们还是大败，我们死去的人将会更多，依我之见，便是撤出这里，留得青山在，不愁没柴烧！”竺索说道。
　　“这翠环灵脉可是我金竺剑宗最为重要的命脉，我金竺剑宗的崛起，全依仗着它，不管如何，都不能丢！”竺傲大声吼道。
　　“.......”
　　一时之间，这大长老和二长老，竟是争吵了起来。
　　大长老主张留守翠环灵脉，与魔族决一死战。
　　二长老则主张退出翠环灵脉，保存实力。
　　闻得两位长老这般争论，作为宗主的竺烨，也自一阵纠结，不知该如何是好。
　　这时，有弟子来报，说竺硕公子来了。
　　竺硕是竺烨的儿子，是金竺剑宗的第一骄子，也是个最有主见的人。
　　宗主竺烨每每遇事不决，都会询问自己儿子。
　　如今，竺硕到来，也让头痛的竺烨有了想法。
　　“大家就不用吵了，还是看竺硕怎么说吧！”竺烨双目扫视了众长老一眼。
　　众长老的争吵这才消停了下来。
　　很快，竺硕引着一队人马到来。
　　“父亲，看上去很是着急啊！”竺硕说道。
　　“能不急吗？魔族来势汹汹，不仅出动了一万三千之众，还出动了大量的魔兽，其中一只六级魔兽，威势惊人，若这一次抵挡不住魔族的攻势，我们这宗门的核心灵脉，可就要拱手让给魔族了。”竺烨说道。
　　“父亲，莫急，你看我给你带谁来了？”竺硕说道。
　　“绾儿，林纬？”竺烨见得林绾儿和林纬，也自一阵吃惊，问道：“难道两位贤侄给我带来了援军！”
　　“伯父，我们可不是从魁斗剑宗来，所以，你要的援军我们还真没有！”林纬说道。
　　“那你们这是？”竺烨一阵凝眉。
　　“我们给你带来了一个解决麻烦的人！”林绾儿说道。
　　“解决麻烦的人？还是一个人？难不成，他还是什么战神下凡吗？”竺烨问道。
　　“呵呵，伯父，你说的还真就对了，我们这位朋友，还真是战神下凡！”林绾儿笑着，竟是一把拉着王灿的手，说道：“伯父，怎么样，我未来的夫婿，王灿哥哥！”
　　“什么？未来的夫婿？绾儿，你不是在开玩笑吧！”竺烨一阵摇头。
　　“我可没有开玩笑，我说的都是真的。”林绾儿说道。
　　对于林绾儿这般介绍自己，王灿也有些懵逼和无语，王灿心念：这林绾儿不会真想要假戏真做吧！
　　“晚辈见过，金竺宗主！”王灿朝竺烨拱手道。
　　“呵呵，我竺家和林家可是世交，我和魁斗宗主，也是过命的交情，绾儿也是我看这长大的，她向来有眼光，她看中的夫婿，绝对没错！只是，绾儿说你是战神下凡，看来，你真是有些本事的人了。”竺烨问道。
　　“本事不敢说，我还真有一些。”王灿说道。
　　“呃！”竺烨愣了愣。
　　“父亲，王灿公子说，他掌控了猎兽剑意，能够助我们斩杀魔兽，诛杀那只六级魔兽！”竺硕说道。
　　“是吗？那真是太好了！”竺烨闻言，不由得一阵兴奋。
　　“呵呵，斩杀魔兽，自是没有问题，我王灿此来斩杀魔兽，只为炼丹，所以，晚辈前来，有些贪心，我若出手斩杀魔兽，所有斩杀的魔兽，都将归我所有，不知金竺宗主可有意见？”王灿说道。
　　“小子，你若有本事斩杀魔兽，那些斩杀的魔兽，自是归你所有，我们能有什么意见。”大长老竺傲在一侧大声道。
　　“这些魔兽，可是让我们头疼得要命，碧蟾魔族若非拥有这么多魔兽，我们也不至于那么狼狈，若是碧蟾魔族没有这些魔兽，他们早就被我们干翻了。”二长老竺索说道。
　　“王灿小友，若真能斩杀魔兽，自是为我金竺剑宗解决了一场大的危机，我们自是对王灿小友感激不尽，只是，王灿小友真要有这个能力才行。”竺烨眉头皱起，俨然不太相信王灿有这个能力。
　　在竺烨看来，即便是王灿掌控了猎兽剑意，这猎兽剑意至少得到达了第六层，才有可能斩杀那六级魔兽，否则，王灿纵有猎兽剑意，也是枉然。
　　竺烨有了怀疑，其他众人也自有些怀疑的看着王灿。
　　在所有人看来，魔兽的存在，就是一场浩劫，偌大一个金竺大陆，尚且找不出一个能够应对魔兽的人，王灿这个不知名的小子，怎么有这个能力。
　　一时之间，整个殿堂之中，也是一阵议论纷纷。
　　“行吗？那可是六级魔兽啊！”
　　“没错，六级魔兽，岂是那么容易斩杀的！”
　　“再说了，这碧蟾魔族除了那只六级魔兽，还有至少三百只五级魔兽，可不好对付！”
　　“我看，这家伙是在吹嘘吧！”
　　“这家伙哪里来的都不知道，他肯定六级魔兽都没有见过！”
　　“........”
　　闻得众人的质疑，王灿也是淡淡一笑，不以为意。
　　叶千舞在一边，却是气不过，站了出来。
　　“你们这些人，不知道就不要胡说，我大师兄，可是掌控了九层猎兽剑意之人，我大师兄只需一招出手，那六级魔兽便将暴毙当场，更别说，那些五级魔兽了，就算来三千只五级魔兽，我大师兄出手，那也能让那些五级魔兽灰飞烟灭。”叶千舞大喊道。
　　“什么，九层猎兽剑意！”
　　“怎么可能，这盛东瀚海之上，哪有掌控九层猎兽剑意之人啊！”
　　“不可能，这盛东瀚海之上，莫说是九层猎兽剑意，就算其他剑意到达九层，那也是绝不可能！”
　　“这小丫头，吹牛可真不回脸红啊！”
　　“.......”
　　即便是叶千舞一番解释，众人依然不相信，甚至觉得叶千舞是在吹牛。

第122章 出手，震惊四方
　　王灿摇了摇头，淡淡的说道：“诸位，信与不信，看看我出手便可，我还是那句话，我此番前来，只为猎兽而来，我所猎之兽，当归我所有。”
　　“既然如此，那王灿小友，就请吧！”宗主竺烨说道。
　　虽然宗主竺烨和众长老，乃至竺硕，都对突然间出现的王灿有所怀疑，但王灿是不是有真材实料，试试便可知晓。
　　很快，王灿一行人走出了大殿，来到了金竺剑宗和碧蟾魔族交锋之地。
　　在这之前，两宗有过大型的交火。
　　现在，两宗的交锋已然有了停滞。
　　此时，魔族正在休整，准备发动总攻。
　　只要魔族破了这翠环灵脉的金竺大剑阵，这翠环灵脉也将面临无险可守的窘境。
　　碧蟾魔族的领头人，乃是一位到达剑婴境巅峰的强者，名叫碧陌。
　　在碧蟾魔族之中，人称碧陌公子。
　　此时，碧陌公子骑乘在一只巨大的碧蟾之上。
　　他的这只碧蟾，便是到达了六级的碧蟾魔兽。
　　碧陌公子凭借他这只碧蟾魔兽，引领碧蟾魔族，征战金竺大陆，无所不破，这也使得碧陌公子很是傲气。
　　碧陌公子是碧蟾魔族的骄子，也是这一次组织进攻金竺剑宗的领头人。
　　在碧陌的引领下，碧蟾魔族连克金竺剑宗七座灵脉。
　　若能够攻下这翠环灵脉，那就是第八座了。
　　“碧陌公子，不愧是我碧蟾魔族的第一战将，若此番攻下这翠环灵脉，咱们可就攻下第八座灵脉了。”一位名叫碧息的长老，在一侧吹嘘道。
　　“哼，碧息长老放心好了，现在，大军已然休整好了，也该是对这翠环灵脉展开攻势了。”碧陌公子很是傲气的说道。
　　碧陌公子手一挥，所有碧蟾魔族的子弟，也都御动起了剑器。
　　这时，王灿已然飞身而起来到了战场的上空。
　　王灿在万千魔族子弟中一扫，目光已然落到了那碧陌公子的身上。
　　在这之前，王灿也听宗主竺烨简单了说了一下这战场的情况，自是明白，碧蟾魔族大军的主导者，便是这个名叫碧陌的男子。
　　碧陌拥有剑婴境巅峰修为，见得天空之上出现了一个剑婴境巅峰之人，也一阵警觉。
　　“呵呵，这一次交战，已有五位剑婴境巅峰之人死在了我手上，如今又来了一位，既然如此，那我就先斩了你，等斩了你，我便御动大军，横扫这翠环灵脉。”碧陌公子望着王灿，一阵大吼道。
　　“你就是这蛤蟆魔族大军的领头人碧陌！”王灿说道。
　　“小子，我们是碧蟾魔族，不是什么蛤蟆魔族！”碧陌公子大吼道。
　　“你们一个个骑乘在一只只蛤蟆上，不是蛤蟆魔族是什么？”王灿笑道。
　　“可恶的家伙，我们骑乘的乃是碧蟾魔兽！”碧陌公子大吼道。
　　“呵呵，原来是这样，不过，我可以告诉你，我并非金竺剑宗的子弟，我只是听闻，六级魔兽可以用来炼制剑魂丹，所以，想前来猎杀一只六级魔兽来炼制丹药。”王灿说道。
　　“小子，你说什么，你要斩杀我座下的六级魔兽来炼丹，我不是听错了吧！”碧陌公子说道。
　　“不知天高地厚的家伙，你可知道，在这之前，很多金竺剑宗的长老，也都说过同样的话，可最终，他们都成了六级碧蟾魔兽的食物！”碧息长老说道。
　　“呵呵，其他人是其他人，我是我，我自是和其他人不一样。我看了看，你们这里除了一头六级魔兽，还有三百只五级魔兽，看来，这一次，我可要得到一笔不错的财富了。”王灿说道。
　　“小子，你说什么胡话，我们碧蟾魔族，可是这盛东瀚海中的大魔族，曾也称霸过这金竺海域，如今我们士气正盛，你难不成还想以一人之力，力敌我们一万三千大军吗？”碧陌公子说道。
　　“战场之上，剑婴之下皆蝼蚁，你们碧蟾魔族纵有一万三千之中，也不过一万三千蝼蚁而已。”王灿说道。
　　“猖狂！既然如此，那我便让你看看这六级碧蟾魔兽的厉害！”碧陌公子大声吼道。
　　关于碧蟾魔兽，王灿自是清楚。
　　碧蟾魔兽，就是一种巨型的大蛤蟆。
　　这种大蛤蟆，能够吞吐腹中之气，形成强大的冲击力。
　　这一次，碧陌公子前来，操控六级碧蟾魔兽，便是利用碧蟾魔兽吞吐腹中之气轰杀了五位剑婴境之人。
　　碧陌公子操控碧蟾魔兽，飞身而起，便要对王灿发动攻势。
　　碧蟾魔兽凶厉至极，可不是一般人能够应对。
　　然而，王灿不一样，王灿的猎兽剑意，足以对这碧蟾魔兽形成克制。
　　王灿见得碧陌公子操控碧蟾魔兽前来，当即念力一动，猎兽剑意席卷而出。
　　剑气席卷而出，直逼那碧蟾魔兽。
　　此时，碧蟾魔兽鼓起了大肚子，想要吞吐碧蟾之气，朝着王灿展开攻势。
　　然而，却在这一刻之间，王灿的猎兽剑意席卷而至，直直的戳向了碧蟾魔兽的大肚子。
　　“轰！”
　　一声爆响。
　　王灿这一剑正中六级魔兽的大肚子。
　　一瞬之间，碧蟾魔兽的大肚子，像是一个泄了气的皮球一般。
　　这六级碧蟾魔兽的大肚子被击爆，虽不致死，却也再也没有展开攻势的能力了。
　　就是说，这一刻之间，六级魔兽就这样被废了。
　　王灿见此情形，又是一道猎兽剑意席卷而出。
　　这一道剑意席卷而出，直逼这碧蟾魔兽的脑门。
　　“轰！”
　　又是一声爆响，这碧蟾魔兽已然当场暴毙。
　　王灿只是轻轻松松的使出了两剑。
　　一剑废了碧蟾魔兽的攻杀力。
　　一剑便直接将碧蟾魔兽直接斩杀了。
　　一时之间，四方之人见得这般情形，也都震惊不已。
　　所有人见得这般情形，还以为自己看错了，但这却是事实。
　　王灿的的确确是轻轻松松的两剑，便将一只六级的魔兽给斩杀了。
　　金竺剑宗的阵营之中。
　　叶千舞见得王灿出手便斩杀了那只六级魔兽，不由得一阵一兴奋。
　　“大师兄威武！”
　　叶千舞朝王灿呐喊道。
　　“弈棋峰主出手，还是那般威猛无可匹敌！不愧是我们认识的弈棋峰主啊！”林纬说道。
　　“王灿哥哥，可是我林绾儿这辈子见过的最有意思的男人！”林绾儿感叹道。
　　竺烨，竺傲，竺索，竺硕等个一众金竺剑宗的强者，也都感慨不已。
　　“这就是九层的猎兽剑意？这也太奇妙了吧！”竺烨感慨道。
　　“真是难以置信啊！两剑，便将一只六级碧蟾魔兽给斩杀了！”竺索长老说道。
　　“这王灿公子还真不一般啊！”竺傲说道。
　　“哼，只是斩杀了一只六级魔兽，还有三百只五级魔兽，那三百只五级魔兽，每一只可都相当于一名剑婴境强者。”竺硕公子说道。
　　“那有什么，我大师兄，斩杀这种魔兽，本就如屠猪宰狗般的简单，现在，斩杀了这只六级魔兽，便可炼制剑魂丹，到时候，我大师兄到达了剑魂境，便可视众生为蝼蚁，举望整个盛东瀚海，都没有谁会是我大师兄的对手。”叶千舞说道。
　　叶千舞这话一说，其他众人也自一阵疑问。
　　“千舞姑娘，就算有了六级魔兽，要炼制剑魂丹，只怕也不会那么容易吧！”竺索长老说道。
　　“没错，这炼制剑魂丹，是存在概率，即便拥有了六级魔兽，取得了六级魔核，要炼制剑魂丹，也是一件极难之事。”竺傲长老说道。
　　“哼，那有什么，我大师兄是什么人啊！”叶千舞不以为是的说道。
　　若非王灿说要低调行事，叶千舞只怕会告诉众人，他的大师兄乃是一位拥有三千剑意的万古奇才。

第123章 再斩三百五级魔兽
　　碧蟾魔族的阵营之中，所有人一阵慌乱，也一阵目瞪口呆。
　　“怎么可能，这怎么可能？”
　　“这可是六级魔兽啊！”
　　“怎么说斩杀就斩杀了！”
　　“这只六级魔兽，可以说是横扫一切，无可匹敌，如今怎么被人两剑就给斩了，这完全没有道理啊！”
　　“这是剑意，猎兽剑意！”
　　“.......”
　　碧陌公子见得这般情形，可是一阵咬牙切齿。
　　碧陌公子本以为凭借这六级魔兽的攻势，便可将王灿轰杀，却没成料想，王灿出手，两剑便将他这引以为傲的六级魔兽给斩杀了。
　　碧陌公子内心满是失落感，这一只六级魔兽，可是他辛辛苦苦一手培养大，就像他的亲儿子一般，可如今却被人两剑给斩了。
　　“你这贼子，斩我魔兽，我要杀了你！”碧陌公子怒吼道。
　　碧陌公子也拥有剑婴境九重修为，修为实力和王灿旗鼓相当，同时碧陌公子还掌控了碧蟾魔族引以为傲的碧蟾剑意。
　　这碧蟾剑意，又名气冲剑意，乃是魔族三千剑意中的一种。
　　这气冲剑意，挥动之间，能够形成一股急速的气流冲击敌手。
　　这一股气流极强，极凶，极狠，若击中敌手，敌手必死。
　　不过，这气冲剑意，对王灿而言，根本算不上什么。
　　人族的三千剑意与魔族的三千剑意，绝大部分是相通的，在人族的三千剑意之中，这气冲剑意根本就算不上什么。
　　人族三千剑意中，能够让人耳熟能详的剑意，大多在“天，地，玄，然，之”这五个字命名的剑意之中。
　　天字剑意，是至高无上的剑意。
　　“地，玄，然，之”四种剑意则排在第二等。
　　其他剑意，则排在第三等。
　　这种气冲剑意，在三千剑意中，根本没有任何名号，属于生僻剑意。
　　所以，王灿更是无所顾忌。
　　再说了，王灿本人的气冲剑意，也到达了第九重。
　　这碧陌公子的气冲剑意，却只是到达第六层，他纵然剑意强势，也不可能是王灿的对手。
　　王灿见得碧陌公子气急败坏的御动气冲剑意，只是淡淡一笑。
　　“碧陌公子，就这小小的六层气冲剑意，就想杀我，未免也太瞧不起我了吧！你所依仗的不过是你的碧蟾魔兽而已，你虽有剑意，但你这剑意在我看来，根本算不上什么，现在你既然杀过来了，那就受死吧！我可让你看看，什么叫做真正的气冲剑意。”王灿摇了摇头，说话间，也自一道剑意使出。
　　“你也会气冲剑意！”碧陌公子一惊。
　　这个时候，碧陌公子的气冲剑意已然运转开来，并朝着王灿冲杀而来。
　　“呵呵，难道就你会气冲剑意，我的气冲剑意，发力快，速度快，力量大，现在就让你见识见识。”王灿双目凝视着碧陌公子，一阵大笑。
　　王灿手中剑器一动，即刻御动起了气冲剑意。
　　王灿这一道气冲剑意，乃是九层的气冲剑意。
　　这气冲剑意席卷而出，奔腾似虎，朝着前方席卷而去。
　　王灿这一道气冲剑意，不仅要冲杀碧陌公子，也要对整个战场造成冲击。
　　这样一来，王灿也能趁势，斩杀那三百五级魔兽了。
　　王灿这一次，只为斩杀六级魔兽而来，这三百五级魔兽摆在这里，王灿自是打算趁手收了。
　　一瞬之间，九层的气冲剑意席卷而过，直将那碧陌公子的六层气冲剑意彻底吞噬。
　　气冲剑意形成的气流，直逼碧陌公子。
　　“轰！”
　　一声爆响。
　　碧陌公子避无可避，整个人当即便被冲飞了出去。
　　碧陌公子跌落在地。
　　其胸口心脉之处，已然被气冲剑意穿了一个大洞。
　　碧陌公子当场暴毙而亡。
　　气冲剑意又是席卷四周，朝着那魔族大军席卷而去，直把前方的魔族大军冲得人仰马翻。
　　这个时候，一只只碧蟾魔兽，也都开始了嘶吼，声音震天。
　　王灿无所顾忌，利用储物戒指，收了那只六级魔兽，又是飞冲进魔族大营之中。
　　一道道猎兽剑意袭杀而出，一只只五级魔兽被斩杀当场。
　　见得王灿斩了六级魔兽，又是斩了碧陌公子，现在又是冲入魔族大军之中屠杀五级魔兽，众魔族之人，也不知道该如何是好。
　　自从碧蟾魔族冲出碧蟾魔域，杀入这金竺大陆，一直都是节节胜利，打得金竺剑宗无招架之力。
　　可如今，王灿一人出手，斩杀了六级魔兽，还斩杀了他们的骄子，这让他们实在难以相信。
　　现在，王灿冲入了他们的大营之中，一阵横扫，无所顾忌。
　　魔族之人倒是想摆开阵势围剿王灿，可他们哪有机会摆什么阵势，现在，整个魔族大营已然乱作一团。
　　王灿杀入魔族大营之中，只是朝着一只只五级魔兽冲杀而去，将魔族大营之中的五级魔兽尽数斩杀，并且收入了储物戒指之中。
　　这一阵屠杀，众魔族子弟，只当王灿是个疯子。
　　金竺剑宗的阵营中，众金竺剑宗的子弟，见得这般情况，也是有些懵逼。
　　“这王灿公子，真的是要将那三百魔兽全部斩杀啊！”
　　“王灿公子出手，也太凶猛了吧！”
　　“王灿公子真是个疯子啊！哪有谁会这样冲杀魔阵的！”
　　“王灿公子出手之间，便是九层剑意，谁敢近他的身啊！”
　　“王灿公子这般出手，只怕是要将三百魔兽全部斩杀了！”
　　“........”
　　宗主竺烨看着王灿出手之间，横扫四方，不由得有了些许想法。
　　“碧蟾魔族能够节节胜利，靠的不过是他们驯养的碧蟾魔兽，如今那只六级已被斩杀，那三百五级魔兽，也将被王灿公子斩尽，我想，现在也该是我们出手反击的时候了。”竺烨说道。
　　“宗主说的是啊！我们连续惨败了这么多次，现在王灿公子为我们清除了障碍，也该是我们反击的时候了。”竺索长老说道。
　　“呵呵，终于可以痛痛快快的杀一场了，我已憋屈了好长一段时间了。”竺傲长老说道。
　　一时之间，竺烨开始整顿人马，号令三军。
　　在一声“杀”的号令之下。
　　竺烨引着八千子弟，这便是朝着前方一万三千的魔族子弟直冲而去。
　　魔族子弟没有六级魔兽和三百五级魔兽的依仗，他们的战力直线下降，纵有人数优势，也不可能是金竺剑宗子弟的对手。
　　一场大战，也就此拉开了序幕。

第124章 另外两只六级魔兽的下落
　　半个时辰后，王灿斩了三百五级魔兽，已然满意的收手了。
　　不过，此时战事仍在继续。
　　竺烨引着八千金竺剑宗的子弟，横冲而出。
　　那魔族没有了强大魔兽的支撑，已然大溃败，一时间，死伤无数。
　　王灿已然回到了灵脉之中，观看着前方的战事。
　　叶千舞，林绾儿，林纬也来到了王灿的身侧。
　　“大师兄，果然是英雄盖世，无可匹敌！”叶千舞大笑道。
　　“好了，千舞，你就别兴奋了。”王灿说道。
　　“弈棋峰主，这一次出手，当真是利索，不到半个时辰，便将三百五级魔兽给诛除了，还丝毫无伤的返回了。”林纬说道。
　　“王灿哥哥这次出手，诛杀了六级魔兽和三百五级魔兽，等于清扫了魔族的依仗，剩下的一万三千魔族子弟，没有了依仗，已然作溃败之势了。”林绾儿说道。
　　“这般看来，金竺剑宗这一次在我大师兄的帮助之下，已有了胜利的征兆了。”叶千舞说道。
　　“王灿哥哥虽然只是为了斩杀魔兽而来，却无形中帮助了金竺剑宗，按理来说，金竺剑宗理应好好谢谢王灿哥哥才是。”林绾儿说道。
　　“呵呵，我王灿其实也无需金竺剑宗的感谢，我现在就是好奇，你们之前说，这金竺大陆存在三只六级碧蟾魔兽，不知其他两只在哪里？”王灿问道。
　　“这个，我们还真不清楚，这事情，还得问金竺剑宗的子弟。”林绾儿说道。
　　根据赵航所说，一只六级魔兽的魔核，只能炼制三颗剑魂丹。
　　王灿若是将这只六级魔兽带回去，最多也只能造就三位剑魂境之人。
　　三颗剑魂丹可不够分。
　　若是再猎杀两只六级魔兽，那就再好不过了。
　　王灿一行人，这便是在翠环灵脉中等候了起来。
　　那二长老竺索之前受了些伤，此番战事没有上战场。
　　所以，竺长老设下了一座宴席，特别招待起了王灿等人。
　　竺索长老好奇的问道：“据我所知，王灿公子和令师妹所在的五蕴海域，只是一个不起眼的小海域啊！”
　　“呵呵，竺索长老说的没错，我们所在的海域确确实实是一个小海域，我和师妹也是第一次走出五蕴海域，内心诸多好奇，竺索长老莫要见怪。”王灿说道。
　　“理解，理解！”竺索长老点了点头，又是问道：“王灿公子实力卓绝，非一般人能比，刚才我听绾儿说，你对其他两只六级魔兽也有想法。”
　　“这是自然，既然要炼丹，一只六级魔兽显然是不够的，只是不知其他两只六级魔兽在金竺大陆的哪个地方。”王灿说道。
　　“那两只六级魔兽，只怕不是那么好猎杀吧！”竺索长老说道。
　　“竺索长老为什么这么说？”王灿问道。
　　“自从碧蟾魔族走出碧蟾魔域之后，我们金竺剑宗，与碧蟾魔族展开了大决斗，当时，我们利用大阵，重创了那两只六级魔兽，同时，我们金竺剑宗，也至少损失了一半的剑婴境强者，并且重伤了很多人。如今，碧蟾魔族将那两只六级魔兽安置在一处灵脉中调养，只怕这个时候，那两只六级魔兽，已经调养好了。只是，那两只六级魔兽现在在一处魔族掌控的灵脉，那处魔族灵脉，布下了一道强大的魔族大阵，并且囤积了大量魔族子弟，只怕要想杀入其中极其危险。”竺索长老，说道。
　　“呵呵，竺索长老只要告诉我，那个地方在哪里便可，我现在就去将那两只六级魔兽斩杀了。”王灿说道。
　　王灿这话一说，竺索长老也是一阵懵逼。
　　竺索长老没想到，王灿说起斩杀六级魔兽，就跟吃饭那么轻松。
　　竺索长老只觉这辈子都没有见过这样的人。
　　“那个地方，我不太了解，那是三千年前，碧蟾魔族在金竺大陆的一个腹地，现在，碧蟾魔族回归了金竺大陆，便重新回到了那个地方。”竺索长老解释道。
　　“大师兄，你真的要去碧蟾魔族的腹地吗？”叶千舞说道。
　　“当然啊！在这之前，赵航不是说，一颗六级魔核只能炼制三颗剑魂丹，你说三颗剑魂丹怎么分啊！”王灿说道。
　　“大师兄说的是！”叶千舞点了点头，说道。
　　“那不知谁知道那处魔族腹地的所在？”林绾儿问道。
　　“那魔族腹地，只怕最清楚之人莫过于竺硕了，据说，当初，竺硕还亲自杀入了那魔族腹地之中。”竺索长老说道。
　　“这般说来，要前往那个地方，还得找竺硕公子作为向导了。”王灿说道。
　　“竺硕兄现在正在战场之上厮杀，估摸着战事结束之后才有空！”林纬说道。
　　“既然如此，那我们就等等吧！”王灿说道。
　　“你们放心，你们此来诛杀魔兽，可是解除了我们金竺剑宗的大威胁，我想竺硕一定会答应你们，带你们前往魔族的那处腹地。”竺索长老说道。
　　王灿等人在竺索长老的招待下，吃吃喝喝。
　　王灿等人也会站在山脉之上观望前方的战事。
　　这一战，魔族没有了魔兽的依仗，金竺剑宗出手，已是摧古拉朽，大大的冲击了魔族。
　　大约过了三五个时辰。
　　整场战事，这才结束。
　　这个时候，竺烨引着八千大军，凯旋而归。
　　竺烨归来，当即便是引着众长老来见王灿。
　　“王灿公子，这一次，真是要大大的感谢你啊！”竺烨很是感激的说道。
　　“其实，金竺宗主，也无需感谢我，我王灿此来，只是为了诛杀魔兽而来。”王灿笑道。
　　“王灿公子，虽说你只是为了诛杀魔兽而来，但你斩杀了魔兽，可就是我们金竺剑宗的恩人。”竺烨说道。
　　“王灿公子，在这之前，我竺硕真是眼拙，有眼不识泰山，多有得罪之处，还望海涵。”竺硕公子也自说道。
　　“竺硕公子，听闻你一直都是绾儿姐姐的追求者，如今绾儿姐姐说要嫁给我大师兄，你就不生气吗？”叶千舞在一边，好奇的问道。
　　“怎么会，这美女配英雄，王灿公子，乃是当世之英雄，我竺硕虽为这金竺剑宗的骄子，但相比王灿公子，我是万万不及。”竺硕公子说道。
　　“诸位既然凯旋而归，那我也说一下我的一个想法，在这之前，竺索长老跟我说了，这碧蟾魔族，在金竺大陆开辟了一处腹地，哪啊腹地之中，还有两只六级碧蟾魔兽。”王灿问道。
　　王灿这话一说，竺烨等人也都一阵面面相觑。
　　众人也自恍然，知道王灿是要去猎杀另外两只六级魔兽。

第125章 碧蟾魔族的灵潭秘境
　　这时，竺索长老站了出来。
　　“王灿公子想要猎杀六级魔兽炼丹，他说一只六级魔兽不够，所以，另外两只他也想猎杀。只是这魔族腹地，我也没有去过，所以，只怕我们金竺剑宗需要有人引领王灿公子前往才是。”竺索长老说道。
　　“王灿公子放心好了，那处魔族腹地，我最清楚了，若王灿公子能够进入魔族腹地斩兽，我愿引领我金竺剑宗的一干骄子，横扫那魔族腹地。”竺硕公子说道。
　　在竺硕公子看来，碧蟾魔族对魔兽极其依仗，若没有了强势魔兽作为依仗，碧蟾魔族根本就不堪一击。
　　若王灿能够凭借猎兽剑意，横扫碧蟾魔族腹地的魔兽，那么竺硕公子便可引领一干金竺剑宗的骄子，大破魔族腹地。
　　“我有一个好提议！”宗主竺烨站了出来，说道：“我认为，王灿公子前往斩兽，我们可引动人马从后方推进，届时，王灿公子猎兽成功，咱们紧随而上，便可将整个碧蟾魔族腹地彻底推平，这样一来，我们金竺大陆之上的魔族威胁，也就彻底的解除了。”
　　竺烨这话一说，其他众人也都一阵震惊和兴奋。
　　金竺剑宗刚刚赢得了一场战事，没想到，现在竟又有了一个彻底覆灭碧蟾魔族的机会。
　　金竺剑宗的子弟，万万没想到，本来还是碧蟾魔族大军压境，金竺剑宗节节败退危劫在即的局面，现在一切都逆转了。
　　这般戏剧性的剧情，众人还有些难以相信。
　　然而，这都是事实。
　　金竺剑宗凯旋而归，此时，在宗主竺烨的安排下，金竺剑宗的子弟，又紧锣密鼓的集结了起来，他们下一步，则是杀向碧蟾魔族的腹地，彻底捣毁碧蟾魔族。
　　这样一来，魔族在金竺大陆，也将不会有任何生存的空间了。
　　王灿在翠环灵脉休息了一日。
　　翌日，清晨。
　　竺烨已经整顿三军，开始出发了。
　　竺硕公子，也自引动着人马，等候着王灿。
　　王灿能够感觉到，竺硕公子对王灿可是毕恭毕敬，这和最初见到的那个竺硕公子可是大不相同。
　　“王灿公子，既然来了，那咱们就该出发了。”竺硕公子说道。
　　“嗯，那就出发吧！”王灿说道。
　　这个时候，林绾儿来到了王灿身边，一把挽住王灿的手臂，朝着王灿笑了笑。
　　“绾儿，咱们没必要再装了吧！”王灿说道。
　　“不，我就喜欢这种感觉，感觉站在你的身边，特别的骄傲，其他人看我的眼光都不一样。”林绾儿说道。
　　“你们女人，就是虚荣！”王灿皱眉道。
　　“王灿哥哥，虚荣一下怎么了！”林绾儿说道。
　　“那你不会想要假戏真做吧！”王灿问道。
　　“不可以吗？你该不会不喜欢女人吧？”林绾儿撅嘴望着王灿，说道。
　　“我.......”王灿摇了摇头，一阵无语。
　　王灿一行人飞纵而起，朝着碧蟾魔族的魔族腹地前往。
　　同时，金竺剑宗的大军，也自朝着那处魔族腹地前往。
　　碧蟾魔族从碧蟾魔域冲出来之后，便找寻到了他们三千年前在金竺大陆留下的一处灵脉秘境。
　　那处灵脉秘境，名为灵潭秘境。
　　据说那灵潭秘境之中，有一口灵潭，其中的潭水，能够很好的培育魔族的碧蟾魔兽。
　　三千年前，那口灵潭，为碧蟾魔族驯养了不知多少碧蟾魔兽。
　　如今，碧蟾魔族重新归来，重新来到了这处灵潭秘境，他们的想法很简单，那就是想利用这座灵潭秘境，重塑碧蟾魔族的辉煌。
　　此时，灵潭秘境的一处殿堂之中。
　　碧蟾魔族的掌控者碧克魔君，双目扫视着在座的魔族长老。
　　这些在座的魔族长老，有一大半是从之前战场之上归来的人。
　　碧克魔君本以为这一次战事，能够轻而易举的攻破金竺剑宗的翠环灵脉，没想到结果竟是惨白而归。
　　“魔君，这一切，只因战场之中出现了一个疯子！”
　　“这疯子出手之间，便斩杀了碧陌公子，还斩杀了六级魔兽，甚至还轻而易举斩杀了我们的三百五级魔兽！”
　　“我们如何是那疯子的对手，那疯子掌控的可是九层的猎兽剑意。”
　　“他还说，斩杀我们的魔兽，要拿去炼制丹药！”
　　“........”
　　闻得众人言语，碧克魔君更是一阵恼怒。
　　正待这时，有弟子来报。
　　“禀告魔君，金竺剑宗大军杀来了！”
　　“什么！”碧克魔君闻言，不由得一阵脸色扭曲。
　　碧克魔界深深的知道，金竺剑宗大军杀来，意味着什么。
　　金竺剑宗杀来，无需顾忌碧蟾魔族的魔兽。
　　所以，金竺剑宗这才长驱直入。
　　“不知魔君，现在打算怎么办？”碧息长老站出来，问道。
　　“哼，还能怎么办？只能迎敌了！”碧克魔君说道。
　　“魔君，那金竺剑宗之中，可是有一个疯子啊！”碧息长老说道。
　　“我碧克魔君引碧蟾领魔族杀入金竺大陆，可不想再回到那暗无天日的魔域之中去，不管如何，我都要夺取这金竺大陆。”碧克魔君说道。
　　“可是魔君，我们无法操控魔兽对敌，我们的能力有限啊！”碧息长老说道。
　　“我们可以在秘境之地，布下大阵，只要金竺剑宗的人杀不进来，我们就可以等候援军！”碧克魔君说道。
　　“援军？”碧息长老问道。
　　“我已经发出信号给血狱魔族了，只要血狱魔族能够前来驰援，什么人解决不掉！”碧克魔君说道。
　　“可即便是如此，那血狱魔族也得赶得及时才行啊！”碧息长老说道。
　　“放心好了，血狱魔族已经传信息来了，他们三日时间便到，那个时候，咱们借助血狱魔族的力量，对金竺剑宗展开攻势，我看着金竺剑宗能够奈我们何？”碧克魔君说道。
　　“魔君有这般想法，定能够扭转乾坤，转危为安！”碧息长老说道。
　　这个时候，金竺剑宗的大军，已然来到了灵潭秘境的所在。
　　一行人马，也在灵潭秘境的入口之地，停滞了下来。
　　此时，众人观看着这灵潭秘境外围的魔族大阵，也自商议着该如何破阵的事情。

第126章 寂玄剑意，整个世界都静音了
　　王灿双目凝望着前方的魔族大阵，也自一阵凝眉。
　　王灿掌控着三千剑意，凭借剑意破除一般的阵势，轻而易举。
　　但眼前这大阵，却诡异得很。
　　“这魔族的大阵，名为蟾鼓大阵！”竺硕公子望着前方，说道。
　　“嗯，看上去很有趣的样子。”王灿说道。
　　“这座大阵的精髓，便是这一阵阵传来的蟾鼓之声，这蟾鼓之声，乃是碧蟾魔兽发出的声音，这声音轰隆隆了的响动，有点像是战鼓的声音，这声音响动，一则，可以扰乱敌人的心智，二则，可以鼓舞士气，使得所有魔族子弟战力大增。”竺硕公子说道。
　　“这般说来，这魔族的大阵还很是诡异了？”王灿说道。
　　“魔族的战阵向来都是这样诡异的。”竺硕公子说道。
　　“嗯，我明白了！”王灿点了点头，也开始思索起破阵之法。
　　这道阵法，虽说看上去诡异而又强势，但在王灿看来，这套阵法，不过如此。
　　王灿掌控三千剑意，随便扔出一两道强势剑意，便可将这大阵给破了。
　　只是，这个时候，那大阵之上，立着一道人影，这道人影，正是碧蟾魔族的主导者碧克魔君。
　　“你们这些金竺剑宗的贼子，居然有能力诛杀我们的魔兽，还想置我碧蟾魔族于死地，可你们以为，你们能够得逞吗？”碧克魔君说道。
　　“想必，你就是那位碧蟾魔族的引领者碧克魔君了？”王灿问道。
　　“没错，本魔君就是碧克魔君，而你，应该就是斩杀碧陌公子的那位吧！”碧克魔君质问道。
　　“猜对了，我王灿，今日前来，不为别的，只为你碧蟾魔族的两只六级魔兽。”王灿说道。
　　“你斩杀了我们一只六级魔兽，难道还不够吗？”碧克魔君问道。
　　“当然不够，一只六级魔兽，只能炼制三颗剑魂丹，太少了，不够分，若能再斩杀两只，那才完美。”王灿说道。
　　“可恶的疯子！你居然斩杀我们的六级魔兽来炼制剑魂丹！”碧克魔君怒吼道。
　　“碧克魔君，事已至此，咱们也无需太多废话了，咱们就开始吧！你可要做好准备了，等我破了你这座大阵，这金竺剑宗的大军，便会冲杀进来，到时候，整个魔族腹地，都将彻底奔溃。”王灿说道。
　　“就凭你，也想破我碧蟾魔宗的蟾鼓大阵，绝无可能！”碧克魔君大吼道。
　　“可能不可能，试试就知道！”王灿说道。
　　这个时候，王灿已然飞身而起，朝着蟾鼓大阵直冲而去。
　　此时，蟾鼓大阵开启，已是蟾鼓之声震天，足以将人的耳朵给轰爆。
　　这蟾鼓大阵的核心，便是利用蟾鼓之声，来扰乱一个人的心智和精神力，从而将人击溃。
　　这蟾鼓大阵，也一直是碧蟾魔族的核心大阵。
　　不过，在王灿看来，这蟾鼓大阵简直就是可笑之极。
　　王灿此时剑器轻轻挥动，一道剑意已然席卷而出。
　　王灿这一道剑意，名为寂玄剑意。
　　此剑意一出，即刻形成一道极大的寂玄磁场。
　　寂玄磁场不断的朝着四方蔓延扩散，使得这个世界都静音了。
　　在寂玄磁场之中，所有的声音都将消失虚无。
　　天地之间，也将呈现出一片寂静。
　　那蟾鼓大阵，本是依靠音波对人造成冲击，但这个时候，整个世界都静音了。
　　一时间，两方人马也都震惊不已。
　　金竺剑宗这边，一众人马，闻得前方的蟾鼓大阵没有了声音，也都面面相觑。
　　此时，他们本想用声音相互交流，却发现他们所在的地方，根本就听不到任何声音。
　　起初，他们还以为自己的耳朵聋了，一行人仔细一阵探查，这才明白，原来是王灿使用了一道寂玄剑意，形成了一道寂玄磁场。
　　这寂玄磁场不仅克制住了蟾鼓大阵，还让整个地方一点声音也没有了。
　　一行人见得这般情形，也都一阵无语。
　　所幸，无法用嘴说话，还可以用意念传音。
　　“这究竟是怎么回事，怎么那蟾鼓大阵没声音了！”竺烨一阵疑惑的扫视着前方，问道。
　　“是啊！这蟾鼓大阵的音波，极具杀意，这也是碧蟾剑宗恐怖的一道杀阵，在这蟾鼓大阵的音波之下，我们曾死了不少的弟子。”竺索说道。
　　“这王灿小友当真是了不得，出手之间，便让天地之间寂静了下来。”竺傲说道。
　　“若没错，王灿兄使用的是什么剑意吧！”竺硕说道。
　　“那是寂玄剑意！”林绾儿颇有见地的说道。
　　“寂玄剑意？”
　　“寂玄剑意是一切音波功法阵法的克星，在上古时候，便有“寂玄一出，天地落寞”的说法，寂玄剑意能够释放出强大的寂玄磁场，使得四方的声音彻底的消失。”林绾儿说道。
　　“这么说来，王灿兄弟利用这寂玄剑意，轻而易举便克制了对方的蟾鼓大阵了？”竺硕问道。
　　“那是自然！”林绾儿说道。
　　“王灿兄弟，当真是了不得了啊！”竺硕说道。
　　“这王灿小友，是掌控了多少剑意啊！在这之前，他可是使出了猎兽剑意和气冲剑意，现在又使出了这寂玄剑意。”竺烨说道。
　　“呵呵，王灿哥哥，本就是天才，自是掌控了不少剑意！”林绾儿说道。
　　林绾儿一阵摇头，心里头也自想起，当初在血湖秘境的时候，王灿一连使出三十六道天字剑意，那才叫做真正的恐怖，那一次，林绾儿可是被王灿的出手彻底征服了。
　　只是，王灿此来金竺大陆，只想低调，不想将自己万古奇才的事情说出去，所以，林绾儿也只能为王灿保密了。
　　林绾儿心想，若是竺烨一行人知道王灿是万古奇才，只怕一个个都得疯掉。
　　前方，碧蟾魔族的阵营之中。
　　碧克魔君和一众魔族长老，也是一阵晕眩。
　　“这家伙，居然懂得寂玄剑意，当真是可恶。”碧克魔君怒道。
　　“宗主，这家伙使出这道剑意，我们大阵可就没有作用了啊！”碧息长老说道。
　　“可恶，我本打算利用阵法阻滞敌人的进攻，好拖延时间，等待援军，现在该如何是好啊！”碧克魔君有些担心的说道。
　　“宗主，我们好不容易从碧蟾魔域走出来，您不会打算又带着大家撤回碧蟾魔域吧！”碧息长老问道。
　　“哼，怎么可能，我碧克魔君怎么也是剑婴境巅峰的强者，也是个活了三千年多年的老怪物了，我岂会让这些人得手，再说，只要我能够将这小子诛杀，我们的魔兽也就无恙，到时候，要对付金竺剑宗，也没什么问题。”碧克魔君想了想，说道。
　　在碧克魔君看来，王灿掌控猎兽剑意，对他们的魔兽有着极强的克制力，若他能够出手将王灿斩杀，他们的魔兽便可无恙，到时候，利用魔兽来对付金竺剑宗之人，他们依然占了上风。
　　想及这些，碧克魔君已然御动剑器飞纵而出，即刻之间，便与王灿形成了对峙之势。

第127章 杀入灵潭秘境，横扫一切
　　王灿悬浮在高空，静静的看着碧克魔君。
　　碧克魔君也自看着王灿，并开始与王灿意念传音。
　　“贼子，你真是了不得，居然能够使出寂玄剑意来对付我们的蟾鼓大阵！”碧克魔君说道。
　　“呵呵，这不算什么，本公子的剑意多着呢？”王灿说道。
　　“贼子，你无需吹嘘，今日，你来我碧蟾魔族，与我碧蟾魔族为敌，我若不将你斩杀，只怕难振我碧蟾魔族军威。”碧克魔君说道。
　　“是吗？听你这意思，你还得打算来杀我了。”王灿说道。
　　“没错，今日，你必须得死！”碧克魔君说道。
　　“那出手吧！斩了你，我也好去这灵潭秘境之中搜寻那两只六级碧蟾魔兽！”王灿淡淡一笑。
　　王灿并没有第一时间出手，而是打算先让碧克魔君出手。
　　碧克魔君怒吼一声，旋即御动起了剑器，并且摆弄起了碧蟾魔族的传承剑意气冲剑意。
　　王灿见得碧克魔君的气冲剑意，只是摇了摇头。
　　这一次，王灿可没打算跟碧克魔君玩。
　　王灿掌控的剑意之中，对魔族最具杀伤力的剑意为，为厉芒剑意。
　　厉芒一出，无魔不斩！
　　只在顷刻之间，厉芒剑意横冲而出。
　　一道光芒闪过，朝着碧克魔君直冲而过。
　　碧克魔君的气冲剑意刚刚使出，却见得王灿的厉芒剑意横扫而来。
　　碧克魔君大感震惊，也大感不妙。
　　“这是什么？”
　　“这是什么？”
　　“难道这是我魔族的克星，厉芒剑意？”
　　“......”
　　“轰！”
　　一声爆响。
　　碧克魔君的气冲剑意，当即便被厉芒剑意轰散。
　　厉芒剑意继续冲击，直逼碧克魔君的胸口。
　　当即便在碧克魔君的胸口，洞穿了一个极大的大洞。
　　碧克魔君跌落在地，当场暴毙而亡。
　　碧克魔君就这样被斩了。
　　一时之间，两方人马更是震惊不已。
　　金竺剑宗这一边，一个个都目瞪口呆。
　　“这王灿公子一剑便可轰杀魔君，这究竟是什么剑意啊！”
　　“若没错，这是传说中的厉芒剑意！”
　　“厉芒剑意，乃是光属剑意中，对魔族克制力排名第一的剑意！”
　　“王灿公子居然还有这种剑意，这也太奇葩了吧！”
　　“原来王灿公子这般无所顾忌，是有这般倚仗啊！”
　　“.......”
　　众人一阵言语，竺烨也自将目光落到了林绾儿的身上。
　　“绾儿，你可真是了不得啊！找了一个这样的夫婿，我听闻，你们魁斗剑宗也遭到了魔族的冲击，只怕有了王灿公子，魁斗大陆的魔族隐患，要想退却，简直轻而易举吧！”竺烨说道。
　　“呵呵，世伯说的是！”林绾儿点了点头，她和王灿不过是假扮情侣，林绾儿倒是想让王灿出手帮助魁斗剑宗退却魔族，只是怕王灿不会答应，所以，没有说。
　　“绾儿，你能找到这样的夫婿，我真的替你高兴！”竺硕在一侧说道。
　　“你们就不要跟我说这事情了，现在王灿斩杀了碧克魔君，也该是金竺剑宗大军压境的时候了。”林绾儿说道。
　　“.......”
　　即刻之间，竺烨一声号令，这便是引动三军，准备冲击这灵潭秘境，势要将这灵潭秘境中的魔族彻底的诛灭。
　　王灿斩了碧克魔君，那些魔族长老也都一阵慌乱。
　　斩贼先斩王，这些魔族长老，一个个都是魔族的领军人物。
　　王灿可没想那么多，一阵厉芒剑意挥动，当即便是将一个个魔族长老轰杀当场。
　　众魔族长老被王灿斩杀，整个魔族秘境很快便乱作一团。
　　金竺剑宗八千子弟，在宗主竺烨的引领下，已然奔杀而入。
　　在没有强大魔兽和魔族长老的阻滞下，这八千金竺剑宗子弟，奔腾如虎，凶猛至极。
　　一瞬之间，整个清潭秘境之中，呈现出一片混战之态。
　　“大师兄，真是厉害！”叶千舞这个时候也来到了王灿身侧。
　　“王灿，这一次，金竺剑宗更要好好感谢你了。”林绾儿说道。
　　“呵呵，没什么，我来这里，只为了猎杀魔兽而来，只是，我本以为这五蕴海域之外的魔族会更为强势一些，没想到这五蕴海域之外的魔族，也不过如此。”王灿笑道。
　　“大师兄，我觉得这蟾鼓魔族，连我们五蕴海域的银角魔族都不如！”叶千舞说道。
　　“这碧蟾魔族依靠的是蟾鼓大阵和碧蟾魔兽，按理来说，是要比银角魔族还要强势，只是，他们的优势都被王灿哥哥给彻底克制了，这才让人产生一种碧蟾魔族比银角魔族弱的错觉。”林绾儿说道。
　　“呵呵，碧蟾魔族和银角魔族谁强谁弱，我可管不了，我来这里只是为了猎杀魔兽而来。现在，战况一片大好，我也该去猎杀我的六级魔兽了。”王灿说道。
　　在这之前，王灿也听竺索长老说过，这灵潭秘境之中，有一处灵潭，这处灵潭有助于魔兽的繁衍。
　　所以，王灿断定，那两只六级魔兽，应该就在那处灵潭之地。
　　王灿没有多想，御动剑气，便是朝着那处灵潭之地飞纵而去。
　　叶千舞，林绾儿，林纬三人也紧随王灿身后。
　　很快，一行人便来到了那处灵潭所在。
　　灵潭之地，一声声兽吼之声传出，可见此地碧蟾魔兽的数量之多。
　　王灿来到了灵潭的上空。
　　此时，一干碧蟾魔族的子弟，在一位长老的引领下，正试图将这里的魔兽进行转移。
　　这位长老，便是碧蟾魔族的碧息长老。
　　碧息长老很是清楚当下的局势，他们的领头人碧克魔君被斩杀了，所有金竺剑宗的人也都杀进来了，败局已定。
　　现在，对碧息长老而言，便是将这里的魔兽全部带走。
　　鼻息长老也想好了，只要将这些魔兽带回魔域，将来还是一样可以卷土重来的。
　　但此时此刻，王灿却出现在了这里。
　　见得碧息长老将所有碧蟾魔兽都召集在了这里，其中还包括那两只六级碧蟾魔兽，王灿不由得一阵得意。
　　“这位魔族长老，你说我是不是要感谢你啊！我来这灵潭秘境中斩杀魔兽，你却将所有的魔兽集结在了这里，你这是要送一笔宝藏给我啊！”王灿呵呵笑道。
　　“你......你就是个疯子！”碧息长老见得王灿，大感不妙。
　　“我可不是个疯子，我只是一个想要斩杀魔兽，炼制丹药的人！谢谢了，谢谢你把这些魔兽召唤一起，让我来杀！”王灿淡淡的说道。
　　“你.........”鼻息长老见得王灿，顿时一阵欲哭无泪。
　　然而，这个时候，王灿已经出手。
　　王灿御动猎兽剑意，一道道剑意挥纵，一只只碧蟾魔兽的肚皮被划开，一只只碧蟾魔兽当场暴毙。
　　当场的碧蟾魔兽至少有五百来只，除了两只六级魔兽，剩下的皆是五级魔兽。
　　很快，地面之上，一道道魔兽的尸体躺下，叶千舞跟在王灿的身后，拿着储物戒指，将一只只魔兽收入了纳戒中。
　　那碧息长老站在远处，看着王灿将一只只魔兽诛杀，也是一点办法也没有。
　　所幸，此时王灿的目的只是魔兽，而不是人。
　　碧息长老摇了摇头，口中长长叹息：“真是个恶魔啊！如此一来，我碧蟾魔族只怕再也没有卷土重来的机会了。”
　　碧息长老没有办法，也不得不趁着王灿斩杀魔兽的时候撤离，不然，他连撤离的可能性都不会有。

第128章 尽诛魔族，大局已定
　　王灿斩了所有魔兽，又是将所有魔兽收了起来。
　　“大师兄，三只六级魔兽已经到手了，咱们可以回去炼制剑魂丹了。”叶千舞说道。
　　“呵呵，那是自然！”王灿点了点头，说道。
　　“大师兄，三只六级魔兽，将有三颗六级魔核，能够炼制九颗剑魂丹，九颗剑魂丹可否留一颗给我。”叶千舞颇有些贪心的说道。
　　“留一颗给你？”王灿闻言，却是摇了摇头，说道：“你现在的修为，连剑婴境都没到，你居然想要剑魂丹，你是不是太贪心了。”
　　“我现在用不了，以后能用啊！”叶千舞说道。
　　“千舞，你若将修为提升到了剑婴境，我留一颗剑魂丹给你还差不多，你就别贪心了。”王灿说道。
　　“可我陪大师兄千里迢迢来到这里，大师兄总要给我一些辛苦费吧！”叶千舞说道。
　　“千舞，你放心好了，等你到达了剑婴境九重，大师兄绝对会给弄一颗剑魂丹，再说了，咱们以后有的是机会斩杀六级魔兽。”王灿说道。
　　“大师兄，这可是你说的！”叶千舞说道。
　　“我说的，我什么时候骗过你吗？”王灿捏了捏叶千舞的鼻子，说道。
　　“王灿哥哥对师弟师妹，可真是没话说，我若是王灿哥哥的师妹就好了。”林绾儿在一侧说道。
　　“绾儿姐姐，你不需要做我大师兄的师妹，你可以直接做我大师兄的夫人啊！再说了，绾儿姐姐乃是魁斗剑宗林家的骄女，与我大师兄那也是十分般配的。”叶千舞说道。
　　“千舞，不要在这里瞎说了。”王灿看了叶千舞一眼。
　　“王灿哥哥，不知道，今后炼制了九颗剑婴丹，你打算怎样分？”林绾儿说道。
　　“九颗剑婴丹，我自己一颗，雪芙一颗，雨婷一颗，青菱一颗，两位宗主一人一颗，赵航兄一颗，还剩下两颗，便与你们魁斗剑宗交换那处灵脉！”王灿想了想，说道。
　　“王灿哥哥，真的是这样的吗？”林绾儿惊道。
　　“绾儿陪我前来，没有辛劳也有苦劳，再说，咱们在这之前不也达成了这笔交易吗？”王灿说道。
　　“若是这样，那真是太好了。”林绾儿说道。
　　“妹妹，要不我们现在就回宗门，禀告父亲这等好消息去。”林纬说道。
　　“嗯！”林绾儿说道。
　　“既然如此，那绾儿回魁斗剑宗禀告消息，到时候，可来我撼天剑宗获知丹药的具体信息。”王灿说道。
　　数个时辰之后，整个灵潭潭秘境之中，已然呈现出一片安宁。
　　此时此刻，灵潭秘境中的战事已经结束了。
　　在没有顶级魔族强者和强势魔兽后，金竺剑宗八千子弟，深入灵潭秘境，如入无人之境，所有魔族，皆被清扫一空。
　　金竺剑宗也彻彻底底终结了这一次碧蟾魔族的隐患。
　　这个时候，金竺宗主竺烨引着一众人马，来到了王灿前方，一行人，感激之情溢于言表。
　　竺烨做梦也没想到，就在昨日，整个人金竺剑宗还岌岌可危。
　　这一夜之间，整个金竺大陆的局势便发生了天翻地覆的变化。
　　所有碧蟾魔族也都如土鸡瓦狗一般，不堪一击。
　　“王灿公子，真是今世之雄才，我等金竺剑宗子弟，所有人加起来，也不及王灿公子之万一！”竺烨感概道。
　　“呵呵，金竺宗主见笑了，我此番前来，也不过是为了斩杀几只六级魔兽！”王灿说道。
　　“王灿公子，真的打算炼制剑魂丹？”竺烨很是吃惊的看着王灿，在这之前，竺烨还很怀疑王灿炼制剑魂丹的事情，但经历了这一战之后，竺烨见到了王灿的实力，也大大的震惊了，所以，竺烨内心的怀疑，也自少了很多。
　　“我说的话岂能有假！”王灿说道。
　　“或许不久之后，世伯便会听到一个让你震惊的消息，那就是盛东瀚海之中崛起了一批剑魂境强者。”林绾儿淡淡一笑。
　　“绾儿，王灿公子是你的未婚夫，应该也会给你一颗剑魂丹吧！”竺烨好奇的问道，竺烨心知，林绾儿已经到达了剑婴境巅峰，若得一颗剑魂丹，便可突破修为，到达剑魂境。
　　到时候，整个魁斗剑宗的实力也将水涨船高。
　　想及这些，竺烨不由得内心一阵感慨，若是自己有一个像林绾儿这样的女儿就好了。
　　“呵呵，王灿哥哥可没那么好心，不过，王灿答应我了，我们可以用一处五级灵脉与他交换剑魂丹。”林绾儿说道。
　　“这般说来，绾儿今后可是要到达剑魂境啊！”竺烨问道。
　　“那是自然，不仅我能够到达剑魂境，将来我父亲也将到达剑魂境！”林绾儿说道。
　　“王灿公子打算给你们两颗剑魂丹？”竺烨更是震惊，一给给两颗，感觉这剑魂丹不要钱一般。
　　“当然，王灿哥哥是我的未婚夫，给两颗剑魂丹当成聘礼，也没什么！”林绾儿挽着王灿的手臂，贴身在王灿的身侧，笑着说道。
　　“丹药的事情，以后可以再说。”王灿笑着，又是望向竺烨，说道：“金竺宗主，经过这一战，只怕整个金竺大陆的碧蟾魔族都安宁了吧！”
　　“呵呵，这都多亏了王灿公子，所以，我此来，特地引领众金竺剑宗子弟，前来感谢王灿公子。”竺烨笑道。
　　“金竺剑宗既然无恙，那我们也得离开了。”王灿说道。
　　“王灿公子这就要离开了啊？”竺烨说道。
　　“难不成金竺宗主，还想留我下来吃晚饭不成？”王灿问道。
　　“王灿公子贵人事忙，我能够理解，只是，王灿公子为我金竺剑宗荡平魔族，我们金竺剑宗感激不尽，也无以为报，但我竺烨今日在此立誓，若今后王灿公子用得着我金竺剑宗的地方，我金竺剑宗绝不含糊。”竺烨说道。
　　“呵呵，既然如此，那我就记住金竺宗主这话了。”王灿说道。
　　王灿猎兽完毕，自是打算回归宗门去炼丹。
　　这个时候，林绾儿和林纬也打算回归他们的魁斗剑宗去，林绾儿和王灿达成了交易。
　　王灿打算用两颗剑魂丹换取一处五级灵脉，所以，林绾儿和王灿也都迫不及待的想回归宗门，将这个消息告诉他们的父亲。

第129章 回归宗门，准备炼丹
　　王灿和叶千舞，在金竺剑宗子弟的目送之下离开了。
　　紧接着，林家兄妹也自离开了。
　　金竺剑宗一众宗门子弟，仍有些懵逼，感觉一切是那么的不真实。
　　金竺剑宗子弟做梦也没有想到，就在昨日，碧蟾魔族还气势如虹，似乎要将整个金竺大陆都给颠覆了一般，而在今日，所有碧蟾魔族便已尽数被诛戮，一个不留，所有强势魔兽也被王灿当成猎物收入了囊中。
　　“这家伙究竟是什么人啊！”竺硕公子一阵凝眉道。
　　“是啊！咱们只知道他厉害，却对他一无所知。”竺傲说道。
　　“不是说，这家伙来自五蕴海域吗？”竺烨淡淡的说道。
　　“五蕴海域，也只是一个小小的海域，在盛东瀚海三十三片海域之中，根本就排不上名号。”竺硕说道。
　　“我近来倒是听闻，这五蕴海域，好像出了一个掌控三千剑意的万古奇才，却也只是传闻，不知道是不是真的，若真出现了什么万古奇才，该不会这人吧！”竺索冷不丁的说了一句。
　　这时，所有人都沸腾了起来。
　　“万古奇才，那怎么可能？”
　　“是啊！万古奇才，千万年才可能出现一次！”
　　“没错，在上古时候，倒是出现过一位万古奇才，但也只是出现过一次！”
　　“不可能，不可能，这世上绝不可能有万古奇才。”
　　“那家伙也只是使出了几道针对碧蟾魔族的剑意而已，怎么就成万古奇才了，绝不可能！”
　　“王灿是不是万古奇才，或许，我们派人前往五蕴海域去调查一下就知道了。”
　　“.......”
　　金竺剑宗众人一阵言语。
　　王灿和叶千舞已然踏上了归途。
　　“大师兄，这一次，你一出手，便扭转了整个金竺大陆的战局，使得气势如虹的碧蟾魔族功亏一篑，也使得岌岌可危的金竺剑宗逆转了局势，只怕是把金竺剑宗那群大傻帽给搞懵逼了吧！”叶千舞说道。
　　“呵呵，不至于，那金竺剑宗的强者，还是很强的。”王灿淡淡的说道。
　　“我可不这么认为，要知道，他们昨日还差点被碧蟾魔族给灭了，但今日，却反过来，金竺剑宗将碧蟾魔族给灭了，把碧蟾魔族的腹地都给捣毁了，这过山车般大起大落的节奏，只怕心脏不好的人都得暴毙了。依我看，金竺剑宗那些大傻帽，现在肯定还有些没反应过来，还以为这一切都不真实。”叶千舞说道。
　　“千舞，没那么夸张。”王灿说道。
　　“大师兄，你说那金竺剑宗之人，若知道你是万古奇才，他们会怎样？他们只怕会惊得下巴都掉下来。”叶千舞问道。
　　“呵呵，不过，这一次金竺大陆一行，可以看出，我王灿万古奇才的身份，并没有传得太开，也只是在五蕴海域有不少人知道我是万古奇才。”王灿说道。
　　“大师兄你这么低调，即便是在五蕴海域，很多人都不相信你是万古奇才，毕竟，很多人根本就没见过大师兄，也都只是听闻，而万古奇才，在人类出现至今，也只出现过一次。”叶千舞说道。
　　“........”
　　王灿和叶千舞一阵飞纵，出了金竺大陆，出了金竺海域，很快便进入了他们的五蕴海域。
　　二人又是一阵飞纵，很快又回到了撼天剑宗。
　　不过，王灿和叶千舞回到撼天剑宗，也自感觉到撼天剑宗子弟，正一阵紧张，像是宗门之中发生了什么大事一般。
　　王灿可没去管发生了什么事情，而是径直朝着弈棋峰的方向前往。
　　在回归弈棋峰前，王灿早早给韩小焰传信，让韩小焰准备酒菜，等候他的凯旋。
　　所以回到峰脉，王灿便已闻到了一股酒肉的香味。
　　“大师兄，四师姐已经给你备好了酒菜，现在，你可以饱餐一顿了。”叶千舞说道。
　　“呵呵，那是！”王灿点了点头，又是摸了摸那咕咕叫的肚子。
　　这时，在一处厅堂之中，众师妹也都在等候着王灿，赵家兄妹也在等候着王灿。
　　“大师兄，我们盼星星，盼月亮，总算是把你给盼回来了。”韩小焰说道。
　　“呵呵，既然我回来了，那就开饭吧！”王灿在餐桌的主座上坐了下来，师弟师妹左右排开。
　　众人开始吃饭，王灿不由得问道：“宗门好像有些紧张啊！青菱，雪芙她们也不在峰脉之上，出什么事了吗？”
　　“大师兄，宗门确实出了点事情！”韩小焰说道。
　　“现在，魔族战场的银角魔族对我五蕴海域展开了攻势！”孟狂澜说道。
　　“额？”王灿点了点头，说道：“在这之前，我听马良才说，银角魔族的第一魔君苏醒了，准备和血狱魔族联手对我五蕴海域发难。”
　　“嗯，确实是这样的，现在，咱们两宗派出了大量的子弟，前往魔族战场，青菱师姐，雪芙师姐等人都在魔族战场之上，我们一众师兄弟姐妹，本来也在魔族战场的，听闻大师兄回来了，所以，我们这便是回来见大师兄。”孟狂澜说道。
　　“大师兄现在是五蕴诛魔联盟的盟主，此番魔族战场出现状况，大师兄可要出来主持了。”金枕戈说道。
　　“那是自然，怎么说，我现在也是诛魔联盟的盟主。”王灿说道。
　　“王灿兄，你这次前往金竺大陆，应该还算顺利吧！”赵航问道。
　　“呵呵，当然，一切顺利！”王灿说道。
　　“那王灿兄，可有将那三只六级魔兽斩杀？”赵航问道。
　　“当然！”王灿点了点头。
　　“王灿兄不过去了五日时间，就将三只六级魔兽给斩杀了？”赵航好奇的问道。
　　“大师兄这次前往金竺大陆，可是大展神威，不仅斩了那三只六级魔兽，还斩杀了八百只五级魔兽，同时，还帮助金竺剑宗扭转了困局，说起来，我和大师兄这一行，可是惊心动魄。”叶千舞说道。
　　“呵呵，也没千舞说的那么夸张，不过，确实猎杀了不少魔兽，只怕接下来，还得赵航兄帮忙炼制剑魂丹了。”王灿双目望向赵航，说道。
　　“王灿兄放心，我一定以最快的速度将剑魂丹炼制出来。”赵航说道。
　　“对了，以赵航兄炼丹的才华，炼制剑魂丹需要多长时间。”王灿好奇的问道。
　　“这个剑魂丹，与剑婴丹不同，剑魂丹最好是在六级灵脉之中炼制，若没有六级灵脉，炼丹的速度会慢很多。”赵航想了想，说道。
　　“那得多长时间！”王灿问道。
　　“至少需要一年时间吧！”赵航说道。
　　“什么？一年时间！”王灿惊了一惊。
　　“这剑魂丹，在炼制的过程中，需要汲取大量灵气，在一般的灵脉中炼制，自是要慢上很多。”赵航说道。
　　“既然如此，一年就一年吧！希望那什么血狱老祖，不要这么快找上们来。”王灿说道。

第130章 银角魔族战场的大动静
　　午饭过后，王灿将猎取的魔兽给了赵航，让赵航帮忙炼制丹药。
　　随后，王灿在峰脉之中休息了三日时间。
　　这日，王灿斜躺在一块青石上稍作休息，孟狂澜走了过来。
　　“大师兄，青菱师姐传信过来，说魔族战场的战局可能要失去控制了。”孟狂澜来到王灿身边，说道。
　　“不至于吧！有那么严重吗？”王灿站了起来，说道。
　　“要不大师兄，你去魔族战场上看看？”孟狂澜说道。
　　“现在究竟是什么情况啊！”王灿说道。
　　“嗯，据可靠消息，这些银角魔族背后，有血狱魔族的支持，血狱魔族之人给银角魔族分发了一种丹药，名为浴血魔丹，这种丹药能够在极短的时间里，使得自身血气沸腾，从而战力无穷，这样一来，银角魔族之人，也在一瞬之间提升了战力。据说，吞服这种浴血魔丹，能够使修行者越境界挑战，极为恐怖！”孟狂澜说道。
　　“既然这样，那就去看看。”王灿说道。
　　王灿本打算休息几日，再去魔族战场看看。
　　可作为当下五蕴诛魔联盟的盟主，王灿也不得不出发了。
　　这时，众师弟师妹也都准备就绪，只等候着王灿的出行。
　　王灿引着众师弟师妹出了弈棋峰。
　　此时，身在紫云灵脉的众撼天剑宗子弟，也都吃惊的看着上空。
　　“弈棋峰主要出手了！”
　　“第一魔君只怕嚣张不了多长时间了。”
　　“第一魔君就是个大傻蛋，居然敢对五蕴诛魔联盟发动攻势！”
　　“第一魔君没有尝试过弈棋峰主的厉芒剑意，那是无知者无畏。”
　　“弈棋峰主这番出手，魔族战场的乱局，也自是能够轻易压制住。”
　　“.......”
　　王灿等众师弟师妹，一阵飞纵，这便是出了宗门。
　　只当王灿刚刚走出宗门，却见得三道人影从远处御剑飞来。
　　这三道人影，其中二人，王灿很是熟悉。
　　那二人，正是林绾儿和林纬。
　　至于另外一人，为一个年近五十的中年人，王灿却不认识。
　　在这之前，王灿和林家兄妹在金竺海域分道扬镳。
　　林家兄妹回去魁斗剑宗的林家去了，没想到林家兄妹这么快又找来五蕴海域了。
　　“王灿哥哥，你们这般急匆匆的，这是要去哪里啊？”林绾儿见得王灿，好奇的问道。
　　“我们五蕴海域的魔族战场出了点小问题，我身为五蕴诛魔联盟的盟主，得去处理一下！”王灿说道。
　　“魔族战场出问题了，那肯定是有什么战事发生吧！”林绾儿说道。
　　“嗯，确实有战事发生。”王灿点了点头。
　　“那王灿哥哥这是要去大展神威了。”林绾儿说道。
　　“什么大展神威啊！就一点鸡毛蒜皮的小事！”王灿说道。
　　“既然如此，那我们也随王灿哥哥一起前去瞧瞧那鸡毛蒜皮的小事！”林绾儿说道。
　　“这位是？”王灿问道。
　　“王灿哥哥，这是我父亲！”林绾儿说道。
　　闻言，王灿惊了一惊，没想到林绾儿带来的这个人，竟是盛东瀚海之上的一方大佬，魁斗剑宗的宗主林九川。
　　“原来是魁斗剑宗的宗主，幸会幸会！”王灿见得林九川，稍有些震惊。
　　“王灿公子无需见外，我闻绾儿说，弈棋峰主，掌三千剑意，乃天纵奇才，非一般人能比，今日见得王灿公子，果真是俊逸风流，一表人才啊！”林九川很是客套的说道。
　　“魁斗宗主只怕是见笑了，我也没你说得那么夸张！”王灿笑着说道。
　　“呵呵，王灿公子诛杀风暴联盟三位宗主，横扫金竺剑宗的众魔族，绾儿都跟我说了，王灿公子非同凡人，这已是不争的事实！”林九川受到。
　　“王灿哥哥，我和父亲这一次过来，就是想要与你商谈丹药交换灵脉之事的。”林绾儿说道。
　　“嗯，交易之事，我看随后再谈吧！我现在得前往魔族战场了，你们若有兴趣，可随我一起前往，看看我们五蕴海域的战事。”王灿说道。
　　林九川，林纬，林绾儿三人与王灿一番客套，三人也自追随着王灿，朝着魔族战场前往。
　　很快，一众人马便是到达了魔族战场的所在。
　　银角魔族所在的秘境，名为银渊秘境。
　　银渊秘境的出入口，已然形成了对阵之势。
　　此时，圣日剑宗的圣日七绝，布下了一座圣日金甲诛魔大剑阵，已全然堵住银渊秘境的出口，防止魔族出来。
　　自从圣日七绝的修为，都到达了剑婴境，这圣日金甲诛魔大剑阵，也自是水涨船高，变得更加强势了。
　　可即便如此，这圣日金甲诛魔大剑阵，在第一魔君的冲击之下，似乎有被冲破的可能。
　　这情形，也让众人一阵担心。
　　众人真担心银角魔族会冲出这银渊秘境。
　　王灿来到了。
　　马良才，乌青菱，乌娴，杨崇等人，也都朝王灿迎了过来。
　　“盟主，你可算是来了。”马良才见得王灿，兴奋的说道。
　　“现在，什么情况？”王灿问道。
　　“盟主，这些银角魔族子弟，一个个像是发了疯一般，比起往常更加凶猛了。”马良才说道。
　　“弈棋峰主，我们圣日剑宗的圣日金甲诛魔大剑阵，本来对这些魔族有着绝对的压制力，尤其是圣日七绝都步入了剑婴境，这大阵更加的威猛了，但是眼下这情况，这些银角魔族之人，似乎要冲破我们这座大阵了。”乌青菱说道。
　　“嗯，此时在大阵中，那个长着长长银角的男子，莫非就是十大魔君之中的第一魔君？”王灿双目朝着银渊秘境中望去，好奇的问道。
　　“没错，他就是第一魔君，这第一魔君的修为在剑婴境九重，他手中的银角魔剑，凶厉无匹，在浴血魔丹的作用下，第一魔君的战力，不知道提升了多少。”乌娴说道。
　　“嗯，看上去，他确实很是凶猛！”王灿点了点头。
　　王灿仔细一阵观察，也自想看看，自己有什么办法来针对这第一魔君。
　　正当王灿念想之间。
　　“轰！”
　　一声爆响，整座圣日金甲诛魔大剑阵，已然被轰爆了开来。
　　三百圣日金甲子弟，也都一一被轰飞了开来。
　　即便是人均拥有剑婴境修为的圣日七绝，遭到这一道冲击，一个个也都被冲飞了出去。
　　这个时候，一道人影，立于众人之前。
　　他便是五蕴海域银角魔族的领头人第一魔君苍曜。
　　除此之外，其身后，还有第四魔君，第五魔君，第六魔君，第八魔君，第十魔君。
　　王灿见得这六个魔君，也不由得想起当初自己斩杀的第二魔君苍壑，第三魔君苍衡，第七魔君苍黄，第九魔君苍祁。
　　当初，王灿可是斩了四个魔君。
　　没想到，王灿今日将直面剩下的六个魔君。
　　银角魔族六大魔君，已然集结一起，并且引动了三万魔族。
　　众银角魔族子弟，一个个皆吞服了浴血魔丹，战力无穷，大有将整个五蕴海域都横扫一般。

第131章 斩杀六大银角魔君
　　五蕴诛魔联盟虽然也集结了三万之众，其中更有上百的剑意强者。
　　但面对这些魔族，五蕴诛魔联盟一点也没底。
　　这个时候，王灿站了出来。
　　王灿御动着剑器，飞身在高空。
　　前方，第一魔君苍曜，引着五位魔君，一个个凝视着王灿。
　　“哼，我听闻，这五蕴海域之地，出了一个掌控三千剑意的万古奇才，在这之前诛杀了我不少魔族子弟，还斩杀了我银角魔族的第二魔君，第三魔君，第六魔君，第九魔君，可有此事？”苍曜朝王灿吼道。
　　“你说的那个万古奇才就是我，其实，我也不是什么万古奇才，我不过是掌控了几道剑意，也刚刚好，将那四位魔君给斩杀了。”王灿说道。
　　“贼子，你诛杀我银角魔族子弟，我苍曜与你势不两立，今日，你必须死！这五蕴海域也将被我们横扫！”苍曜魔君大吼道。
　　“呵呵，既然如此，我也想领教领教你们银角魔族的战力了。”王灿说道。
　　苍曜魔君闻言，也自朝着身后众人看了一眼。
　　苍曜魔君等人，皆是剑婴境以上的强者，他们在吞服了浴血魔丹之后，一个个战力无匹。
　　此时，六位魔君，已然一个个御动剑器，朝着王灿的方向袭杀而来。
　　王灿见得六位魔君杀来，全然没有将六位魔君放在眼中。
　　王灿掌控了厉芒剑意，斩杀魔君，轻而易举。
　　即刻之间，王灿念力一动，已然御动起了厉芒剑意。
　　一瞬之间，六道厉芒，分别朝着前方六位魔君袭杀而去。
　　厉芒剑意，拥有极其恐怖的速度，力度，狠度。
　　这六道厉芒剑意席卷而出，一般而言，绝无例外，这六位魔君都得死。
　　纵然这六位魔君吞服了浴血魔丹也不例外。
　　所有人对王灿这六道厉芒剑意，也都充满了期待。
　　毕竟，王灿能否诛杀这六位魔君，决定着这一场战事的胜负。
　　此时，此刻。
　　不管是魔族，还是人族。
　　见得这般情形，也都紧张了起来。
　　林家三人，见得这般情形，一个个脸色各异。
　　林纬和林绾儿见得王灿出手，倒是相信王灿能够打败六位魔君。
　　可林九川却是一阵眉头紧皱。
　　林九川作为魁斗剑宗的大佬，见过不少世面，也曾与不少强势的魔君交手过。
　　眼前这魔族阵仗，让林九川有些吃惊，因为这些魔族领头人实在是太强势了。
　　“这些魔族强者，一个个吞服了浴血魔丹，实力都非同寻常啊！这王灿公子是这些魔族的对手吗？”林九川看了看林纬，又是看了看林绾儿。
　　“父亲，你就放心好了，王灿哥哥的手段恐怖的要命！”林绾儿说道。
　　“父亲，不是我说，这一次，你可要大开眼界了！”林纬说道。
　　“真的假的？”林九川一阵凝眉，只觉眼前，王灿以一敌六，很悬。
　　同时，战场之外。
　　一处隐蔽的角落。
　　两道来自血狱魔族的人影，正静静的看着这一切。
　　此二人，一个是来自血狱魔族的长老，名叫血丰，人称血丰长老。
　　一个是来自血狱魔族的骄子，血狱老祖的孙儿，人称血墨公子。
　　血墨公子和血丰长老，此来五蕴海域，主要是为了帮助银角魔族走出银角魔域，并击溃五蕴诛魔联盟。
　　当然，血墨公子和血丰长老到来，也有另一个目的，那就是调查血歌公子之死。
　　只是二人在血湖秘境之中一番调查，却一点血歌公子的痕迹都没找到。
　　甚至，他们发现，所有来到血湖秘境的血狱魔族之人，似乎都全然消失了一般。
　　血墨公子怀疑这事情与五蕴诛魔联盟有关，但也只是怀疑。
　　血墨公子和血丰长老，一番调查，并没有调查出血歌公子的死因。
　　但他们前来帮助银角魔族走出银角魔域之事，却十分顺利。
　　为了让银角魔族走出魔域，并且战胜五蕴诛魔联盟，血墨公子给银角魔族提供了大量的浴血魔丹，同时，也给六大魔君提供了不少强势装备。
　　“血墨公子，你觉得这一战，银角魔族真的有胜算吗？”
　　“我血狱魔族自走出魔域，一向都是所向披靡，一些其他魔族得到我们的支持，也都变得强大起来，银角魔族吞服了我们的浴血魔丹，一个个变得威猛无匹，他们的战力，绝非一般人能与之匹敌。”血墨公子说道。
　　“可高空之中出手的那位，据说是个掌控三千剑意的万古奇才！”血丰长老说道。
　　“什么万古奇才，我才不信！在人族的历史上，就出现过一个万古奇才，这万古奇才哪能那么容易出现，若真是万古奇才，这三万银角魔族，只怕都得死在他的手上了。”血墨公子说道。
　　“但愿这家伙不是什么万古奇才吧！”血丰长老说道。
　　血墨公子和血丰长老也都凝视着王灿的出手。
　　此时，王灿的六道厉芒剑意袭杀而去，正中六位魔君。
　　“吭！吭！吭！......”
　　一阵爆响。
　　奇怪的是，这六道厉芒剑意，击打在这六位魔君的身上，像是尽皆被这六位魔君身上的衣甲给吞噬了一般。
　　王灿见得这般情形，也自一阵恍然。
　　“吞芒魔甲？”
　　王灿愣了愣，王灿在这之前自是知道，当初，魔族为了对付恐怖的厉芒剑意及一切光属性的剑意，特别制造了一种魔甲，这种魔甲，名为吞芒魔甲，能够吞噬一切光属性的剑意，甚是诡异。
　　王灿也知道，这种吞芒魔甲极难制造，只有血狱魔族才有这种吞芒魔甲。
　　王灿不由得心念：难怪这六位魔君这么自信，原来是身着了吞芒魔甲，看来我是低估了他们了。
　　王灿本以为六道厉芒剑意一出，必能轰杀这六位魔君。
　　没成料想，六位魔君竟然早有准备。
　　此时，六位魔君见得他们的吞芒魔甲奏效了，一个个也都得意至极。
　　“哈哈哈！王灿，你的厉芒剑意虽说强势，但在吞芒魔甲面前，它什么都不是，不仅厉芒剑意，对我们没有效果，其他光属性剑意对我们也没有效果，所以，此时此刻，你已是死路一条。”苍曜魔君大吼道。
　　“难道你们认为我只有厉芒剑意一道剑意吗？”王灿双目凝视着苍曜魔君，吼道。
　　“还有什么剑意，就亮出来吧！”苍曜魔君大吼道。
　　这个时候，苍曜魔君等六人，将王灿围堵在了其中。
　　六位魔君已然对王灿发动了攻势。
　　一时之间，六道强大的枯朽剑意，朝着王灿袭杀而来。
　　王灿见得剑意袭杀而来，即刻之间摆弄出磐石剑意，抵挡了下来。
　　磐石剑意在王灿的四周形成了一道极大的防御护罩。
　　“轰！轰！轰！......”
　　一阵爆响，六道枯朽剑意，像是加持了无尽力道一般，直把整个防御护罩轰得摇摇欲坠。
　　似乎在这般轰击下去，王灿的磐石剑意护罩都要被其轰爆了不可。
　　“王灿小儿，今日便是你的死期！”
　　见得这般情形，王灿一剑挥出。
　　“可笑，就你们这六个魔族宵小，也想杀我，实在是太天真了。”
　　“你们的剑气凶猛，你们的铠甲坚固，但要杀我，也绝不可能。”
　　对于铠甲，王灿拥有卸甲剑意，完全可以卸了他们的铠甲，再对他们展开攻势。
　　只是这卸甲剑意，为三千剑意中的第三等剑意。
　　所以，在王灿看来，要对付这些魔族，必须得给他们来点狠的。
　　在三千剑意之中，有一道天字剑意，名为熔天剑意。
　　此剑意一处，能够熔化一切兵金铠甲，将一切兵金铠甲化作虚无，十分恐怖。
　　王灿也没有多想。
　　旋即，手一动，一道道剑意袭杀而出。
　　“轰！轰！轰！轰！轰！轰！”
　　六道流光闪过。
　　一道道红色的剑影，划过六人的吞芒魔甲。
　　顿然之间。
　　六人的吞芒魔甲也都在一颗之间燃烧了起来。
　　六人见得吞芒魔甲燃烧，也是一阵懵逼。
　　“这究竟是什么？”
　　“这只怕是熔天剑意形成的熔天之火！”
　　“可恶的家伙，居然懂得这般恐怖的剑意！”
　　“........”
　　六位魔君，最大的依仗，莫过于他们身上的吞芒魔甲了。
　　若是吞芒魔甲没有了，那么他们一行六人，也就没有了依仗。
　　六位魔君身上的吞芒魔甲开始了燃烧，他们一个个也都无法再顾及王灿了。
　　王灿见此情形，当机立断，六道厉芒剑意轰然而出。
　　“轰！轰！轰！轰！轰！轰！”
　　一道道剑意袭杀而去。
　　正中六位魔君。
　　六位魔君遭到冲击，一个个皆被冲飞了出去。
　　六位魔君也一个个被洞穿了心脉，暴毙当场。

第132章 大战结束，五蕴海域从此太平了
　　六位魔君，就这般被斩杀了。
　　这其中，还包括了横行无忌的第一魔君苍曜。
　　斩杀完六位魔君，下方三万银角魔族子弟，也都大感不妙。
　　王灿摇了摇头，冷笑了一声，旋即手一动，即刻祭起了遣天剑意。
　　遣天剑意，又名五雷剑意，拥有大范围的轰杀力。
　　王灿施展的遣天剑意，也正好覆盖下方三万银角魔族子弟。
　　顿然间，天地变色，风云滚动，电闪雷鸣。
　　“轰！轰！轰！......”
　　一道道天雷陨落而下，对着那三万魔族大营，便是一阵轰炸。
　　魔族子弟还没出手，便遭到了打击。
　　众银角魔族很快便乱作一团。
　　他们迫不及待的想冲出遣天剑意的轰杀范围。
　　但他们也发现，要冲出这遣天剑意的轰杀范围，实在是太难了。
　　战事就这般凶猛的开始，又要凶猛的结束了。
　　王灿操控遣天剑意，一阵轰击，直把前方众魔族子弟轰得不成样子。
　　一时之间，魔族子弟死伤无数。
　　王灿这番出手，也自看在了众人的眼中。
　　此时，五蕴诛魔联盟众子弟，也都跃跃欲试，想要冲杀敌阵。
　　只是，王灿的遣天剑意还在不断的轰击，他们也不便前往。
　　“弈棋峰主，不愧是掌控三千剑意的强者，不仅轻而易举斩杀了六大魔君，还操控遣天剑意，要对这三万魔族子弟一阵轰杀！”
　　“幸得有弈棋峰主，否则，五蕴海域可就生灵涂炭了。”
　　“弈棋峰主斩杀了六位魔君，从今往后，咱们这五蕴海域的魔族战场，也不会有任何的烦恼了。”
　　“........”
　　王灿的遣天剑意一阵轰击，至少有大半的魔族子弟遭到轰杀。
　　不过，仍有一小部分急速撤回银渊秘境。
　　这时，王灿收回了遣天剑意。
　　五蕴诛魔联盟的人马则奔杀而出，朝着前方的银渊秘境席卷而去，势要将那些剩余的魔族彻底的诛杀。
　　王灿诛杀了六大魔君，轰杀了大半的魔族子弟，已然回到了五蕴诛魔联盟的阵营之中。
　　此时，韩小焰等一众师弟师妹，也都朝王灿走来。
　　“大师兄，真是威武！”叶千舞朝王灿笑了笑，说道。
　　“呵呵，斩杀六个魔君而已，无需那么夸张。”王灿说道。
　　“大师兄，刚才六个魔君围攻你，可把我们给吓到了。”叶千舞说道。
　　“呵呵，大师兄可是掌控三千剑意之人，谁人会是大师兄的对手啊！那六个魔君，本以为吃了什么浴血魔丹，就能无敌了，他们真是太小看了我们大师兄。”韩小焰说道。
　　“好了，你们也无需吹嘘我，这银角魔族的六位魔君已被我斩杀，魔族大军也遭到了重挫，接下来，整个五蕴海域，也就太平了。”王灿说道。
　　“这样一来，咱们两大宗门，也能够更好的搬迁了。”叶千舞说道。
　　“搬迁？”韩小焰惊道。
　　“大师兄和林家兄妹说好了，林家以一处八千峰脉的五级灵脉，与大师兄交换两颗剑魂丹，到时候，我们两宗就能够搬迁到魁斗海域去了。”叶千舞说道。
　　“真的吗？”韩小焰一阵疑问。
　　“呵呵，我和林家兄妹确实说过这事！你们这些丫头，一个个还处在灵胎境，若要快速提升修为，到达剑婴境，强势的灵脉自是少不了，我这样做，也是希望诸位师弟师妹能够快速的提升修为。”王灿说道。
　　王灿和众人一番言语，也自静静的等候着这场战事结束。
　　这时，林九川三人也自朝着王灿走来。
　　这一次战事，可把林九川给看傻了。
　　林九川做梦也没有想到，王灿出手这般利索，顷刻之间，便将六位吞服了浴血魔丹的魔君给斩杀了。
　　“王灿公子，今日出手，可是震惊到林某了。”林九川说道。
　　“魁斗宗主，可别跟我开这种玩笑，一些魔族宵小而已，算不得什么。”王灿谦虚的说道。
　　“王灿公子真是谦虚，王灿公子这番出手，我敢说，定是前无古人，后无来者。”林九川说道。
　　“王灿哥哥，你就别谦虚了，你乃是万古奇才，出手自然非同一般，只怕今后我魁斗剑宗还得仰仗着你了。”林绾儿说道。
　　“呵呵，魁斗剑宗的实力，在整个盛东瀚海，乃是首屈一指的存在，哪能仰仗着我啊！”王灿说道。
　　王灿这话一说，林九川，林绾儿，林纬三人也都露出了笑意。
　　大约过了半日时间。
　　战事已经结束。
　　除了马良才等一众诛魔联盟的子弟还在秘境中搜寻魔族，圣日剑宗和撼天剑宗的人也都出来了。
　　乌青菱，万雪芙等众女，一个个英姿飒爽。
　　乌娴和杨崇也来到了王灿前方。
　　“弈棋峰主今日出手，可是把咱们五蕴海域的魔族问题彻底解决了啊！”乌娴说道。
　　“这六位魔君一除，五蕴海域从此也就太平了。”杨崇说道。
　　“王灿师兄和六位魔君交手，可把我们给吓着了，当时，我们还担心王灿师兄不是六位魔君的对手呐！”乌青菱说道。
　　“是啊！王灿师兄出手，真是把我们给吓到了。”万雪芙说道。
　　“呵呵，多谢师妹们的关心，不过，这五蕴海域的魔族清除了，我也想告诉你们一个好消息！”王灿说道。
　　“一个好消息？”众人也都望向王灿。
　　“我和林家兄妹前往金竺大陆，猎杀到了三只六级魔兽，现在，魔核已经交给了赵航，一年之后，应该会有九颗剑魂丹！这些丹药我也做好了分配，其中，我一颗，雪芙一颗，雨婷一颗，青菱一颗，赵航一颗，两位宗主各一颗，剩下的两颗，我打算用来交换一处五级灵脉。”王灿说道。
　　“五级灵脉？”众人闻言，也都一惊。
　　“咱们两宗想要发展，必须要有一处好的五级灵脉才是。若有一座好的五级灵脉，咱们两大剑宗，必将变得更加强大，不知诸位可有什么想法。”王灿说道。
　　王灿这话一说，乌青菱，万雪芙，杨崇，乌娴等人也都一阵震惊。
　　“五级灵脉？真的有五级灵脉？”乌娴惊道。
　　“当然！”王灿点了点头。
　　“咱们两大宗门虽说已是这五蕴海域之上最大的宗门，却也因为没有五级灵脉而愁苦，若真有五级灵脉，我们两宗必将更加强大！”杨崇说道。
　　“是啊！若真有一座好的五级灵脉，咱们自是愿意搬迁。”乌娴说道。
　　“二位既然同意，那接下来，我就与魁斗宗主商谈一下灵脉交易的事情，到时候，咱们可以一起去看看那处灵脉！”王灿说道。

第133章 与魁斗剑宗的交易
　　银角魔族的战事，看似风起云涌，但在王灿的一番出手之下，就这般结束了。
　　此时，站在暗处观望的血墨公子和血丰长老，也都一阵阵纠结。
　　这一次，血墨公子为了支持银角魔族对五蕴海域展开攻势，可是耗费了三万浴血魔丹，并且还赠送了六件吞芒魔甲给六位魔君。
　　血墨公子，没想到最终的结局会是这样。
　　血墨公子，本想着等银角魔族占据了五蕴海域，他们便能够更好的重塑血湖秘境，培植血狱魔藤。
　　但现在看来，他们的这个想法泡汤了。
　　“三万银角魔族尽数溃败，六大银角魔君也都死在了这里，不知血墨公子打算怎么做？”血丰长老说道。
　　“嗯，我也有些头痛，没想到六大魔君会这般轻而易举的被人斩杀。不过，六大魔君的死，让我突然想到了我兄长的死，我兄长被人莫名其妙的斩杀，一点痕迹也没留下，我怀疑，定是这个王灿所为。”血墨公子说道。
　　“血墨公子说的对，虽然咱们没有任何的证据证明是王灿所为，但放眼整个五蕴海域，能够出手之间便斩杀血歌公子之人，也只能是这王灿了。”血丰长老问道。
　　“哼，来日方长，这王灿诛杀了这么多银角魔族子弟，定是个非常之人，要将其诛杀，咱们还得一步一步来，甚至，有可能，还得请我爷爷出手。”血墨公子说道。
　　“请血狱老祖出手，那倒不至于吧！”血丰长老说到爱。
　　“血丰长老这样认为，那是因为还没有意识到这王灿的凶狠，那王灿使出的剑意，每一道都是九层剑意，他的那厉芒剑意，是我们魔族的克星，他的熔天剑意，可以焚烧我们的吞芒魔甲，若是这样，我们还如何与之交战，即便是我爷爷出来，要对付王灿，只怕还得小心翼翼才是。”血墨公子说道。
　　“血墨公子说的是！可如今，老祖正在闭关，他也没时间来五蕴海域啊！”血丰长老说道。
　　“这个，我自然明白，不过，我们有的是时间，等我爷爷出关了，不仅整个五蕴海域都得生灵涂炭，整个盛东瀚海都得被我魔族掌控。”血墨公子说道。
　　血丰长老和血墨公子一阵言语，二人很快便离开了这里。
　　俨然，王灿的出手让二人震惊了。
　　二人也不再有对付五蕴诛魔联盟的想法。
　　战事结束了。
　　王灿回到了宗门，休息了一宿。
　　翌日，王灿这才也打算和林九川谈灵脉交易的事情。
　　林九川是魁斗剑宗的宗主。
　　在魁斗剑宗，可是一个翻手为云覆手为雨的男人。
　　一般而言，林九川不会无缘无故来到这样的小海域。
　　但这一次，林九川不仅来了，还来得很是真诚。
　　林九川平日里是个不苟言笑之人。
　　可见得王灿，林九川却笑得十分灿烂。
　　“真是没想到啊！在五蕴海域这种小海域，竟能出现王灿公子这样的大才！”林九川很是感慨的说道。
　　“魁斗宗主，无需客套，今日，天气这么好，咱们就直接谈谈交易之事吧！”王灿说话间已然在一张石桌边坐了下来。
　　林九川，林纬，林绾儿也都坐了下来。
　　“小焰，把煮好的粥拿出来，给魁斗宗主尝尝！”王灿看了韩小焰一眼，缓缓悠悠的说道。
　　“是！大师兄！”韩小焰点了点头。
　　对于王灿早上请人喝粥的事情，林九川早有准备。
　　因为王灿的习性，林家兄妹早跟林九川说过，所以，林九川也没觉得奇特。
　　在石桌之上，王灿等人一边喝着粥，一边谈及那丹药和灵脉的事情。
　　“剑魂丹炼制的时间有点长，至少需要一年才能出炉，所以，只怕得将丹药炼制出来了，我才能给魁斗宗主！”王灿说道。
　　“这个没有问题，剑魂丹本就是世间罕有的丹药，炼制需要时间，那也是能够理解的。”林九川说道。
　　“若是这样，我们可否提前获得那灵宿灵脉！”王灿有些贪心的说道。
　　“这个......这个........”林九川突然脸露尴尬之意。
　　“魁斗宗主不愿意？”王灿问道。
　　“其实，也不是！”林九川说道。
　　“那是什么？”王灿问道。
　　“王灿哥哥，事情是这样的，本来我们打算将灵宿灵脉给王灿哥哥，可是，盛东瀚海，魔族猖獗，前些时日，那灵宿大陆的一处魔域封印被魔族打开了，里面的青瘴魔族走出来，利用恐怖的瘴毒，将整座大陆都给封禁了，灵宿灵脉也自然被魔族占据了。”林绾儿说道。
　　“什么，灵宿灵脉已经被魔族占据了？”王灿愣了愣，问道。
　　“没错，就是这样子的！”林绾儿说道。
　　“这般说来，咱们的交易岂不是谈不妥了。”王灿说道。
　　“其实，我们还是有不少其他五级灵脉，只是其他五级灵脉没有那么好，若王灿公子不介意的话，可以先搬迁到那种次一级的五级灵脉去，等我们将那灵宿灵脉夺取回来了，就可以将灵宿灵脉给王灿公子了。”林九川说道。
　　“不对吧！这交易，我之前可是跟绾儿说过了，现在，你们突然降低灵脉标准来与我交易，是不是有些不够厚道啊！”王灿说道。
　　“这事情，我们也是没有办法啊！”林九川说道。
　　“父亲，我们不是还有一处更好的灵脉吗？那处灵脉可以拿来交易啊！”林纬突然在一侧说道。
　　“什么更好的灵脉？”林九川侧目望向林纬，问道。
　　“龙渊灵脉啊！那龙渊灵脉可是一万三千峰脉，比那灵宿灵脉还多了五千灵脉啊！”林纬说道。
　　“不妥吧！咱们好几位太上长老都在龙渊灵脉修炼，我总不能赶他们离开吧！再说了，这龙渊灵脉也是我们魁斗剑宗的一大命脉，拿来交易，实在是太不妥当了。”林九川想了想，说道。
　　“父亲，我觉得妥当，那可是两颗剑魂丹啊！这三千年来，咱们盛东瀚海也就出过三个剑魂境之人，这剑魂丹可不是用灵脉能够换回来的，而且还是两颗！”林绾儿说道。
　　“这......这行吗？那灵脉之上的太上长老怎么办！”林九川说道。
　　“父亲是魁斗剑宗的宗主，你决定了的事情，他们岂有拒绝的道理，父亲，你就放心好了，若是那些长老不同意，我来做他们的工作。”林绾儿说道。
　　“既然如此，那就龙渊灵脉吧！”林九川长长的叹了口气，似有不舍。

第134章 出发，前往龙渊海域
　　说起这龙渊灵脉，王灿等人也都一阵面面相觑。
　　“龙渊灵脉是不是三千年前，龙渊剑主所在的那个龙渊灵脉啊！”乌青菱问道。
　　“没错，正是龙渊大陆之上的龙渊灵脉！”林绾儿说道。
　　“这可有意思了，三千年前，龙渊剑主曾是整个盛东瀚海的霸主啊！三千年前，龙渊剑主若非被血狱老祖的血狱大阵困死，只怕如今的盛东瀚海，仍是龙渊剑宗的天下吧！”乌青菱说道。
　　“没想到，这龙渊灵脉还是一个有故事的灵脉啊！”王灿笑道。
　　“我觉得，只有龙渊灵脉才配得上王灿哥哥万古奇才的气质。”林绾儿说道。
　　“交换可以，但我还是有一个小小的条件。”林九川突然间，说道。
　　这时，所有人的目光，也都聚焦在了林九川的身上。
　　“什么条件？”王灿问道。
　　“这龙渊灵脉非同一般，要我拿出来做交易，我确实也有些心痛，但两颗剑魂丹，我也不想放弃，所以，我决定用这龙渊林脉与王灿公子交换两颗剑魂丹，只是，我希望，王灿公子能够助我魁斗剑宗剿灭青瘴魔族。”林九川想了想，说道。
　　“斩杀魔族，可是我的长项，这条件，我答应了。”王灿说道。
　　“既然如此，那咱们的交易，也算是达成了。”林九川说道。
　　接下来，众人说及那龙渊灵脉，这让王灿对那龙渊灵脉也有了更多的了解。
　　龙渊灵脉位于龙渊海域。
　　有着不少的传说和故事。
　　三千年前，龙渊海域存在着一个剑宗，名为龙渊剑宗。
　　龙渊剑宗的宗主为龙渊剑主。
　　龙渊剑主掌亢龙古剑，威势无穷，使得龙渊剑宗一跃成了盛东海域的第一剑宗。
　　龙渊剑主也是整个盛东瀚海诛魔联盟的盟主，曾号令各大宗门，一起对抗魔族，曾也使得魔族一度闻风丧胆，使得盛东瀚海诸魔族不得不退回魔域，不敢出来。
　　那个时候的盛东瀚海三十三片海域，不再有魔族的侵扰，可以说是一片太平。
　　可惜的是，后来龙渊剑主遭到血狱魔族的血狱老祖算计，最终被困死在了血狱大阵之中。
　　自那时起，太平的盛东瀚海再起波澜，三十三片海域，不再安宁。
　　所幸的是，千盛大陆的千盛剑宗，异常强大，前来帮助盛东瀚海平定了魔族之乱。
　　只是纵然如此，魔族的隐患却一直不断。
　　龙渊剑主死后，龙渊剑宗也彻底覆灭。
　　龙渊大陆之上的龙渊灵脉，几经辗转，最终落到了魁斗剑宗的手上。
　　“这龙渊灵脉，乃是盛东瀚海之上数一数二的五级灵脉，上面拥有一万三千座峰脉，比起那灵宿灵脉还要大，我父亲可有些不想将这龙渊灵脉让出。”林绾儿说道。
　　“绾儿，听你这话的意思，我们还占便宜了？”王灿笑着说道。
　　“我也没这个意思，只是两颗剑婴丹换取这样一座灵脉，那也自是物超所值，只是，王灿哥哥别忘了我父亲提的那个附加条件就行。”林绾儿说道。
　　“呵呵，放心好了，我绝不会忘记，只是，我王灿行事不喜欢太过高调，所以，我掌控三千剑意的事情，虽说在这五蕴海域有所传开，但我不希望在别的地方也传播开来。”王灿说道。
　　“王灿哥哥，低调行事，我们自是清楚，王灿哥哥放心好了，我们绝不会将王灿哥哥掌控三千剑意的事情到处乱说的。”林绾儿说道。
　　“既然如此，那现在，我们就先去看看那龙渊灵脉。”王灿说道。
　　王灿又让乌青菱杨雨婷叫来两位宗主，商谈前往观看龙渊灵脉的事情。
　　杨崇和乌娴到来，闻得魁斗剑宗要将龙渊灵脉让出，二人也都一阵兴奋不已。
　　二人很是清楚，若两宗搬迁到龙渊灵脉去，将来两宗定能有着极好的发展。
　　众人准备了一番。
　　一日之后。
　　在林家三父子的带领下，众人一个个御动剑器，已然启程。
　　前往的人除了王灿，乌娴，杨崇等人，还有众骄女和王灿的一干师弟师妹。
　　一行人很快便出了五蕴海域。
　　王灿的一干师弟师妹，都是第一次走出五蕴海域。
　　对于外面的世界，他们也都充满着好奇。
　　一阵飞行。
　　一日时间过去。
　　众人终于来到了龙渊海域的所在。
　　龙渊海域之上，有一座大陆，名为龙渊大陆。
　　龙渊灵脉便在龙渊大陆之上。
　　龙渊灵脉一共有一万三千峰脉，是一座极其古老的灵脉，也是整个龙渊大陆之上最大的灵脉。
　　王灿所在的撼天剑宗不过三百峰脉，与这龙渊灵脉相比，简直就没办法比。
　　若撼天剑宗和圣日剑宗搬来此地，今后必将有着极大的发展空间。
　　当然，龙渊大陆之上，除了数一数二的龙渊灵脉，还有不少次一级的五级灵脉，这些五级灵脉，则由一些其他的剑宗掌控。
　　所以，整个龙渊大陆之上，也是剑修者众多。
　　王灿一行人进入龙渊海域，便见得商船往来，络绎不绝，也可以见得修行者御动飞剑，来来往往。
　　可以说，龙渊海域，还是一个极其热闹繁华的地方。
　　“没想到，这龙渊海域，比起我们五蕴海域，更是热闹，更是有趣。”王灿说道。
　　“那是自然，自古以来，这龙渊海域，就是盛东瀚海的一处核心地带，这四方之地，有魁斗海域，金竺海域，圣蛟海域，惊涛海域，牧鲨海域，风飏海域等等。”林绾儿说道。
　　“好地方，是一个好地方，只怕这样一个地方，也不太平吧！”王灿隐隐感觉到一丝不妙。
　　对王灿而言，这辈子只想图个清静。
　　王灿心念，若龙渊海域是一个兵家必争之地，那今后自己的日子可就不太平了。
　　“战乱肯定是有的，毕竟这么一处好的灵脉，谁不想占为己有啊！不过，以王灿哥哥的实力，要想守护这样一座灵脉，应该也没有什么问题啊！”林绾儿说道。
　　“嗯，既然如此，那咱们现在就去那龙渊灵脉瞧瞧。”王灿说道。
　　此时的龙渊灵脉，就像是一个遮着面纱的美女，正等着王灿等人去揭开她的面纱，一睹它的芳容。

第135章 挑一座最好的峰脉
　　在林九川等人的引领下，王灿一行人很快便来到了龙渊灵脉的所在。
　　据说林九川所说，魁斗剑宗在龙渊灵脉之地，有三万子弟，分布在龙渊灵脉的各个峰脉之上。
　　若撼天圣日两大剑宗入主龙渊灵脉，那么他们便会将这里的子弟撤出。
　　此时，王灿一行人站在一处山峦之上，朝着前方望去，只见得前方之地，灵气蒸腾，让人为之神往。
　　撼天圣日两宗子弟，也都曾梦想过一座五级灵脉，也都梦想过进入五级灵脉修行，但这种事情，在五蕴瀚海是不可能实现的，毕竟五蕴海域的五座五级灵脉都掌控在五大剑宗的手上，而且灵脉并不算大。
　　如今，这样一座大型灵脉放在众人的面前，所有人都对眼前的景观给惊呆了。
　　杨崇，乌娴二人相视一笑。
　　“看来，咱们两宗从今以后，将变得越来越强大了。”杨崇说道。
　　“没错，这样一座大型灵脉，必将使我两宗变得异常强大。”乌娴说道。
　　这时，林九川也自走了过来。
　　“王灿公子，你觉得这座灵脉如何？”林九川问道。
　　“其实，对于灵脉，我不是太感兴趣，主要是，能够方便我师弟师妹修行，我师弟师妹的修为进展一直都有些缓慢，若能够在五级灵脉中修行，他们应该能够更快的提升，这样一座灵脉，对于他们而言，应该不错。”王灿说道。
　　“大师兄，要不，我们弈棋峰现在就选一座，我就在这里住下来，不走了。”叶千舞说道。
　　“大师兄，这一万三千灵脉，咱们弈棋峰，也确确实实该好好挑一座。”唐觅音说道。
　　“既然要挑，那就要挑最高的，最好的那一座！”宋知画说道。
　　“魁斗宗主，我几位师妹想现在就挑一座峰脉，不知你怎么看！”王灿问道。
　　“当然没问题，我与王灿公子已经达成交易，从今以后，这龙渊灵脉便是撼天剑宗和圣日剑宗的了。”林九川说道。
　　“既然如此，那我们现在就为我弈棋峰挑选一座好峰脉！”叶千舞说道。
　　叶千舞，唐觅音，宋知画等一众师弟师妹，便是飞身朝着前方飞纵而去，他们打算在这一万三千峰脉之中，选一座最好的峰脉作为弈棋峰的居所。
　　这一万三千峰脉，坐落在这龙渊灵脉之上，占地面积达到了八百里，他们要想挑选一座最好的峰脉，至少也得花费好几个时辰的时间。
　　对于师弟师妹这般想法，王灿也自是赞同，毕竟一座好的峰脉，将更适合他们的修行。
　　“弈棋峰主，对你的师弟师妹可真是好啊！”林九川感叹道。
　　“当然，他们是我的师弟师妹，不对他们好对谁好啊！”王灿说道。
　　林九川又是带着王灿一行人，观看着整个龙渊灵脉之地。
　　王灿见得这四方之地一片空空荡荡，却是摇了摇头，问道：“魁斗宗主，感觉这灵脉之地，好像有些不对劲啊！”
　　“如何不对劲了？”林九川问道。
　　“不是说，你们魁斗剑宗在这龙渊灵脉之地有了三万子弟吗？”王灿问道。
　　“王灿公子应该知道，如今我魁斗剑宗面临着青瘴魔族的冲击，所以，这里的子弟大部分都抽调去了魁斗海域，以应对那青瘴魔族的冲击了。”林绾儿解释道。
　　“哦！原来如此！”王灿点了点头，又是说道：“我说这龙渊灵脉之地空荡荡的，原来都去战场了啊！”
　　“王灿公子，刚刚传来消息，青瘴魔族蠢蠢欲动，又要对我魁斗剑宗发动攻势了，只怕我得回宗门商议对策去了。”林九川说道。
　　“魁斗宗主既然事忙，那我也不耽误魁斗宗主了！”王灿说道。
　　林九川又是望向林绾儿和林纬，说道：“绾儿，你带着王灿公子在这八百里龙渊灵脉，好好转转，我现在得回宗门了。”
　　林九川打算离开了，想了想，又是说道：“王灿公子，在这之前，你答应过我，帮助我们魁斗剑宗解决那青瘴魔族的问题，希望你到时候，能来我魁斗剑宗，助我魁斗剑宗一臂之力。”
　　“魁斗宗主放心好了，到时候，我必来魁斗剑宗。”王灿朝林九川点了点头，说道。
　　林九川得到了王灿的答复，这便是和林纬一起，御动剑器回宗门了。
　　此时，则留下林绾儿带着王灿一行人观看着龙渊灵脉。
　　对于这龙渊灵脉，林绾儿十分清楚。
　　这里的灵脉一座座高耸入天，灵气充沛，可是个修行的好地方。
　　“以前我也去过赤焰剑宗，那赤焰剑宗虽有五级灵脉，但绝大部分地方都枯竭了，眼前这龙渊灵脉，比起那赤焰剑宗的五级灵脉，不知强大多少倍！”杨崇说道。
　　“咱们五蕴海域之地，只是一个小地方，虽有五片大陆，五处五级灵脉，但那些五级灵脉终究只是一些小型的五级灵脉，哪能跟龙渊大陆的灵脉相比啊！”乌娴说道。
　　“娘亲说的没错，三千年前，这龙渊灵脉的龙渊剑宗，曾凭借这一道灵脉铸就了无数的强者，当时的龙渊剑宗，堪称是盛东瀚海的第一大剑宗！”乌青菱说道。
　　“咱们两宗，若是得了这灵脉，今后宗门子弟的实力必将水涨船高，说不定今后，还可能成为这盛东海域的第一势力，重塑那龙渊剑宗的辉煌。”杨雨婷说道。
　　“可我觉得，咱们若掌控这么好的灵脉，也势必会面临诸多的危险，只怕今后，也不会太平！”万雪芙说道。
　　“呵呵，这有什么，咱们两宗已有三百余位剑意强者，五十位剑婴境强者，我们的实力放眼整个盛东瀚海都是最强的，现在咱们更是在凝练剑魂丹，若咱们宗门拥有了众多剑魂境强者，试问谁又会是我们的对手？”杨崇说道。
　　“最为重要的是，咱们有弈棋峰主这般万古奇才坐镇，咱们两宗搬迁至此，自是不会有任何问题！”乌娴说道。
　　“.......”
　　众人一番言说，又是在林绾儿的引领下，观看着整个八百里龙渊灵脉。
　　一行众人兴奋不已，也都说着对宗门未来的规划。

第136章 屁可以乱放，熏天剑意不可乱施展！
　　王灿一行人在这龙渊灵脉中游历。
　　突然间，一股臭气席卷而来。
　　可把乌娴，杨崇，林绾儿等一众给熏到了，一个个也都将鼻子捂了起来。
　　“什么情况？”王灿眉头皱起。
　　见得这般情形，王灿自是意识到，这一定是九师弟施展了熏天剑意。
　　九师弟的熏天剑意，已经到达了第五层，威势十分惊人。
　　加上九师弟的修为到达了剑胎境，他这剑意施展，更是惊人了。
　　“王灿公子，我也不知龙渊灵脉怎么会有这般臭气，你放心，我一定会调查清楚的。”林绾儿急忙过来解释道，毕竟，魁斗剑宗和王灿的交易尚未达成，若是王灿反悔，那可就不好了，林九川和林绾儿还打算凭借王灿的剑魂丹来强大魁斗剑宗。
　　只是林绾儿并不知道，这一股臭气，乃是王灿的师弟秦动天所为。
　　“是动天那家伙搞得鬼吧！”乌青菱在一侧说道。
　　“没错，定是动天那家伙施展了熏天剑意！”万雪芙说道。
　　“这家伙，没事施展什么熏天剑意啊！”杨雨婷说道。
　　“这熏天剑意，只要自己不恶心，那恶心的就是别人，反正他恶心不到自己，他才不会管那么多呐！”岳彤彤在一侧笑道。
　　“王灿师兄，你可要好好管教你这九师弟了，屁可以乱放，熏天剑意不可乱施展啊！”战茉茉在王灿身边说道。
　　“是啊！王灿师兄，这般好好的一座灵脉，可不能被臭气给污染了。”龙语馨也自说道。
　　“好了，我九师弟是怎么样的人，我自是清楚，他不到万不得已，是不会随便使出这熏天剑意，定是出了一点什么小问题。”王灿说道。
　　正当王灿言语之间，只见得八师弟梁乘风一人奔走了过来。
　　“大师兄，众师弟师妹被人困住了！”梁乘风大喊道。
　　“怎么回事啊！”王灿问道。
　　“师兄弟姐妹看中了其中一座峰脉，打算让那座峰脉成为我们将来的修炼之地，可谁曾料想，我们想上峰脉去瞧瞧，却遭到了那峰脉之人的阻拦，小师妹想强行上去，便与那峰脉之人发生了冲突，一时之间，双方打了起来，我们伤了对方一些人，结果，那峰脉之上出来了一位剑婴境巅峰强者，那剑婴境巅峰强者，御动起那峰脉之上的一座大阵，将众师兄弟姐妹镇压在了剑阵之下，那人还说要将众师兄弟姐妹斩杀在大阵之中，唯有我，利用赑风剑意逃了出来。”梁乘风说道。
　　“那峰脉，是不是那座最高的峰脉？”林绾儿扬手一指，朝着前方一座最高的峰脉指去。
　　“没错，正是那座峰脉！”梁乘风点了点头，说道。
　　“那是翱龙峰，曾是龙渊剑宗一万三千峰脉的主峰，看来你师弟师妹很有眼光！不过，这翱龙峰现在应该是我魁斗剑宗林沃长老的修行之所，那林沃长老有个孙儿，名叫林旭，或许，是那林旭出的手。”林绾儿摇了摇头，眉头紧皱。
　　“大师兄，还是快过去瞧一瞧吧！”凌乘风说道。
　　“嗯，我这就过去！”王灿说着，当即御动剑器飞身而起，又是朝林绾儿问道：“这什么林沃长老，到底是个什么人啊！”
　　“林沃长老，是我林家宗族之人，也是我魁斗剑宗中一位德高望重的长老。”林绾儿说道。
　　“那林旭呢？”王灿问道。
　　“那林沃长老的孙儿林旭，是我林氏宗族的一位骄子，在魔族战场之上，可是立过不少功勋，在宗门之中也很有威望！所以，为人也比较傲气。”林绾儿说道。
　　林绾儿说了说那翱龙峰上的情况，王灿心里头也有个底了。
　　当下，一行众人，很快便来到了那翱龙峰的所在之地。
　　此时，翱龙峰上已然驱动起了一座大阵。
　　此阵施展开来，剑气奔涌，十分恐怖。
　　四方观望之人甚多，俨然，这场交锋引起了四方峰脉不少人的注意。
　　“得罪了林旭公子，那不是找死吗？”
　　“林旭公子，可是我林家的天之骄子，天纵之才。”
　　“林旭公子，也是魔族战场之上的大英雄，他的万星陨落大剑阵，斩杀魔族，可从未失手过！”
　　“这八个大傻帽，实在是太不知趣了，居然去挑战林旭公子的威严。”
　　“.......”
　　王灿远远望去，只见得八位师弟师妹正在大阵之中，抵抗着大阵的冲击。
　　不过还好，众师弟师妹修为都步入了剑胎境，孟狂澜和金枕戈更是进入了剑婴境，加上每个人都用剑意，所以一行八人虽然被剑阵困住，也没有什么大碍。
　　所以，见得这般情形，王灿也没有担心什么。
　　“大师兄，你快出手吧！”梁乘风很是担心的说道。
　　“乘风，你担心过头了，你的这些师兄弟姐妹，可都不是一般人，若这样一座小小的阵法，就把他们怎么了，那他们的修为，他们的剑意，岂不是白拥有了。”王灿说道。
　　“大师兄的意思是说，这座大阵奈何不了他们？”梁乘风问道。
　　“至少在短时间里奈何不得他们！”王灿说道。
　　“若是这样，那我就放心了。”梁乘风说道。
　　“这是什么阵法？”王灿侧目看了林绾儿一眼，并没有打算即刻出手的意思。
　　“此阵，犹如万星陨落，故而名为万星陨落大剑阵，十分恐怖，当初，这大阵在魔族战场之上，可是诛杀过不少魔族！不过，王灿公子的师弟师妹已非一般人，这阵法虽然能够困住他们，但要在短时间里将他们斩杀，是不可能的。”林绾儿说道。
　　“既然如此，那你前去，让那峰脉之上的林旭把阵法收了吧！”王灿说道。
　　“嗯，我这就前往！”林绾儿朝王灿点了点头，说道。
　　此时，峰脉上方，一行魁斗剑宗的林家子弟，一个个春风得意。
　　这群魁斗剑宗的子弟，为首之人，正是魁斗剑宗的骄子林旭。
　　“林旭师兄，真是厉害！”
　　“林旭师兄，不愧是我们魁斗剑宗的骄子。”
　　“林旭师兄，这万星陨落大剑阵，已登峰造极，这些人真是一群无知之辈，居然敢冒然来我翱龙峰，简直就是找死。”
　　“林旭师兄，我看他们过不了多久，都得死翘翘。”
　　“.......”
　　“呵呵，这一群大傻帽，真是傻得可以，也不问问这翱龙峰是什么地方，就敢冒然擅闯，还打伤我们林家子弟，真是嫌命不够长了。”林旭十分傲娇的说道。
　　“林旭师兄，我总觉得有些不对。”林旭身边的一个小跟班林放说道。
　　“有什么不对的？”林旭问道。
　　“这些人，一个个都拥有剑意，甚是奇怪，我可从未见过剑意者扎堆出现。”林放说道。
　　“确实有些奇怪，这些家伙，每一个都拥有剑意，不然，他们一个个早死了，也不至于在我的剑阵之下坚持到现在。”林旭眉头皱起，只觉一阵不可思议。
　　不过，林旭为人执拗，做什么事情，从不会轻易改变原则。
　　此时，虽然见得被他镇压的人有些奇怪，但也依然坚持自己的做法，他势要将这些被镇压的人彻底诛杀。

第137章 林旭，你可知道你犯了一个大错
　　大阵之中，王灿的八位师弟师妹，正强力抵挡着剑阵对自身的冲击。
　　虽说没办法破阵，但他们坚持一两个时辰，没什么问题。
　　所以，他们也没有担心什么。
　　在他们看来，梁乘风去找大师兄了，他们相信，只要大师兄到来，什么大阵都得给破了。
　　到时候，他们便要把这翱龙峰上的人狠狠的揍一遍。
　　“这家伙，居然用大阵困住我们，若等我出去了，我定要好好教训那家伙！”叶千舞愤愤不平的大吼道。
　　“千舞，我真不想说你，若非你强行闯峰脉，也不至于发生这样的事情。”孟狂澜说道。
　　“这怎么能怪我，大师兄已经和魁斗剑宗达成了交易，这一万三千峰脉就是我们的，我们自己的地方自己都不能去，那是什么道理！”叶千舞说道。
　　“可也不能和魁斗剑宗的人发生冲突吧！再说了，大师兄和魁斗剑宗的交易，不是还没有完全达成吗？”孟狂澜说道。
　　“可魁斗宗主不是说了，我们现在便可搬迁过来啊！”叶千舞说道。
　　“大家不用吵了，还是等大师兄来吧！”金枕戈在一侧说道。
　　“.......”
　　此时，天空上方。
　　林绾儿已然御剑飞来，即刻与那林旭形成了对峙之势。
　　“林旭，你可知道你犯了一个大错！”林绾儿见得林旭，便是劈头盖脸的大喝道。
　　“大错？林绾儿，你是在逗我吗？”林旭不以为是的说道。
　　“你可知道，眼下的八人，是什么人？”林绾儿大喊道。
　　“我管他们什么人呢？擅闯我翱龙峰，还打伤我们林家诸多子弟，就是罪大恶极，现在，所有人都得死！”林旭大喊道。
　　“林旭，现在，我便告诉你，现在，我们魁斗剑宗饱受魔族袭击之苦，他们一行人来我魁斗剑宗，可是我魁斗剑宗的救星，我奉劝你，快点把人给我放了，否则，后果很严重。”林绾儿大吼道。
　　“林绾儿，我发现你这人越来越喜欢编故事了，什么叫我魁斗剑宗的救星，我承认，这八人，每一个人都拥有剑意，但他们这实力，连我的万星陨落大剑阵都破不了，他们还如何成为我们魁斗剑宗的救星。”林旭笑道。
　　“他们八人确实破不了这剑阵，但他们的大师兄能够，我劝你还是把大阵收了，否则，后果不是你能够承受得起的。”林绾儿大喊道。
　　“林绾儿，你骗三岁小孩呐！我林旭从小在魁斗剑宗长大，可是魁斗剑宗数一数二的骄子，可从未把任何人放在眼中，若这些家伙的大师兄，真如你说的那么厉害，那就前来破我的大阵，不行，那就滚一边去。”林旭不以为是的说道。
　　“林旭，你别不是好歹，等下如果他们的大师兄破了大阵，你又当如何？”林绾儿质问道。
　　“可笑，我这万星陨落大剑阵连魔族之人都破除不了，谁能破得了，你在逗我吗？他们的大师兄，若是破了我这万星陨落大剑阵，那我林旭就跪下来向他磕头认错！”林旭大喊道。
　　“这可是你自己说的，磕头认错！”林绾儿说道。
　　在林绾儿看来，林旭在宗门实在是太嚣张了，是该有个人出来收拾收拾他了，现在正好找着了一个机会。
　　这时，王灿已然飞身来到了林绾儿的身侧。
　　“呵呵，看来，绾儿姑娘这宗主女儿的面子还不够大啊！”王灿说道。
　　“那有什么办法，咱们这剑修世界，实力说话，这林旭在宗门之中，是个极具实力之人，人人都得给他面子。”林绾儿说道。
　　“他刚才说什么了？”王灿问道。
　　“他说，你若能够破了他的大阵，他便跪下来给你磕头认错！”林绾儿说道。
　　“若我破了这大阵，他不会真的跪下来磕头认错吧！”王灿问道。
　　“这我就不知道了！”林绾儿说道。
　　旋即，王灿也自朝那林旭望去，林旭的双目也自是朝着王灿望来。
　　“这位朋友，我劝你还是放了我师弟师妹吧！否则，我王灿出手，破了你这大阵，让你跪下来向我磕头认错就不好了。”王灿双目凝视着林旭，说道。
　　“哼，你就是这八个不知天高地之人的大师兄？”林旭质问道。
　　“我就是他们八人的大师兄！”王灿朝林旭点了点头，说道。
　　“哼，那好，我今日也把话给你说清楚了，你这八个师弟师妹，实在是太目中无人了，擅闯我翱龙峰不说，还打伤我林家不少子弟，现在，他们必须得为他们的所做所为付出代价，这代价便是一个死字！当然，如果你真能破了我这大阵，那我林旭便跪下来给你磕头认错！”林旭大声喊道。
　　“是吗？那我可真是期待了，这魁斗剑宗的骄子，是如何来给我磕头认错的。”王灿说道。
　　王灿双目扫视了一眼前方的大阵，感知了一下大阵的力道，只是摇了摇头。
　　在王灿看来，绝大部分天字剑意，都能够将这大阵给破了。
　　只是使出什么剑意来破这阵法比较好呢？
　　王灿心念自己还是低调一些比较好。
　　毕竟，自己来到魁斗剑宗的地界，是来做客的。
　　王灿又是一想，这万星陨落大剑阵，属于一道星斗剑阵。
　　在三千剑意之中，便有诸多关于星辰的剑意，其中一道天字剑意，名为陨天剑意，又称作是星陨剑意。
　　这万星陨落大剑阵，便是曾经的修行者，通过星陨剑意而创造出来的剑阵。
　　王灿只需要运转陨天剑意，便可直接干扰这道剑阵，并且控制这道剑阵，从而收取了这座剑阵。
　　想了想，王灿已然手一动，一道剑意已然席卷而出。
　　这正是恐怖的陨天剑意。
　　一般而言，陨天剑意施展出来，能够引动天降流星一般的恐怖画面。
　　不过，王灿的这一道剑意，施展开来，十分的轻，只是一丝淡淡的陨天剑意。
　　这一丝陨天剑意，并没有任何杀伤力，也不会引动天降流星的恐怖画面。
　　然而，仅仅是这一丝陨天剑意，便可干扰这道万星陨落大剑阵，并且转而掌控这座万星陨落大剑阵，并最终收取这座万星陨落大剑阵。
　　“呵呵，这座大阵不错，借我玩玩！”王灿说道。
　　王灿说出这话的时候，林旭顿然间有些懵了。
　　林旭发现，这座大阵突然间有些不受他控制了。
　　“怎么可能，怎么可能？我居然无法控制这万星陨落大剑阵了？”
　　林旭一阵茫然之间，却发现王灿已经手一动，不仅将大阵掌控了，还将万千星陨剑器收入了纳戒之中。
　　王灿这一举动，也自引得四方之人一阵震惊。
　　所有人，似乎都没有看清楚王灿的出手，王灿便将这座大阵给收了。

第138章 天之骄子，一剑击溃
　　乌青菱等众骄女见得王灿这般作为，也都一阵摇头。
　　“我还以为王灿师兄会使出什么杀招，来震撼四方呐！”乌青菱说道。
　　“没想到，王灿师兄居然会使出这样低调的手段！”万雪芙说道。
　　“这到底怎么回事啊！我可没有看明白！”杨雨婷一阵晕头转向，可不知道王灿怎么就把对方操控的剑阵给收了。
　　“这万星陨落大剑阵，乃是由陨天剑意转化而来，王灿师兄只需操控一丝陨天剑意，便可用剑意入侵剑阵，从而夺取剑阵，这也是剑意的一种巧妙用法！雨婷，你掌控鱼龙剑意，如果有人操控龙门剑阵来对付你，你也可以用鱼龙剑意入侵剑阵，从而夺取剑阵。”万雪芙说道。
　　“这个我怎么不知道，看来，我对剑意的了解还不够啊！”杨雨婷一阵晕眩。
　　“........”
　　万雪芙等人虽说看出了王灿的手段，其他在场的人却是一脸懵逼。
　　尤其是四方观望之人，更不知道发生了什么。
　　“这究竟是什么人啊！他不是破阵，而是收了阵法！”
　　“这人真不知道是什么来头，居然这般诡异！”
　　“我看这人定是耍了什么手段，才收了林旭公子的大阵，若真要交手，他也未必是林旭公子的对手。”
　　“哼，只怕接下来有好戏看了！你们说，林旭公子会跪下来给那家伙磕头认错吗？”
　　“.......”
　　四方观望之人，很是想知道林旭的做法。
　　在他们看来，林旭公子之前会说出那般承诺，只因林旭公子对自己的大阵有着太过绝对自信。
　　林旭公子乃是魁斗剑宗的天之骄子，是不可能给人跪下磕头认错的。
　　所以，四方人之人很是期待接下来会发生什么。
　　这时，王灿已然望向了他的师弟师妹，众师弟师妹也都已经安然无恙。
　　“大师兄，你怎么才来啊！我还以为你不来了呢！”叶千舞来到王灿身侧，撒娇道。
　　“大师兄，没想到我们会遇到这样的事情！”孟狂澜咬牙道。
　　“呵呵，大家没事就好！”王灿说道。
　　“大师兄，你一定要好好教训那个家伙。”叶千舞说道。
　　“千舞，你能不能老实一点，我们和魁斗剑宗终究是友好关系，若引发了太多的矛盾可不好。”王灿看着叶千舞，说道。
　　“可是那家伙着实是太可恨了。”叶千舞说道。
　　“好了，好了，你们也累了，先歇着吧！”王灿说道。
　　这时，王灿飞纵而起，已然朝着那林旭的方向飞掠而去。
　　林旭一脸懵逼，还不知道他的剑阵怎么就被王灿给收了。
　　林旭感觉到不妙，但也没有离开的意思，而是朝着身边的小跟班林放说道：“快去叫爷爷，说有人要杀我！”
　　“林旭师兄，这样好吗？我总觉得这些人非同一般啊！”小跟班林放说道。
　　“叫你去，你就去，哪里那么多废话，我林家人的尊严是绝对不能被侮辱的。”林旭说道。
　　俨然，林旭并不打算依照自己的承诺，给王灿跪下磕头认错。
　　这时，王灿已然便落到了林旭的面前。
　　“我听绾儿说了，林旭公子掌控三层魁星剑意，乃是魁斗剑宗林家的骄子，是魁斗剑宗众师弟师妹仰慕的大英雄，你说的话，应该不会不算数吧！”王灿双目凝视着林旭公子，说道。
　　林旭闻言，内心也是一阵纠结，作为魁斗剑宗的骄子，怎么可能给人下跪磕头。
　　“想要我给你下跪磕头，除非你打赢我！”林旭怒吼一声，便是运转剑意，御动剑器，大有和王灿交战之意。
　　林旭和王灿的修为，都是剑婴境九重，可以说在修为上旗鼓相当。
　　这般情形，犹如巅峰对决一般。
　　一时之间，也震惊到了四方之人。
　　“林旭公子，可是咱们魁斗剑宗的骄子，他可是掌控三层魁星剑意的人！”
　　“据说，他的魁斗剑诀，已臻化境，用魁星剑意来催动，更是威势无穷。”
　　“没错，林旭公子掌控的魁斗剑诀，已经领悟出了最巅峰的一式，魁星斗转！”
　　“咱们魁斗剑诀的巅峰一式，那是需要剑意来催动的，据说施展开来，拥有越境界挑战的能力。”
　　“这魁星斗转，可是魁斗剑诀的精髓！”
　　“林旭公子，如此强势的招式，不知这家伙怎么接招！”
　　“.......”
　　王灿和林旭对峙，林旭已然御动剑气来袭。
　　林旭自是认为，自己掌控了魁斗剑诀精妙，又有剑意加持，纵然与王灿交战，也能够轻易击败王灿。
　　只当林旭御动剑诀，朝着王灿袭杀而来时，王灿只是轻轻的挥了一剑。
　　这一剑饱含着一道极具智慧的剑意。
　　此剑意，名为了然剑意。
　　了然剑意，为九十九道然字剑意之一，在然字剑意之中，仅次于排名第一的浩然剑意。
　　了然剑意拥有洞悉一切剑招破绽的能力。
　　所以，对付这林旭，王灿只需轻轻挥动了然剑意，剑意便会直接攻击林旭剑招的弱点所在。
　　林旭本想以三层魁星剑意，来催动魁斗剑诀的杀招，来与王灿交战，
　　但林旭错了，他的招式虽说精妙，但根本就应对不了王灿的招式。
　　因为他的招式在剑意的催动下，纵然完美，却也存在破绽。
　　只要有破绽，就会被了然剑意洞察，从而被一击击溃。
　　即刻之间，了然剑意，挥动而出，已然越过了林旭的招式，朝着林旭的破绽冲击而来。
　　“轰！”
　　剑气直接轰击在了林旭的身上。
　　林旭整个人，当即便被冲飞了出去。
　　见得这般情形，王灿只是摇了摇头。
　　“看来，魁斗剑宗的天之骄子，不过如此，连我一剑都接不了！”
　　“现在，你败了，是不是该下跪磕头了！”
　　王灿双目凝视着林旭，质问道。
　　林旭跌落在地，一阵咬牙切齿，很不甘心，他想站起来，继续发动攻势，却发现自己怎么也站不起来。
　　“可恶！”
　　林旭一阵阵怒吼，他也不知道为何，自己莫名其妙就被王灿击败了，只觉得王灿的出手很是诡异，一招出手，便莫名其妙就攻破了他的破绽。
　　“下跪认错吧！”王灿笑道。
　　“绝不可能，我林旭这辈子也不可能给别人下跪，除非你杀了我！”林旭叫嚣道。
　　“呵呵，没想到这偌大剑宗的天赋骄子，原来是不守信用之人啊！”王灿大笑道。
　　一时之间，所有人也都把王灿这话听在了耳中，开始交头接耳。
　　林旭闻言，悲愤交加，却又什么都做不了。
　　林旭已然受了重创，根本就没办法再战了。

第139章 夺剑，王级剑器
　　王灿这番出手，也自看得四方之人一阵懵逼。
　　尤其是那些观望的魁斗剑宗子弟，都没有看清楚王灿的出招，那林旭就已经败了。
　　“那家伙究竟是什么人啊！怎么这般轻轻一剑挥出，就将林旭击败了！”
　　“那家伙出手太让人看不明白了，他不仅收了那大剑阵，还一剑击溃了天之骄子林旭。”
　　“太诡异了，太诡异了，这世上怎么有这样的人啊！”
　　“那家伙的众师妹，一个个拥有剑意就很诡异了，这家伙更是诡异。”
　　“这些人究竟是来自哪里啊！”
　　“........”
　　四方之人议论了起来，也对王灿等人好奇了起来。
　　王灿一行人来自五蕴海域，众人自是不会知道王灿等人的出处。
　　那林旭因为自身的傲气，自不会履行自己的承诺，给王灿下跪道歉。
　　当然，王灿也不能强行让那林旭如何，毕竟击溃了他，已经是对林旭最大的打击了。
　　这时，两道人影，从天外飞来。
　　那两道人影，是两个白发苍苍的老头。
　　其中一人，正是林沃，林旭的爷爷。
　　林旭的爷爷林沃，是个极其护短的人。
　　林旭见得自己的爷爷到来，心念自己找到了靠山，便是大喊道：“爷爷救我，有人要杀我！”
　　王灿闻言，觉得有些好笑，也觉得有些懵，没想到林旭会来这一招。
　　林沃是魁斗剑宗的太上长老，手中掌控着魁斗剑宗的至宝魁星耀虚剑！
　　在剑修世界，强大的剑器，能够弥补修为上的不足，剑器足够强，可越境界斩人。
　　一般而言，剑器分为九级。
　　依次为凡级，玄级，地级，天级，君级，王级，皇级，帝级，至尊。
　　在五蕴海域那种地方，剑器一般不过地级。
　　所以，一般而言，没人能够依靠剑器称雄。
　　林沃掌控的那柄剑器魁星耀虚剑，乃是王品剑器。
　　执此件器，释放出的威力，堪比剑魂境的强者。
　　此时，林沃到来，很是傲气。
　　见得自己的孙儿求救，也自有了些许愤怒。
　　“可恶的贼子，你居然敢欺辱我孙儿！”林沃怒吼道。
　　“我可没有欺辱你孙儿，是你孙儿欺辱我们才对！”王灿说道。
　　“你将我孙儿打伤在地，这又如何说？”林沃怒了。
　　这时，林绾儿又是站了出来。
　　“林沃长老，王灿公子是我魁斗剑宗的贵宾，不可得罪！还望林沃族老见谅。”林绾儿说道。
　　“哼，什么贵宾，来我魁斗剑宗做客，就是这种态度，不仅打伤了我孙儿，还打伤了我们这里这么多人。”林沃怒吼道。
　　“林沃长老，误会都是可以解决的嘛！”林绾儿说道。
　　“哼，没什么好解决的，今日，此子，只有吃我一剑，方可解我心头之恨！”林沃大吼道。
　　林沃说话间，已然拿出了魁星耀虚剑！
　　在这之前，王灿也自是听林绾儿说起过这魁星耀虚剑。
　　据说，这一柄魁星耀虚剑，乃是魁斗剑宗的先祖，根据魁星剑意打造的一柄剑器。
　　在风暴联盟三大剑宗称霸盛东瀚海的时候，魁斗剑宗能够与那三大剑宗争锋相对而不落下风，这魁星耀虚剑可是立了大功。
　　正是因为这魁星耀虚剑，震慑住了三位剑魂境的强者。
　　如今，林沃拿出这魁星耀虚剑，大有给他孙儿报仇的想法。
　　至于王灿的身份，他可不会去管。
　　王灿看着魁星耀虚剑，淡淡一笑。
　　王灿很是清楚，剑意可收阵，也可收对方的剑器。
　　这魁星耀虚剑，乃是根据魁星剑意打造而成，那王灿便可利用魁星剑意将此剑给收了。
　　所以，面对林沃，王灿并没有什么好担心的。
　　“呵呵，你就是掌控魁星耀虚剑的林沃长老，真是失敬失敬！”王灿笑道。
　　“小子，我可不吃你这一套，你现在想给我孙儿道歉也没用了，唯有吃我一剑，方能解我心头之恨。”林沃说道。
　　“林沃长老，你生那么大的气做什么！”王灿笑道。
　　“你到底想做什么？”林沃怒吼道。
　　“呵呵，在这之前，我听绾儿说，你们魁斗剑宗有一柄王品剑器，我特想瞧一瞧，没想到林沃长老就是这柄王品剑器的掌控者！”王灿笑道。
　　“哼，你想瞧瞧，那我就让你好生瞧一瞧！”林沃怒吼道。
　　只在林沃一念之间，林沃的魁星耀虚剑，已然强力挥动。
　　林沃的魁星耀虚剑，每每出手，都是要斩人的。
　　在场的所有人，也都惊住了，尤其是魁斗剑宗的子弟。
　　“林沃长老的魁星耀虚剑，几乎每每出手，都要死人，这家伙死定了！”
　　“林沃长老这魁星耀虚剑可是我魁斗剑宗的至宝！”
　　“那家伙就是找死！”
　　“那家伙诡异的很，或许在魁星耀虚剑下，他还不一定会死！”
　　“.......”
　　后方，林绾儿并没有任何担心，王灿的众师弟师妹也没有太多的担心。
　　因为他们都知道，王灿如此从容，肯定是有应对方法。
　　林绾儿更是知道，三千剑意中含有魁星剑意，王灿掌控的九层魁星剑意，可以入侵那魁星耀虚剑的剑体，从而掌控那柄魁星耀虚剑，夺取剑器。
　　这和王灿利用九层陨天剑意夺取万星陨落大阵一样。
　　这时，林沃剑器来袭，王灿只是朝着林沃淡淡一笑。
　　林沃一声怒吼，剑气已然向王灿咆哮而至。
　　汹涌澎湃的剑气，可见林沃之愤怒。
　　王灿可没有去管林沃的攻势，只是轻手一挥。
　　王灿的一道剑意，已然席卷而出，朝着林沃手中的魁星耀虚剑飞纵而去。
　　很快，王灿的这道剑意，便是落入了林沃的魁星耀虚剑之中。
　　这时，王灿念力一动，林沃手中的剑器，已然不受控制。
　　“怎么回事？我的剑器为何不受控制了。”林沃一阵大吼。
　　很快，这柄魁星耀虚剑，竟是从林沃的手中挣脱而出，朝着王灿所在的方向飞纵而去，最终落到了王灿的手上。
　　一时之间，王灿手握魁星耀虚剑，一阵观察，点了点头，说道：“好剑！不愧是王品剑器！”
　　林沃见得自己刚出手，就被王灿夺了剑器，也是一阵懵逼。
　　但林沃也很快反应了过来。
　　林沃知道，想要夺取他手中的剑器，唯有一种可能，那就是王灿掌控了九层魁星剑意。
　　想及这些，林沃一阵大惊，却又有些不愿相信。
　　毕竟，魁星剑意到达九层，那可不是一般人能够做到的。
　　但除了这个解释，也没有别的解释了。

第140章 这剑，借我小师妹玩几天
　　四方之人更是震惊无比。
　　本来所有人都认为，林沃一剑之下，王灿必死无疑。
　　不成料想，林沃一剑之下，剑器竟是脱手而出，最终落到了王灿的手上。
　　所有人，也都一阵晕眩。
　　“那家伙究竟是使了什么妖法，他收了万星陨落大剑阵，又一件轰飞林旭公子，现在，还收取了林沃长老的魁星耀虚剑！”
　　“那可是魁星耀虚剑啊！我们魁斗剑宗的镇宗至宝！”
　　“若魁斗剑宗这么容易就被人收走，那我们魁斗剑宗可就危险了啊！”
　　“这家伙究竟是什么人啊！怎么这么诡异！”
　　“林沃长老刚刚出关几天，他可是准备拿着魁星耀虚剑，前往战场斩杀青瘴魔族的啊！”
　　“如今，魁星耀虚剑就这般被人给收了，这可如何是好啊！”
　　“咱们魁斗剑宗面对青瘴魔族，可是节节败退，现在就等着林沃长老来救场了。”
　　“没了魁星耀虚剑的林沃长老，实力只怕和一般剑婴境强者一样，这还如何去救场？”
　　“........”
　　对于王灿的一系列举动，所有人都很懵逼，很想知道王灿是个什么人。
　　这个时候，从懵逼中稍稍恍然的林沃，也是一阵欲哭无泪。
　　一直以来，林沃作为魁斗剑宗的太上长老，这柄魁星耀虚剑，是他的骄傲，是他身份的象征。
　　如今，这魁星耀虚剑却被王灿给夺走了，这等同于，他的骄傲一下子被王灿给彻底的剥夺了。
　　“你......你居然夺取了我的魁星耀虚剑，你把剑还我！”林沃咬牙说道。
　　“呵呵，我对剑器其实也没有太大的兴趣，我只是好奇，想看看！”王灿说道。
　　“大师兄，你没兴趣，要不把这柄剑，给我玩几天，据说，这种王品剑器，威力超凶的，使用者堪比剑魂境的强者。”叶千舞在后方叫喊道。
　　“你这鬼丫头，就你这剑胎境修为，你还想玩这魁星耀虚剑，不过，既然你想玩，那给你玩玩！”王灿说话间，当即便将剑扔给了他的小师妹。
　　叶千舞接过剑器，一阵嬉笑。
　　“果然是好剑！”叶千舞大笑道。
　　叶千舞拿着剑，当着众人的面，朝着四方一阵劈砍。
　　砍石头，石头碎裂。
　　砍树木，树木轰倒。
　　这剑器当真是锋利无匹。
　　这魁星耀虚剑可是魁斗剑宗的至宝，代表着魁斗剑宗的尊严。
　　然而，现在，叶千舞竟是拿着这柄剑，在这里砍石头，这无疑就是对魁斗剑宗的羞辱。
　　四方之人见得这般情形，可是一阵咬牙切齿，心痛不已。
　　林沃更是气得吐血。
　　“这魁星耀虚剑，可是我魁斗剑宗的至宝，那不是玩具，那不是玩具啊！”林沃痛心疾首的大喊道。
　　“林沃长老，这剑借我小师妹玩几天，等小师妹玩倦了便还给你！”王灿说道。
　　林沃见得这般情形，一点办法也没有。
　　林沃的修为也只是剑婴境九重，和王灿修为相当。
　　但刚才，王灿用九层魁星剑意夺了他的剑器，这让林沃感知道，他不会是王灿的对手。
　　所以，林沃虽为魁斗剑宗的太上长老，也一点办法也没有。
　　这时，与林沃一起前来的那位白发老头，在林绾儿的引领下，御剑而来。
　　这位白发老头，也是魁斗剑宗的一位太上长老，名叫林霄，人称林霄长老。
　　俨然，眼下的局面很难收场了。
　　林沃作为魁斗剑宗的太上长老，需要一个台阶下。
　　所以，此时需要一个德高望重之人作为和事佬。
　　林绾儿将王灿等人前来的事情，给林霄长老说明了。
　　林霄长老也开始明白这事情的严重性，当下便随着林绾儿一起过来了。
　　“王灿公子，乃是宗主专门请来助我魁斗剑宗横扫青瘴魔族的绝世高人，王灿公子一出手，那青瘴魔族必将彻底覆灭，所以，林旭公子，林沃长老，你们真的是得罪贵人了。”林霄长老走来，大声说道，他这话的意思很简单，就是抬高王灿的身份，让众人知道王灿身份尊贵，不可得罪。
　　“我呸，我才不信他有这个能耐扫灭青瘴魔族！”林旭公子说道。
　　“老夫也不信，那青瘴魔族对我魁斗剑宗的攻势极其凶猛，老夫也是刚刚出关，准备前往青瘴魔族战场，连老夫都没有把握应对青瘴魔族，他一个毛头小子，何德何能！”林沃大声叫嚣道。
　　见得林沃爷孙的臭脾气，王灿也只是摇了摇头。
　　“要不，我们打个赌，我若能够退却青瘴魔族，你们这柄王级剑器，就送给我小师妹，你看如何？”王灿笑道。
　　“王灿哥哥，你不能这样！”林绾儿站出来说道。
　　“王灿公子，这魁星耀虚剑，乃是我魁斗剑宗的镇宗至宝，代表的是我魁斗剑宗的威严和荣耀，可不能当儿戏拿来打赌。”林霄长老也自走过来说道。
　　“那你们说个好法子吧！这爷孙两，太不识趣了，他们若是愿意道歉，我倒是可以饶恕他们。”王灿说道。
　　“王灿公子，我和绾儿都相信你的能力，只是这林沃长老和林旭公子都是性情执拗之人，还望你大人有大量，就不要和他们计较了。”林霄长老说道。
　　“没关系，我气量大的很，只需这魁星耀虚剑让我小师妹玩几天便可。”王灿说道。
　　“王灿哥哥，你收了这魁星耀虚剑，是你的本事，我自是没话可说，即便是我父亲在这里，也无话可说，只是希望你，能够遵守承诺，咱们之间的交易不变，也希望到时候你能前往我们宗门的战场去诛灭魔族。”林绾儿说道。
　　“放心吧！我王灿承诺过的事情，自会去履行承诺，只是，从今以后，这龙渊灵脉便属于我撼日剑宗了，这翱龙峰，也理应属于我们翱龙峰，所以，希望你们能够早点搬离这里。”王灿说道。
　　“王灿哥哥放心，我会给他们说的！”林绾儿说道。
　　“好了，这事情就这样吧！”王灿点了点头，又是说道：“咱们再在这里逛逛，等把这龙渊大陆了解够了，我就前往魁斗海域，帮你们解决了那青瘴魔族的问题。”
　　“嗯，王灿哥哥，请吧！”林绾儿很是客气的说道。
　　王灿和林绾儿一阵言语，一行众人便是离开了翱龙峰的所在，叶千舞拿着魁斗剑宗的镇宗至宝，喜不自胜，大有想将其占为己有的想法。

第141章 龙渊灵脉的大灾劫
　　看着王灿等人的离开，一众观望的魁斗剑宗子弟，一个个也都晕眩了。
　　“这究竟是什么人啊？”
　　“林霄长老居然说他是来拯救咱们魁斗剑宗之人。”
　　“此人一出手便可制住咱们的第一骄子和太上长老，收了万星陨落大阵，又收了魁星耀虚剑，此人非同一般啊！”
　　“此人出手如此诡异，确实非同常人！”
　　“.......”
　　一时之间，魁斗剑宗来了奇人之事，不胫而走。
　　此时，最懵逼的人莫过于林沃和林旭这对爷孙了。
　　林旭被王灿收走了万星陨落大剑阵，一阵悲愤交加。
　　林沃则被王灿收走了魁星耀虚剑，那魁星耀虚剑，可是魁斗剑宗的镇宗至宝，代表着整个魁斗剑宗。
　　“这疯子究竟是什么人，怎么如此诡异？”林沃长老一阵大喊道。
　　一直以来，他的魁星耀虚剑从未脱手过。
　　可如今却被人收走了，这可是他林沃此时最大的耻辱。
　　可即便受辱，他也做不了什么。
　　“林沃兄，你冷静一下！”林霄长老走了过来，说道。
　　林霄和林沃交情至深，林霄对他的这个老朋友也是十分了解，见得这般情形，也自是来安慰一下他。
　　“我如何冷静，那疯子可是夺走了我的魁星耀虚剑啊！我曾执掌魁星耀虚剑，为我魁斗剑宗打过多少胜战，夺取过多少荣耀，可如今，我的魁星耀虚剑居然被那疯子夺走了，这可是我林沃此生最大的耻辱！”
　　林沃哭爹喊娘一般的咆哮着。
　　“林沃兄，你听我说！绾儿都跟我说了，那王灿公子，非同一般，据说，前些时日，在金竺大陆，金竺剑宗岌岌可危，有倾覆的危险，就是因为他的出现，只在两日之间，便带领金竺剑宗横扫了金竺大陆之上的碧蟾魔族，将碧蟾魔族彻底覆灭了。”林霄劝说道。
　　“你说什么，两日之间，便将碧蟾魔族给灭了，现在金竺大陆之上没有碧蟾魔族了？”林沃一阵惊道。
　　“爷爷，这事情我听说了，传闻金竺大陆在前些时日，来了一个奇人，帮助金竺剑宗轻而易举便解决了魔族！只是那奇人，怎么可能是那家伙？”林旭眉头紧皱，说道。
　　“可不只是这些，传闻王灿公子前往金竺大陆，只是为了猎杀六级魔兽炼丹，他可是要炼制剑魂丹，将来是要步入剑魂境的，现在，宗主已将这龙渊灵脉当做筹码，要与王灿公子交换两颗剑魂丹！”林霄长老说道。
　　林霄长老这么一说，林沃和林旭二人更是傻了。
　　“你说什么，宗主拿龙渊灵脉与他交换两颗剑魂丹？”林沃实在是难以置信。
　　“没错，现在，宗主还希望王灿公子来帮我们解决青瘴魔族的问题！”林霄长老说道。
　　“他真的要去魔族战场清缴青瘴魔族？”林沃问道。
　　“当然，到时候，你们爷孙大可前去瞧瞧。”林霄说道。
　　林霄长老一阵劝说和安抚，林沃和林旭这对爷孙，这才稍稍安静了下来，爷孙二人虽然表面上不愿承认，但内心却很诚实，二人也都表示，他们是真的遇上硬茬了。
　　王灿等人继续在龙渊灵脉中一阵飞行。
　　叶千舞跟在王灿的身后，手握魁星耀虚剑，大有炫耀一番的意思。
　　虽说这龙渊灵脉之中，大部分弟子去了魔族战场，但剩下的弟子也不少。
　　叶千舞拿着这柄魁星耀虚剑一阵挥舞，四方之人也都认出了这柄魁星耀虚剑。
　　于是乎，整个地方龙渊灵脉之地，又是一阵议论纷纷。
　　“那可是我们宗门的镇宗至宝啊！如今却被人当成了玩具，这可真是耻辱！”
　　“那林绾儿可是宗主的女儿，也不管管这事情！”
　　“真是想不到，林沃长老，德高望重，掌控魁星耀虚剑，居然会这般轻易的落败。”
　　“如今，前方战场告急，青瘴魔族凶猛，据说马上登陆魁斗大陆了，魁斗大陆已是危机四伏。”
　　“如今连魁星耀虚剑都被人夺走了，我魁斗剑宗可是有覆灭的危险啊！”
　　“........”
　　王灿等人一阵飞行。
　　“大师兄，我听得四方之人的交谈，他们好像对我们夺了魁星耀虚剑，很是不满意啊！”叶千舞说道。
　　“咱们又不是真要他们的魁星耀虚剑，咱们只是拿着剑玩玩而已，你无需理会他们。”王灿说道。
　　“千舞，你拿着魁星耀虚剑玩几天也没什么关系，那林沃和林旭太骄傲了，如今，也正好以此机会来挫挫他们的锐气。”林绾儿说道。
　　“绾儿姐姐，真是大度！”叶千舞笑道。
　　王灿等人在龙渊灵脉一阵观望。
　　对于这龙渊灵脉，王灿很是满意。
　　乌娴杨崇也很是满意。
　　众师弟师妹也都十分满意，所以，大家也都有着马上要搬迁过来的意思。
　　林绾儿也自是同意两宗搬迁之事，并打算让这里的魁斗剑宗子弟撤离龙渊灵脉。
　　此时，众人一阵观望，也将整个龙渊灵脉看得差不多了。
　　正待这时，灵脉之中，竟是响起了鼓声，而且鼓声连续不断。
　　这鼓声的节奏，似乎在营造一种十分紧张的氛围。
　　“这鼓声是龙渊灵脉用的一种危劫警鼓，只有发生了什么大灾劫，才会敲出这样的鼓声！”林绾儿说道。
　　“你们魁斗剑宗，真正存在危劫的，不是魁斗大陆吗？这龙渊灵脉之地，能发生什么大灾劫？”王灿问道。
　　“那也不是，这龙渊灵脉之地，也是个强者辈出之地，龙渊灵脉之地，除了龙渊灵脉，还存在着不少小型的五级灵脉，其中，便有十八个强势剑宗。”林绾儿说道。
　　“你该不会说，是那十八个剑宗前来攻打龙渊灵脉了吧！”王灿有些懵，不由得问道。
　　在这之前，林绾儿也说过，这龙渊灵脉之上，存在着十八个剑宗，并称十八剑宗。
　　这十八剑宗一直受制于魁斗剑宗，但十八剑宗一直都只是表面上屈服于魁斗剑宗的威严，一直都有造反的念头。
　　王灿又是转念一想，如今魁斗大陆遭遇魔族危劫，魁斗剑宗在龙渊灵脉的子弟不过万人，这可给了这十八剑宗造反的机会。
　　所以，那十八剑宗造反的可能性极大。
　　“这个我不清楚，得去看看情况才行！”林绾儿说道。
　　这时，林绾儿引着众人，很快便来到了龙渊灵脉的入口之地。

第142章 十八剑主的叫嚣
　　王灿朝着前方望去，只见得龙渊灵脉的入口之地，旌旗招展，似乎集结了数万的剑修者。
　　“是十八剑宗！”林绾儿说道。
　　“难道这十八剑宗，真要反叛啊！”王灿问道。
　　“十八剑宗，早有谋反之意，我以前便听到传言，十八剑宗想要一起瓜分了龙渊灵脉，他们想将我魁斗剑宗从龙渊大陆踢出去，彻底掌控龙渊大陆的大权。”林绾儿说道。
　　“若是这样，这龙渊灵脉真的就是危劫在即了。”王灿说道。
　　“王灿哥哥，只怕这事情还得靠你了！你也知道，这龙渊灵脉之上，我们本来有三万子弟的，但大部分人都前往魔族战场了，同时，灵脉中的顶级强者也都离开了，所以，对方这般强大攻势，只怕我们难是他们的对手。”林绾儿说道。
　　“这般说来，对方是趁火打劫啊！”王灿说道。
　　这时，王灿也自侧目望去，只见得那林沃长老，林霄长老也在。
　　林沃和林霄二人，都是这龙渊大陆上最顶级的强者。
　　面对这样的情况，林霄长老和林沃长老自是要站出来主持局面。
　　然而，林沃面色冰冷，现在的他，只觉得自己就像是一个笑话，面对当下这种战事，他已然不想多说一句话。
　　林霄长老，则是朝着王灿和林绾儿走了过来。
　　“绾儿，十八剑宗谋反了，他们想要驱逐我们魁斗剑宗，瓜分这龙渊灵脉，本来这样的局面，林沃长老是可以主持的，但林沃长老手中的剑器却被王灿公子给夺走了，你看这事情该如何办啊？”林霄说道。
　　“呵呵，林霄长老，你不用担心，林沃长老能够凭借魁星耀虚剑掌控局势，王灿哥哥也一样能够掌控局势，纵然前方有十八个剑宗，但他们在王灿哥哥面前，什么都不是。”林绾儿说道。
　　“若是这样，那我就拭目以待了。既然如此，我先去与他们交涉一番。”林霄说道。
　　作为魁斗剑宗的太上长老，面对宗门的危劫，自是要出来站出来主持局面。
　　此时，林霄长老飞身而起，双目扫视着前方各大宗门。
　　“你们十八剑宗，真是好大胆，居然敢聚众谋反，你们可知道，你们这般行为，最终只能导致你们的覆灭！”林霄朝着众人大吼道。
　　十八剑宗的宗主和众长老子弟，也都一阵大笑。
　　十八剑宗，一共有十八位宗主。
　　传闻每一位宗主手中都掌控着一柄强势剑器。
　　所以，十八剑宗的宗主，又被称作是十八剑主。
　　此番，十八剑宗的引领者，为红鸾剑宗宗主，张夜梧。
　　红鸾剑宗为十八剑宗中最强的剑宗。
　　张夜梧手中掌控着一柄剑器，名为红鸾古剑。
　　此剑器，能够召唤来红鸾灵兽作战，凶厉至极。
　　张夜梧此时已经站了出来，与那林霄长老形成了对峙之势。
　　“林霄，你以为，你这样的话能够唬得了我们吗？”张夜梧大喊道。
　　“张夜梧，这十八剑宗之中，就属你红鸾剑宗最为强大，若没错，这一次，十八剑宗的谋反，是你一手策划的吧！”林霄长老问道。
　　“哼，我们十八剑宗，在三千年前，就存在于这龙渊大陆之上，那时候，我们本为龙渊剑宗的十八个分支，所以，这龙渊大陆，本该由我十八剑宗掌控，你魁斗剑宗，不由分说，抢占龙渊灵脉，威逼我们十八剑宗屈服，我们怎能容忍。所以，现在也该是我们收回这龙渊灵脉的时候了。”张夜梧大喊道。
　　“张夜梧，你说的都对，但这剑修世界，是个强者为尊的世界！你们有这个实力，将龙渊灵脉抢走，我魁斗剑宗自然没话说，但是，不好意思，你失算了。”林霄长老说道。
　　“我失算什么了？”张夜梧问道。
　　“不怕告诉你们，我们和一个海外的两个宗门达成了一个交易，已将这龙渊灵脉转让给了海外的两个宗门。”林霄长老说道。
　　“海外的什么宗门？”张夜梧继续问道。
　　“是来自五蕴海域的两个宗门，一个是撼天剑宗，一个是圣日剑宗！”林霄长老说道。
　　闻得撼天剑宗和圣日剑宗，张夜梧一阵懵逼，脑子一阵回想，却怎么也记不起这盛东瀚海中有这样两个剑宗。
　　其他后方众人，也是一阵懵逼，对于这两个宗门，众人也是闻所未闻。
　　“五蕴海域，不是盛东三十三海域中，最小最不起眼的那个小海域吗？”
　　“原来那两个剑宗，来自一个鸟不拉屎的地方啊！”
　　“一个鸟不拉屎的地方出来的剑宗，我看也强势不了哪里去！”
　　“........”
　　张夜梧闻得后方之人的言语，也稍许明白，林霄说的两个剑宗，不过是两个不起眼的小剑宗，根本不值一提，这也使得张夜梧有了更多的信心。
　　“林霄长老，你们将一处这么大的灵脉，转让给一个小海域的剑宗，你觉得合适吗？他们真的能够在这里存活下去？我看，我们十八剑宗每宗吐口唾沫，他们就得被淹死了吧！”张夜梧喊道。
　　“总之，你们今日对我魁斗剑宗的背叛，我真的无话可说，我不得不承认，我魁斗剑宗此时确实遭受了强大的威胁，我们的人马，也确实没办法应对你们如此多人的冲击，但我想说的是，你们想要这灵脉，我想答应，但那撼天剑宗和圣日剑宗不会答应。”林霄说道。
　　“撼天剑宗，圣日剑宗，两个鸟不拉屎之地出来的剑宗，他们能不答应什么？那样的剑宗，我张夜梧分分钟可以将其覆灭。”张夜梧吼道。
　　“既然如此，那今日，你就与那两宗的强者来对话吧！”林霄说道。
　　与张夜梧一番对话，林霄长老已然将魁斗剑宗和十八剑宗的矛盾给转移到了圣日剑宗和撼天剑宗的身上。
　　王灿见得林霄长老如此作为，也都不得不暗骂林霄是只老狐狸。
　　王灿甚至一阵念想，可能魁斗剑宗拿这龙渊灵脉与自己交易，本身就有些担心这龙渊灵脉守不住，所以，才这么做，若真是这样，王灿也不得不说，魁斗剑宗之人真是打得一手好算盘。
　　不过，这对王灿而言，并没有太大的关系。
　　至少这龙渊灵脉是整个盛东瀚海中最好的灵脉，圣日剑宗和撼天剑宗要想在此扎根，总会面领着各种威胁和风险。
　　将来，圣日剑宗和撼天剑宗，将与十八剑宗共同生活在这龙渊大陆之上，难免会有摩擦，加上十八剑宗对龙渊灵脉虎视眈眈，爆发矛盾只是迟早的事情，如今，这矛盾提前到来，那就将这矛盾彻底解决了。

第143章 又一柄王级剑器
　　林霄长老一阵言语，也自将目光望向王灿，说道：“王灿公子，只怕该你出场了。”
　　“林霄长老好算计啊！如今，我们的交易还未达成，你就把我当做挡箭牌，我说你什么好呢？”王灿摇了摇头，说道。
　　“王灿公子，这不是没办法吗？为了今后的交易顺利，你总不想看到，这十八剑宗现在就将这龙渊灵脉给占了吧！若是十八剑宗将这灵脉给占了，咱们也没办法交易啊！你说是不是？”林霄长老苦着脸说道。
　　“王灿哥哥，你刚才也答应了帮忙的，再说了，你若出手震慑了十八剑宗，今后，你们两宗也好在这里立足啊！”林绾儿也在一侧说道。
　　“既然如此，那我就勉强出手，收拾了这些家伙吧！”王灿朝林霄和林绾儿点了点头。
　　王灿又要出手了，众师弟师妹，诸位骄女，杨崇和乌娴，也都充满了期待。
　　要知道，王灿此时面临的是数万大军。
　　这样的阵仗，比起五蕴海域魔族战场的交战还要恐怖。
　　“大师兄，又要出手了，可有好戏看了。”叶千舞连连鼓掌，说道。
　　“大师兄，不知今日要使出怎样的剑意！”宋知画说道。
　　“传闻，在血湖秘境的时候，大师兄曾一连使出三十六道天字剑意，可惜我们没有见到，不知道，这一次他会不会展示那样的神威！”唐觅音说道。
　　“大师兄可不会那么做，大师兄是个低调的人，若一道剑意能够解决的事情，他可不会使用那么多剑意来劳心伤神。”韩小焰说道。
　　“还是四师姐最了解大师兄，那四师姐可知，面对这十八剑宗，大师兄会使出什么剑意吗？”秦动天问道。
　　“据我所知，这十八剑宗在三千年前，都是龙渊剑主的下属势力，这十八剑宗都是喜好驯养灵兽的剑宗，传闻，每一位剑主的手上，都有一柄灵兽古剑，这些灵兽古剑之所以强大，那是因为灵兽古剑之中拥有强大的兽灵，所以，我认为，大师兄极有可能会使用御兽剑意！”韩小焰说道。
　　“御兽剑意？”
　　“........”
　　众人一番议论。
　　一处边边角角之上。
　　林沃和林旭爷孙二人，却是一阵脸色铁青。
　　自从王灿收了林沃的魁星耀虚剑，林沃便对王灿充满了恨意。
　　如今见得王灿出手要对付十八剑宗，林沃爷孙可巴不得王灿被十八剑宗给轰杀。
　　“这小子，能够打败我，我看不过是运气而已，现在，他要面对十八剑宗，我看他怎么收场！”林沃说道。
　　“爷爷说的是，即便面对十八剑宗，爷爷也不见得能够应付得来，王灿那厮，最好是死在十八剑主的手上。”林旭说道。
　　“这家伙若是死了，我也可以将那剑器收回，以后，也没谁能够收走我的剑器了。”林沃说道。
　　“这家伙，太嚣张了，绝不会有什么好下场！”林旭咒骂道。
　　“........”
　　林沃爷孙虽然满脑子的恨意，可又不能对王灿如何。
　　现在，他们也只能暗地里咒骂王灿，又或者期待别人能够对王灿如何。
　　王灿飞身掠起，即刻之间便与那十八剑宗的首领张夜梧形成了对峙之势。
　　“你就是那来自五蕴海域的强者？”张夜梧说话间，手中已然亮起了一柄剑器。
　　这一柄剑器亮出，也自吸引住了王灿的目光。
　　只见得这柄剑器，浑身通红。
　　瞬时之间。
　　一股浓郁的剑气，便从剑器中挥洒而出。
　　在这之前，王灿便听林绾儿说过，知道这红鸾剑主张夜梧掌控者一柄红鸾古剑。
　　这柄红鸾古剑，为君级剑器。
　　不过，此时，张夜梧手中的剑器，竟是到达了王级。
　　这可让王灿有些懵了。
　　王灿心里也有了些许推测。
　　传闻，最初的时候，张夜梧手中的红鸾剑便是王级剑器，后来剑器损毁，降级成了君级剑器。
　　所以，可能是张夜梧修复了红鸾古剑，使得红鸾古剑的等级在回归到了王级剑器。
　　王灿也算是明白了，张夜梧如此嚣张，是因为手中掌控了王级剑器。
　　这个时候，四方之人也都见到了张夜梧手中的王级剑器。
　　王级剑器，有着强大的王者威严。
　　所有人见得张夜梧手中的王级剑器，也都震惊无比，尤其是魁斗剑宗的子弟。
　　众人也终于明白十八剑主为何要谋反了。
　　众魁斗剑宗的子弟，也是议论纷纷。
　　“张夜梧果然有底牌啊！”
　　“没想到，张夜梧居然将他那降级的红鸾古剑提升了等级！”
　　“张夜梧此来夺取龙渊灵脉，可以说，占据了天时地利与人和！”
　　“张夜梧那德行，只怕现在恨不得马上入驻龙渊灵脉吧！”
　　“张夜梧就是个疯子，可那王灿又何尝不是个疯子！”
　　“王灿可是收取过林沃长老的王级剑器，现在，只怕也能收取张夜梧的王级剑器吧！”
　　“那可未必，王灿能收取林沃长老的王品剑器，是因为其掌控了九层魁星剑意！要收取这王级红鸾古剑，只怕王灿还得掌控九层的御兽剑意才行。”
　　“........”
　　王灿双目凝视着张夜梧手中的王级剑器，只是淡淡一笑。
　　“你这柄剑器，通体赤红，看上去很有意思！”王灿笑道。
　　“若我用这柄剑器将你斩杀，将更会有意思！”张夜梧大吼道。
　　“我可不这么认为，我突然觉得，你应该把这柄剑给我玩玩，在这之前，魁斗剑宗的林沃长老，便将他的一柄王品剑器借给我师妹玩了。”王灿说道。
　　王灿这话一说，张夜梧一阵晕眩。
　　张夜梧自是知道，魁斗剑宗的林沃长老，掌控着魁斗剑宗的镇宗至宝魁星耀虚剑。
　　按理来说，林沃长老是不可能将宗门至宝借给别人玩的。
　　这个时候，叶千舞竟是拿着那柄魁星耀虚剑挥舞了起来，炫耀了起来。
　　“看到了吗？这就是林沃长老借给我们玩的魁星耀虚剑，你那柄剑那么好看，我也想玩玩！”叶千舞舞弄着魁星耀虚剑，朝张夜梧大喊道。
　　张夜梧见得这般情形，更是晕眩不止。
　　没想到魁星耀虚剑居然被一个不知名的小丫头摆弄着。
　　这简直就是对王级剑器的侮辱。
　　“怎么样，红鸾剑主，你若出手，我必收了你的剑器来玩玩。”王灿说道。
　　“胡说八道，你有什么能耐收我的剑器，我这可是王级剑器，至少有三千年传承，从未离开过我红鸾剑宗。”张夜梧说道。
　　“你不信，那就出手吧！”王灿淡淡的说道。
　　“既然如此，那今日，我便让你尝尝这王级剑器的威势！”张夜梧大吼道。
　　张夜梧说话间，已然飞身而起，手中长剑一动，顿然之间，一只大鸟竟是飞纵而出。

第144章 好漂亮的一只大鸟
　　见得这只大鸟，所有人都震惊了。
　　王级剑器召唤的这只大鸟，乃是一直六级红鸾灵兽。
　　这只红鸾灵兽已与红鸾古剑融为一体，也被称作是红鸾古剑的剑灵。
　　红鸾又被称作是火凤，是能够吞吐焰火的灵兽，比六级魔兽还要凶猛。
　　此时，这只大鸟出来，众人也都惊惧不已。
　　若是焰火喷射而来，真有可能将此魁斗剑宗的腹地，给彻底捣毁了。
　　“这就是王级红鸾古剑召唤出来的红鸾灵兽，这也太恐怖了！”
　　“这确实是红鸾灵兽，真是不一般啊！”
　　“这红鸾灵兽也太可怕了！”
　　“........”
　　王灿见得张夜梧召唤出来了红鸾灵兽，也自朝着张夜梧笑了笑，说道：“不错啊！好漂亮的一只大鸟！”
　　“你找死！”张夜梧大吼一声，便要御动这只红鸾灵兽对王灿展开攻势。
　　王灿只是摇了摇头。
　　见得红鸾灵兽扑腾而来，王灿已剑意挥动。
　　一道御兽剑意冲出，直中那红鸾灵兽。
　　那只红鸾灵兽像是受到了什么刺激一般，飞到王灿的面前时，却又停了下来。
　　王灿发现自己操控的九层御兽剑意，已然与红鸾灵兽建立了主仆关系，并切断了张夜梧与这只红鸾灵兽的联系。
　　张夜梧本来御动红鸾古剑，操控红鸾灵兽对王灿展开攻势，却不知为何，红鸾灵兽竟不受控制了。
　　张夜梧手握红鸾古剑，竟是一阵不知所措。
　　这个时候，王灿已然飞身而起，竟是骑乘在了那只红鸾灵兽之上，直把那只红鸾灵兽当成了坐骑。
　　王灿又是念力一动，一丝九层的御兽剑意席卷而出，朝着张夜梧的红鸾古剑飞去。
　　张夜梧手握的红鸾古剑，也自不受控制的从他的手中挣脱而出。
　　张夜梧死死的握着红鸾古剑，却怎么也没能握住红鸾古剑。
　　很快，这柄红鸾古剑，便是落到了王灿的手中。
　　王灿手握红鸾古剑，又是望向张夜梧，说道：“红鸾宗主，这柄红鸾古剑，就借我玩玩了。”
　　张夜梧见得王灿如此出手，整个人都傻了。
　　张夜梧本想御动强势剑器轰杀王灿，却没想到自己的剑器竟被王灿给夺了。
　　那召唤而出的红鸾灵兽也成了王灿的坐骑。
　　“可恶！”张夜梧大吼道。
　　“红鸾剑主，我叫王灿，今后也是这龙渊灵脉的掌控者，我是个十分守信用的人，说了借你的剑玩玩，就只是借而已，总有一天会还给你的，只是，这事情，还得看你们的表现，现在，还希望你们能够撤离这里，这龙渊灵脉以后是我撼天剑宗的腹地了，我宗将与十八剑宗成为邻居，我不是一个喜欢打打杀杀的人，所以，希望和气生财。”王灿淡淡的说道。
　　张夜梧被王灿收了剑器，甚至他召唤出来的红鸾还成了王灿的坐骑，这让张夜梧感到耻辱，也让他后方一众子弟感觉到羞辱。
　　一时之间，后方一阵人潮攒动。
　　张夜梧作为十八剑宗的领袖，备受其他宗门的推崇。
　　众宗宗主，也是张夜梧出生入死的好兄弟。
　　此时，另外十七个宗门的宗主，也都站了出来。
　　这十七个宗门，也都是掌控灵兽古剑的剑宗。
　　诸如青麟剑宗，花蛇剑宗，白狐剑宗，怒熊剑宗，玄龟剑宗等等。
　　这十七个剑宗，每一个剑宗也都有一柄君级剑器，这些剑器也都是三千年前一直流传到现在的强势剑器，并且都掌控在这些宗主的手上。
　　这些宗主也因为掌控灵兽古剑，也被称作是剑主。
　　青麟剑宗的青麟剑主傅皓手握青麟古剑，已然站了出来。
　　“小子，我劝你把红鸾古剑还回来，否则我们集结的八万人马杀出，你们这里所有人都得灰飞烟灭。”傅皓朝王灿大喊道。
　　“你可有听说过，一个顶级的强者，胜过千军万马，你们集结八万之众杀来，人数确实有些多，但绝大部分人都不过是来凑数的而已，想要用人数来吓唬我，你们当我是傻子吗？我看你们还是快点回家歇着吧！”王灿说道。
　　“小子，听你这话的意思是，你以一人之力，便可应对我们这八万之众了？”傅皓问道。
　　“我想，应该是可以的吧！不过，我王灿不喜欢杀戮，所以，我劝你们还是不要做傻事！”王灿说道。
　　“可恶的贼子，果然嚣张狂妄，那你得看我们这十七柄灵兽古剑答不答应了！”傅皓大喝一声。
　　即刻之间，傅皓一众，十七位剑主，也都摆弄着各自的灵兽古剑。
　　每一柄灵兽古剑，都是君级剑器。
　　传闻，三千年前，龙渊剑主还在的时候，这十八个剑宗都是龙渊剑宗的附属势力。
　　当时，这十八个宗门，一共有是十八柄灵兽古剑，每一柄灵兽古剑，还都是王级剑器。
　　后来，龙渊剑主被血狱老祖斩杀，追随龙渊剑主的十八剑宗也遭受了重创。
　　十八柄王级灵兽古剑，遭到荼毒，也都降级了。
　　虽说红鸾古剑恢复了王级，但其他剑器依然只是君级。
　　三千年来，没有龙渊剑主的引领，十八剑宗也一直都在走下坡路，他们也彻底丧失了对龙渊大陆的主导权。
　　龙渊大陆曾被不少其他强势剑宗入侵过。
　　大约在五百年前，魁斗剑宗强势崛起，入侵龙渊大陆，并征服了龙渊大陆，使得十八个剑宗不得不臣服。
　　然而，十八剑宗口服心不服。
　　如今，魁斗剑宗遭遇青瘴魔族的侵袭，危劫在即。
　　十八剑宗认为机会来了，这便是趁乱而起，想要重掌龙渊大陆，将入侵的魁斗剑宗赶出去。
　　他们本以为这一切将会顺顺利利，却不成料想，这半路杀出个王灿。
　　王灿收了红鸾剑主的红鸾古剑，其他剑主虽说有些担心，但也不得不为此出头，想要从王灿手中夺回红鸾古剑。
　　“诸位，我王灿来此，真的只是想与诸位和谐共处，若诸位不愿和谐共处，那我也没什么好说的了，诸位出手吧！”王灿说道。
　　王灿这话一说，那十七位剑主，一个个也都御动起手中的灵兽古剑，开始召唤灵兽。
　　王灿见得这般情形，只是淡淡一笑。
　　王灿可不想再跟他们啰嗦了。
　　王灿心念一动。
　　顿然间，十七道御兽剑意挥纵而出，分别朝着十七柄灵兽古剑中飞纵而去。
　　十七柄灵兽古剑，遭到王灿御兽剑意的入侵，一柄柄尽皆被王灿给控制了下来。
　　紧接着，十七柄灵兽古剑也都开始从十七位剑主的手中挣脱而出，开始朝着王灿的方向飞纵而来。

第145章 十八剑宗与龙渊传人
　　这十七柄灵兽古剑，在王灿的操控下，一柄柄皆落到了王灿的脚下。
　　王灿看了看这十七柄灵兽古剑，又是看了看手中的这柄红鸾古剑，笑道：“不愧是历经了三千年的灵兽古剑，听闻，每一柄剑器都能够召唤出一只强大灵兽来。”
　　王灿心念一动，那十七柄剑器尽皆悬浮在了空中。
　　王灿开始通过御兽剑意，操控这十七柄剑器。
　　很快，十七只灵兽，竟是从十七柄剑器中飞纵而出。
　　这十七柄剑器，分别为十七只五级灵兽。
　　这些五级灵兽，一只只都凶猛至极。
　　有传闻说，灵兽比魔兽更具智慧，一只五级灵兽的战力堪比一只六级的魔兽。
　　这十七只五级灵兽的战力加起来，更是恐怖。
　　王灿又是朝着这些灵兽扫视了一眼。
　　这十七只灵兽，依次有：
　　青麟灵兽，花蛇灵兽，白狐灵兽，巨猿灵兽。
　　玄龟灵兽，剑齿虎灵兽，暴狼灵兽，雪鹰灵兽。
　　电貂灵兽，悍鳄灵兽，霜獒灵兽，银象灵兽。
　　飞豹灵兽，狂狮灵兽，金牛灵兽，紫鹿灵兽，怒熊灵兽。
　　十七只灵兽，加上王灿座下的这只红鸾灵兽，正好是十八只灵兽。
　　十八只灵兽，也自代表着十八个宗门。
　　四方之人见得王灿这般操作也都傻眼了。
　　可以说，王灿已然将这十八剑宗各宗的镇宗剑器都收取了，还用各宗的剑器召唤出了镇宗灵兽。
　　这等操作，可不是一般人能有的。
　　众魁斗剑宗的子弟，对王灿自是一无所知，只知道王灿是魁斗宗主请来的高人。
　　自从王灿收了林旭的剑阵，又是收了林沃长老的王品剑器，众魁斗剑宗的子弟，就感觉王灿此人非同一般，甚至有人觉得王灿就像是一个疯子。
　　如今，王灿再度出手，轻而易举便将十八剑主的十八柄剑器都给收了，并将十八个剑宗的镇宗灵兽也都召唤了出来。
　　这让所有人魁斗剑宗之人都大感惊讶。
　　“这王灿究竟是什么人？居然有这般操作！”
　　“这王灿的手段，可以完虐这十八剑宗的子弟啊！”
　　“十八剑宗的最大依仗，便是十八柄灵兽古剑，没有了十八柄灵兽古剑，他们纵有八万人马，那也就是个屁了。”
　　“这下子总算是安宁了，王灿收了十八柄剑器，这十八个剑宗就等于被掣肘了。”
　　“........”
　　在一处角落中，林沃和林旭二人也是一阵面色扭曲，爷孙二人本希望十八剑宗出手，能够让王灿难堪，没想到王灿居然有这般手段，不到片刻时间，便将对方十八柄镇宗剑器给收了。
　　现在，这十八剑宗没有了镇宗剑器坐镇，十八剑宗便如同没有了他们最大的依仗。
　　王灿的一众师兄弟姐妹，对于王灿的这般手段，也是兴奋不已，一个个也都想过来拿着这些剑器玩玩。
　　林绾儿见得王灿这般出手，也自是放下了心来。
　　“王灿公子，出手之间便能制敌，当真是神人啊！”林霄长老感叹道。
　　“呵呵，这只是王灿哥哥手段的冰山一角而已，若林霄长老见得王灿哥哥的真正手段，可要惊得下巴都掉下来。”林绾儿数道。
　　“真正手段？”林霄长老眉头皱起。
　　“以后，林霄长老应该会慢慢见识！”林绾儿淡淡一笑。
　　傅皓，张夜梧等十八位剑主，见得王灿如此利索的将他们的剑器全部收走了，一个个也都无解。
　　他们还没有出手与王灿交战，自己的剑器便被王灿收走了，他们也很想知道这是为什么。
　　“能够这般轻而易举收走我们的剑器，唯有一种可能！”白狐剑主站出来说道。
　　白狐剑主，名叫白静，是一位看上去年轻的美丽女子，也是十八宗联盟的智囊军师。
　　十八宗联盟前来攻打龙渊灵脉，虽说张夜梧是整个联盟的主持者，但白静却是整个行动背后的策划者，在十八宗联盟中地位极高。
　　所以，白静说出来的话，也往往让人信服。
　　“什么可能？”众人闻言，也都一阵疑问。
　　“若没错，此人掌控了九层御兽剑意！”白静说道。
　　“九层御兽剑意？”众人闻言，再度大惊。
　　“三千年前，龙渊剑主，便掌控了九层御兽剑意，当初，龙渊剑主手握亢龙古剑，召唤金翼亢龙，横扫四方，无可匹敌，我十八剑宗追随龙渊剑主，那也是风光无限，只可惜，后来龙渊剑主，遭到血狱魔族的设计，最终惨死在血狱大阵之中，从此，龙渊剑宗一蹶不振，后来，在血狱魔族的席卷之下，龙渊剑宗也彻底覆灭了，可悲可叹啊！”张夜梧感叹道。
　　“那都是三千年前的事情了！”傅皓说道。
　　“当年，龙渊剑主的亢龙古剑，现在便在龙渊秘境之中，此人掌控九层御兽剑意，或许能够取得亢龙古剑，召唤金翼亢龙。”白静说道。
　　“白静，你这是什么想法？那家伙可是我们的敌人啊！”张夜梧说道。
　　“三千年前，我们十八宗的先祖，将亢龙古剑放入龙渊秘境封存的时候，便立誓要寻找龙渊传人，我们十八宗的先祖，更是立下碑文，望后辈能够找寻九层御兽剑意者，开启龙渊秘境，掌控亢龙古剑，重塑龙渊辉煌。”傅皓站出来说道。
　　“此碑文是先祖的遗志，我等必须遵从，而且，我们十八剑宗要想重塑辉煌，必须得有能够掌控亢龙古剑之人来引领我们。”白静说道。
　　“所以，此人便是我十八剑宗要找的人！”傅皓说道。
　　“可那家伙是我们的敌人啊！你们想让他成为龙渊传人？”张夜梧有些不甘心的说道。
　　“夜梧大哥，首先，此人非同一般，我们不是他的对手，其次，此人也正是先祖遗志中要寻找的人，我们十八剑宗要想重塑昔日的辉煌，便要找寻到龙渊的主导者。”白静劝说道。
　　“可是此人，太嚣张了，我不赞同！”张夜梧提议道。
　　“咱们十八剑宗，遇事不决，都是投票表决。此事，我看就投票表决吧！”傅皓说道。
　　傅皓站出来提议投票，众人也都表示同意。
　　当下，表示赞同的人，也都一一举起了手，其中，便有傅皓和白静。
　　虽说，张夜梧作为十八剑宗的主导者，他不同意寻找王灿成为龙渊传人，但还是架不住众人投票的最后结果。
　　投票竟是十四比四，大多数人都赞同选择王灿来做这龙渊传人。

第146章 亢龙古剑的诱惑
　　王灿收取了十八柄古剑，一众师弟师妹，也都过来观望。
　　“大师兄，这十八灵兽古剑，真是玄妙啊！居然一下子召唤出来十八只灵兽！”叶千舞笑道。
　　“大师兄，若利用这十八只灵兽来战斗，一定很威猛吧！”韩小焰歪着脑袋问道。
　　“呵呵，这些灵兽有多厉害，我还真不知道，不过，到时候，把这些灵兽带到魔族战场上去征战，兴许就知道结果了。”王灿笑道。
　　“大师兄，你收了别人十八柄镇宗剑器，不知道他们现在怎么想！”宋知画问道。
　　“他们怎么想，我不知道，但我这么做，只是想告诉他们，这龙渊灵脉，乃是咱们两宗未来的腹地，谁要想来，就必须得为此付出代价，这些古剑我就先收着了，这样一来，这十八剑宗也就安静了。”王灿说道。
　　“大师兄说的对，这十八剑宗太把自己当回事了，若现在不给他们一点颜色瞧瞧，等将来咱们两宗搬迁过来，他们还不知道会对我们做出什么事情来呐！”唐觅音说道。
　　这时，那十八剑主也都朝王灿望来。
　　王灿收了他们的十八柄剑器，至少暂时不会还给他们。
　　“诸位，刚才我也说了，我与魁斗宗主达成了交易，从今往后这龙渊灵脉，便归属于我撼天剑宗，今后，我的宗门也将坐落于此。再者便是，我不想有太多的杀戮，如果，我真要出手，莫说你们这里八万之众，就算是八十万之中，那也无济于事，所以，为了今后这龙渊大陆的安宁，你们的这十八柄剑器，我就为你们先保管了。”王灿说道。
　　王灿这话一说，十八剑主，也都面面相觑。
　　这时，那白狐剑主白静站了出来。
　　“这位公子，怎么称呼？”白静问道。
　　“再下，王灿！”王灿说道。
　　“王灿公子，我想有些事情，咱们可以好好谈，慢慢谈！”白静说道。
　　“好好谈？慢慢谈？”王灿愣了愣。
　　“其实，刚才我也看出来了，王灿公子刚才能够收取我们的十八柄灵兽古剑，只因王灿公子掌控了九层御兽剑意！”白静说道。
　　“看来，你们这十八剑主之中，还是有聪明人嘛？”王灿淡淡一笑。
　　“这般说来，王灿公子真的是掌控了九层御兽剑意了！”白静说道。
　　“那还有假！”王灿说道。
　　“我大师兄掌控的剑意多着呐！九层御兽剑意，也只是拿来逗你们玩的。”叶千舞在一侧笑道。
　　“千舞，你可别在这里挑事好不好！”王灿侧目看了叶千舞一眼。
　　“王灿公子既然来到了龙渊大陆，应该听闻了龙渊大陆的古老传闻吧！”白静问道。
　　“你是说三千年前，龙渊剑主引领你们十八剑宗横扫整个盛东瀚海三十三海域的事情吗？”王灿问道。
　　“没错，我说的就是这个，三千年前，也是我十八剑宗最为辉煌的时候，若非当初遇到了血狱魔族，在交战中失利，龙渊宗主惨死在血狱大阵之中，龙渊大陆也不会沦落成现在这个样子。”白静说道。
　　“你跟我说这个做什么？你们三千年前，确实辉煌过，那你说这些，我也不会把剑还给你们。”王灿说道。
　　“可三千年前，我们先祖留下遗志，希望我等十八宗，为亢龙古剑寻找主人，来重塑龙渊剑宗的辉煌，重塑我们十八剑宗的辉煌。”白静说道。
　　“亢龙古剑？”王灿一下子愣住了，在这之前，王灿可没听说过什么亢龙古剑。
　　“王灿公子，这亢龙古剑，便是三千年龙渊剑主的剑器，据说此剑一出，可召唤金翼亢龙，那金翼亢龙凶厉异常，当初，龙渊宗主利用这一柄亢龙古剑，横扫四方，莫敢不从，这柄亢龙古剑，更是光属性的剑器，斩杀魔族，更是霸道无比。”林绾儿说道。
　　“听你这话的意思，他们想要我成为那龙渊剑主的传人。”王灿问道。
　　“他们应该是这个意思！”林绾儿说道。
　　闻言，王灿却是摇了摇头。
　　王灿只想做一个低调的人，可没想过惹那么多麻烦。
　　若真的掌控了亢龙古剑，那可就意味着一种责任，那今后麻烦事情，也就多了。
　　“大师兄，挺好的啊！咱们以后要在这龙渊灵脉立足，若你能够掌控亢龙古剑，到时候，亢龙古剑一出，便可横扫一切不服，这十八剑宗今后也必然听命于你，何乐而不为呢？”叶千舞说道。
　　“大师兄，我觉得你应该接受这个提议，这亢龙古剑召唤出来的金翼亢龙，只怕是要比这十八只灵兽还要更加的凶猛威武！”韩小焰说道。
　　“大师兄，为了龙渊大陆的稳定，为了我们宗门未来的发展，我觉得，你有必要取了那柄亢龙古剑，再说了，你不是不想别人知道你万古奇才的身份吗？有了这柄亢龙古剑，今后也无需使用别的剑意来对敌了，那岂不是很好。”孟狂澜说道。
　　“嗯，你们说的很有道理！说实在的，我对那亢龙古剑召唤出来的金翼亢龙也很有兴趣。”王灿点了点头，说道。
　　旋即，王灿望向那白静，说道：“我刚才也听说了，那亢龙古剑乃是当年龙渊剑主掌控的剑器，比起你们这十八柄古剑，更加的凶猛狂暴，既然如此，你们带我去取剑，到时候，我也将这十八柄剑器还给你们，你们看如何？”
　　“我们随时可带王灿公子去取剑！”白静说道。
　　“既然如此，那诸位先把这八万人马给撤了，咱们再商谈取剑的事情！”王灿说道。
　　依言，白静等十八位剑主，这便是号令各宗子弟，开始了撤离。
　　很快，王灿又是和十八剑主商谈取剑之事。
　　王灿也从众人的口中得知，当年十八剑宗先祖留下碑文遗志，希望能够寻找到一个掌控亢龙古剑之人，来引领十八剑宗重塑龙渊大陆的辉煌。
　　如今，王灿也成了他们选中的人。
　　对王灿而言，成为十八剑宗的引领者，并不是什么重要的事情。
　　重要的是，今后这龙渊大陆能够稳定安宁。

第147章 破阵如喝水，顷刻间的事情
　　王灿和十八剑主一阵交谈。
　　一行人很快便做出了取剑的决定。
　　由于那亢龙古剑藏在龙渊秘境之中，极其隐蔽。
　　所以，也只能是王灿与十八剑主一起出发前往。
　　十八剑主对于王灿的身份十分好奇。
　　一路上，一行人也是一番询问。
　　王灿也只是简简单单的介绍着自己，这也让众人很是失望。
　　因为王灿的身份就是一个普通剑修者的身份。
　　“龙渊秘境，曾是龙渊剑主的修行之地，龙渊剑主死后，亢龙古剑便被放置在了龙渊秘境之中。”白静说道。
　　“这龙渊秘境，除了藏有一柄古剑，不知还有没有什么特别的？”王灿问道。
　　“应该没有吧！”白静说道。
　　“既是如此，那咱们取了剑，便可出来了？”王灿说道。
　　“只怕不是咱们！”
　　“不是咱们？”
　　“要进入其中取剑，还得王灿公子你一人进去。”白静说道。
　　“你们不进去吗？”王灿说道。
　　“那龙渊秘境，岂是一般人能够进去的，为了守护亢龙古剑，我们十八剑宗的每一位老祖，皆在龙渊秘境布下了一座大阵，每一座大阵都是杀阵，也就是说，龙渊秘境有十八座大阵守护，一般人根本无法闯过去。”白静说道。
　　“你的意思是说，我拥有九层御兽剑意，便可轻而易举穿过那十八座大阵了？”王灿问道。
　　“那也不是？虽说我们十八大剑宗，掌控的都是灵兽古剑，但是那十八座剑阵却各有巧妙，并与兽无关，我们先祖立下十八座大阵，也是想考验亢龙古剑的传承者，看他是否有着资格继承这亢龙古剑。”白静说道。
　　“听你这话的意思，若闯不过那十八座大阵，岂不是要死在里头？”王灿问道。
　　“呵呵，有那个可能，这亢龙古剑的继承者，若这十八座大阵都闯不过去，那有什么资格继承亢龙古剑啊！”白静说道。
　　“行吧！我知道了。”王灿点了点头。
　　王灿随着十八剑主穿越崇山峻岭，终于来到了一处烟雾缭绕之地。
　　一行人进入那烟雾缭绕之地，一阵探寻，终于来到了一处秘境的入口之地。
　　在秘境的入口之地，立有一座巨大的石碑。
　　石碑便是由十八剑宗的先祖立下，用来警示后人，大致的意思是，希望十八剑宗之人能够寻找龙渊传人，继承亢龙古剑，只有这样，才能重塑十八剑宗的辉煌。
　　只可惜的是，三千年过去，十八剑宗从未找到过一个能够拥有继承亢龙古剑资质的人。
　　直到今日，十八剑主碰上王灿。
　　王灿看了看石碑上那沧桑而又古老的字迹，也自知这份历史的厚重。
　　“王灿公子，我十八剑宗能否恢复昔日的辉煌，可就靠你了。”白静在王灿身边说道。
　　“王灿公子，破除前方的十八座大阵应该没问题吧！”傅皓说道。
　　“王灿公子，你可要小心了，若是破不了十八座大阵，你可就要死在其中了。”张夜梧皮笑肉不笑的说道。
　　“诸位放心好了，十八座大阵，对我而言根本就不是什么问题，我顷刻之间，便可将他们破除！”王灿说道。
　　王灿这话一说，众人也都凝眉望向王灿，只觉得王灿是在吹牛。
　　那一座座大阵，一共十八座，每一座都是他们的先祖布下，即便有人有能力在短时间里破除其中一座，但要破除多座，绝无可能，更何况，那是十八座！
　　“不知王灿公子说顷刻之间，是多长时间！”白静问道。
　　“嗯！三个呼吸一座阵，十八座大阵，应该就是五十四个呼吸之间吧！”王灿笑道。
　　“五十四个呼吸，就能将这十八座大阵破除？”白静一惊，只觉得王灿像是在吹牛。
　　其他众人也都摇头，表示不相信王灿的说法。
　　其实，王灿已经感知到了前方的十八座大阵，对于这十八座大阵的属性和力度也有了了知。
　　这些大阵，对别人而言很是强势，但对王灿而言，根本就算不上什么。
　　虽说这十八座大阵杂七杂八，分为各种属性，各种力量，但王灿相信，没有什么是剑意搞不定的事情。
　　这时，王灿已然飞身而起，一跃便进入了那秘境的入口。
　　王灿开始破阵了。
　　——————
　　第一座大阵，名为千梭织雾阵，整座大阵像是一个织布机一般，很是诡异。
　　人若进入其中，便如同进入了层层织网之中，不仅容易迷失，还容易被阵法中的织丝给斩杀。
　　王灿想也没想，直接一剑轰出。
　　王灿使出的便是三千剑意中的裁云剑意。
　　此剑意使出，如同在大阵之中剪开了一条道路。
　　只见得剑意席卷而去，前方之地，万千织丝，节节寸断。
　　王灿飞身掠起，很快便冲出了这一座大阵。
　　——————
　　第二座大阵，名为地裂深渊阵。
　　进入此阵，地面会出现一道道裂痕。
　　这些裂痕之中会形成一道道强大的吸扯之力，将人吸入其中。
　　王灿想也没想，当即摆弄补天剑意。
　　补天剑意拥有修补缝合一切的可能。
　　只见得剑意席卷而出，地面的裂痕竟被缝合了起来。
　　那些裂痕也在瞬时之间消失了。
　　——————
　　第三座大阵，名为百毒香薰阵。
　　进入此阵，各种有毒的花，会根据目标的特性，组合成一道浓烈的毒香，并对目标展开进攻。
　　进入此阵之人，若没有一点克制毒素的能力，只怕闻得花香，便会当场暴毙。
　　王灿进入此阵，即刻施展赑风剑意。
　　一阵大风，便将所有的花香都给吹散了开来。
　　——————
　　九个呼吸连破三阵，轻轻松松。
　　王灿又是御动剑器前行，连续破阵。
　　在王灿的剑意之下，一座座大阵，形同虚设。
　　不到五十四个呼吸间，十八座大阵，也都被王灿尽数破除。
　　十八剑主，见得王灿连连破阵，并进入了龙渊秘境之中，也都大感震惊。
　　“真的是五十四个呼吸之间，就将十八座大阵给破了！”
　　“这家伙究竟是什么人啊？”
　　“这十八座大阵，每一座都有着极其奇诡之处啊！”
　　“真是奇了怪了，这世上怎么会有这样的人！”
　　“.......”
　　“这王灿公子，确实奇怪，不知道刚才诸位有没有看清楚，王灿公子能够迅速破阵，每一次破阵都施展了一道剑意。”白静极具慧眼，尽管王灿已经很是小心，不让自己操控剑意的事情被人看明白。
　　“什么，每破一阵，使用一道剑意，那他破除十八座大阵，那岂非使用了十八道剑意？”张夜梧惊道。
　　“十八道剑意，这也太多了吧！这家伙究竟是什么人啊！他不会是万古奇才吧！”傅皓说道。
　　“怎么可能是万古奇才，万古奇才在人类历史上，只出现过一次！”张夜梧说道。
　　“他还真有可能是万古奇才！掌控三千剑意的万古奇才，都有一个特点，那就是自身剑意会影响到周边的人，在这之前，我也感知了一下王灿身边的那些师弟师妹，王灿的那些师弟师妹，一个个都非同寻常，身上皆透着剑意气息。”白静眉头皱起说道。
　　一时之间，十八剑主也都沸腾了起来。
　　虽然他们无法肯定王灿是万古奇才，但在他们看来，王灿乃是万古奇才的可能性极大。

第148章 收取亢龙古剑，成为龙渊剑主
　　王灿进入龙渊秘境，很快便找到了那柄亢龙古剑。
　　那柄亢龙古剑，被插在一处坟墓之上。
　　那坟墓，俨然就是三千年前龙渊剑主的坟墓。
　　王灿御动起御兽剑意，当即便将这亢龙古剑给收入了手中。
　　王灿又是御动起亢龙古剑。
　　即刻之间。
　　一只金色巨龙，飞窜而出。
　　顿时间，幽暗的秘境之中，竟是金光熠熠。
　　王灿飞身纵起，也自骑乘在了这只金色巨龙之上。
　　“看来，真的很不错啊！”
　　王灿又是操控这金色巨龙，朝着秘境之外飞纵而去。
　　十八剑主还在感叹王灿的奇特之处，却见得王灿已骑乘着金翼亢龙奔出，众人更是大为惊叹。
　　众人明白，王灿已经取得了亢龙古剑，也懂得操控亢龙古剑。
　　十八剑主见得这般情形，也是一阵感慨！
　　“三千年了！”
　　“三千年了！”
　　“这三千年了，我们龙渊大陆，不断的遭受其他势力的侵袭，犹如虎落平阳被犬欺！”
　　“如今，我们终于找到了龙渊传人，亢龙古剑的传承者！”
　　“从今以后，我十八剑宗必将重塑三千年前的辉煌了！”
　　“.......”
　　王灿骑乘在金色巨龙之上，见得众人一阵癫狂，也自暗笑：这些人是傻子吗？这是要干嘛！
　　“现在，亢龙古剑我已经取了，你们的灵兽古剑，我就依约还给你们，我希望，今后我居住在龙渊灵脉，你们不要再来搞事情了！”王灿说道。
　　“王灿公子，你是亢龙古剑的传承者，就是我们十八剑宗今后的引领者，我们十八剑宗从今往后唯你之命是听！”白静说道。
　　“王灿公子，希望你能够引领我十八剑宗重塑三千年前的辉煌！”傅皓说道。
　　“王灿公子，在这之前多有得罪，还望你恕罪！”张夜梧说道。
　　“.......”
　　闻得众人的言语，王灿有点晕。
　　王灿心想，既然拿了亢龙古剑，那就做出点承诺吧！
　　“既然从今以后，我是什么亢龙古剑的传承者，我自是会让亢龙古剑的威力尽数发挥出来，至于引领十八剑宗走向辉煌，那还得看这个世界的变化！”王灿淡淡的说道。
　　旋即，王灿又是手一动，将十八柄灵兽古剑释放了出去。
　　众人的古剑重回自己的手上，一个个也都兴奋不已。
　　王灿在这一刻之间，成了十八剑宗的引领者，虽然对这个身份，王灿有些排斥，但也没有办法。
　　此时，王灿引着众人，飞纵而起。
　　“王灿公子，从今以后，你就是亢龙古剑的传人了，所以，也应该重建龙渊剑宗宗门，开设龙渊剑宗道场，重塑三千年前龙渊剑宗的辉煌！”白静说道。
　　“你们不是要我收弟子吧！”王灿说道。
　　“王灿公子，难道不想收弟子！”白静问道。
　　“我这个人不喜欢麻烦，对权力也没有欲望，只希望有一个清净的生活。”王灿说道。
　　“王灿公子不喜欢做这些，我们可以来帮王灿公子做啊！”白静说道。
　　“这个.......那行吧！”王灿说道。
　　“既然如此，那王灿公子，今后便是龙渊剑主了！”白静说道。
　　“龙渊剑主？”王灿愣了愣，很想拒绝，但见得十八剑主如此真诚的看着自己，王灿实在是不忍拒绝。
　　“没错啊！你掌控了亢龙古剑，又居住在龙渊大陆之上，理应是新任的龙渊剑主啊！”白静说道。
　　“可我当初与魁斗宗主交易，也只是打算将五蕴海域的两个宗门搬迁过来，可没想那么多。”王灿说道。
　　“五蕴海域的两个宗门，峰脉加起来，不过八百，这龙渊灵脉，拥有一万三千峰脉，安顿这两宗，绰绰有余，王灿公子今后成了龙渊剑主，也理应将眼光放长远一些，当然，我也知道，你要成为龙渊剑主，需要一个适应的时间，这段时间，我们一定会帮你的。”白静说道。
　　“可我真的没想过要当什么龙渊剑主，你们总不能强迫我吧！”王灿又是说道。
　　“王灿公子，你现在是亢龙古剑的传承者，理应就是龙渊剑主啊！这亢龙古剑在手，那就意味着权利与责任。”白静说道。
　　“这........”王灿握着这亢龙古剑，心念着：如此好的一柄剑器，若自己不要，那又太可惜了。
　　“既然如此，那我就当这个龙渊剑主！”王灿点了点头，说道。
　　王灿操控亢龙古剑，御动金翼亢龙，飞纵而起。
　　十八剑主也自一个个操控灵兽，御动灵兽追随在了王灿的身后。
　　一行人，很快便出了龙渊秘境的所在。
　　当下，一行人飞纵在天际之上，也自引得这四方天地间的一些剑修者观看。
　　“金翼亢龙，那是金翼亢龙！”
　　“难道十八剑宗已经找到了亢龙古剑的传承者了？”
　　“三千年前，龙渊剑主掌控亢龙古剑，召唤金翼亢龙，那可是何等的威武！”
　　“那时，龙渊剑主，不仅是整个龙渊大陆的霸主，还是整个盛东瀚海三十三海域的霸主！”
　　“那个时候，龙渊剑主御动金翼亢龙，纵横这盛东海域，无人不拜服！”
　　“只可惜，龙渊剑主遭遇了血狱魔族的血狱大阵，最终惨死在血狱大阵之下，可悲可叹！”
　　“如今，血狱魔族冲出血狱魔域，使得整个盛东瀚海危机四伏，十八剑主也找回到了亢龙古剑的传承者，难道是要重建龙渊剑宗，与那血狱魔族再战一场！”
　　“三千年前，血狱魔族可是把龙渊剑宗彻底覆灭了啊！”
　　“......”
　　王灿一行人一阵飞纵，很快便回到了龙渊灵脉的所在。
　　王灿也再度见到了众师弟师妹，也见到了众骄女，乌娴，杨崇。
　　众人见得王灿御动金翼亢龙而来，也都惊讶不已。
　　这时，王灿已然从金翼亢龙之上飞纵而下。
　　“大师兄，这就是亢龙古剑召唤出来的金翼亢龙吧！”叶千舞看着这金色巨龙，问道。
　　“没错！”王灿点了点头。
　　“我可以骑乘这金翼亢龙吗？”叶千舞问道。
　　“当然可以，千舞是我的小师妹，做什么都行！”王灿说道。
　　叶千舞可不客气，当即便是飞身掠起，就跑到那金翼亢龙之上去了。
　　那宋知画，唐觅音见得叶千舞骑乘金翼亢龙，二人一阵嚷嚷，也要上去。
　　叶千舞，宋知画，唐觅音三人上到了这金翼亢龙的后背，也是一阵得意，她们也要求王灿操控金翼亢龙，带他们玩。
　　见得师妹们这般调皮，王灿也是一阵无语，只能顺着她们的意思。

第149章 林沃和林旭的歉意
　　这时，乌娴，杨崇也都朝王灿走了过来。
　　“弈棋峰主，十八剑宗让你成了亢龙古剑的传承者，他们也应该提了什么别的要求吧！”乌娴问道。
　　“没错，他们说要重建龙渊剑宗，让我来当宗主！”王灿说道。
　　“你答应了？”杨崇问道。
　　“这事情，没法拒绝啊！除非我不想要这亢龙古剑！”王灿握着亢龙古剑，一阵摆弄。
　　“这般说来，你是要在这龙渊灵脉重建龙渊剑宗了。”杨崇说道。
　　“二位可有什么想法，这龙渊灵脉有一万三千灵脉，二位将宗门搬迁过来，峰脉是绰绰有余，到时候，不管你们想继续延续两宗，还是加入龙渊剑宗都行。”王灿说道。
　　乌娴和杨崇闻言，也自相互对望了一样。
　　“三千年前，龙渊剑宗极具辉煌，风头一时无两，没有任何宗门可以与之相比！我们自是愿意加入龙渊剑宗，不过，虽然加入龙渊剑宗，但我们还是想沿袭我们原来的宗门体制。”乌娴说道。
　　“这个自是没有问题！”王灿点了点头。
　　“若沿袭原本的体制，那我撼天剑宗也加入龙渊剑宗，从今撼天剑宗就是龙渊剑宗的一部分了。”杨崇想了想，说道。
　　杨崇和乌娴来到龙渊大陆，自是明白，掌控亢龙古剑意味着什么。
　　当年，龙渊剑主掌控亢龙古剑，可是称霸了整个盛东瀚海，甚至可以与千盛大陆的千盛剑宗相对抗。
　　如今，十八剑宗要重建龙渊剑宗，让王灿当宗主，撼天剑宗和圣日剑宗能够加入龙渊剑宗，成为龙渊剑宗的下属宗门，必然好处多多，这可是任何宗门想都不敢想的事情。
　　“大师兄，你不是喜欢低调吗？怎么想要当这龙渊剑宗的宗主啊！”韩小焰问道。
　　“你大师兄我，有一个最不好的习惯，就是不懂得拒绝，亢龙古剑这样的宝贝，能够召唤金翼亢龙，以后驾龙出游，日行万里，多好的一件宝贝啊！我若不当这龙渊剑宗的宗主，又拿着这亢龙古剑，总是说不过去的。再说了，就算是当了宗主，那主持宗门的事情，有十八剑主来打理，我也不用做什么，顶多就是将来宗门有个什么灾劫，让我去应付一下。”王灿说道。
　　“大师兄，三千年前，龙渊剑宗可是盛东瀚海第一剑宗！威势无匹，大师兄若成了龙渊剑主，将来不仅要成为盛东瀚海第一人，只怕这龙渊剑宗，也将重塑昔日的辉煌啊！”孟狂澜说道。
　　“呵呵，未来如何，我可管不得那么多，我王灿只活在当下！”王灿笑道。
　　此时，一处峰脉之上，两道人影脸色铁青的盯着王灿所在的地方。
　　这二人，正是林旭和林沃长老。
　　爷孙二人见得王灿回来了，还骑乘着金翼亢龙，二人也是一阵眉头紧皱。
　　“爷爷，那家伙居然骑乘着金翼亢龙，他是取出了龙渊剑主的亢龙古剑啊！”林旭感慨道。
　　“这人究竟是什么人，不仅出手之间便能够对付十八剑主，如今还取出了亢龙古剑！”林沃长老说道。
　　“这家伙取出了亢龙古剑，便可号令十八剑主，只怕十八剑主，也想趁此机会，重建龙渊剑宗吧！”林旭说道。
　　“真是难以想象，这家伙居然有这般手段啊！”林沃长老说道。
　　“龙渊剑宗，乃是三千年前的第一剑宗，若非血狱魔族谋害了龙渊剑主，只怕这龙渊剑宗依然是盛东瀚海的第一大剑宗。”林旭说道。
　　“这家伙若真成了龙渊剑宗的宗主，不知将来会如何？”林沃长老眉头皱起。
　　“爷爷，那我们现在该怎么办，那家伙收了你的魁星耀虚剑，咱们又该如何要回来啊？”林旭问道。
　　林旭和林沃长老一阵言语，很是忧心。
　　这时，林绾儿和林霄长老走了过来。
　　“林沃长老，现在你也看到了吧！王灿哥哥已经收取了亢龙古剑，他也答应了十八剑宗，要重建龙渊剑宗，你们应该知道，若重建龙渊剑宗，将来会怎样？”林绾儿问道。
　　“若重建龙渊剑宗，只怕其威势，必将威震整个盛东瀚海，到时候，所有势力都得对其彻底臣服，咱们魁斗剑宗虽说强大，但在将来，只怕也比不过龙渊剑宗。”林霄长老说道。
　　“二位的意思，我又何尝不明白，只是我们爷孙和那王灿闹僵了，这矛盾难以解除啊！”林沃长老说道。
　　“呵呵，二位与王灿哥哥的仇恨，其实也算不上什么啊！只要二位诚心给王灿哥哥道个歉，我想，王灿哥哥定会不计前嫌，将你们的剑器和阵法还给你们。”林绾儿说道。
　　“道歉？”林沃长老摇了摇头，作为魁斗剑宗的太上长老，德高望重，可从未向任何人道歉过，如今，林绾儿却要他去给王灿道歉，林沃长老怎么也做不到。
　　“林沃长老，现在是你手上的宝贝被人取走了，想要回来，总得付出一些代价！”林绾儿说道。
　　“爷爷，只怕咱们也只有道歉一条路可以走了，我还指望着要回我的万星陨落大剑阵呐！”林旭深深的吁了口气。
　　“只怕也只能如此了。”林沃摇了摇头，虽然很是心不甘情不愿，但他也知道，王灿非一般人物，可不是他能够得罪得起的。
　　旋即，林绾儿和林霄长老，引着这林旭和林沃来到了王灿等人的所在。
　　此时，王灿正操控金翼亢龙与师弟师妹嬉戏。
　　这金翼亢龙，至少有三十米长。
　　众师弟师妹皆骑乘在上头，在这龙渊灵脉的上空一阵飞纵。
　　只当众人玩累，这才从这金翼亢龙之上下来。
　　这时，王灿见得林绾儿引着林旭和林沃到来。
　　“王灿公子，现在，林沃长老和林旭前来向你道歉！”林绾儿说道。
　　“呃！这是稀奇事啊！林沃长老不是魁斗剑宗的太上长老吗？怎么这会子，跟人道歉起来了。”叶千舞突然站了出来，皮笑肉不笑的说道。
　　“千舞，闪一边去！”王灿侧目看了叶千舞一眼。
　　“王灿公子，我爷孙二人，确实是有眼不识泰山，多有得罪，实在是抱歉，还希望王灿公子大人大量，不与我爷孙计较！”林沃咬了咬牙，这样丢尽颜面的话，他可是第一次说。
　　“王灿公子，我林旭不该对您的师弟师妹施以阵法，实在是对不起！”林旭也自说道。
　　“既然你二人道歉了，事情就这样算了吧！”王灿想了想，又是将那万星陨落大剑阵的三百柄剑器扔了出来，道：“这是你的万星陨落大剑阵，还给你了。”
　　那林旭见得万星陨落大剑阵的三百柄剑器，也自一阵欣喜。
　　“王灿公子，那我的魁星耀虚剑，是不是也该还给我了！”林沃问道。
　　“这个，恐怕是不行了，你那魁星耀虚剑在我小师妹的手上，说了让她玩几天，那自然得算数，你放心好了，这魁星耀虚剑，迟早是会还给你的！”王灿说道。
　　“王灿公子说的是，既然您小师妹喜欢，那就多玩几天吧！”林沃也自点了点头，虽然有些不甘心，但也没有办法。
　　这林沃和林旭一番道歉，虽然有欠真诚，但王灿也能看得出来他们内心的担忧，他们知道，得罪王灿，绝非一件什么好事。

第150章 魁斗剑宗的危机
　　接下来的时间里。
　　杨崇和乌娴已然开始搬迁宗门。
　　王灿也让孟狂澜金枕戈前去搬迁弈棋峰。
　　搬迁宗门算不上什么难事，只需用乾坤袋纳戒之类的空间工具，便可轻而易举的实现宗门搬迁。
　　再者就是，这龙渊灵脉之地，要什么有什么。
　　相比而言，撼天剑宗和圣日剑宗那边的东西也不怎么值钱。
　　所以，搬迁一事也自是轻松了。
　　这个时候，十八剑主也找寻王灿，开始在龙渊灵脉之地，设立十八座主峰，并开设十八个道场。
　　龙渊剑宗也就正式成立了。
　　从今往后，王灿便是龙渊剑宗的宗主，新一任的龙渊剑主。
　　那十八剑主，也一下子成了龙渊剑宗十八峰的峰主和长老，开始帮助王灿打理龙渊剑宗，以便龙渊剑宗能够更快更好的建立起来。
　　至于原本分布在龙渊大陆之上的十八剑宗，则成了龙渊剑宗的十八个附属宗门。
　　这也正合了三千年前，龙渊宗主引领十八剑宗横扫四方的场景。
　　王灿居住在了翱龙峰。
　　本来王灿想将翱龙峰改为弈棋峰。
　　但王灿如今是龙渊剑宗的宗主，新一任的龙渊剑主，这峰脉之名，也自是不用更改了。
　　从今以后，王灿是这翱龙峰的主人，也是整个龙渊剑宗的主人。
　　由于十八剑宗不少子弟开始入驻龙渊剑宗，整个龙渊剑宗也一下子热闹了起来。
　　王灿身为新一任的龙渊剑主，也自是成了十八剑宗子弟口中的谈资。
　　对于王灿，十八剑宗的子弟，也都想一睹王灿的真容。
　　不过，王灿不太喜欢走动。
　　虽说成了宗主，但也是一直宅在翱龙峰上。
　　翱龙峰上，灵气浓郁。
　　众师弟师妹修为提升迅速。
　　这日，王灿在翱龙峰上，看五师妹宋知画作画。
　　林绾儿竟是急匆匆的来到了峰脉之上。
　　“恭喜王灿哥哥，成了新一任的龙渊剑主，龙渊宗主！”林绾儿咬着嘴唇，望着王灿。
　　“呵呵，只是一个虚名而已！你这么急急匆匆过来，有什么事情吗？”王灿朝林绾儿淡淡一笑。
　　“现在，王灿哥哥成了这龙渊剑宗的宗主，一切也都妥当了，王灿哥哥也是时候出发，帮我魁斗剑宗扫除青瘴魔族了！”林绾儿似乎有些心急，说话还有些喘息不断。
　　“我答应了魁斗宗主，要帮忙解决魔族，自然不会食言，只是不知道，魁斗剑宗那边情况如何了？”王灿说道。
　　“局势已经很是紧张了，那青瘴魔族有血狱魔族的支持，很是强势，听父亲说，只怕接下来，可能会有大的变故。”林绾儿说道。
　　“大的变故？”王灿问道。
　　“血狱魔族掌控着浴血魔丹，吞服浴血魔丹，魔族战力无穷，青瘴魔族本就不好对付，若是吞服了浴血魔丹，那就更加的恐怖了，所以，现在极有可能会引发大的变故。”林绾儿说道。
　　“嗯，若是这样，那我召集人马，马上前往魁斗海域帮忙！”王灿说道。
　　“那谢谢王灿哥哥了！”林绾儿说道。
　　“跟我，你还说什么谢谢啊！”王灿说道。
　　林绾儿又是跟王灿说起了那魁斗剑宗和青瘴魔族的战事。
　　魁斗剑宗和青瘴魔族在多处灵脉皆有战事。
　　魁斗剑宗已有放弃一些灵脉的想法。
　　只是，有一些灵脉不容有失。
　　最为重要的两座，一座为蓝曜灵脉，一座为星池灵脉。
　　“那蓝曜灵脉，是一处大型的五级灵脉所在，上面种植了大量灵草灵药，也养殖了大量的灵兽，是魁斗剑宗的一处重地。所以，不容有失。那星池灵脉，则是我魁斗剑宗的一处核心修炼圣地，更是重要。王灿哥哥若是前往，可先前往蓝曜灵脉，再前往星池灵脉！”林绾儿说道。
　　“你不跟我们一起前往吗？”王灿问道。
　　“我还得前往金竺剑宗，去向金竺宗主求援，所以，只怕得你们自己去了。”林绾儿说道。
　　林绾儿将蓝曜灵脉和星池灵脉的一些情况说了一下，这便是急匆匆的离开了。
　　这时，王灿已然召集了十八剑主。
　　“既然咱们龙渊剑宗成立了，那理应寻找机会，彰显我龙渊剑宗的威严。”王灿说话间，双目扫视过这十八剑主。
　　“宗主，有何吩咐，尽管直说！”白狐剑主白静站出来，问道。
　　“在这之前，我曾承诺魁斗宗主，帮他清扫青瘴魔族，本来，我打算一个人前往，但想及我现在是这龙渊剑宗的剑主，代表的是这龙渊剑宗，所以，我打算让咱们这龙渊剑宗，前往魁斗海域，横扫青瘴魔族！”王灿说道。
　　“宗主，有此想法，我等自是支持，既然如此，那我们整顿人马，这便开赴那魁斗海域。”白狐剑主说道。
　　“宗主，这青瘴魔族太过强势，可有考虑清楚。”青麟剑主问道。
　　“本宗主当然想好了，青瘴魔族，最大的依仗，莫过于他们的青瘴毒气，我只需施展明辉剑意，便可清扫魔气瘴毒，横扫那些青瘴魔族之人。”王灿说道。
　　“宗主有此想法，我等自是愿意追随宗主前往。”十八剑主也都一一说道。
　　“既然如此，我先行前往，你等集结人马之后，再行前来！”王灿说道。
　　接下来，十八剑主开始召集人马，准备追随王灿前往清缴青瘴魔族。
　　王灿则御动起金翼亢龙，打算先行前往魁斗大陆。
　　王灿的众师弟师妹，闻得有战事，也自是前来凑热闹。
　　他们这么做，一则是想在战场之上展示自己的身手，二则是想看王灿耍威风。
　　金翼亢龙奔走飞速，在高空之中滑翔而过。
　　很快，一行人便是出了龙渊海域。
　　“大师兄，这金翼亢龙的速度好快啊！”叶千舞说道，见得金翼亢龙如此迅速，她真担心自己会从金翼亢龙之上掉下来。
　　“我们从来没有感受过这么快的速度！”韩小焰说道。
　　“金翼亢龙乃是十八灵兽的主宰，自是不一般！”宋知画说道。
　　“只怕咱们不需半个时辰，便可到达那魁斗海域吧！”唐觅音说道。
　　“.......”
　　王灿师兄弟姐妹十人一阵言语，很快便进入了魁斗海域。
　　众人骑乘着金翼亢龙，很快便登陆了魁斗大陆。
　　“大师兄，这蓝曜灵脉在什么地方啊！没有绾儿姐姐引领我们，我们能前往吗？”叶千舞问道。
　　“呵呵，你放心好了，我有绾儿给的魁斗大陆地图，要想前往蓝曜灵脉不是什么难事。”王灿说道。
　　战事的发生，一般都归结于资源的争夺。
　　蓝曜灵脉为魁斗剑宗数一数二的五级灵脉，对魁斗剑宗极其重要。
　　青瘴魔族入侵魁斗大陆，已然吞并了魁斗剑宗数个灵脉。
　　这蓝曜灵脉为灵果灵兽的培植基地，是魁斗剑宗的一处命脉，所以，魔族也很是眼馋。
　　据林绾儿所说，蓝曜灵脉之地的战事比较激烈，宗门也没有更多的援军，所以，希望王灿能够第一时间前去支援。

第151章 魁斗剑宗的蓝曜灵脉
　　王灿看了看前方，只见得一阵蓝雾灵气蒸腾。
　　“大师兄，听闻这蓝曜灵脉之地，诸多花草树木，都是蓝色的，不知道是不是真的！”叶千舞问道。
　　“应该是真的吧！”王灿点了点头，对于这个蓝曜灵脉，王灿也有诸多的好奇。
　　王灿看了看前方，当即便是御动金翼亢龙停了下来。
　　“师弟师妹们，咱们来到了这里，就低调一点，先前往蓝曜灵脉看看什么情况！”王灿说道。
　　众师弟师妹也都点了点头。
　　一行人下了金翼亢龙。
　　随后，一个个御动剑器，朝着蓝曜灵脉的所在前往。
　　王灿能够感知到，蓝曜灵脉的四周，也散发着浓郁的魔气。
　　这四周之地定然囤积着大量的魔族之人。
　　说不定某个时候，魔族便会对蓝曜灵脉展开攻杀之势。
　　很快，王灿等人便来到了蓝曜灵脉的入口之地。
　　这入口之地，只见得四方地面残落着至少数万修行者的尸体。
　　可以看得出来，这里刚刚发生了一场战斗。
　　而且，这场战斗十分的惨烈。
　　“大师兄，这里刚才发生了战斗啊！”韩小焰说道。
　　“嗯，这里至少有数万尸体，而且绝大部分是魁斗子弟的尸体，可见之前那场战斗，一定很是激烈，只怕魁斗剑宗的子弟是损失惨重啊！”王灿说道。
　　“魁斗剑宗在蓝曜灵脉部署了五万子弟，如今这战场之上至少也死了四万吧！若是魔族再攻杀而来，蓝曜灵脉只怕也守不住了吧！”金枕戈在一侧，说道。
　　“呵呵，守不住就对了，不然我们来干嘛来了。”叶千舞咯吱一笑。
　　“千舞，这可是战争，你可要严肃一些。”孟狂澜一本正经的说道。
　　“既然如此，那咱们就先进入蓝曜灵脉，问问情况吧！”王灿说道。
　　蓝曜灵脉刚刚经历了一场战事，护脉大阵已然有些松动。
　　灵脉中的魁斗剑宗子弟，也都有些惶恐。
　　因为这一波，他们守住了，下一波，不知道情况会如何？
　　最为重要的是，宗门的两个核心人物，林沃和宗主林九川，分别在另外两个战场之上主持战事，这蓝曜灵脉连个强势的坐镇之人都没有。
　　蓝曜灵脉的掌控者，名叫林昭，为魁斗剑宗的太上长老。
　　这林昭虽有太上长老身份，自身的实力却极其有限，修为也只是到达了剑婴境初期。
　　加上之前的战事，五万子弟只剩下五千了，林昭可是吓得要命。
　　“爷爷，要不我们放弃吧！”林昭的孙儿林泰提议道。
　　“放弃？”林昭摇了摇头，若是放弃这蓝曜灵脉，自己只怕是要被宗门子弟给唾弃死不可。
　　“这一次，我们五万人马，只剩下五千人了，我们虽守住了青瘴魔族的冲击，下一次，青瘴魔族来袭，只怕我们得彻底玩完，这些青瘴魔族之人，一个个吞服了浴血魔丹，凶厉至极，他们若再度冲杀蓝曜灵脉，只怕我们都得死在蓝曜灵脉之中啊！”
　　“眼下这情况，只怕只能这样了，这蓝曜灵脉虽然重要，但咱们的性命更为重要，既然如此，那就召集人马，咱们开始撤离吧！”林昭长老想了想，已然打定了主意。
　　“是！爷爷！”林泰说道。
　　林昭爷孙刚刚打定主意要撤离，突然有弟子来报。
　　“禀告林昭长老，有援军到来！”来报的弟子说道。
　　“什么，有援军到来？”林昭长老本来想要撤离这里，但闻得有援军到来，突然间像是黑夜之中看到了光明，绝望之中看到了希望一般。
　　“没错！”来报弟子说道。
　　“那来了多少人，他们究竟是什么人？”林昭长老问道。
　　“他们一共来了十人！”来报弟子说道。
　　“十人？才十人，算什么援军啊！”林昭长老摇了摇头。
　　“那他们之中一定有什么顶级的强者了！”林泰在一侧问道。
　　“他们之中，有三个剑婴境强者，其他众人皆是剑胎境。”来报弟子说道。
　　“三个剑婴境之人，有什么用！我们刚才一战，可是死了好几个剑婴境子弟。”林昭长老摇了摇头长长叹息道。
　　“除非有什么掌控剑意的绝世天才！”林泰说道。
　　“看来，什么援军，不过是空欢喜一场。”林昭长老顿然间，又是一阵失落。
　　林昭长老本以为来报弟子的话让他看到了希望，可如今却让他更是失望了。
　　林昭长老已然打定了主意要撤离蓝曜灵脉，这便是又跟他的孙儿林泰再度商议撤离的事情。
　　这时，数道人影，已然走进了爷孙二人所在的殿堂之中。
　　这一行数人，正是王灿师兄弟姐妹十人。
　　王灿等人十分不客气，进入殿堂之后，也都在殿堂中坐了下来。
　　这殿堂之中极具奢华之气，这里摆放着各种各样蓝色的灵果甚是奇特。
　　叶千舞等人，像是没有见过世面一般，也都贪吃了起来。
　　“大师兄，这个蓝色的香蕉真好看，给你一个！”叶千舞提起一爪香蕉，掰下一个，替给王灿。
　　“确实啊！这蓝色香蕉真好看。”王灿说道。
　　“这蓝曜灵脉种出来的灵果，居然都是蓝色的，真是有趣！大师兄，你看，这里还有蓝色的葡萄，蓝色的梨，蓝色的枣，蓝色的西瓜！”宋知画说道。
　　“这蓝曜灵脉的灵气，为湛蓝灵气，是一种极其稀少的灵气，种出来的灵果也都十分珍贵！”孟狂澜在一侧解释道。
　　“既然珍贵，那大家就多吃一些！”叶千舞一边吃，一边将一些灵果收入纳戒之中，大有带走的意思。
　　王灿已然吃了一个香蕉，叶千舞又给王灿替来一串葡萄。
　　“大师兄，这串葡萄给你，真甜！”叶千舞说道。
　　“呵呵，不错，不错，味道真好！”王灿也自点了点头，当即将一颗一颗蓝色的葡萄送入嘴中。
　　王灿等人的到来，已然惊动了这林昭爷孙二人。
　　爷孙二人只觉王灿等人到来，就像是土匪进村一般，全然无所顾忌。
　　在爷孙二人看来，这殿堂乃是蓝曜灵脉的议事厅，只有魁斗剑宗长老骄子级别以上的人物才有资格进入，这些十人不仅进来了，还如此放肆，这爷孙二人有些懵，更有些恼火。

第152章 我们真是来援助你们的！
　　林昭和林泰也都双目凝视着王灿等人。
　　林昭长老已然勃然大怒。
　　“你们这些人，居然敢擅闯我蓝曜灵脉的议事厅，难道你们不知道，这可是宗门重地，不是一般人能够进来的吗？你们这些人，太狂妄了，居然还肆无忌惮的吃起了这里的灵果！”林昭长老怒喝道。
　　“林昭长老，你生什么气啊！这些灵果不吃，那也得烂掉，我们只是不想暴殄天物而已！”王灿摇了摇头。
　　“你们说，你们究竟是什么人？”林泰在一侧质问道。
　　“刚才，那来报的子弟，不是给你禀告过了吗？我们是前来援助蓝曜灵脉的援军啊！”王灿淡淡的说道。
　　“援军？你们就是那十个援军！”林昭长老说道。
　　“没错，我们就是援军！”王灿说道。
　　“我呸，你们十人，算什么援军，我看你们前来这里，是想谋夺这蓝曜灵脉的湛蓝灵果吧！”林昭长老说道。
　　“是啊！这一个个，就像土匪一般！”林泰也自叫嚣道。
　　“你们爷孙莫要生气，我们师兄弟姐妹十人，真是来援助你们的！”王灿说道。
　　“你们胡说八道什么？就你们十人这穷酸样，还来援助我们，你们有什么资格援助我们？”林昭长老说道。
　　“呵呵，有没有这个实力，等下那魔族大军来袭，你们就知道了！”叶千舞朝那林昭大喊道。
　　“你这小丫头片子，就你这剑胎境修为，给魔族塞牙缝都不够，你居然还在这里叫嚣！”林泰大喊道。
　　“既然如此，那咱们比比！”叶千舞大喊道。
　　“小丫头片子，你不过剑胎境修为，而我可是剑婴境强者，你如何跟我比？”林泰说道。
　　“就凭这个！”叶千舞说话间，已然拔出了那柄魁星耀虚剑。
　　当初，王灿收了林沃长老的魁星耀虚剑，就一直被叶千舞拿着玩耍。
　　本来，王灿希望叶千舞将魁星耀虚剑给那林沃还回去，但叶千舞非要拿着玩，王灿也没有办法。
　　此时，叶千舞拿出魁星耀虚剑，林昭长老和林泰也是一阵蒙圈。
　　“这不是林沃长老的魁星耀虚剑吗？”林昭长老愣了愣。
　　“是啊！这可是林沃长老的魁星耀虚剑啊！怎么会在这丫头手上！”林泰问道。
　　林昭长老和林泰见得魁星耀虚剑，又是一阵面面相觑。
　　一阵细思，这林昭长老这才记起，前些时日，有弟子说，林沃长老的魁星耀虚剑被一个强者给收了，那个强者不仅收了魁星耀虚剑，还在龙渊灵脉大放异彩，掌控了亢龙古剑，并引领十八剑主重建了龙渊剑宗。
　　当时，林昭长老，也只是听弟子这么一说，全然没有当成一回事！
　　如今见得这魁星耀虚剑在叶千舞的手上，林昭长老突然有些恍然，觉得那天听到的消息，可能是真的。
　　“难道，诸位便是那龙渊剑宗来的强者？”林昭长老好奇的问道。
　　“废话，我大师兄，如今可是当下龙渊剑宗的宗主，也是新一任的龙渊剑主，我们此来，便是特地来拯救你们来的。”叶千舞说道。
　　“呵呵，我听闻这蓝曜灵脉，乃是魁斗剑宗的一处命脉，可我刚才进来的时候，却听闻二位有放弃这座灵脉的想法，实在是太让人心寒了。林昭长老现在放弃蓝曜灵脉，将来若是被众宗门子弟知道了，就不怕被宗门子弟唾弃吗？”王灿淡淡的说道。
　　“我......我......我们可没有想要逃！”林昭长老闻得王灿所说，可有些挂不住颜面，当即否认道。
　　“林昭长老，你不用否认了，我刚才进来的时候，都听到了，不过，你也不用担心，本剑主来了，你们就不用逃了！”王灿说道。
　　王灿这话一说，林昭和林泰依然有些茫然。
　　毕竟，王灿等人终究只是十人。
　　在林昭和林泰看来，这蓝曜灵脉四周的魔族，至少还有三万之众。
　　这些魔族，有五个魔君坐镇。
　　那些魔君，一个个都吞服了浴血魔丹，凶厉至极，王灿等人如何是他们的对手。
　　“我倒是听闻，龙渊大陆的龙渊剑宗重建了，并且有了新的龙渊剑主，可我不相信，你们真的能够营救我们。”林昭摇了摇头，说道。
　　“呵呵，青瘴魔族凶厉，一则是他们吞服了浴血魔丹，二则他们交战时，会释放青瘴魔气，其实，这些都根本算不上什么，所以，林昭长老，你也无需担心什么。”王灿淡淡的说道。
　　“可纵然如此，你们这些人的数量和实力，只怕也太弱了一些，要想营救我们，根本不可能！”林昭长老，说道。
　　王灿和林昭言语之间，蓝曜灵脉之中，战鼓已然轰隆隆的响起。
　　战事再度发生了。
　　青瘴魔族的大军，已然再度开启了攻杀之势。
　　闻得战鼓之声，林昭感觉到危劫到来，一时之间，有些不知所措。
　　在这之前，林昭长老本打算和他的孙儿一起逃跑。
　　现在，王灿等人到来，却让他们逃也不是，不逃也不是。
　　他们想逃，自是因为对王灿等人不信任，毕竟魔族的凶厉，爷孙二人感触极深。
　　他们不逃，那是因为王灿等人坐在这里，他们怕王灿等人笑话。
　　林昭长老此时听到战鼓声，也是双腿一阵发软，一下子瘫坐在了大椅上。
　　“爷爷，我们现在........还要逃吗？”林泰问道。
　　“我......我也不知道啊！”林昭说道。
　　“要不，我们现在逃吧！战鼓声已经响起，我们剩下的五千大军，可都得覆灭在这里了，我们不走，我们都得死在这里了。”林泰说道。
　　林昭闻得林泰的劝说，想要走又不好意思走，毕竟他也是魁斗剑宗的太上长老，若是逃跑了，那绝对是个笑话。
　　“林昭长老，你们不用走了，诛灭前方三万魔族，不过是弹指之间的事情。”王灿说道。
　　“弹指之间的事情？”林昭闻言，内心一阵震颤。
　　“你这家伙吹牛吧！”林泰叫嚣道。
　　“呵呵，等灭了这些魔族，记得把你们这里最好的灵果都献上来！”王灿拿着一只蓝色香蕉，撕开皮，就这般一步一步的朝着外头走去。
　　见得王灿离去，众师弟师妹，一个个也都拿着湛蓝灵果，朝着外头走去。
　　林昭和林泰爷孙二人见得王灿等人的架势，也都有些懵了。
　　“爷爷，到底要不要逃啊！”林泰很是担心的问道。
　　“要不，咱们爷孙今天豁出去了，去瞧瞧那些家伙的出手。”林昭长老突然间壮大起胆子来。
　　“爷爷，我看那十个家伙就是十个疯子，我也不相信覆灭了三千年的龙渊剑宗能够重建。”林泰说道。
　　“你这家伙，胆子这么小，将来如何成事。”林昭长老咬了咬牙，说道。
　　“我胆子小，那还不是爷爷遗传的吗？”林泰说道。
　　“好了，咱们就去看看，若发现苗头不对，咱们爷孙就赶快撤！”林昭长老定了定心神，说道。
　　这林昭林泰爷孙二人一番商议，也自缓缓悠悠的走出了大殿，并朝着灵脉的入口之地前往。

第153章 青瘴魔族来袭，片刻清场
　　王灿已然来到了蓝曜灵脉的入口之地，双目朝着前方望去。
　　只见得前方之地，竟是囤积了三万魔族大军。
　　那三万魔族，乃是从青瘴魔域出来的青瘴魔族。
　　魔界百族，各有各的特点。
　　这青瘴魔族子弟的皮肤之上，存在着一道道裂痕，让人看上去觉得很是诡异。
　　尤其是脸部的裂痕更多，像是溃烂了一般。
　　但这些皮肤上的裂痕间，却会散发出一股浓郁的瘴气。
　　这也是青瘴魔族最大的特点。
　　这种瘴气弥散在战场之上，能够对敌人形成极大的冲杀力。
　　此时，引领三万青瘴魔族的是青瘴魔族众的五位魔君。
　　为首的一位魔君，名为青旺魔君。
　　此时，青旺魔君引领着其他四位魔君，正准备对蓝曜灵脉发动攻势。
　　在这之前，青瘴魔族与魁斗剑宗展开了一场大战。
　　青瘴魔族斩杀了大量魁斗剑宗子弟。
　　此时，青瘴魔族子弟休整好了，便决定展开第二波冲击。
　　青旺魔君相信，这一波冲击下去，必将整个蓝曜灵脉彻底的夺取掉。
　　青旺魔君很是自信，他手提长剑，叫喊道：“林昭，你这个贪生怕死的老匹夫，还不快出来受死，我手中的长剑，可是饥渴难耐了。”
　　闻得青旺魔君这般叫嚣，躲在暗处观望的林昭长老可是浑身一阵哆嗦。
　　王灿闻得青旺魔君叫嚣，也自朝着林昭长老的方向看了一眼。
　　“林昭长老，你躲在那里做什么？”王灿朝林昭长老喊道。
　　“我.......”
　　“快出来吧！”王灿朝林昭长老喊道。
　　“我大师兄叫你，你没听到吗？”孟狂澜也自朝那林昭叫喊道。
　　“行！我来了！”林昭长老微微颤颤的来到王灿的身边。
　　“林昭长老，你这样子，不会尿裤子吧！”王灿问道。
　　“这位公子，你可别玩我了。”林昭长老虽然有些担心，但还不至于尿裤子。
　　“那青瘴魔君问你话呐！你就回两句吧！你可是整座灵脉的掌控者，得有个掌控者的样子！”王灿说道。
　　“那.......行！”林昭长老点了点头。
　　林昭长老站了出来，当即也自朝着青旺魔君望去。
　　林昭长老想了想，却又不知道该说什么好。
　　林昭又是看了看王灿，问道：“那我该说什么啊？”
　　“你骂他就是了！”王灿说道。
　　林昭闻言，想了想，便是朝那青旺魔君大喊道：“你们这些丑陋不堪的魔族贼子，烂脸魔人，你们若敢杀来我蓝曜灵脉，我魁斗剑宗必让你等死无葬生之地！”
　　“林昭老匹夫，你可知道，你骂我们什么都行，就是不能骂我们丑，现在，我必杀过来，将你给千刀万剐了。”青旺魔君大吼道。
　　“你有本事就杀过来，你若杀过来，你就是一个死字！”林昭大喊道。
　　林昭虽说一阵叫喊，但内心却一阵发虚。
　　林昭自认为自己一无是处，他又什么能耐让对方死无葬生之地。
　　这时，王灿拿着的香蕉吃完了一根，叶千舞又是朝王灿替过来一根。
　　“林昭长老，你说的好啊！他们若是杀过来，就让他们死无葬生之地！”王灿笑道。
　　王灿这话一说，林昭长老突然紧张的叫喊了起来：“不好了，他们真的杀过来了！”
　　林昭长老一紧张，所有人也都紧张了起来。
　　上一战，死了四万多人，主力都已经死干净了。
　　现在，整个秘境的人只剩五千人，其中大部分都还有伤。
　　若是护脉大阵被破了，所有人都得死。
　　“好了，林昭长老，你也无需紧张，叫大家也无需紧张！”王灿吃了一口香蕉，又是说道：“你们这的湛蓝灵果很是美味，现在叫人去弄点吧！等下战事结束后，好让我的师弟师妹们带走。”
　　“林昭长老，你可要准备多一点，我们解决了这蓝曜灵脉的问题，还得帮助你们其他灵脉解决问题呐！”叶千舞说道。
　　“既然如此，那我让人去准备！”林昭长老说道。
　　林昭长老也是一阵头晕，没想到都这个时候了，王灿等一众师兄弟姐妹，还在吃东西，他们可真是好心情。
　　王灿将一根湛蓝香蕉吃完，把皮一扔。
　　这个时候，前方之地护脉大剑阵轰然一声爆响，已然被以青旺魔君为首的众青瘴魔族子弟给轰破。
　　青旺魔君引着一众青瘴魔族子弟，已然杀入。
　　一个个如狼似虎，杀气奔腾。
　　“这蓝曜灵脉之地，最有名的便是其中的湛蓝灵果！”
　　“湛蓝灵气，乃是最稀少的灵气，这种湛蓝灵果也是十分稀少的存在！”
　　“这湛蓝灵果拥有驱毒美容的效果！”
　　“从此，这湛蓝灵脉，就是我青瘴魔族的了！”
　　“........”
　　青旺魔君引着三万魔族大军杀入。
　　青瘴魔气奔腾，子弟如狼似虎。
　　正当他们奔走杀入时，一道人影，已然落在了他们的前方。
　　此人正是王灿。
　　王灿手握亢龙古剑，十分傲气的悬浮在高空，双目凝视着众魔族。
　　“诸位，这湛蓝灵脉的灵果，我也十分喜好，我真的担心，这湛蓝灵脉若被你们占据了，以后我就吃不上这些湛蓝灵果了。”王灿说道。
　　“你.......你是谁？”青旺魔君见得王灿一人挡在他们所有人面前，只觉有些不对劲。
　　在青旺魔君看来，王灿这样做，只有两种可能，一个可能就是王灿疯了，另一个可能就是王灿有着绝对的实力。
　　只是，在青旺魔君看来，第一个可能性更大。
　　“你不过一人而已，居然敢挡在我三万魔族强者面前，你是要找死吗？”青旺魔君大吼道。
　　“呵呵，我不是要找死，我是要送你们去死！”王灿说道。
　　王灿说话间，已然手中剑器一动。
　　一道厉芒剑意朝着那青旺魔君直冲而去。
　　“什么，这是什么？”
　　所有人见得厉芒剑意，也都惊呼了起来。
　　一时之间，所有魔族子弟，也都露出了惊讶的神情。
　　“轰！”
　　剑意直冲那青旺魔君。
　　这一剑乃是光属剑意，速度极快。
　　青旺魔君根本就无法闪避。
　　青旺魔君本能的御动起一道强势的剑婴护罩，想要抵挡住厉芒剑意的攻势。
　　俨然，这是不可能的。
　　厉芒剑意轰破青旺魔君的剑婴护罩，直冲青旺魔君的心脉。
　　青旺魔君的胸口，当即便被轰出了一个大洞。
　　青旺魔君，大军的首领，在王灿一招攻势之下，便已当场暴毙。
　　其他四位魔君见得王灿这般手段，也都一个个露出了惶恐之色。
　　一个个也都本能的亮出剑器，做出了防御姿态，以便抵挡住王灿的攻势。
　　可他们的防御姿态显然是没用的。
　　这厉芒剑意乃是魔族的克星，轰杀魔族轻而易举。
　　“轰！轰！轰！轰！”
　　又是四道剑意席卷而出。
　　四道光芒闪过。
　　四声惨呼传出。
　　四位魔君，又是当场暴毙。
　　一时间，三万魔族子弟，群龙无首。
　　王灿想也没想，又是念力一动，一道遣天剑意席卷而出。
　　遣天剑意又名五雷剑意。
　　一经使出，便是天雷滚滚，覆盖数里范围。
　　“轰！轰！轰！......”
　　天上滚滚天雷坠落而下，朝着前方三万魔族轰击而去。
　　一瞬之间。
　　王灿又是将金翼亢龙召唤了出来。
　　金翼亢龙，能够口吐光属剑气，拥有极强的杀伤力。
　　此时，金翼亢龙席卷而出，配合遣天剑意一阵横扫。
　　一大片一大片的魔族子弟便是倒了下来。
　　孟狂澜，金枕戈，叶千舞等一众师弟师妹，见得王灿出手横扫了大片魔族子弟，一行人也已奔杀而出。

第154章 下一处战场，星池灵脉
　　见得王灿出手，林昭和林泰爷孙二人也有些懵了。
　　在这之前，他们五万人对阵魔族，损失了四万多人。
　　可眼前，王灿一行师兄弟姐妹，似乎无所畏惧，直把那些魔族子弟当成蝼蚁一般碾压。
　　“这些人，都是些什么人啊！”林泰摇了摇头。
　　“那家伙召唤出来了金翼亢龙，看来，他真的掌控了亢龙古剑。”林昭说道。
　　“若是这般说来，那家伙真是龙渊剑主，又或者说，龙渊剑宗真的已经建立起来了。”林泰说道。
　　“看来，我们是有眼不识泰山啊！”林昭感慨道。
　　“爷爷，这战事，真的只需片刻时间便解决了啊！”林泰说道。
　　“是啊！真的只需片刻时间，那家伙也太猛了吧！”林昭说道。
　　“爷爷，那现在我们该怎么做？”林泰问道。
　　“他们这些人喜欢吃咱们湛蓝灵脉的湛蓝灵果，既然如此，那就多去准备一些湛蓝灵果！”林昭说道。
　　“爷爷，我明白了！”林泰说道。
　　林昭和林泰便是前往准备湛蓝灵果。
　　片刻之后，战鼓已停。
　　前方战场已是一片狼藉。
　　三万魔族尽皆倒在前方战场之上，惨不忍睹！
　　王灿悬浮在战场的上空，俯瞰着这一切，旋即手一动，便是将金翼亢龙召回了亢龙古剑。
　　“大师兄，三万魔族子弟，绝大部分都被解决了，只有少部分逃脱！”孟狂澜解释道。
　　“嗯，既然如此，那咱们回去吧！估摸着这个时候，那林昭长老给我们准备了湛蓝灵果！”王灿说道。
　　“呵呵，那咱们赶紧回去吧！”叶千舞兴奋道。
　　王灿点了点头。
　　众师兄弟姐妹，也都朝着蓝曜灵脉之中前往。
　　此时，整个灵脉之中的子弟，也都一阵兴奋，一阵激动。
　　他们对于王灿一行人的出手，也都惊讶万分。
　　他们怎么也没想到，王灿等人出手之间，便将这些青瘴魔族的子弟尽数诛除了。
　　这个时候，林昭林泰爷孙二人，也自是准备了大量的湛蓝灵果。
　　这些湛蓝灵果，摆放在大殿之上。
　　王灿一行人便是毫不客气的吃了起来。
　　“龙渊剑主，当真是非同寻常，今日，我爷孙二人，可算是大大的涨了见识！”林昭轻轻地叹了口气，说道。
　　“哼，你这老头儿，还不相信我大师兄，现在，你见识我大师兄的实力了吧！”叶千舞说道。
　　“呵呵，见识了，见识了！”林昭连连点头。
　　“林昭长老，这蓝曜灵脉，可是一处好灵脉啊！你们魁斗剑宗若是不想要，大可送给我，我师弟师妹也都很是喜欢这里的湛蓝灵果！”王灿说道。
　　“龙渊剑主，是我眼拙了，是我有眼不识泰山，如今见得龙渊剑主的实力，我们爷孙可是五体投地啊！若非龙渊剑主的到来，我林昭可就成了宗门的罪人了。”林昭说道。
　　“好了，林昭长老，我们此来，只为营救蓝曜灵脉而来，如今已然将魔族击溃，蓝曜灵脉，也自是没有什么问题了，希望你以后能够好好守护它！”王灿笑道。
　　在林昭爷孙的招待下，王灿师兄弟姐妹也开始吃吃喝喝。
　　这个时候，林昭也自是向宗门传递信息，告知当下蓝曜灵脉的情况。
　　王灿此来魁斗大陆，只为应林九川之约，前来帮助魁斗剑宗清缴魔族。
　　解决了蓝曜灵脉的危机，王灿等人将要去的一处灵脉，为星池灵脉。
　　星池灵脉乃是魁斗剑宗最核心的一处灵脉，比蓝曜灵脉还要重要。
　　据说，星池灵脉乃是魁斗剑宗先祖打造而成，里面布有一道魁斗星池大剑阵，此阵可以让魁斗剑宗的子弟领悟法诀和修为。
　　此时，魁斗宗主林九川正引领大量宗门子弟镇守在星池灵脉。
　　在林九川看来，纵然蓝曜灵脉丢了，星池灵脉也绝对不能丢。
　　“大师兄，这里的战事实在是太无趣了，一下子就解决了，一个狠人都没有见到！”叶千舞感慨道。
　　“呵呵，这里的战事是很无趣！不过，根据绾儿姑娘所说，魔族是分多路进攻魁斗剑宗的，这蓝曜灵脉只是一路，还有其他几路，我们接下来要去的是最核心的星池灵脉，所以，我敢肯定的说，接下来，一定十分有趣。”王灿朝叶千舞笑道。
　　“若是这样，那就有意思了！”叶千舞说道。
　　“听闻，那攻打星池灵脉的魔族，至少有十万之众，魔君更是达到了二十几位。”王灿说道。
　　“.......”
　　王灿一行人前来支援蓝曜灵脉，很是轻松便解决了魔族。
　　接下来，依照计划，他们将前往星池灵脉。
　　这个时候，王灿也自收到了白静传来的信息。
　　十八剑主已然引领八万子弟，浩浩汤汤的朝着魁斗大陆杀来了。
　　——————
　　此时，星池灵脉之地。
　　林九川引领众魁斗剑宗子弟，已然与青瘴魔族交战了数个回合。
　　在这数个回合的交战中，魁斗剑宗损失不小，死了十几位剑婴境强者。
　　这也使得林九川一阵痛心。
　　此时，林九川从蓝曜灵脉之地收到了一个林昭传来的好消息，不由得脸上露出了一丝笑意。
　　“父亲，都这个时候，你还笑得出来！”林纬在林九川身侧问道。
　　“收到好消息了，如何笑不出来？”林九川说道。
　　“什么好消息啊！”林纬问道。
　　“王灿公子来了，他引领一干师弟师妹，解决了蓝曜灵脉的困局，据说，三万青瘴魔族子弟，在他的遣天剑意之下，已然尽数覆灭了。”林九川说道。
　　“什么，三万青瘴魔族尽数覆灭了，那真是太好了！”林纬感叹道。
　　在五蕴海域的时候，林纬便曾见识过王灿的强大，如今闻得王灿轻松扫除三万青瘴魔族，也自是觉得情理之中，意料之外。
　　“最为重要的是，王灿公子过来了。”林九川说道。
　　“父亲得好好设宴招待王灿公子了。”林纬说道。
　　“呵呵，这个我知道，王灿公子和一干师弟师妹最喜欢的便是宴席。”林九川笑道。
　　当下，林九川便是下令在灵脉之中，宰杀灵兽，设宴以招待即将到来的王灿等师兄弟姐妹。

第155章 林九川摆下的奢侈宴席
　　王灿御动金翼亢龙朝着魁斗剑宗的星池灵脉而去。
　　金翼亢龙奔走飞速，犹如闪电。
　　顷刻之间，便来到了星池灵脉的上空。
　　此时，王灿骑乘在金翼亢龙之上，俯瞰着下方之地。
　　下方之地，星光闪耀，正是魁斗剑宗的星池灵脉。
　　星池灵脉的四周，则是一阵阵魔雾升腾。
　　俨然，这星池灵脉的四周，囤积了大量的魔族。
　　根据林绾儿所说，有十万青瘴魔族前往攻打星池灵脉。
　　所以，星池灵脉所遭遇的冲击也更大。
　　王灿掌控厉芒剑意，也自是不担心那什么十万魔族。
　　在王灿看来，十万魔族，不过是个数字而已。
　　在这盛东海域，一直都有剑婴之下皆蝼蚁的说法，其实，这话的意思就是说，一个剑婴境的强者，可以抵挡住千军万马。
　　“大师兄，你看什么呢？”叶千舞说道。
　　“呵呵，我只是突然间闻道了一股肉香，那肉应该是桂香灵鲟的肉！好像这灵脉之地在摆宴席啊！”王灿说道。
　　“真的吗？那可有趣了，咱们也正好赶上！”韩小焰在一侧说道。
　　“大师兄，魁斗宗主知道你要来，他不是专门在下面设宴等你吧！”秦动天在一侧说道。
　　“嗯，还真有这个可能！想当初，绾儿和林纬在我弈棋峰可是呆过好长一段时间，他们对大师兄再了解不过了，知道大师兄要前来相助，所以，在此设宴，好取悦一下大师兄呗！”宋知画说道。
　　“大师兄可真有面子，不过，这拿人手短，吃人嘴软，大师兄到时候吃了对方摆下的宴席，可要帮别人好好干活了！”唐觅音说道。
　　“你们这些家伙，可别在这耍嘴皮子了，我就不信你们不想吃！”王灿说道。
　　王灿收了金翼亢龙，御动剑器，便是朝着下方飞掠而去。
　　一众师弟师妹也都御动剑器，紧随在王灿身后，朝着下方灵脉而去。
　　很快，王灿等人便是来到了星池灵脉的山门之前。
　　星池灵脉的情况，比起蓝曜灵脉也好不到哪里去。
　　这里，遍地都是尸体，血腥味极其浓郁。
　　可见之前战事的激烈。
　　王灿等人来到此地，那林九川已然出门前来迎接了。
　　“恭喜啊！王灿公子的事情，绾儿都跟我说了，王灿公子掌控了亢龙古剑，已是如今的龙渊剑主，只怕王灿公子，今后是要重塑龙渊剑宗的辉煌了。”林九川说道。
　　“呵呵，其实也没什么，我王灿就是王灿，纵然成了什么龙渊剑主，也改变不了我的习性，现在，魁斗宗主就带我等入宴吧！”王灿说道。
　　王灿这话一说，林九川连连点头。
　　“王灿公子，当真是嗅觉灵敏啊！居然知道我已为你设宴了！”林九川说道。
　　“呵呵，我大师兄不仅知道魁斗宗主设宴了，还知道，你这宴席上煮了一条桂香灵鲟！”叶千舞说道。
　　“呵呵，知道龙渊宗主要来，我特地宰杀了一头桂香灵鲟，两只雪山香麂，还为龙渊宗主准备了来自遥远神州浩土的四方醉，我知道，王灿公子最喜欢喝这四方醉了！”林九川说道。
　　“那就多谢魁斗宗主了！”王灿笑道。
　　接下来，林九川便是引着王灿进入了星池灵脉之中。
　　此时，星池灵脉的一处大殿之上。
　　已经摆满了各种玉盘珍馐，美味佳肴。
　　这些，也都是林九川用来招待王灿的。
　　同时，林九川也邀约来了一些宗门的长老。
　　此时，这些长老已是议论纷纷。
　　魁斗剑宗，有十位太上长老。
　　此次，驻守在这星池灵脉之地的太上长老便有四位。
　　这四位太上长老依次为林珍长老，林珏长老，林栋长老，林翰长老。
　　宴席尚未开始，四位太上长老便是一阵喋喋不休。
　　“如今，大敌当前，宗主如此大手笔宰杀了十几只灵兽来招待一位客人，这实在是让人想不通啊！”林珍长老挠了挠头，有些无语。
　　“这些灵兽之肉，大部分都是炼制丹药的好材料，直接用来做菜，未免也太暴殄天物了一些吧！”林珏长老说道。
　　“就说这绯羽灵雁的血肉，灵气通透，可是炼制丹药的极品材料，我以前想向宗主讨要一只来炼制丹药，宗主都不愿意给，他现在倒是好，居然直接拿来做菜招待客人，这可真是浪费啊！”林栋长老指着前方的一盘绯羽灵雁肉，感慨道。
　　“我又何尝不是，你们应该知道我夫人吧！我夫人两年前，修炼时，有了走火入魔的征兆，想向宗主讨要一只红嘴灵鲫来炼制静心丹，宗主都不愿意给，现在，我夫人的身体，可是每况愈下了。”林翰长老言语之间，竟有了些许怨恨。
　　“宗主如此破费来招待一个外人，实在是让人想不通啊！也不知道这家伙何德何能，值得宗主这般对他！”林珍长老说道。
　　四位太上长老一阵议论，议论的都是关于这场宴席及宴席宾客的问题。
　　四位太上长老一直都在星池灵脉主持战事。
　　所以，对魁斗剑宗外面发生了什么，他们一无所知。
　　对于王灿，他们更是一无所知。
　　四位太上长老也只是刚刚收到消息，闻得宗主要宴请一位海域之外来的客人。
　　正当四位太上长老一阵议论之间，王灿已然在林九川的引领下，缓缓来到了大殿之中。
　　闻得香味，王灿的一众师弟师妹，也都忍不住朝着大殿之中冲了进去，一个个也都开始找座位坐了下来。
　　“实在是不好意思，我的这些师弟师妹，天性如此，太没礼貌了！”王灿看了林九川一眼，说道。
　　“呵呵，王灿公子，无需这般说，我看，你的这些师弟师妹都是真性情，这样挺好的，其实，在我这里，也无需什么礼数！再者，王灿公子，是我魁斗剑宗最为尊贵的客人。”林九川笑着说道。
　　林九川引着王灿进来，也自引起了整个殿堂之人的注意。
　　那四位太上长老，也自站了起来，并来到了林九川和王灿的面前。

第156章 四位太上长老的疑惑
　　林九川先是将四位太上长老一一介绍了一番，又开始介绍起王灿来。
　　“四位长老，这位是王灿公子，也是当下龙渊剑宗的宗主，当下的龙渊剑主，他此来，正是为了相助我魁斗剑宗打败青瘴魔族。”林九川说道。
　　“龙渊剑宗宗主？龙渊剑主？”
　　众人闻言，也都惊住了。
　　“四位长老或许还不知晓，如今十八剑主已经为亢龙古剑找到了主人，这主人便是王灿公子，所以，如今王灿公子也是当下龙渊剑宗的宗主，新一任的龙渊剑主。”林九川说道。
　　“你掌控了亢龙古剑？”林珍长老问道。
　　“有什么问题吗？”王灿闻言，手一动，当即便将那柄亢龙古剑拿了出来。
　　“真的假的？”林珏长老也自盯着王灿的亢龙古剑瞧了瞧。
　　见得四位长老这般古怪的神情，王灿也有些懵。
　　王灿可不知道这些长老脑子里在想些什么。
　　“当然是真的了，那还有假！”王灿说道。
　　“据我所知，这亢龙古剑可以召唤金翼亢龙！”林珍长老说道。
　　“当然！”王灿说道。
　　“那可否给我们瞧瞧，让我们涨涨见识？”林珍长老问道。
　　“这位长老想要涨涨见识，等下交战的时候，自有见识，现在，宗主摆下宴席，大家可不要辜负了这么多的美味。”王灿说话间，双目朝着四方桌面上扫视了一眼，不由得有了几分馋意。
　　对于王灿，四位长老可是神情古怪的很。
　　在四位长老看来，魁斗剑宗已经是整个盛东瀚海之上数一数二的剑宗了，魁斗剑宗的子弟，也是这盛东瀚海之上最强势的子弟。
　　魁斗剑宗面临着青瘴魔族的威胁，也只能由魁斗剑宗自己来解决。
　　这盛东瀚海，比魁斗剑宗强势的势力，可没几个。
　　当下，入了宴席，王灿等人一点也不客气。
　　王灿的师弟师妹，更是没有拘束，当下一行人可是狼吞虎咽了起来。
　　面对这里的美味，王灿可没有放过任何一样。
　　“王灿公子，感谢你为我魁斗剑宗，解决了蓝曜灵脉的大麻烦！这一杯酒，我敬你！”林九川突然举起酒杯，说道。
　　林九川这话一说，王灿也自站了起来，举起了酒杯。
　　“魁斗宗主，无需这么客气，其实，这都是应该的，那蓝曜灵脉的湛蓝灵果，我们可是吃了不少，也算是得到了守护蓝曜灵脉的报酬！”王灿说道。
　　“王灿公子，出手之间便轰杀了三万青瘴魔族，使得蓝曜灵脉有惊无险，不管如何，都得感谢王灿公子。”林九川说道。
　　“魁斗宗主，若要感谢，今后，有这样的酒宴，记得请我们师兄弟姐妹前来就行了。”王灿笑道。
　　“王灿公子放心，只要王灿公子喜欢，这样的宴席，以后绝对会有很多。”林九川说道。
　　王灿和林九川一番客套，二人又是一阵享受美味。
　　闻得林九川和王灿的对话，四位太上长老也有些懵。
　　“宗主，你说蓝曜灵脉的危劫已经解除了！”林珍长老问道。
　　“四位长老一直在忙，我忘了把这事情告诉四位长老，就在数个时辰之前，王灿公子在蓝曜灵脉动手，清扫了以青旺魔君为首的三万青瘴魔族，现在，蓝曜灵脉已经守住了。”林九川说道。
　　“就他们十个人？”林珍长老皱眉道。
　　“呵呵，王灿公子的实力，非同一般，解决魔族，不过是轻而易举的事情！”林九川解释道。
　　“宗主，我问的是，他们就十个人便解决了那三万魔族！”林珍长老继续问道。
　　“是啊！”林九川点了点头，说道。
　　“不会吧！这王灿公子，不过是剑婴境九重修为，即便是他手握亢龙古剑，也不会有那么大的威势吧！”林珍长老说道。
　　“呵呵，四位长老不了解王灿公子，自是不知道王灿公子的实力了，你们若是了解了，就不会觉得奇怪了。”林九川说道。
　　对于王灿，四位长老依然还是存在着疑惑，也存在着诸多的偏见。
　　王灿可不在乎。
　　王灿这次前来，只为应约解决魁斗剑宗的麻烦。
　　等麻烦解决了，王灿也该离开了。
　　王灿等人一顿吃喝，便是一宿过去。
　　当晚，王灿一行人便打算在星池灵脉中住一晚。
　　晚间的时候，王灿收到了白狐剑主白静的传信。
　　十八剑宗的人马，已经进入了魁斗剑宗地界。
　　王灿也即刻传信，让他们就地安营，暂时不要前来。
　　王灿打算等战事开启了之后，再让十八剑主杀来。
　　此时，此刻。
　　青瘴魔族的大营之中。
　　青瘴魔族士气高涨，因为在这之前，与魁斗剑宗的交战，他们都取得了大胜。
　　青瘴魔族的族长青蔚魔君，已然再度集结人马，准备再度发动进攻，务必要攻下这星池灵脉。
　　在青蔚魔君看来，只要攻下了星池灵脉，大挫了魁斗剑宗，将来要覆灭魁斗剑宗，也就容易了。
　　这一次，青瘴魔族每战告捷，也因得到了一人的帮助。
　　这个人，便是来自血狱魔族的血墨公子。
　　血墨公子来自血狱魔族，为血狱老祖的孙儿。
　　自从血狱魔族走出血狱魔域，血狱魔族便在盛东瀚海之上，打开了各路魔域。
　　青瘴魔族的魔域，也自是由血狱魔族之人打开。
　　由于血狱魔族乃是盛东瀚海的第一魔族。
　　所以，其他任何魔族，也都对血狱魔族俯首低眉。
　　青瘴魔族虽说威势强大，但在血狱魔族面前，也不得不低头。
　　这一次，青瘴魔族能够大胜，也是血狱魔族为其提供了大量的浴血魔丹。
　　在魔族子弟作战的过程中，吞服浴血魔丹，能够瞬间提升战力，使得一个个魔族子弟威猛无匹。
　　现在，青瘴魔族赢得了数次胜利，浴血魔丹占据了很大的功劳。
　　此时，青蔚魔君设宴，正款待着来自血狱魔族的血墨公子和血丰长老。
　　“我敬二位，我想等大军集结完毕，应该可以对星池灵脉展开攻势了，这一次，有了大量浴血魔丹的辅助，必将冲破星池灵脉的秘境，将魁斗剑宗彻底诛灭。”青蔚魔君举杯，说道。
　　“青蔚魔君，有如此雄心，那我等就预祝青蔚魔君，旗开得胜，马到功成！”血墨公子说道。
　　“青蔚魔君若能拿下魁斗剑宗，咱们盛东瀚海诸魔族，要想彻底掌控盛东瀚海，也就更进一步了。”血丰长老说道。
　　“盛东瀚海三十三片海域，我们魔族如今，已经拿下了北部中部地界二十三片主要海域，唯有南面的一些海域，让人头疼。若青蔚魔君能够拿下魁斗剑宗，要想拿下这盛东瀚海的南部诸海域，也就容易了。”血墨公子说道。
　　血墨公子，血丰长老，青蔚魔君一番商议，也都对魔族的未来充满了期待。

第157章 青蔚魔君的野心
　　青蔚魔君与血墨公子商谈正欢。
　　对于魔族的未来，青蔚魔君只觉得一片光明。
　　青蔚魔君相信，过不了多久，整个盛东瀚海三十三片海域，都将是魔族的地界，所有人族的剑宗，也都被彻底的覆灭了。
　　青蔚魔君也打算等这一场宴席之后，便集结人马，发动对星池灵脉的总攻。
　　然而，正在这时，有弟子来报。
　　“禀魔君！我们在蓝曜战场的子弟，尽数覆灭了。”来报的弟子说道。
　　来报子弟的言语，使得青蔚魔君一惊，也让血墨公子和血丰长老一惊。
　　血墨公子和血丰长老面面相觑。
　　青蔚魔君眼睛瞪得极大，俨然有些难以相信这个事实。
　　“你给我说清楚，什么叫做尽数覆灭了！”青蔚魔君质问着前方的来报子弟。
　　“禀魔君，在蓝曜战场上，以青旺魔君为首的三万魔族子弟，已被人尽数覆灭了。”来报子弟说道。
　　“什么，三万魔族子弟，被尽数覆灭了，这不可能啊！在这之前，我还收到消息，青旺魔君引领三万子弟，大挫了蓝曜战场上的魁斗剑宗子弟，并且诛杀了四万多人。怎么就被尽数覆灭了？”青蔚魔君摇了摇头，俨然难以相信这事情。
　　“禀魔君，据回来的弟子说，有一男子，掌控了厉芒剑意，能够轻易斩杀我们的弟子。”来报子弟说道。
　　“厉芒剑意？”青蔚魔君一阵大惊。
　　“厉芒剑意，乃是一切暗属功法的克星，也是我魔族的克星。”血墨公子说道。
　　“难道是那家伙来了？”血丰长老说道。
　　一时之间，血墨公子和血丰长老面面相觑。
　　在这之前，血墨公子和血丰长老前往五蕴海域的时候，本想帮助五蕴海域的银角魔族发动对人族的攻势，但王灿的出现，却使得他们的计划彻底泡汤了。
　　当时，三万银角魔族尽数覆灭在了魔族战场之上，银角魔族的六位魔君也尽数被王灿斩杀。
　　同事，血墨公子和血丰长老，也得知在金竺大陆，有人以一己之力横扫了金竺大陆之上的碧蟾魔族。
　　如今，血墨公子和血丰长老再度闻得这种耸人听闻的事情，二人的内心也有了一丝心忧。
　　“是那个家伙，一定是那个家伙！”血丰长老说道。
　　“没错，一定是那家伙来了，这可恶的家伙，杀了我兄长，覆灭了银角魔族和碧蟾魔族，如今，他又来到了这里，他要干什么？”血墨公子说道。
　　“血丰长老，血墨公子，你们说的那个家伙是谁啊？”青蔚魔君好奇的问道。
　　“此人，名叫王灿，传闻是个掌控三千剑意之人，其手段极多，又拥有剑婴境巅峰修为，出手威势无穷，非一般人能够与之抗衡，我们在五蕴海域和金竺海域的两路魔族，都已经遭到了这家伙的冲击，以至于这两个海域的魔族势力都已经被覆灭了。”血墨公子说道。
　　“此人，出手极其狠辣，他诛灭银角魔族的时候，我和血墨公子也都在，当时，我们可是被彻底惊到了。”血丰长老说道。
　　“只怕要诛杀此子，还得我爷爷亲自动手了。”血墨公子说道。
　　“血狱老祖已是剑魂境的强者，在三千年前，就已经是无敌般的存在，只怕要诛杀此子，还得血狱老祖前来。”血丰长老说道。
　　“我爷爷现在在闭关，等他出关了，那王灿小儿，必死无疑。”血墨公子说道。
　　“这人族之中有这般强者，我不相信！”青蔚魔君说道。
　　“青蔚魔君，此子太凶了，他若是前来帮助魁斗剑宗，只怕，结果很难说！”血墨公子说道。
　　“血墨公子这话的意思，不是想让我撤军吧！”青蔚魔君说道。
　　“虽说我此来，是想来支持青蔚魔君攻打魁斗剑宗，可若真是那家伙，我觉得青蔚魔族该撤还是撤，青蔚魔族大军保存实力，等我爷爷出关了，除了那家伙，青蔚魔族再来攻打魁斗剑宗也不迟！”血墨公子说道。
　　“怎么能这样？此时，我青蔚魔族士气大盛，正是冲杀敌人的好时候，岂能放弃，再说了，就算盛东瀚海真有那么一个人，我也没有什么好怕的，我青蔚魔君是什么人，我可是掌控了九层青瘴剑意的人，我的青瘴剑意，可是斩杀了数十个魁斗剑宗长老，我就不信，我青蔚魔君斩杀不了那家伙！”青蔚魔君说道。
　　血墨公子，血丰长老，青蔚魔君三人一阵探讨。
　　血墨公子，血丰长老，感觉到一丝不妙，有劝青蔚魔君撤军的想法。
　　不过，青蔚魔君心性坚定，他可没有任何撤军的想法。
　　在青蔚魔君看来，只差一战，便可拿下星池灵脉。
　　若拿下了星池灵脉，便等于打开了青瘴魔族横扫魁斗大陆的关口。
　　到时候，青瘴魔族便可一马平川，将魁斗剑宗彻底覆灭，而青瘴魔族也将成为这魁斗海域的霸主。
　　甚至青蔚魔君也想好了，等灭了魁斗剑宗，他便要将这魁斗大陆更改为青瘴大陆，魁斗海域则更名为青瘴海域。
　　那个时候，青瘴魔族便是这魁斗海域之上的霸主，魁斗海域之上的所有人族，也将成为青瘴魔族的奴隶。
　　血墨公子和血丰长老想要劝解青蔚魔君收手，青蔚魔君又怎么可能收手。
　　宴席结束，青蔚魔君已然开始整顿三军，准备号令大军，开始向星池灵脉进发。
　　血墨公子和血丰长老见得青蔚魔君如此，二人也都感觉到一丝不妙，可又劝说不了青蔚魔君。
　　此时，星池灵脉之地。
　　林绾儿回到了星池灵脉之地，也自见到了王灿。
　　“王灿哥哥，蓝曜灵脉的事情，我都听说了，没想到你出手竟是这般利索，这么快就将蓝曜灵脉的魔族彻底解决了。”林绾儿咬了咬嘴唇，说道。
　　“呵呵，没什么，作为厉芒剑意的掌控者，本就应该有如此强横的手段！”王灿朝林绾儿笑道。
　　“只怕接下来，星池灵脉的战事，也得靠你了。”林绾儿说道。
　　“绾儿，你放心好了，没事的！听魁斗宗主说，如今整个盛东瀚海三十三座海域，已有二十三座沦陷了，魔族可以说是十分强势。”王灿说道。
　　“是啊！现在，盛东瀚海诸海域沦陷，不管如何，我们剩下的海域都必须团结起来，并且建立起联盟来，只有这样才能对抗魔族。”林绾儿说道。
　　“建立联盟？”王灿愣了愣。
　　“是啊！我父亲已经收到了圣蛟剑宗的联盟邀请，不日，圣蛟大陆便会举行诛魔会盟，我们必须达成联盟，才能更好的应对魔族，而且，我父亲也有了一个联盟盟主的最佳人选。”林绾儿说道。
　　“联盟盟主的最佳人选？”王灿愣了愣，隐约有一种不好的预感。
　　“那个人选，便是王灿哥哥你了。”林绾儿说道。
　　“绾儿，你不是开玩笑吧！”王灿摇了摇头。
　　“我可没开玩笑，三千年前的龙渊剑主，也是这盛东瀚海的霸主，所有势力都对他拜服不已，当时的龙渊剑主，便成立了一个联盟，便是盛东诛魔联盟，如今，王灿哥哥成为龙渊剑主，理应重振龙渊剑宗威严，引领盛东瀚海诸大陆来对付魔族。”林绾儿说道。
　　“听你这么说，我真的是没办法拒绝了。”王灿说道。
　　“王灿哥哥，这盛东瀚海遭到魔族冲击，若无顶级强者来主导此事，只怕整个盛东瀚海三十三海域，都将一片混乱。”林绾儿摇了摇头。
　　“嗯，这事情，我可要好好想想。”王灿说道。
　　王灿本只想做个低调的人，但自己掌控了三千剑意，很多事情，已有些身不由己。
　　王灿曾也斩杀过血狱老祖的孙儿血歌，王灿相信，那血狱魔君迟早会来找自己麻烦。
　　若真是这样，自己成为这联盟的盟主也不错。
　　到时候，带着联盟大军，也能够更好的对抗血狱魔族的冲击。
　　只有血狱魔族彻底灭了，整个盛东瀚海三十三海域，才能真正的安宁。

第158章 魁斗剑宗的魁斗星池大剑阵
　　王灿等人来到星池灵脉，对星池灵脉也自好奇了起来。
　　当下，一众师弟师妹，便在林绾儿的带领下，在星池灵脉中走动了起来。
　　王灿也曾听林绾儿说过，这星池灵脉乃是魁斗剑宗的先祖打造。
　　据说，这星池灵脉有八百峰脉，对应着上天的八百星辰。
　　八百峰脉能够从天外汲取灵气，供这里的修行者修炼，甚是奇妙。
　　可以说，这星池灵脉本是一座大阵，被称作是魁斗星池大剑阵。
　　星池灵脉的存在，为魁斗剑宗造就了无数的强势弟子，乃是魁斗剑宗的核心所在。
　　在林绾儿的引领下，王灿一干师兄弟姐妹，已然来到了大阵的核心之地。
　　“星池灵脉，八百峰脉，被我先祖打造了成了一座修炼大阵，我们等宗门子弟，能够快速提升修为，与这一座灵脉有着极大的关系，所以，无论如何，我魁斗剑宗都得誓死守护这座灵脉。若是这座灵脉丢了，我魁斗剑宗的根本也就没有了。”林绾儿长长的叹息道。
　　“绾儿姐姐，你们先祖能够将灵脉打造成修炼大阵，那你先祖一定是一个极具智慧之人，他一定也应该想到，单单打造一座修炼大阵是不够的，至少还应该需要一座守护大阵才行，这样一来，才能够使得星池灵脉长治久安啊！”叶千舞说道。
　　“千舞，你真是聪明，其实，这魁斗星池大剑阵，确实有两个功能，一个功能，便是为宗门子弟提供星力灵气，二个功能，则是开启大剑阵，横扫外敌，传闻，此剑阵一经施展，将有无数剑器飞纵而出，可横扫千军万马，无可匹敌！”林绾儿说道。
　　“若是这样，你们大可操控这守护大剑阵便可，也无需担心青瘴魔族杀来了！”王灿问道。
　　“其实，这事情，说起来还真是丢人，这魁斗星池大剑阵，需要有人操控，才能开启攻杀御敌的效果，当初，也只有打造这座大阵的先祖，才能开启攻杀功能，我们这些宗门子弟，可没这个能力操控魁斗星池大剑阵。”林绾儿说道。
　　“这样啊！”王灿眉头皱起，不由得运转魁星剑意一阵感知。
　　魁斗剑宗的宗门核心剑意为魁星剑意。
　　魁斗剑宗的先祖便是魁星剑意掌控者。
　　所以，王灿心想，这魁斗星池大剑阵，或许就和魁星剑意有关。
　　王灿一阵感知，果不其然。
　　这魁斗星池大剑阵，果然和魁星剑意有关。
　　“王灿哥哥，你在想什么呢？”林绾儿好奇的问道。
　　“呵呵，我感知了一下这座大阵，感觉操控这魁斗星池大剑阵，其实也没什么难的！”王灿说道。
　　“什么，操控魁斗星池大剑阵，没什么难的！”林绾儿一阵惊讶。
　　“你们先祖能够打造这座大阵，借用了魁星剑意的玄妙，只要我施展魁星剑意，便可轻易操控这座剑阵。”王灿说话间，又是看了看林绾儿，说道：“绾儿，你不是也领悟了魁星剑意吗？其实，你也可以尝试操控这魁斗星池大剑阵。”
　　“什么，我也能操控这魁斗星池大剑阵？”林绾儿一阵大惊，这无数年月都没有被人操控的大阵，若真的被她操控了，那她必将被整个宗门瞩目，想及这些，林绾儿内心不由得一阵兴奋。
　　“你的魁星剑意到达多少层了？”王灿又是问道。
　　“这些时日，追随王灿哥哥，我的魁星剑意已经到达了第五层！”林绾儿说道。
　　“第五层，只怕还是差了一些啊！”王灿摇了摇头，又是说道：“要想操控这魁斗星池大剑阵，只怕得将魁星剑意领悟到第七层！”
　　“王灿哥哥是说，我若将魁星剑意领悟到第七层，就能操控这大阵了？”林绾儿问道。
　　“没错啊！”王灿说道。
　　“真是太好了，那今后，我可要好好追随王灿哥哥了。”林绾儿一阵兴奋，又是问道：“那王灿哥哥，如果那青瘴魔族来犯，你若是御动这座大阵来对敌，不知会如何？”
　　“嗯，我刚才感知了一下，这一座大阵属于古阵，与这灵脉的八百峰脉相融合，又与天上的八百星辰相对应，极具微妙，若是施展开来，自是毁天灭地，若是这样，只要我操控这座大阵，便可轻而易举的击溃魔族了！”王灿淡淡的说道。
　　“若是这样，那实在是太好了，那到时候，魔族来袭，你是否可以操控这座大阵。”林绾儿说道。
　　“嗯，可以啊！我若操控这座大阵，一则可以振奋军心，二则，可以在极短的时间里，将来犯的魔族击溃。”王灿说道。
　　“呵呵，若是这样，我也能够见识一下这座大阵的微妙了！”林绾儿顿然间充满了期待。
　　“绾儿，如果，你将魁星剑意领悟到了第七层，也能操控这座大阵了，若哪天，你将魁星剑意领悟到了第九层，你还可以自己打造一个这样的大阵！”王灿说道。
　　“真的吗？”林绾儿一阵吃惊。
　　“当然！”
　　“那真是太好了！”
　　林绾儿内心一阵兴奋。
　　这便是继续带着王灿等人，在星池灵脉之地游玩。
　　游玩之间，灵脉之中突然想起了轰隆隆的鼓声。
　　这轰隆隆的鼓声极其特别，每敲击三下，停顿一下。
　　“是魔族来袭的预警，魔族大军来了！”林绾儿说道。
　　这时，林绾儿感知到了林九川传来的信息。
　　“父亲传来信息了，魔族来袭，父亲希望王灿哥哥能够随我一起前往，应对魔族！”林绾儿说道。
　　“魔族总算是来了！”王灿长长叹息。
　　“王灿哥哥，这一次，我们的星池灵脉能否守住，只怕得看你的了。”林绾儿说道。
　　“你不是说要我操控你们老祖布下的大阵吗？此阵一出，众魔族尽皆覆灭！所以，你也没有那个必要担心。”王灿说道。
　　“若是这样，那实在是太好了！”林绾儿说道。
　　林绾儿闻言，一阵兴奋。
　　旋即，一行众人便是朝着星池灵脉的入口前往。

第1章 做一个低调的人，真的就那么难吗？
　　撼天剑宗，三百峰脉。
　　此时，撼天剑宗西北十八峰脉之间，正弥漫着一股沉重的臭气。
　　这一股臭气，以九宫峰为核心，向四周扩散。
　　直把众宗门子弟弄得困苦不堪，怨声载道。
　　有传闻，这一股臭气的起因，只因有人在九宫峰下轻轻的挥了一剑。
　　正是这一剑，引发了熏天臭气。
　　其中不少人，还因为闻得这般臭气，晕了过去。
　　九宫峰的大殿中，众长老正讨论这究竟是怎么回事。
　　“这究竟是谁TM在作孽啊！”
　　“这臭气比起那黄鼠狼妖兽的屁还要臭！”
　　“如今，我九宫峰脉大半的子弟都被臭晕了过去，还没一人醒来。”
　　“据弟子来报，这是弈棋峰弟子所为！”
　　“又是弈棋峰那般兔崽子，当真是可恶至极！”
　　“我九宫峰掌管撼天剑宗西北十八峰，唯有这弈棋峰不服从管束，如今也该好好管管那弈棋峰了。”
　　“可传闻，弈棋峰那般兔崽子十分诡异，有不少人悟出了剑意！”
　　“这一股熏天恶臭，便是来自三千剑意中，恐怖的熏天剑意！”
　　“弈棋峰不过区区十人，怎可能出现那么多万里挑一的天才，反正我是不相信！”
　　“若传闻属实，那弈棋峰上可能就存在一个掌控三千剑意之人，据古籍所说，掌控三千剑意者，可将自身剑意辐射四周，让周围之人也有机会感知剑意。”
　　“那种人，在上古时候，被称作是万古奇才，比起天才，可要厉害千倍万倍！”
　　“咱们撼天剑宗，不过三百峰脉，怎么可能出现那种万古奇才！”
　　“.........”
　　这时，一位头发花白的老头儿，正沮丧的走了出来。
　　此老头儿，正是这九宫峰上的一位太上长老，名为宫柏，在整个西北十八峰，都有着极大的威名。
　　宫柏也是这股臭气的受害者。
　　在这之前，宫柏本在闭关，冲击段位，却因为一股臭气袭来，弄得血脉逆流，经脉爆裂。
　　最终，修行一事，功亏一篑。
　　“我可不管什么奇才，天才！”
　　“那可恶的家伙，弄得老夫我功败垂成，身负重伤！”
　　“他必须得为此付出代价！”
　　宫柏一阵捶手顿足，大声喊道。
　　宫柏怒了，后果很严重。
　　此时，众长老看着宫柏，不敢做声。
　　顿时间，宫柏又因为伤势，一口老血喷出。
　　“现在，都给我前去，将此子千刀万剐了！”
　　宫柏疯了一般，又是一阵大吼。
　　闻得太上长老的怒火，众长老十分忌惮，也终于开始商议上弈棋峰兴师问罪的事情。
　　很快，一支以九宫峰主宫恭为首的人马，已然朝着弈棋峰进发。
　　同时，还有诸多其他峰脉，诸如铁铸峰，莫问峰等等，也在九宫峰的号召下，朝着弈棋峰前往。
　　一众峰脉，千余之众，强者如云，声势浩大。
　　————-
　　弈棋峰，为撼天剑宗西北十八峰脉中的一座小峰脉。
　　峰脉的峰主，名叫王灿。
　　王灿年纪二十出头，也是峰脉的大师兄。
　　王灿本无意当什么峰主。
　　但没有办法，一年多前，师父师母遭遇噩耗，峰脉需要主事之人。
　　王灿身为大师兄，硬是被众师弟师妹抬到峰主大位之上。
　　此时，一处屋舍中。
　　王灿，一副生无可恋，无可奈何的模样！
　　因为，王灿正被小师妹叶千舞强拉着下棋。
　　对于下棋，王灿一点兴趣也没有。
　　或者说，下棋之于王灿，就是一种折磨。
　　但被小师妹强行拉着，王灿也没法拒绝。
　　因为，叶千舞知道了王灿的一个秘密。
　　这个秘密便是，王灿是个掌控了三千剑意的男人。
　　王灿穿越而来，已有十年时间。
　　自从来到这剑道世界，王灿便获得了《剑意签到系统》。
　　如今签到十年，已然领悟了三千剑意。
　　让王灿没想到的是，三千剑意达成之后，王灿身上的剑意便会辐射四周，让周围人也能领悟他身上的剑意。
　　叶千舞硬拉着王灿对弈，便是想从与王灿的对弈中，领悟弈之剑意。
　　并且，叶千舞很是笃定这事能成。
　　因为在这之前，王灿的众师弟师妹，也都已默默的领悟了剑意。
　　二师弟，与王灿一起挑水，获得了大河剑意。
　　三师弟，与王灿一起砍柴，获得了砍之剑意。
　　四师妹，与王灿一起做饭，获得了烈火剑意。
　　五师妹，与王灿一起看画，获得了泼墨剑意。
　　六师妹，与王灿一起听曲，获得了天籁剑意。
　　七师弟，与王灿一起打猎，获得了猎兽剑意。
　　八师弟，只是与王灿一起吹了吹风，便获得了赑风剑意。
　　“大师兄，你下棋能不能认真一点，如今，众师兄师姐都获得了剑意，唯有我还没有获得剑意，你若不认真一些，我如何获得剑意啊！”叶千舞一本正经的看着王灿。
　　“千舞，你怎么就这么笃定能从我身上悟得剑意啊！”王灿见得叶千舞这般执着，一副生无可恋的模样。
　　“哼，大师兄，都这个时候了，你就别跟我装了！”叶千舞咬着嘴唇说道。
　　“我装什么了？”唐琦望向叶千舞。
　　“这上古时候，便曾有万古奇才，领悟三千剑意，纵横这天地间，传闻，三千剑意达成，便可辐射周围的人，让周围的人也获得剑意，你若没有领悟三千剑意，你又如何能影响到周围的人。”叶千舞说道。
　　“千舞，你真就那么确定众师弟师妹领悟剑意与我有关？”王灿问道。
　　“那是自然！”叶千舞肯定的说道。
　　“那依据是什么？”王灿问道。
　　这时，叶千舞缓缓悠悠的掏出了一本古籍。
　　“上古时候的事情，这书上都有记载，有空还是多看看书吧！大师兄，你可是大家敬仰的大师兄，你应该树立好大师兄的形象才行，这般慵慵懒懒，装傻充愣可不行。”叶千舞笑道。
　　“嗯，既然千舞觉得我掌控了三千剑意，那就觉得吧！”王灿闻言，摇了摇头，说道。
　　“大师兄，你说这话，是承认了？”叶千舞问道。
　　“胡说，我承认什么了！”王灿说道。
　　“我也知道，大师兄只想做个低调的人，你放心吧！你拥有三千剑意的事情，我不会说出去的！”叶千舞说道。
　　王灿闻言，一阵无语。
　　王灿和叶千舞继续下棋。
　　突然之间，叶千舞双目一亮，竟是心生顿悟。
　　叶千舞只觉冥冥之中，看到了一丝曙光射入了她的丹田气海之中。
　　这一丝曙光，正是剑意的曙光。
　　一瞬之间，剑意的曙光充斥丹田气海。
　　“弈之剑意！”
　　“这是弈之剑意！”
　　“这真的是弈之剑意！”
　　“我叶千舞终于获得了弈之剑意！”
　　“哈哈哈......”
　　叶千舞顿然间从椅子上跳了起来，一阵手舞足蹈，像是疯了一般。
　　王灿见得叶千舞这般，也是见怪不怪。
　　因为在这之前，众师弟师妹，也都是这般轻而易举的领悟了剑意。
　　每一位师弟师妹，在获得剑意之后，也都要疯癫好一阵子。
　　王灿心念：峰脉众师弟师妹都从我身上获得了剑意，只怕我掌控三千剑意的事情瞒不了多久了，做一个低调的人，真的就那么难吗？

第2章 九师弟茅厕悟道，一剑熏天
　　叶千舞一番手舞足蹈的兴奋之后，终于平静了下来。
　　“呵呵，我就说了吧！大师兄掌控了三千剑意，所以，大师兄，你就别再装了！”叶千舞说道。
　　“千舞，既然你知道了我的秘密，但我还是希望你能低调一些，我只想做一个低调的普通人！”王灿一本正经的说道。
　　“这般说来，大师兄，你是承认你掌控了三千剑意？”叶千舞问道。
　　“千舞这么聪明，我不承认也不行啊！不过，也只是在千舞面前承认！”王灿耸耸肩，无奈的说道。
　　“呵呵，大师兄，你放心，我一定会给你保密的，不过，这剑意分为九层，我虽然领悟了弈之剑意，但也只是进入了剑意的第一层，所以，师妹我想要什么，大师兄应该很清楚吧！”叶千舞言语至此，脸色之上竟是露出一丝阴诡的笑意。
　　“千舞，你不会要我以后天天来陪你下棋吧？”王灿问道。
　　“呵呵，放心吧！我要求不多，一日三局！”叶千舞右手伸出三根手指，一阵得意。
　　“千舞，没你这样的，你这是在要挟大师兄我啊！”王灿说道。
　　“大师兄，话不能这么说，自我父母走后，咱们这弈棋峰的弟子，老是被人欺负，咱们师兄弟姐妹只有强大了，才不会被人欺负啊！”叶千舞说道。
　　“看来，众师弟师妹说的没错，你就是个小魔女！”王灿摇了摇头，面对小师妹，他表示很无奈。
　　王灿和叶千舞一番言语间，三师弟金枕戈和四师妹韩小焰竟是从屋外奔了进来。
　　二人神色慌张，像是发生了什么大事一般。
　　“你们二人这是怎么了？”见得二人这般情况，王灿开口问道。
　　“大师兄，九师弟惹大祸了！”韩小焰捂着胸口，大口喘息道。
　　“老九惹大祸了，不应该啊？老九在众师兄弟中，实力最差，修为最差，他能惹什么大祸。”王灿一脸茫然的问道。
　　“九师弟掌控了熏天剑意，他一剑挥出，臭气熏天，如今咱们这西北诸峰三十里，都弥散着他剑意发散出来的万千恶臭！”韩小焰说道。
　　“臭吗？没有啊！”王灿嗅了嗅，又是摇了摇头。
　　“咱们峰脉有大弈乾坤剑阵挡着，否则，只怕是要被臭翻天了。”韩小焰说道。
　　“九师弟还真是深藏不露啊！”王灿一阵凝眉。
　　“何止如此，九师弟现在的剑意，已经到达了第三层，比我们掌控的剑意还要强大！”三师弟金枕戈补充道。
　　“当初，师父给九师弟取名为秦动天，他现在可好，一剑动天，只怕过些时候，整个宗门都要知道九师弟的名号了。”韩小焰说道。
　　王灿心念熏天剑意与臭气有关，不由得想起，这一年来，自己蹲茅坑的时候，老是会碰上九师弟。
　　看来，九师弟是在自己蹲茅坑的时候，偷偷的领悟了熏天剑意。
　　想及这些，王灿不由得暗骂：这九师弟居然还有这般小心思，默默的领悟了剑意也不说一声。
　　“老九领悟了剑意，不管怎么说，那也是一件好事啊！”王灿说道。
　　“大师兄，这您就有所不知了，九师弟一剑挥出，这熏天剑意，发散出来的臭气，把很多人都给熏晕了。”三师弟金枕戈说道。
　　“何止如此，我听说，九宫峰的太上长老宫柏本在闭关冲击境界，却被这熏天剑意给熏成了重伤！”四师妹韩小焰说道。
　　“什么，宫柏被弄成了重伤？”王灿闻言，感觉这事情可有些大了。
　　“现在，九宫峰引领诸峰脉，马上就要杀到了弈棋峰脉之下了，他们说，九师弟是魔道之人，要将九师弟就地诛杀，九师弟这一次，会不会在劫难逃啊？”韩小焰有些担心的说道。
　　“九师弟人呢？”王灿问道。
　　“九师弟回到了峰脉，正在外面，他有些不敢来见大师兄！”韩小焰说道。
　　“这小子，这祸惹得真是够大！”王灿摇了摇头。
　　即刻之间，王灿引着三位师弟师妹出了屋子。
　　九师弟站在屋外，整个人像是被吓傻了一般，没有吱声。
　　九师弟这般模样，就像是一个做错了事情的孩子。
　　九师弟，名叫秦动天。
　　虽然名字叫做动天，但平日里，却是个胆小怕事之人，修为也低。
　　一直一来，秦动天行事也都是跟在师兄师姐后面，不敢冒然出头。
　　王灿真没想到，九师弟居然一剑撼动了整个西北十八峰，惹下这么大的祸端。
　　“动天，你掌控了熏天剑意？”王灿双目望着九师弟，一脸严肃的问道。
　　“是的，大师兄！”秦动天点了点头。
　　“你的剑意到达了第三层？”王灿问道。
　　“是的，大师兄！”秦动天很是木讷。
　　“你以前怎么没跟我说，我可是你的大师兄！”王灿说道。
　　“大师兄，我这剑意，名为熏天剑意，剑气挥出，臭气熏天，我没好意思跟你说啊！”秦动天说道。
　　“可如今，你惹下了大祸，你说该怎么办吧！”王灿问道。
　　“如今，师父师母不在了，动天愿听大师兄处置。”秦动天咬了咬牙，坚定的说道。
　　“动天，没想到啊！你平日里胆小怕事，如今却是一副铮铮铁骨的模样，不错，还算有我弈棋峰的傲骨。”王灿拍了拍秦动天的肩膀，说道。
　　“动天只是不想连累弈棋峰。”秦动天说道。
　　“什么连累弈棋峰，谁若敢来我弈棋峰，我叶千舞第一个不答应，更何况，咱们还有英明神武的大师兄。”叶千舞摆出一副傲娇的模样。
　　“好了，千舞，你就别吹嘘了。”王灿侧目看了一眼叶千舞，说道。
　　叶千舞是师父师母的女儿，弈棋峰的小师妹，从小被师父师母宠着养大，所以生来便是一副傲娇模样。
　　以前师父师母在的时候，叶千舞便是天不怕，地不怕，还在宗门中惹了不少麻烦。
　　师父师母极其护短，也养成了叶千舞这般护短的秉性。
　　所以，在叶千舞的眼中，不管秦动天做了什么错事，她叶千舞都得站出来维护。

第3章 若以后上个茅厕都不自由，那就尴尬了
　　“我可没有吹嘘，大师兄出手，本就没有解决不了的问题！”叶千舞说道。
　　“千舞，这事情可大可小，你别瞎胡闹了！”王灿看了叶千舞一眼，说道。
　　“大师兄，我相信，九师兄挥出这一剑来，定是有原因的。”叶千舞说道。
　　“原因？”王灿凝眉扫视了韩小焰和金枕戈一眼。
　　“大师兄，动天说了，他之所以挥出这一剑，只因九宫峰的人拦住了他去路，要欺负他，所以，动天不得已，只能反击，结果，情急之下，一剑挥出，就成这样了。”韩小焰说道。
　　“这般看来，那应该是九宫峰的错了。”王灿点了点头。
　　“大师兄说的对，我们没错，有错也是九宫峰的错。”叶千舞说道。
　　“大师兄，现在不是谁对谁错的问题，我们要做的是解决当下的问题。”金枕戈说道。
　　“怕什么，我们弈棋峰有大弈乾坤大剑阵，谁敢上来，便让他死在这里。”叶千舞说道。
　　“千舞，你别出口就是死死死的，咱们撼天剑宗，三百峰脉，同气连枝，怎能相互仇杀啊！”王灿说道。
　　“大师兄，你怎么这样？咱们撼天剑宗，三百峰脉，同气连枝，那都只是表面上的，其他峰脉之人欺负我们，难道你没看见吗？”叶千舞说道。
　　“小师妹说的没错，自从师父师母去世之后，与我弈棋峰作对的一些峰脉便处处针对我们，尤其是那九宫峰的子弟。”韩小焰说道。
　　“那些峰脉自恃子弟众多，都欺负我们峰脉人少。”叶千舞说道。
　　“大师兄，咱们师兄弟姐妹都有了剑意，大可不必低调，他们若敢来针对我们，咱们就给他们一些颜色瞧瞧。”金枕戈提议道。
　　“我真是服了你们这些人，就知道打打杀杀！”王灿义正言辞的说道，旋即，王灿又是望向秦动天，说道：“动天，你也不用担心什么，其实，这也不是什么大事。”
　　王灿只想做一个低调的人。
　　如今，九师弟这一剑挥出，弈棋峰可就成众矢之的了。
　　王灿倒不担心别的峰脉能如何，担心的是，自己掌控三千剑意的事情要被暴露了。
　　若是这样，以后自己的生活，只怕就不得安宁了。
　　这个时候，峰脉之外，二师弟传来了消息。
　　据二师弟所言，九宫峰前来兴师问罪了。
　　“老二传来了信息，九宫峰前来兴师问罪了，咱们去瞧瞧！”
　　王灿身形一晃，已然御动剑器飞身而起。
　　众师弟师妹也都御动剑器飞身而起，朝着峰脉之外飞去。
　　“九师兄，你这熏天剑意是怎么悟得的？”叶千舞满怀好奇的问道。
　　“是.....是在茅厕！”秦动天很是老实的回答道。
　　“哈哈......居然在茅厕也能够悟道，那可真是茅厕顿开啊！”韩小焰在一侧大笑了起来。
　　“这很正常，这熏天剑意在于一个臭字，这茅厕正是奇臭之地！”金枕戈说道。
　　“若没错，九师兄在茅厕悟道的时候，大师兄也一定在吧！”叶千舞问道。
　　“小师妹怎么知道大师兄也在？”秦动天傻乎乎的问道。
　　“我就是知道！”叶千舞说道。
　　“小师妹说的没错，每当上茅厕的时候，如果大师兄也在，我便能够悟道，所以，我这熏天剑意才到达了第三层！”秦动天老老实实的说道。
　　“这可有意思，那以后，大师兄上茅厕，我也要去！”金枕戈在一侧哈哈大笑了起来。
　　“我也要去！”韩小焰没头没脑的说道。
　　“我也要去！”叶千舞也自哈哈大笑道。
　　“.........”
　　王灿御动剑器在前面，众人跟随后面。
　　王灿闻得众师弟师妹言语，也是一阵无语。
　　王灿可是一个极其向往自由自在生活的人。
　　若以后上个茅厕都不自由，那就尴尬了。
　　这都是些什么师弟师妹啊！
　　很快，众人御动剑器，已然来到了峰脉之外。
　　弈棋峰，自从上任峰主死后，就只剩下十位弟子了。
　　这十位弟子，便是王灿十位师兄弟姐妹。
　　九师弟秦动天一剑挥出，臭气熏天三十里，惹了众怒。
　　此时，以九宫峰为首的众峰脉，集结了千余子弟前来，要来向弈棋峰兴师问罪。
　　九宫峰为撼天剑宗西北主峰。
　　九宫峰上的宫家，也是撼天剑宗的一个大世家，掌管着西北诸峰的秩序，十分傲气。
　　此时，众峰脉子弟前来，那也是声势浩大。
　　“大师兄，你可算是来了！”二师弟孟狂澜见得王灿到来，也是稍稍松了口气。
　　“现在什么情况！”王灿看了孟狂澜一眼，只见得孟狂澜用布将脸遮得严严实实！
　　王灿又是朝前方望去。
　　只见得前方人影攒动。
　　众峰脉的子弟，千余之众，竟都集结在峰脉之下。
　　这些子弟一个个，也都用布遮着脸。
　　俨然，这四方之地，臭气熏天，若不用布堵住鼻孔，只怕一个个都会被熏得难受。
　　王灿不用遮住鼻孔，因为王灿本身也拥有熏天剑意，所以，王灿虽说能够闻到臭气，但臭气对王灿没有任何影响。

第4章 千舞，这大弈乾坤剑阵就交给你了
　　王灿又是看了看身后的叶千舞，金枕戈，韩小焰，三人也都用袖子遮住了鼻孔。
　　“臭死了，真的是臭死了！”叶千舞大喊道。
　　“传闻这熏天剑意，一旦释放，三日不休，只怕咱们这西北诸峰，得臭上三日了。”金枕戈感慨道。
　　“动天，你现在可成咱们峰脉的名人了。”韩小焰说道。
　　“你们三人怎么还有时间开玩笑啊！现在，这些峰脉的人都认为，熏天剑意乃是魔族的剑意，他们要把动天当成魔族中人诛杀。”二师兄孟狂澜一脸严肃的说道。
　　“哼，他们若敢上峰脉试试，我峰脉的大弈乾坤剑阵，定让他们好看。”叶千舞说道。
　　“大家也不用太过心急，先看看他们怎么说！”王灿言语之间，已然飞身掠起，来到了高空。
　　王灿作为峰主，本想做个低调的人。
　　但眼下众峰脉前来兴师问罪，作为峰脉之主，王灿自是要站出来给众峰脉一个交代。
　　“诸位，我弈棋峰在众峰脉中，一直都不受其他峰脉的管束，我们峰脉子弟犯了错，也是峰脉自行处理，以前如此，现在也是如此，如今，我峰脉子弟确实犯了一个小小的错误，但也不至于让诸峰脉这般兴师动众吧！”王灿望向众人，不卑不亢的说道。
　　“弈棋峰以前有两位剑胎强者坐镇，确实非同一般，但如今，却只剩下你们这些小朋友了，可以说，今时非同往日，所以，你们不服从管束可不行了。”九宫峰主宫恭，已然站了出来，说道。
　　“九宫峰主就这般看不起我弈棋峰吗？”王灿说道。
　　“哼，王灿，剑修世界，以实力说话，如今我们这千余之众，高手能人众多，而你们不过区区十人，如何是我们的对手，只要你识时务，交出那魔族贼子，一切都好说，若不交出，后果很严重。你应该知道，你那九师弟，一剑之下，不仅熏晕了众峰脉的子弟，还把正在闭关的太上长老也熏成了重伤。”宫恭说道。
　　“这般说来，我若不交人，你们是要杀上来了。”王灿问道。
　　“那是自然，不然我们这么多人前来，又是为了什么？”宫恭说道。
　　“既然你这般自信，那你可以先试试我峰脉这大弈乾坤剑阵！”王灿说道。
　　“我知道，这大弈乾坤剑阵本是你师父师母布下，曾在魔族战场上大发神威，但本峰主今日就不信了。”宫恭大声道。
　　“那到时候，你们谁若死在了其中，我可不负责！”王灿说道。
　　“应该是，等我破了这大弈乾坤剑阵，你弈棋峰所有人都得死。”宫恭大声喊道。
　　“九宫峰主真是心狠手辣，居然想要对我弈棋峰斩尽杀绝！”王灿说道。
　　“王灿，你师弟是魔族中人，你们不交出他来，就是与魔族勾结的贼子，理应全部被诛灭，所以，你们被尽数诛灭，也是理所应当。”宫恭言语极其大声，大有先给王灿众师兄弟姐妹定下罪名，然后再行诛杀的意思。
　　“欲加之罪，何患无辞！我还是那句话，你们若真想强行杀上我弈棋峰，那后果你们自负，我们这弈棋峰的大弈乾坤剑阵，犹如一道棋盘，所谓一子错落，满盘皆输，你们若在这剑阵中走错一步，便是一个死字。”王灿冷声说道。
　　“真是没想到，两个老东西死了，这弈棋峰的小东西还如此嚣张，那今日，本峰主便破了你们这大弈乾坤剑阵，将尔等峰脉贼子尽数诛戮！”宫恭大声道。
　　“九宫峰主执意如此，那就请便！”王灿淡淡的说道。
　　王灿飞身掠下，落到了地面之上，又是朝叶千舞看了一眼。
　　“千舞，你不是领悟了弈之剑意吗？今日，这大弈乾坤剑阵就由你来操控了。”王灿朝叶千舞笑道。
　　“什么，大师兄让我来操控大弈乾坤剑阵。”叶千舞顿然间有些兴奋，但想了想，又是说道：“师兄，万一我操控不来，怎么办？”
　　“没事的！”王灿笑道。
　　“我真的行吗？”叶千舞还是一阵怀疑自己。
　　“这弈之剑意与大弈乾坤剑阵能够极其玄妙的融合，利用弈之剑意操控大弈乾坤剑阵，能够使得大弈乾坤剑阵变化多端，让入阵之人举步维艰。”王灿说道。
　　“那我相信师兄！大师兄以前操控大弈乾坤剑阵，莫非用的也是弈之剑意？”叶千舞好奇的问道。
　　“好了，不用废话了，这大弈乾坤剑阵就交给你了。”王灿说话间，竟是朝叶千舞笑了笑。
　　以前，峰脉面临着什么不妙的情况，都是王灿在操控大弈乾坤剑阵。
　　叶千舞没想到，王灿会让她来操控大弈乾坤剑阵。
　　其他师兄弟姐妹，闻得叶千舞领悟了弈之剑意，也都惊讶不已。
　　众人，更没想到的是，王灿会让叶千舞来操控这大弈乾坤剑阵。

第5章 大师兄，你想吃什么？
　　王灿和叶千舞一番言语，众人也都朝王灿望来。
　　“大师兄，千舞来操控大弈乾坤剑阵，那我们做什么？”韩小焰问道。
　　“咱们回峰脉，快到午时了，我们该去做饭了。”王灿摸了摸肚子，感觉自己还真是有些饿了。
　　“是的，大师兄，我这就回去做饭去！”韩小焰很是爽快的回应道。
　　“本师兄这辈子就是太嘴馋了。”王灿笑笑的说道。
　　“大师兄，我定为大师兄奉上我的拿手好菜。”韩小焰笑道。
　　韩小焰顿时间又是一阵得意。
　　韩小焰知道，做饭的时候，她将有机会从王灿身上获得更多烈火剑意的感悟。
　　“你们几个也一起回峰脉吧！”王灿又是朝金枕戈，孟狂澜，秦动天看了一眼。
　　“大师兄，这里真的没事吗？”金枕戈有些担心的说道。
　　“大师兄，要不你亲自来操控这大弈乾坤剑阵吧！”孟狂澜说道。
　　“大师兄，小师妹真的行吗？”秦动天也自弱弱的问道。
　　“你们就放心吧！绝对没事。”王灿很是淡定的说道。
　　王灿虽然这么说，但金枕戈，孟狂澜，秦动天三人依然担心不已。
　　“大师兄，要不，我留下来看着，若千舞没办法操控大弈乾坤剑阵，我再叫大师兄出手！”孟狂澜说道。
　　“既然如此，那你好好看着千舞，我们该回去了，真是饿得慌。”王灿又是望向叶千舞，说道：“千舞，他们若是冲阵，咱们还是按照峰脉的老规矩行事，等把这些人击退了，记得快些回来吃午饭！”
　　“大师兄，我明白！”叶千舞朝王灿点了点头。
　　大弈乾坤剑阵是师父师母曾布下的护山大阵，专门用来护佑峰脉所用。
　　大弈乾坤剑阵变化多端，若经由人操控，更是出神入化。
　　王灿相信，叶千舞拥有了弈之剑意的资质，要想操控大弈乾坤剑阵，应该是件轻而易举的事情。
　　所以，王灿没有任何担心。
　　只是，师父师母留下了规矩，这大弈乾坤剑阵若遇上同门，只可将其重创，不可取其性命。
　　王灿一番交代，已然没有任何担心，当即飞身掠起，御动剑器，便是朝着峰脉之上而去。
　　金枕戈，秦动天，韩小焰三人见得王灿回去，三人也自御动剑器回峰脉。
　　金枕戈，秦动天可有些担心，不过见得王灿这么有信心，二人也没多说什么。
　　唯有韩小焰对王灿深信不疑。
　　“大师兄，你想吃什么？”韩小焰问道。
　　“我饿得慌，什么都想吃，我现在真想把小焰你给吃了！”王灿朝韩小焰做了一个鬼脸。
　　“大师兄，你正常一点好不好！”韩小焰一阵皱眉，又是说道：“那今日，我给大师兄做麻婆豆腐，红烧排骨，清蒸鲤鱼，油淋茄子........！”
　　“小焰，我觉得，今日你不该在乎我喜欢吃什么，你应该在乎一下千舞喜欢吃什么！”王灿笑道。
　　“大师兄这话是何意？”韩小焰问道。
　　“千舞今日领悟了弈之剑意，所以，咱们师兄弟姐妹也该为千舞庆祝一下，再者，千舞今日要抵挡众峰脉的围攻，咱们得给她做一些好吃的，也算是给她庆功了。”王灿说道。
　　“大师兄，说的对，那今日，我便给千舞准备一桌她喜欢吃的饭菜，只是我担心的是，千舞操控剑阵与众峰脉之人纠缠会不会太耗时间，到时候，回来晚了，饭菜凉了可不好。”韩小焰说道。
　　“没事，应对这千余人，应该不会超出一个时辰，到时候，咱们的饭菜也做好了。”王灿很是认真的说道。
　　“大师兄这么说，我就放心了，只是，到时候，千舞没回来，大师兄可别因为嘴馋偷吃！”韩小焰笑道。
　　“小焰，你这么说，就太看不起师兄我了，师兄我虽然嘴馋，但是那种没有定力的人吗？”王灿朝韩小焰笑道。
　　秦动天和金枕戈御动剑器跟随在王灿的身后，见得王灿和韩小焰谈笑，似乎根本不把众峰脉席卷而来的事情放在心上，二人也是一阵无语。
　　但二人知道，这就是王灿的性格。
　　在众师兄弟姐妹的眼中，王灿就是一个慵慵懒懒的人，除了吃喝拉撒，似乎什么事情都不在乎，也不关心。
　　若非当初众师兄弟姐妹强行逼王灿来当这个峰主，只怕王灿还不愿意。
　　所幸的是，王灿当了峰主之后，还算是尽职尽责，也很是顾及师兄妹之间的感情，可以说，王灿是个有情有义的大师兄。
　　叶千舞和孟狂澜留了下来。
　　孟狂澜看着前方黑压压的千余之中，只觉压力极大。
　　反是叶千舞，似乎并不把那千余之中放在眼中，大有初生牛犊不怕虎的架势。
　　“千舞，你真的能行？”孟狂澜问道。
　　“二师兄，你放心吧！你不相信我，还不相信大师兄的眼光吗？大师兄可是一个永远都不会出错的男人！”叶千舞很是骄傲的说道。
　　“行吧！那你可要认真一些。”孟狂澜说道。
　　“放心吧！我有分寸。”叶千舞言语之间，已是念力一动。
　　叶千舞念力感应起大弈乾坤剑阵。
　　大弈乾坤剑阵这便轰隆隆的运转了起来。
　　很快，四方之地，万千剑气，飞纵来去，犹如在一道棋盘中飞舞，横亘在弈棋峰脉前方。

第6章 他们居然去吃饭了，这太不尊重对手了吧！
　　见得大弈乾坤大阵飞纵而起，众峰脉子弟首先注意的不是剑阵，而是操控剑阵的人。
　　“奇了怪了，操控大弈乾坤剑阵的人，一直都是那王灿啊！今日是怎么回事，王灿那厮走了吗？”
　　“听闻王灿是个贪嘴之人，现在到了午时，只怕他回去吃午饭了。”
　　“什么，他回去吃午饭了？”
　　“咱们西北诸峰，千余子弟，浩浩荡荡前来，他回去吃午饭了？”
　　“他这么做，是不是太没把我们放在眼中了。”
　　“这也太不尊重对手了吧！”
　　“这弈棋峰的人当真是奇怪了！”
　　“看不起我们，那今日，我宫恭就让弈棋峰知道，谁才是这西北诸峰真正的掌权者！”九宫峰主宫恭大喝道。
　　在很久之前，宫恭便和王灿的师父师母有过节。
　　自从王灿的师父师母遭难后，九宫峰的人更是没有了顾忌，处处刁难弈棋峰的子弟。
　　这一次，秦动天一剑挥出，使得九宫峰大半的子弟昏迷，这让宫恭怒火冲天。
　　以前，宫恭便有破除弈棋峰大弈乾坤阵的想法。
　　今日，宫恭这种想法更是浓烈。
　　尤其是，今日操控剑阵之人乃是叶千舞。
　　在宫恭看来，叶千舞操控大弈乾坤剑阵，是对他的羞辱，但也给了他一个机会。
　　宫恭一声号令，引着众峰脉子弟，便是朝着大弈乾坤剑阵中直冲而去。
　　叶千舞见得这般情形，已然运转起了弈之剑意，开始利用弈之剑意操控乾坤大剑阵。
　　一时之间，一场冲阵控阵的战事便打响了。
　　叶千舞满脸傲娇，泰然自若。
　　她发现，拥有了弈之剑意，操控起这大弈乾坤剑阵，确实是游刃有余，从容自若。
　　孟狂澜站在叶千舞的身侧，却一脸严肃，很是担心，真担心他这个冒冒失失的小师妹，会一不小心被别人破了大阵。
　　——————
　　弈棋峰上。
　　王灿和三位师弟师妹已然回到了厨房之中。
　　一行人交谈甚欢，俨然忘了此时山下正发生着一场大战。
　　“五师妹和六师妹说要给大师兄买“四方醉”，也不知道什么时候回来？”韩小焰切着菜，一阵嘀嘀咕咕的说道。
　　““四方醉”是从海外神州浩土之地舶来的宝贝，有市无价，可不是有钱就能买到的。”金枕戈微闭双目，似乎回忆起了那酒的味道。
　　“那可不一定，五师妹和六师妹，可都是国色天资般的美女，没有她们二人想不到的办法？”韩小焰很是笃定的说道。
　　“两位师妹不会使用自己的美色吧？”金枕戈突然双眼一睁，略有些担心的问道。
　　“三师兄，你可别胡说了，五师姐和六师姐将来都是要嫁给大师兄的人，她们绝不会这么做，万一不小心失了身，以后岂不是对不起大师兄了！”秦动天慢吞吞的说道。
　　“瞎说什么呐！什么五师妹六师妹都要嫁给我？”王灿眉头皱起。
　　“大师兄，你也不用太装了，咱们师兄弟姐妹都知道，你不是一般人，只是大家不说穿而已，像大师兄这般有才华的男人，取个三妻四妾也很正常啊！”金枕戈调侃道。
　　“我看大师兄把四师姐，五师姐，六师姐，小师妹都一起娶了算了，反正她们四人整天都围着大师兄转，到时候，她们每人给大师兄生几个孩子，咱们峰脉也热闹了。”秦动天突发奇想的说道。
　　“动天，没想到你还有这般想法，你真TMD是个人才！”金枕戈在一边哈哈大笑，竟又伸手与秦动天击掌为盟，表示很赞同秦动天的想法。
　　“动天，就是个闷骚男，不过，动天说这话，可别带上我，我这辈子给大师兄做做菜就满足了，可没那乌七八糟的想法。”韩小焰一本正经的说道。
　　“动天，你可真是侮辱大师兄我了，大师兄我又不是一头种猪！”王灿苦着脸说道。
　　“大师兄，我是说真的，你难道不知道，咱们撼天剑宗，那些世家子弟和峰脉翘楚，经常为了个美女师姐师妹打得头破血流吗？大师兄可真是身在福中不知福啊！”秦动天说道。
　　“大师兄，你不会是对女人不感兴趣吧？”金枕戈在一侧大笑道。
　　“你们才对女人没兴趣呐！”王灿咬了咬牙，不以为是的说道。
　　“那一定是大师兄眼光高，看不上呗！咱们撼天剑宗，只怕也只有那些大峰脉的骄女，才配得上大师兄，咱们撼天剑宗，不是有什么五大骄女吗？”韩小焰脸色含羞的看了王灿一眼。
　　“我记得，其中一位骄女，名叫万雪芙，可是小师妹的表姐啊！说不定，咱们可以让小师妹去给大师兄说媒！”金枕戈突发奇想的说道。
　　“这个主意好，到时候，咱们大师兄和万雪芙必将成就一段佳话。”韩小焰说道。
　　“你们这些人有完没完了！”王灿很是无语。
　　对于师弟师妹的调侃，王灿早已习惯。
　　对于众师妹的款款情义，王灿又怎会不知。
　　王灿只想做一个普普通通的人，只想简简单单的过完这一生。
　　很快，饭桌之上，一顿丰盛的佳肴已然准备好了。
　　“麻婆豆腐，红烧排骨，清蒸鲤鱼，油淋茄子，宫保鸡丁........”
　　王灿看着这些，可有些忍不住了。
　　“既然饭菜已经准备好，那咱们开始吧！”王灿已盛好了饭，言语间，双目又是扫视了众人。
　　“大师兄，你忘了，之前你可是说，千舞悟得了弈之剑意，咱们这一顿饭菜，主要是为了千舞而准备的。”韩小焰提醒道。
　　“我看，千舞应该马上就回来了，咱们也不用等她了。”金枕戈拿着饭碗，也有些迫不及待。
　　“没错，四师姐的手艺真是不错，馋死了我了。”秦动天摸了摸咕咕叫的肚子，说道。
　　“你们这些人.......”韩小焰见得王灿三人这般，真不知道说什么好。
　　一时间，众人已然开动，全然忘了峰脉之下的大战。

第7章 难道咱们宗门真有万古奇才
　　此时，峰脉之下，出现了一点小状况。
　　叶千舞操控大弈乾坤剑阵，不仅伤了众人，还把那九宫峰主宫恭斩杀在了其中。
　　那宫恭一声惨呼，咆哮震天。
　　一瞬之间，便被大阵切得血肉横飞。
　　可把四方之人都看呆了。
　　众入阵的子弟，见得宫恭被斩，也都惊愕万分。
　　一个个都吓得撤出了大阵。
　　“呵呵，撤了，撤了！”叶千舞一阵兴奋的说道。
　　“千舞，怎么回事啊？”孟狂澜问道。
　　“什么怎么回事？”叶千舞说道。
　　“你杀人了！”孟狂澜脸色严肃的看着叶千舞，问道。
　　“二师兄，这事情真的不能怪我，只怪那宫恭在阵法中太过激进，他一心想破阵，我没办法，只能杀了他！”叶千舞解释道。
　　“可当初师父师母便说过，此大弈乾坤剑阵不可斩同门。”孟狂澜说道。
　　“斩都斩了，我可管不了那么多了，再说了，九宫峰主自己找死，那也是他活该！”叶千舞说道。
　　“你要知道，这九宫峰主，不是一般人啊！他不仅是九宫峰主，还是太上长老宫柏的儿子，宫家的家主，他这么一死，只怕是要引发宫家的怒火啊！”孟狂澜说道。
　　“我可管不了那么多，反正有大师兄在，再说了，是大师兄让我操控的大弈乾坤剑阵，现在，出了事，自有大师兄来处理。”叶千舞说道。
　　“我真是服了你了，你自己惹了祸，居然往大师兄身上推。”孟狂澜跺了跺脚，说道。
　　这时，叶千舞看着从剑阵之中撤出的众峰脉子弟，先是一阵大笑。
　　“你们这些没用的废物，还想破我弈棋峰的大弈乾坤剑阵，简直就是可笑到了天际，今日，九宫峰主死在这里，就是给你们的教训，我告诉你们，莫说你们这些废物破不了这大弈乾坤剑阵，就算是太上长老宫柏前来，那也不行！”
　　叶千舞杀了人，还不忘吹嘘挑衅一番，这才能显露出她那傲娇的气质。
　　“千舞，别那么多废话了，咱们该回去了，看到时候大师兄怎么收拾你！”孟狂澜皱着眉头，说道。
　　“大师兄对我最好了，他可不会收拾我！”叶千舞看了看天空，只见得此时烈日当空，正值午时，又是说道：“嗯，不过，现在正是午饭时间，四师姐定准备了不少好菜，可不能错过了，咱们确实该回去了。”
　　“我去.......”孟狂澜见得叶千舞这般模样，内心一阵暗骂：咱们峰脉都些什么人啊！
　　旋即，叶千舞和孟狂澜二人御动剑器，朝着弈棋峰飞纵而去。
　　独留下西北诸峰众弟子风中摇曳，一阵懵逼。
　　这西北十八峰的子弟，受伤的可不少，他们此时也都极其狼狈。
　　当他们闻得那叶千舞要回去吃饭，更是恼怒不已。
　　但他们也没有办法，这大弈乾坤剑阵，可是当初在魔族战场上大发神威的剑阵，威势无匹，可不是什么人都能破的！
　　“这都什么人啊！”
　　“这弈棋峰的人太嚣张了。”
　　“咱们众峰脉前来逼迫，他们居然还有闲情享受午餐！”
　　“太可恶了！”
　　“太不尊重对手了！”
　　“这简直就是对我们的侮辱啊！”
　　“难道我们西北十八峰，连一个小小的弈棋峰都攻不下来吗？”
　　“.....”
　　众西北十八峰的子弟一阵感叹唏嘘。
　　这众人之中，亦有两位峰主的言语，吸引了众人的注意。
　　这两位峰主，分别是来自铁铸峰的铁峰主和来自莫问峰的莫峰主。
　　铁峰主和莫峰主都是剑胎境的强者。
　　二人见多识广，在三百峰脉之中，颇具威望。
　　所以，二人一番言语，也自吸引着众人的注意。
　　“刚才，那叶千舞一番操控剑阵，我可是看出了些端倪，那小丫头不过剑气境修为，却能操控如此强大的剑阵，若非拥有剑意，绝对做不到。”铁峰主说道。
　　“没错，我刚才确确实实感受到了那剑意的存在，那是弈之剑意，这弈之剑意乃是智慧之剑意，旨在操控布局，让人受困于弈之剑意之下，传闻，这弈之剑意，强大之时，剑意可伏线千里，杀机层出，恐怖之极啊！”莫峰主说道。
　　“这可真是奇怪了，弈棋峰不久前出现了一个熏天剑意之人，现在又出现了一个弈之剑意之人，难道这弈棋峰真有什么古怪？”铁峰主说话间，又是望向众人。
　　“近些时日，不是有传闻说，这弈棋峰上，出现了好多个拥有剑意之人吗？这其中，便有大河剑意者，烈火剑意者，赑风剑意者，泼墨剑意者，天籁剑意者........在这之前，我也有些不相信，但现在真真切切感知到这两位剑意拥有者，我真不得不信了。”莫峰主说道。
　　“若真是这般看来，这弈棋峰上，莫非真的存在掌控三千剑意的万古奇才？只有存在万古奇才，一个峰脉才可能出现这么多剑意拥有者！”铁峰主很是断定的说道。
　　“弈棋峰只有十人，若真有万古奇才，那又会是谁呢？”莫峰主说道。
　　“我看此人，极有可能是那弈棋峰主王灿。”铁峰主毫不迟疑的说道。
　　“铁峰主为何如此确定是王灿！”莫峰主问道。
　　“传闻这王灿平日里慵慵懒懒，吃吃喝喝，不问世事，与我们这些每日刻苦修炼的剑道子弟大不一样，这样的人，你不觉得奇怪吗？”铁峰主说道。
　　“铁峰主言之有理，若真是这样，咱们今日这般行为，可就是来找死了。”莫峰主点了点头，说道。
　　这时，一位九宫峰的子弟站了出来。
　　此九宫峰的子弟，名叫宫曲，乃是峰主宫恭的大儿子，人称曲公子。
　　两位峰主一番言语，俨然也被宫曲听到了，这让宫曲很是不开心。
　　“二位说这话，可有些蛊惑人心的嫌疑，二位莫要忘了，你们二峰与弈棋峰也是争锋相对的，如今说这话，该不是想与弈棋峰握手言和吧！”宫曲愤怒的说道。
　　“曲公子这么大的怒火做什么，俗话说，识时务者为俊杰，我们二人觉得，若弈棋峰上真有万古奇才，万一得罪了，不是自找苦吃吗？”莫峰主说道。
　　“莫峰主说的没错，这弈棋峰变得如此古怪，曲公子又该如何解释呢？”铁峰主说道。
　　“我可不管，这弈棋峰的秦动天害得我峰脉众弟子昏迷，如今我父亲又死在了这里，这事情，我宫家绝不会罢休。”宫曲怒吼道。
　　铁峰主和莫峰主闻言，二人也都沉默了。
　　在铁峰主和莫峰主看来，弈棋峰近些时日太诡异了，出现这么多拥有剑意之人，定是存在掌控三千剑意的万古奇才。
　　所以，二人的内心也有了一些小算计，。

第8章 大师兄，惊喜吧！意外吧！
　　西北诸峰，本想要攻杀弈棋峰，却被一道剑阵给挡住了。
　　那九宫峰的峰主宫恭还死在了大阵之中，这让众峰脉之人心生忌惮。
　　众峰脉之人虽然人多势众，但见得攻不下弈棋峰，也很快便撤离了。
　　九宫峰的人虽然很是不甘心，但也没有办法。
　　在他们看来，要对付弈棋峰，只怕还得他们的老祖宗宫柏出手才行。
　　只是现在宫柏重伤在身，也不便出手。
　　叶千舞和孟狂澜回到了峰脉之上。
　　王灿正吃着午饭，见得二人回来，王灿也没问二人情况，连忙招呼道：“你们回来得可有些晚，要是再晚一步，可就什么都没得吃了。”
　　“大师兄，你应该等等我们才是，我们可是付出了辛劳的人。”叶千舞说道。
　　“千舞，你就不先跟大师兄说说战况吗？”孟狂澜在一边提醒道。
　　“咱们回来了，便说明那些废物都已经撤了啊！这一点，大师兄已心领神会，还用汇报吗？”叶千舞不耐烦的说道。
　　“千舞，你可是杀了那九宫峰的峰主宫恭啊！”孟狂澜说道。
　　闻言，王灿刚咽下去的饭差点一口喷了出来。
　　王灿缓了口气，连忙问道：“你居然把九宫峰主给杀了！”
　　“大师兄，惊喜吧！意外吧！”叶千舞嘻嘻哈哈，不以为是的说道。
　　“我惊喜你个鬼，你这下子可闯下了大祸！”王灿摇了摇头。
　　“那也不能怪我啊！那家伙不识好歹，明知不能强势冲阵，还猛冲，他要找死，我也阻拦不了啊！再说了，是大师兄你让我操控的大阵，就算有错，也是大师兄你的错！”叶千舞翻了翻白眼，急忙把事情撇得一干二净。
　　闻得叶千舞的逻辑，王灿实在是不知道该如何辩驳。
　　“算了，死了就死了，你们先吃饭吧！”王灿朝叶千舞和孟狂澜说道。
　　“嗯，我就知道大师兄对我最好了，还留了这么多菜给我，特别是这红烧排骨，我最喜欢了。”叶千舞夹起一块红烧排骨，闻了闻，很是满足的说道。
　　“大师兄，你可不能惯着小师妹，小师妹的性格，你又不是不知道，以前师父师母在的时候，就喜欢到处惹是生非，你若惯着她，她指不定会惹出什么大麻烦来。”孟狂澜在一侧说道。
　　“二师兄，你说人坏话，能不能不当着面说，再说了，我有那么不堪吗？如今，我也是拥有剑意的人了，你若不服，咱们可以比比！”叶千舞说话间，直接撸起了袖子。
　　“千舞，坐下，好好吃饭，你二师兄这么说，那也是为了你好！”王灿说道。
　　“我已经很好了，不需要别人为我好！”叶千舞翻了翻白眼，有些生气的说道。
　　“大师兄，那宫恭死了，可不是小事，你就一点都不担心吗？”孟狂澜问道。
　　“千舞不是说了吗？那家伙强势冲阵，死有余辜，就算他死了，那也是我们有理，你怕什么？”王灿看了孟狂澜一眼，说道。
　　“还是大师兄通情达理，二师兄就是个思想僵化的老顽固。”叶千舞直言不讳的给孟狂澜贴上了标签。
　　“我是老顽固，那你就是个让人头疼的小魔女，小妖精！”孟狂澜望向叶千舞，感觉自己实在没办法和叶千舞沟通。
　　“大师兄不担心，大家就不要担心了，自从咱们师父师母走后，咱们师兄弟姐妹十人，遭遇的风浪不也是一波接一波，还不是一件件被摆平了。”韩小焰说道。
　　“没错，大师兄就是咱们峰脉的定海神针，有大师兄在，就算是天塌下来，咱们也不用担心。”金枕戈一边吃饭，一般大声说道。
　　“没错，没错，以后，大家面对问题，就应该像大师兄学习，从容应对，可别学二师兄那般，遇事就知道着急。”叶千舞说道。
　　“千舞，你这小丫头片子，你还好意思说我，今日你斩杀那九宫峰主，我看这事情就不会那么简单。”孟狂澜反驳道。
　　“好了，大家也不用吵了，在这撼天剑宗之中，只要你们做出的事情，不要太出格，大师兄都可以帮你们顶着，这诛杀九宫峰主之事，确实不是小事，但也不会是什么大事，大家吃饭吧！想那么多做什么！”王灿一口小酒下去，可有些口不择言了。
　　“有大师兄这话，那我们便无所顾忌了，我们都来敬大师兄！”叶千舞举起酒杯，大笑道。
　　一行师兄弟六人，把酒言欢，早已把一些乱七八糟的事情甩到了脑后。
　　此时此刻。
　　九宫峰上却是另外一番场景。
　　九宫峰的大殿之上。
　　那太上长老宫柏，正微微颤颤的坐着。
　　下方，他的孙儿宫曲正在禀告情况。
　　“你说什么，你父亲死在了大弈乾坤剑阵之中！”宫柏闻言，气得捶手顿足，咬牙切齿。
　　“是的，父亲带着众弟子冲阵，最终死在了大弈乾坤剑阵之中。”宫曲说道。
　　“可恶的弈棋峰弟子，弄晕了我九宫峰那么多弟子，如今还用剑阵杀了我儿，这绝对是我九宫峰的奇耻大辱！”宫柏说道。
　　“爷爷，你一定要为我父亲报仇雪恨！”宫曲说道。
　　“你放心，这事情，老夫绝不会罢休，我定要将弈棋峰那群兔崽子全部剁碎了喂狼！”宫柏大声吼道。
　　“爷爷，还有一件事情！”宫曲说道。
　　“什么事情？”宫柏问道。
　　“那铁峰主和莫峰主说，这弈棋峰上可能存在掌控三千剑意的万古奇才，他们不想做不明智的选择，所以，他们打算不再针对弈棋峰了，而且铁峰主和莫峰主的话，也影响到了其他峰脉，一些本来针对弈棋峰的峰脉，也都打算不再针对弈棋峰了。”宫曲说道。
　　“弈棋峰，一个小小峰脉，不过区区十人，怎么可能出现万古奇才，我看，这不过弈棋峰那群兔崽子故弄玄虚罢了，他们这么做，只是想吓跑大家。”宫柏说道。
　　“爷爷说的是，我也是这样觉得的，这万古奇才可是什么人物，那可是千万年难得一见的奇才，出现的概率极低极低，自人类出现以来，也只出现过一次。”宫曲说道。
　　“不管如何，你父亲的仇，咱们一定得报，只是，老夫现在有伤在身，不便出手。”宫柏说道。
　　“那爷爷，咱们现在怎么做！”宫曲问道。
　　“你派人盯着弈棋峰的人，寻找机会。”宫柏说道。
　　“爷爷，我明白了，我一定会找到机会的。”宫曲说道。
　　爷孙二人一番言说，虽然难以接受现实，却也无可奈何，只能等待时机了。

第9章 大师兄，你出名了，众峰脉排着队来送礼
　　晚间十分，月光之下。
　　王灿斜躺在一块石板上。
　　前面是一块棋盘。
　　王灿再一次被叶千舞强拉着下棋。
　　这时，韩小焰走了过来，脸含笑意。
　　“小焰，你这般笑眯眯的，有什么事情吗？”王灿瞥了韩小焰一眼，问道。
　　“大师兄，你知道吗？你出名了！”韩小焰说道。
　　“我出名了？如何出名了？”王灿眉头皱起。
　　“现在，西北十八峰都传开了，都说你是拥有三千剑意的万古奇才！”韩小焰说道。
　　闻言，王灿一惊，差点从石板上摔下来。
　　不过，王灿很快又恢复了平静。
　　王灿深深的吁了口气，心念：看来我拥有三千剑意的事情，真是瞒不住了，以后想要低调，真有些难度了。
　　“谁TM的胡说八道啊！”王灿问道。
　　“大师兄，得了吧！都这个时候了，你还装！”韩小焰一屁股坐在了王灿身边。
　　“大师兄，你万古奇才的身份，迟早是要被曝光的，这不过是早一天，晚一天的事情。”叶千舞说道。
　　“不过，大师兄，你也无需担心什么，咱们这弈棋峰外有大弈乾坤剑阵护佑，除了本门弟子，谁也休想闯入峰脉来，所以，你也无需担心谁会来峰脉骚扰你。”韩小焰说道。
　　“可我总不能一直呆在峰脉吧！”王灿皱眉道。
　　“呆在峰脉，其实也挺好的，有我们陪着大师兄啊！”叶千舞在一侧笑道。
　　王灿想了想，如今，他也只能认命了。
　　这时，金枕戈和秦动天也都朝着王灿走来。
　　“大师兄，咱们峰脉下聚集了好多人！”金枕戈说道。
　　“又有人想来攻打我弈棋峰？”王灿问道。
　　“大师兄说的正好相反，他们是来送礼的。”秦动天说道。
　　“送礼？”王灿凝眉，又是问道：“送什么礼啊！”
　　“这些送礼的人，都是白天攻打我们的人，现在他们送礼，一则，是为白日攻打我峰脉的事情，赔礼道歉，二则，是想与大师兄结个善缘。”金枕戈说道。
　　“这些峰脉之人，一直依附着那九宫峰，与我弈棋峰作对，现在，他们又来讨好我们，我看，他们是知道大师兄乃万古奇才，想从大师兄的身上捞些什么好处吧！”叶千舞说道。
　　“那等什么，下去把礼物都收了吧！”王灿说道。
　　“大师兄，随便收别人礼物不好吧？”韩小焰问道。
　　“有什么不好的，他们自愿送的礼，我又没有强迫他们。”王灿说道。
　　“既然如此，那咱们就不客气了！”金枕戈说道。
　　“对了，千舞师妹，你那表姐，好像也来了。”秦动天说道。
　　“哪个表姐？”叶千舞问道。
　　“还能是哪个？就是号称撼天剑宗五大骄女之一，傲雪峰的那位啊！”秦动天说道。
　　“是雪芙表姐，呵呵！”叶千舞咯吱一笑，已然站了起来。
　　“千舞，你要干嘛？”王灿问道。
　　“我有一年时间没见过我雪芙表姐了，我得去把雪芙表姐请上峰脉来。”叶千舞说道。
　　“那万雪芙前来，不会也是来送礼的吧！”王灿问道。
　　“这万雪芙姑娘，乃是宗门西部主峰傲雪峰峰主的女儿，她此来确实提着礼物！”秦动天说道。
　　对于峰脉之下送礼之人，王灿可没有打算搭理的意思。
　　这种人情式的交友方式，王灿可不喜欢。
　　只是那些人心甘情愿送什么礼物，王灿也不会客气。
　　王灿斜躺在了青石板上，长长的叹了口气，又是说道：“看来，弈棋峰下，将会有好一段时间不会平静了。”
　　很快，金枕戈，叶千舞，秦动天也都下得峰脉去了。
　　王灿同意了他们收礼，他们也很是乐意去收礼。
　　“大师兄，你不下去看看吗？”韩小焰问道。
　　“有什么好看的，他们送礼，无非就是想与我套近乎，想从我身上获得剑意，所以，今后，我就算是当一只缩头乌龟，我也不会轻易走出这弈棋峰。”王灿说道。
　　“大师兄有这样的想法，倒是没错，但如今，大师兄乃是万古奇才的事情传出去，只怕，也会惹来很多事端吧！”韩小焰说道。
　　“什么事端？”王灿问道。
　　“咱们撼天剑宗之人，倒是为难不了大师兄，但在这赤焰大陆之上，有掌控三千峰脉的大剑宗赤焰剑宗，在我们这焰南之地，也有强势的鲲吞剑宗和圣日剑宗。大师兄这名号传出去，只怕将成为各大剑宗关注的焦点，到时候，大师兄想要龟缩，也不一定能成了。”韩小焰说道。
　　“小焰，你可别把话说得那么玄乎，感觉好像我拥有万古奇才的身份，将是一场灾难一般。”王灿说道。
　　“我可没说这是一场灾难，我只是觉得，大师兄千古奇才的名号开始传出去了，只怕今后将会有很多事情找上门来，以后大师兄必将不得清闲了。”韩小焰说道。
　　王灿闻言，皱了皱眉，心念：若真是那样，那也没办法，改变不了命运，那就只能顺应命运了。

第10章 投我所好，此女果然心计深沉
　　王灿和韩小焰一番交谈。
　　很快，那孟狂澜，秦动天，金枕戈三位师弟，各自提着一些礼物回来到了峰脉。
　　王灿过去瞧了瞧，这些礼物都是一些吃的。
　　并且大多都是这西北十八峰的峰主送的，有茶，有肉，有蔬菜，有水果，有蜂蜜等等。
　　王灿很清楚，这些人送这种礼物，是想投王灿之所好。
　　又是过了片刻，叶千舞回来了。
　　叶千舞回来的时候，引着一位美女。
　　对于这个世界的美女，王灿见过很多。
　　眼下这位号称是撼天剑宗五大骄女之一的万雪芙，也确确实实有诸多让人惊艳的地方。
　　不过，王灿也没有太多的感觉。
　　美女也只是美而已。
　　王灿看女人，只看女人的成熟度。
　　比如说，叶千舞的成熟度为30%，韩小焰的成熟度50%。
　　成熟度越低的女人，越能赢得王灿的好感。
　　因为成熟度越低的女人，越单纯，越没有心计。
　　这个世界很复杂，修行者也都饱含心计。
　　一个女人有没有心计，完全能从她的眼睛里看出。
　　当王灿第一次见得这万雪芙，虽见其美丽，却并没有太多好感。
　　因为在王灿看来，这个万雪芙至少是个成熟度达到80%的女人。
　　万雪芙一身白衣，面色清冷之间带着一丝忧郁。
　　俨然，这样的女人，一定是一个有故事的女人。
　　当万雪芙见得王灿的时候，其嘴角之上挤出了一丝微笑。
　　“大师兄，这是我表姐万雪芙，可是我最亲的人。”叶千舞说道。
　　“呵呵，原来是千舞的表姐。”王灿朝万雪芙点了点头。
　　“大师兄，你什么表情啊！我表姐可是我撼天剑宗五大骄女之一，十足的大美女。”叶千舞说道。
　　“千舞，我该是什么表情啊！”王灿说道。
　　“你们这些男人，见得美女，不都是垂涎三尺的吗？”叶千舞说道。
　　“你大师兄，可不是一般的男人！”万雪芙脸含笑意的说道。
　　“嗯，姐姐说得对，我大师兄，不是一般男人，所以，在这赤焰大陆之上，也只有我大师兄与表姐，才是绝配！”叶千舞说道。
　　王灿闻得叶千舞这话，也是愣住了。
　　王灿不由得心念：这鬼丫头是吃错什么药了吗？居然说出这般话来，她不会想给我介绍对象吧！
　　王灿摇了摇头，又是心念：自己来到这个世界，可不想有太多麻烦，这样一个漂亮的女人，必将是一个极大的麻烦，我王灿可不感兴趣。
　　“千舞，你可别胡说八道，既然你表姐来了，你明日就带着你表姐，在弈棋峰到处去转转吧！”王灿说道。
　　“那是自然！”叶千舞点了点头，说道。
　　“雪芙姑娘.......”
　　“你可叫我雪芙师妹，我是傲雪峰的弟子，千舞跟我说了，按照年纪，我比师兄要小一岁！”万雪芙言语轻柔，看似无限温柔。
　　“既然如此，那雪芙师妹在我弈棋峰也无需拘束。”王灿说道。
　　“大师兄，表姐给你送来了礼物！”叶千舞说道。
　　“礼物？”王灿耸耸肩，又是说道：“我这人可没有太大的爱好，雪芙师妹送我的东西，我未必会喜欢啊！”
　　“大师兄，表姐送你的礼物，你一定会喜欢！”叶千舞说道。
　　“额？”王灿凝眉，又是问道：“那是什么？”
　　“雪芙表姐知道大师兄平日里贪嘴，所以给大师兄送来了一块雪麂熏肉，那可是从蜃京之地买来的，十分昂贵，据说，吃此雪麂熏肉，可延年益寿，消灾解难！”叶千舞说道。
　　王灿闻言，心头一震：两年前，韩小焰炒过一次雪麂熏肉，那味道至今难忘，此女果真心机深沉，知道投我所好啊！看来，她此来我弈棋峰目的不单纯啊！
　　“用冬笋炒这雪麂熏肉，堪称人间美味，大师兄有口福了。”韩小焰在一侧说道。
　　“那小焰现在就有劳你了。”王灿朝韩小焰笑道。
　　“大师兄，你放心，我马上去给你准备夜宵！”韩小焰说道。
　　王灿坐了下来，那万雪芙的双目，已然扫视过这里的每一个人。
　　凭借万雪芙的洞察力，她已然看出，这峰脉之上，人人皆有剑意在体，只是，唯独看不穿王灿。
　　叶千舞拉着万雪芙在王灿前面坐了下来，二人很是亲昵的样子。
　　“大师兄，雪芙表姐，可是剑胎境的强者，傲雪峰上的天之骄女，傲雪峰可是我撼天剑宗五大峰脉之一，也是撼天剑宗西部四十九峰的主峰！”叶千舞再度说道。
　　“这个我自是知道，雪芙师妹小的时候，也来过我弈棋峰，那个时候，她便是宗门中的天之骄女了！”王灿点了点头，说道。
　　“王灿师兄，这话真是寒碜雪芙了，真正能够称得上骄女的修行者，那必是拥有剑意的女修，在拥有剑意之人的眼中，我们这些所谓的骄女，其实什么都不是。”万雪芙说道。
　　“如此说来，雪芙师妹是听了传闻，认为我乃是万古奇才，拥有三千剑意，想来从我身上获得剑意了！”王灿直言不讳。
　　“我.......”万雪芙闻言，也自无法辩解。
　　万雪芙此来的目的，确确实实是想接近王灿，并从王灿的身上获得剑意。
　　这一路行来，万雪芙也能够感知到，这弈棋峰的子弟，身上都饱含剑意。
　　所以，万雪芙也断定，众峰脉间的传闻非虚，王灿一定是个拥有三千剑意之人。
　　“我承认，我有这样的想法，但身为剑修者，若有机会得到剑意，谁又不想要呢？而且，来到弈棋峰，我便能够感受到弈棋峰众师兄弟姐妹身上浓郁的剑意，所以，可以断定，王灿师兄定如铁峰主和莫峰主所说，是个千万年难得一见的奇才，王灿师兄身上饱含三千剑意，这三千剑意可辐射四周，让周围人受益。”万雪芙咬了咬嘴唇，看着王灿，满是渴求的说道。
　　“大师兄，雪芙表姐是我的亲表姐，就算从您身上获得剑意又如何？”叶千舞已然来到王灿身侧，拉着王灿的手臂摇了摇。
　　王灿深嘘了口气，又是说道：“小师妹，你要知道，我是个极其低调之人，若你表姐从我身上得到了剑意，可就正好证实了传闻，那今后，我真就要被困在这弈棋峰出不去了！”
　　“王灿师兄，你放心，我若能够从您身上得到剑意，我绝对不告诉任何人，不让任何人知道。”万雪芙说道。
　　“剑意这种东西，只要你出手，就会被人发现的。”王灿想了想，又是说道：“也罢，雪芙师妹，你若真能够从我身上获得剑意，那就得看你自己的了。”
　　“多谢王灿师兄！”万雪芙朝王灿笑道，内心更是一阵欣喜。

第11章 五道剑意，此女竟有如此天赋
　　夜空之下的一张石桌上。
　　韩小焰煮了一大桌菜，给王灿当夜宵。
　　其中，最吸引人的那一盘菜，便是熏肉炒笋。
　　“熏肉炒笋，再配上一壶好酒，大师兄吃饱喝足后，可以睡个好觉了。”韩小焰说道。
　　“呵呵，多谢了雪芙师妹的这块雪麂熏肉！”王灿说道。
　　“王灿师兄，无需跟我客气！”万雪芙说道。
　　“大师兄，今日咱们不醉不归！”叶千舞举着酒杯，一副小大人模样，说道。
　　“........”
　　夜宵过后，王灿回屋，醉意深重，便是睡了下去。
　　翌日。
　　日上三竿时。
　　王灿微微张开双目，隐约间听到外头有剑器挥动的声响，应该是有人在练剑。
　　王灿起身，韩小焰便给自己端来了洗漱用品。
　　“小焰，今日这是太阳打西边出来了吗？咱们峰脉居然有人开始练剑了！”王灿说道。
　　“大师兄，那练剑的人不是咱们峰脉之人，那是万雪芙师姐！”韩小焰说道。
　　“万雪芙？”王灿摸了摸自己晕晕沉沉的脑袋，这才想起昨日弈棋峰来了一位客人，正是万雪芙，王灿点了点头，说道：“嗯，我记起来了，昨天咱们还大吃大喝了一顿。”
　　“别的峰脉之人，在修炼方面，那可是非常刻苦的，不过，我刚听千舞说，这雪芙姑娘昨晚领悟了剑意！”韩小焰说道。
　　“不至于吧！我才和她稍微接触一下，她就从我身上获得了剑意？”王灿愣了愣。
　　“万雪芙是傲雪峰的骄女，或许，她领悟剑意的本事非同一般吧！”韩小焰说道。
　　“等下，咱们瞧瞧去！”王灿说道。
　　王灿一阵洗漱，随后，便是和韩小焰一起出了屋子。
　　只见得峰脉的练剑广场之上，一袭人影，白衣飘飞，舞弄剑影，如诗如画。
　　王灿一阵观望。
　　自是从万雪芙的剑招剑式剑气中看出，万雪芙舞弄的剑招中，透着一股轻微的夜影剑意。
　　夜影剑意，只有在晚间的时候，才能发挥出强大的攻势。
　　此剑意，乃是一道刺杀剑意。
　　王灿没想到，只是和万雪芙在月夜之下饮宴，万雪芙便轻而易举获得了夜影剑意。
　　“大师兄，可看出来，雪芙师姐的剑意是什么吗？”韩小焰问道。
　　“昨日咱们在月夜下饮宴，这剑意来自月色，名为夜影剑意，只可惜现在是白天，所以，雪芙师妹这夜影剑意并没有太大的威力。”王灿解释道。
　　“夜影剑意？”韩小焰一阵凝眉，却又摇了摇头，说道：“不对啊！我怎么听千舞说，雪芙师姐领悟的是醉云剑意。”
　　“什么？”王灿也是一惊，又是说道：“难道她一夜领悟了两道剑意！”
　　“不会吧！雪芙师姐这么有才？”韩小焰说道。
　　“走，咱们过去瞧瞧去！”王灿说道。
　　前方广场之地，叶千舞，秦动天，孟狂澜，金枕戈四人正观望着万雪芙练剑。
　　四人见得王灿到来，也都朝王灿点了点头。
　　“大师兄，你来得太好了，我正想要告诉你，我表姐就昨晚与您短短相处了两个时辰，便获得了剑意！”叶千舞兴奋的说道。
　　“看得出来，雪芙师妹非同一般人，领悟能力极强！”王灿说道。
　　“那可真不是一般的强，我表姐不仅领悟了剑意，还领悟了三道剑意！”叶千舞说道。
　　“什么，三道剑意！”王灿闻言，也是愣了愣，一边的韩小焰闻言，也是有点傻了。
　　王灿虽说拥有三千剑意，能够辐射四周，但王灿的师弟师妹，每人也都只是悟得了一道剑意。
　　王灿没想到这万雪芙短短一夜时间，竟是领悟了三道剑意。
　　“这三道剑意，分别为醉云剑意，夜影剑意，清岚剑意！”叶千舞说道。
　　闻言，王灿也点了点头。
　　昨夜的饮宴。
　　有月色，所以，万雪芙获得了夜影剑意。
　　有美酒，所以，万雪芙获得了醉云剑意。
　　有雾气，所以，万雪芙获得了青岚剑意。
　　万雪芙一番练剑，犹如仙子翩翩起舞。
　　万雪芙见得王灿到来，急忙收住了剑势。
　　万雪芙今日心情极好，与昨日来是那阴郁的神情，形成了极度的反差。
　　“王灿师兄！”万雪芙走了过来，很是礼貌的朝王灿微微屈身。
　　“雪芙师妹，真是了不得啊！”王灿说道。
　　“这都多谢王灿师兄，给我悟道的机会！”万雪芙说道。
　　“千舞说，你昨晚一下子领悟了三道剑意？”王灿问道。
　　“确切的说，应该是五道剑意吧！”万雪芙说道。
　　“你说啥！”王灿闻言一阵震惊，其他众人闻言也是一阵震惊。
　　在这之前，王灿以为万雪芙领悟了两道剑意。
　　后来，叶千舞说万雪芙领悟了三道剑意。
　　现在，这万雪芙自己却说领悟了五道剑意。
　　可把众人都给搞晕了。
　　“我领悟这五道剑意，分别为醉云剑意，夜影剑意，清岚剑意，乌啼剑意，磐石剑意。”万雪芙说道。
　　闻言，王灿的内心一万头草泥马奔腾而过。
　　王灿也想明白了。
　　昨夜，有乌啼之声，所以，万雪芙获得了乌啼剑意。
　　昨夜，在石桌上饮宴，所以，万雪芙获得了磐石剑意。
　　王灿实在难以想象，万雪芙有这般强势的领悟能力。
　　想当初，王灿获得剑意，那也是靠着每日打卡签到，一日一日获得，花费了三千日时间，才得到了三千剑意。
　　若万雪芙继续留在弈棋峰，岂非今后能够获得更多的剑意。
　　想及这些，王灿又是朝万雪芙望去。
　　“雪芙师妹，有这般领悟，确实不错，但我希望，雪芙师妹莫要忘记自己的承诺！”王灿说道。
　　“王灿师兄放心，雪芙答应过师兄，不到万不得已，绝不暴露自己拥有剑意的事情。”万雪芙说道。
　　“雪芙师妹获得了剑意，今后可有什么打算？”王灿问道。
　　“我，我想.......我想，以后追随王灿师兄。”万雪芙说道。
　　闻言，王灿差点被万雪芙这话个呛到了。
　　王灿咳嗽了两声，想了想，又是说道：“雪芙师妹，你这是什么话？你可是傲雪峰的天之骄女，你留在我弈棋峰这样的小峰脉做什么啊！我看你父亲也不会答应吧！”
　　“那可不会，我若能从王灿师兄的身上提升剑意，我父亲为我高兴还不及了，他又怎会不同意！”万雪芙说道。
　　“其实吧！........其实，我真正担心的也不是这个！”王灿说道。
　　“那王灿师兄，你担心什么啊！”万雪芙问道。
　　“雪芙师妹，你应该知道，师兄我可是一个爱清净之人，而你则是撼天剑宗的第一美女，你若一直在我弈棋峰住着，我担心，你那些爱慕者会仇视我弈棋峰，扰乱我弈棋峰的清净。”王灿说道。
　　“大师兄，你担心什么啊！如今我已掌控了弈之剑意，谁若敢来我弈棋峰闹事，我便用大弈乾坤剑阵打发他们去。”叶千舞站在一边，大有拆台的意思。
　　王灿深深的吁了口气，虽然不想万雪芙留在弈棋峰，但现在看来，也没有办法了。

第12章 战鼓雷动，战鼓峰强者的叫嚣
　　正当众人言语之间，弈棋峰下竟是传来了战鼓之声。
　　“谁在搞什么鬼啊？我这弈棋峰可是个清净之地！”王灿眉头皱起。
　　“那是战鼓峰的战鼓之声！”韩小焰提醒王灿说道。
　　“战鼓峰的战鼓在我峰脉下方响起，可能是有人来向我峰脉宣战了。”金枕戈说道。
　　“真是一些无知之辈，昨日，九宫峰的教训，他们难道没看到吗？”叶千舞说道。
　　“可这战鼓峰，乃是我宗门北部的主峰，掌管北部四十九峰！”秦动天说道。
　　闻言，王灿也自一阵眉头皱起。
　　对于这个战鼓峰，王灿也知道不少。
　　撼天剑宗，三百峰脉。
　　其中，有五大峰脉，依次为北战鼓，南焚岳，西傲雪，东蛮龙，中撼天，分别为据守着撼天剑宗的五个方位。
　　九宫峰虽为西北十八峰的主峰，但相比这五大峰脉，可是差了不知多少。
　　传闻，这五大峰脉的每一峰脉，每一代人皆有剑意传承者，不可小觑。
　　王灿心念：这战鼓峰前来宣战之人，该不会是什么峰脉的顶级强者吧！若真是这样，那以后弈棋峰就更不太平了。
　　“传闻这战鼓峰有一位绝世天才，名叫战桐，修为已经到达了灵胎境四重，还领悟了战鼓峰的独门剑意，战鼓剑意，此剑意在战鼓之下运转，整个人便犹如战神附体一般，冲杀战场，无可匹敌。”金枕戈在一侧解释道。
　　“嗯，我听说过这家伙，据说这家伙，曾在魔族战场上大展神威，十分勇武，在我撼天剑宗年轻一辈中，只怕无人能敌。”叶千舞说道。
　　“千舞！”王灿侧目看了叶千舞，说道：“我是跟你怎么说来着！”
　　“低调！”叶千舞呵呵笑道。
　　“大师兄，下面前来挑战的人，不会真是战鼓峰的战桐吧！”韩小焰问道。
　　“我弈棋峰，与那战鼓峰好像也没瓜葛吧！”叶千舞挠了挠头，问道。
　　“那可不是，战桐自恃战鼓剑意强势，喜欢四处挑战，他曾在我撼天剑宗打败了不少强者，说不定，下面来的便是这个战桐。”韩小焰说道。
　　“不是说，这战鼓峰的绝世天才战桐，是雪芙师姐的第一追求者吗？当初，战桐挑战四方，那也是为了打败雪芙师姐的其他追求者啊！”秦动天冷不丁的说了一句。
　　众人也都将目光望向了万雪芙！
　　“我.......”万雪芙想要辩解什么，却无法辩解。
　　“雪芙师姐，那战桐不会怀疑我弈棋峰有追求你的人吧！”韩小焰问道。
　　“我也不知道，战桐就是个疯子！”万雪芙很是无语的说道。
　　“呵呵，表姐，我知道你不喜欢战桐，今日正好，咱们教训教训他，也好让他以后不要再来骚扰你了。”叶千舞说道。
　　“既然如此，咱们还是先看看情况再说。”王灿很是淡定的说道。
　　撼天剑宗三百峰脉，众峰脉之间，相互比斗切磋，本就是稀松平常之事。
　　今日，有人前来弈棋峰挑战，王灿也自不会小觑。
　　王灿御动剑器，飞身而起，众师弟师妹紧随其后。
　　很快，众人便来到了峰脉脚下。
　　王灿朝着前方看了看，只见得前方之地鼓声雷动，士气沸腾。
　　一众子弟，黑甲重剑，犹如战场之上的战士。
　　他们正是战鼓峰的弟子。
　　除此之外，四方之地，还有不少围观者，准备来看这场热闹。
　　四方皆是议论纷纷。
　　“这战鼓峰的战桐，可是号称年轻一辈中的第一天才，他居然来到了这里，这可有好戏看了！”
　　“战桐在我撼天剑宗，可是打败过不少顶级强者！”
　　“传闻这弈棋峰的大弈乾坤剑阵无人可破，这战桐不会想要来破这大弈乾坤剑阵！”
　　“战桐拥有战鼓剑意，在战鼓之下，犹如战神附体一般，他要破这大弈乾坤剑阵，应该没什么大问题。”
　　“诸位有所不知，传闻昨夜，咱们撼天剑宗第一美女万雪芙，在弈棋峰住了一晚，这战桐前来挑战，只怕又是为了那万雪芙啊！”
　　“战桐可真是个痴情种！”
　　“痴情有什么用，万雪芙根本就不喜欢战桐这种型号的！”
　　“........”
　　同时，在一个隐蔽的角落，有两双眼睛也在看着前方这场挑战。
　　这二人，正是九宫峰的宫曲和宫柏。
　　“这战桐是个疯子，我只是派人告诉他，万雪芙看上了弈棋峰的王灿，没想到这家伙想也没想，就杀过来了。”宫曲说道。
　　“呵呵，你小子可真行啊！”宫柏深深的吁了口气。
　　“那没办法，谁叫弈棋峰招惹那万雪芙呐，在这撼天剑宗，谁不知道这战桐的狠辣，招惹万雪芙，就是一个死字！”宫曲说道。
　　“嗯，我也听说了，这战桐为了一个万雪芙，四处挑战追求万雪芙的人，还斩杀了好几个对手。”宫柏说话间，也是摇了摇头。
　　“这下子有好戏看了，这弈棋峰上的人十分傲气，肯定会彻底激怒战桐，到时候，战桐一怒之下，便可将整个弈棋峰给灭了。”宫曲笑道。
　　“........”
　　这时，王灿已然飞身掠起，御动剑器，俯瞰前方众人。
　　其中一人身着黑甲，手握重剑，身高体阔，站在众人之中，犹如鹤立鸡群，很是显眼。
　　他正是战鼓峰的大师兄战桐。
　　“想必这位便是战鼓峰的战桐师兄吧！”王灿很是客气的说道。
　　“小子，你眼睛不算瞎，还知道我战桐的名号。”战桐很是冷酷说道。
　　“咱们撼天剑宗，峰脉之间，礼尚往来，大家本都是文明人，战桐师兄，这话可不太友好啊！”王灿淡淡的说道。
　　“小子，哪里那么多废话，传闻你是什么万古奇才，身含三千剑意，我战桐今日，便是来挑战你的。”战桐说道。
　　“我若真是什么万古奇才，战桐师兄，你认为你能够挑战我吗？我看，你是为了万雪芙师妹而来吧！”王灿说道。
　　“小子，我不跟你说那么多废话，赶快出手！”战桐已然剑器挥动。
　　“战桐师兄，我王灿怎么说也是一峰之主，可不会轻易出手，你若想要逼我出手，那你就先破了我们这大弈乾坤剑阵吧！”王灿说道。
　　不知何时，叶千舞也御动剑器来到了王灿身边。
　　“战桐，我知道你曾在魔族战场大展神威，犹如一个传奇一般的人物，但我告诉你，我表姐是不会嫁给你的，因为我表姐已经名花有主了。”叶千舞大喊道。
　　“名花有主，那是谁？”战桐大喊道。
　　“当然是我大师兄了，我大师兄风度翩翩，比起你们这些天才骄子，有过之而无不及，所谓美人爱英雄，我表姐和大师兄，那是绝配！”叶千舞说道。
　　“千舞，你发什么神经，瞎说什么啊！”王灿侧目看了叶千舞一眼，叶千舞却一阵偷笑。
　　“大师兄，你不知道，这战桐老是黏着我表姐，今日，正好让战桐死了这条心。”叶千舞说道。
　　叶千舞这一番话，即刻引起了一阵骚动，四方之人议论纷纷。
　　战桐闻言，更是难以接受，整个人像是疯了一般。
　　“小贼，敢与我战桐抢女人，你这是找死！”战桐一阵暴喝道，已然御动剑器准备冲杀过来。
　　王灿见得这情况，也是一阵无语。
　　“你这小丫头片子，胡说八道什么啊！”王灿看了叶千舞一眼。
　　“大师兄，你担心什么啊！咱们有大弈乾坤剑阵，你就在一侧歇着吧！一切交给我了，今日，我便要让这家伙对我表姐死了这条心。”叶千舞说道。
　　“你确定你能行？”王灿问道。
　　“大师兄，你放心好了，昨日一战，我已对着大弈乾坤剑阵操控得游刃有余了，这家伙若是不识趣，我便斩了他！”叶千舞说道。
　　面对叶千舞这个小师妹，王灿实在不知道说什么好。
　　即刻间，王灿退了回去。这个时候，战桐已然御动剑器，引着人马，前来冲击大弈乾坤剑阵。

第13章 骄子战桐，魔族战场归来的疯子
　　叶千舞也自悠然的操控起了大弈乾坤剑阵。
　　“战桐，你这个废物，有本事来破我弈棋峰的大弈乾坤剑阵！”叶千舞无所顾忌的大喊道。
　　“哼，我战桐在沙场征战，可不知破过魔族多少剑阵，一个小小的大弈乾坤剑阵，你以为能够难倒我吗？今日，我便破了你们这大阵，将你们峰脉的这些贼子，全部斩杀在这里。”战桐大吼道。
　　虽为同宗，但峰脉之间的厮杀依然不少。
　　一些小峰脉，要在众峰脉中生存，十分艰难。
　　弈棋峰只是一个十人的小峰脉，虽说小有名气，但终究入不得这些大峰脉之人的法眼。
　　战桐是个十分狂傲的人，杀心也极重，他为了追求万雪芙，到处争风吃醋，还曾把一个撼天剑宗的小峰脉给灭了，由于战鼓峰是大峰脉，极具威势，所以，战桐虽然触犯了宗门规矩，但最终却一点事情也没有。
　　这也使得战桐视宗门子弟为草芥。
　　如今，这撼天剑宗之中，所有子弟对战桐也都是十分的忌惮，真担心战桐什么时候发疯，把自己的峰脉给灭了。
　　王灿退了回去，也没打算多管这事情。
　　王灿在这么多人面前，只想保持低调。
　　再者，操控大弈乾坤剑阵的事情，也完全能够交给叶千舞。
　　“大师兄，你把大弈乾坤剑阵交给千舞，适合吗？”孟狂澜有些担心的问道。
　　“没事！现在，千舞和我操控大弈乾坤剑阵也差不多。”王灿说道。
　　“大师兄，这战桐可是个疯子，他不会把咱们的大弈乾坤剑阵给破了吧！”韩小焰有些担心的问道。
　　“这个.......”王灿摇了摇头。
　　在王灿的眼中，大弈乾坤剑阵虽说极其巧妙，也曾阻挡过不少人，但从未有过剑意强者闯阵。
　　今日，可以说，大弈乾坤剑阵遇到了一个最为强大的人。
　　“大师兄，若是大弈乾坤剑阵被破了，怎么办？”秦动天问道。
　　“是啊！这战桐可是个疯子！”金枕戈说道。
　　“放心吧！就算是大弈乾坤剑阵被破了，咱们还有大师兄，咱们也无需惧怕战桐这疯子。”韩小焰安慰众人道。
　　这时，万雪芙也来到了王灿身侧，道：“王灿师兄，真是对不起，是我给弈棋峰惹麻烦了。”
　　“雪芙师妹，你想多了，你是千舞的表姐，你的事情，是千舞的事情，也就是我弈棋峰的事情，你也无需自责。”王灿淡淡的说道。
　　“可是，战桐就是个丧心病狂，他曾经将宗门的一个小峰脉给彻底的覆灭了，如今我虽然领悟了五道剑意，但也不会是他的对手。”万雪芙说道。
　　“雪芙师妹，你放心好了，战桐纵然是个疯子，在我弈棋峰面前，他也得趴着。”王灿说道。
　　“嗯.......”万雪芙双眸望着王灿，内心一阵触动。
　　在万雪芙看来，战桐是个战斗的疯子，曾打败过撼天剑宗不少强者，还在魔族战场之上立下过大功。
　　在撼天剑宗北部四十九峰之间，战桐就是个极其恐怖的存在，所有人，即便是闻得战桐的名字，也都得惧意三分。
　　然而，王灿此时却镇定自自若，俨然有不把那战桐放在眼中的意思。
　　万雪芙想想也是，王灿拥有三千剑意，修为自是强势，想来要对付那战桐，定有千百种方法，只是王灿不屑使用剑意。
　　王灿一行人看着前方已然开启的战事。
　　韩小焰，孟狂澜，金枕戈，秦动天等四人也都紧张了起来。
　　万雪芙也为叶千舞紧张了起来。
　　峰脉之下，则有不少观望之人，他们对于战桐前来破大弈乾坤剑阵，也充满了期待。
　　大弈乾坤剑阵，一直以来固若金汤。
　　有人相信，纵然战桐强势，那也不可能将大弈乾坤剑阵破除。
　　有人则相信，战桐乃是战鼓峰战家的顶级强者，实力非凡，定能破除这大阵。
　　铁铸峰铁峰主和莫问峰莫峰主，也在观望这场战事的行列。
　　二人对于这场战事，也是充满了期待。
　　“我们撼天剑宗，年轻一辈，战桐可是一骑绝尘，无人能敌，战桐曾在魔族战场上，诛杀过不少魔族强者，也破过不少大阵，我想以战桐的实力，要破除这大弈乾坤剑阵应该没什么问题。”铁峰主说道。
　　“嗯，看样子是这样了，所以，等战桐破了大阵，接下来便有好戏看了。”莫峰主笑道。
　　“没错，这峰脉之上，只怕唯一能够与战桐交手的，也只有峰主王灿了。”铁峰主说道。
　　“现在，大家也只是猜测王灿为万古奇才，但只要王灿出手，咱们便可以确定，他到底真的是不是万古奇才了！”莫峰主说道。
　　“........”
　　大弈乾坤剑阵已然启动。
　　强大的剑气形成了一个巨大的棋盘，横亘在弈棋峰的前方。
　　战桐御动着一柄重剑，已然入阵。
　　战桐在魔族战场之上，战功赫赫，曾以强势的剑道，破不过不少魔族剑阵。
　　如今，战桐来到这大弈乾坤剑阵，也自是没把这大弈乾坤剑阵给放在眼中。
　　大弈乾坤剑阵的剑气，威势无穷。
　　一般人只要在其中走错一步，便会被万千剑气轰得灰飞烟灭。
　　然而，此时的战桐，已然走错了好几步。
　　他不但没有被剑气轰杀，反而整个人越战越勇。
　　似乎这强大的剑阵，在他的面前，根本就微不足道一般。
　　后方之人见得战桐如此战意，也都一阵阵惊叹。
　　“战桐，不愧是宗门的绝世天才啊！”
　　“战桐的剑意为战鼓剑意，只要鼓声在，战桐便如战神一般，凶猛无敌！”
　　“战桐就是个疯子，只怕他若把这大弈乾坤剑阵给破了，他也会把弈棋峰上所有人都杀掉吧！”
　　“战桐所在的战鼓峰，乃是北四十九峰峰之首，战桐这疯子还真会这么做！”
　　“看来，战桐又得在宗门犯下一宗血案了。”
　　“.......”
　　王灿双目凝视着前方，也自感觉到，战桐可能凭借强势的剑意破了剑阵，冲杀上来。
　　不过，王灿很是镇定。
　　王灿深深的吁了口气，感叹道：这些年，我从未显山露水，只怕今日是不得不亲自出手了。

第14章 无法低调，那就亮瞎众人的狗眼
　　孟狂澜，金枕戈，秦动天，韩小焰，万雪芙等人见得战桐在大阵中的疯狂，也都感觉到一股强大的压力。
　　众人真不知道，战桐若是破了大阵，结果会如何？
　　众人也怀疑，若战桐杀上来，不知道王灿能不能抵挡得住。
　　“战桐果然是个疯子，居然对大弈乾坤剑阵无所顾忌！”韩小焰说道。
　　“我大弈乾坤剑阵，走错一步，便要遭遇剑气的轰杀，但这些剑气轰杀在战桐的身上，似乎一点用也没有。”金枕戈说道。
　　“我们这大弈乾坤剑阵，在他强大的战鼓剑意面前，感觉犹如形同虚设了。”秦动天说道。
　　“这家伙，果真如别人说的那般，催动剑意，便犹如战神附体。”孟狂澜说道。
　　“王灿师兄，真的没问题吗？”万雪芙内心一阵歉疚。
　　“放心吧！战桐就算是破了剑阵，他也做不了什么！”王灿说道。
　　“........”
　　叶千舞本以为操控剑阵，便犹如与对方对弈一般。
　　但战桐非同一般，在大阵横冲直撞，就像是不按套路出牌一般。
　　他一阵冲撞，大阵已是摇摇欲坠。
　　“我说了，一个这般小小剑阵，休想困住我！”战桐大吼一声，已是运转浑身劲气，一剑刺出。
　　这一剑，大有惊天地泣鬼神的霸道。
　　“轰！”
　　大弈乾坤剑阵，万千剑器阵子突然奔溃，整个剑阵棋盘，也瞬间撕裂了开来。
　　“大阵被破了！”
　　“大弈乾坤剑阵被人破了！”
　　“整个过程，不到半个时辰！”
　　“好快的破阵速度！”
　　“不愧是我撼天剑宗的绝世天才啊！”
　　“.......”
　　四方之人见得战桐破了大阵，也都惊讶万分。
　　一直以来，大弈乾坤剑阵都是弈棋峰的骄傲。
　　很多人想破大弈乾坤剑阵，根本就不可能。
　　然而，战桐不到半个时辰便破了这大弈乾坤剑阵。
　　“哈哈哈.......”
　　“我就说吧！一个小小的剑阵而已，如何阻挡得了我战桐前进的步伐！”
　　“我战桐说话，素来说到做到，你王灿敢抢我的女人，我便将你整个峰脉都给屠了！”
　　“这也好让各峰脉知道，得罪我战桐，都不会有什么好结果！”
　　“现在，你们没有了大阵依仗，所有人都受死吧！”
　　战桐言语之间，后方战鼓峰子弟，也都席卷而至。
　　见得战鼓峰子弟如此嚣张狂妄，王灿很是淡定。
　　“战桐师兄，出口闭口，便想杀人，难道不知满身戾气，会影响自身的剑道修行吗？”王灿说道。
　　“王灿，我听闻众人说你是万古奇才，掌控三千剑意，必将威势无穷，但在我看来，你不过是虚张声势，故弄玄虚，现在，大阵已经被破了，我先斩了你，也好让众人知道，这世上根本就不存在什么万古奇才！”战桐说话间手中重剑，已然朝着王灿席卷而来。
　　强大的剑气席卷而来。
　　韩小焰，金枕戈，孟狂澜，秦动天，万雪芙，叶千舞等人感知到强大的剑气，也都纷纷退避开来。
　　唯有王灿御动剑器，飞身在高空。
　　王灿的剑器，只是一柄普普通通的木剑，看似毫无锋芒。
　　一时间，二人争锋相对。
　　场上所有人也都惊讶的看着这一幕。
　　众人知道，若王灿不是什么万古奇才，那在战桐这一剑轰击之下，必死无疑。
　　若王灿真是万古奇才，那王灿必有无数反制战桐的手段。
　　众人期待着，渴望着，很想知道结果。
　　铁峰主和莫峰主见得这场面，也都睁大了眼睛。
　　只在电光火石之间。
　　王灿已然想了一千遍。
　　王灿的内心已有一千种针对战桐的办法。
　　不过，王灿想要一种十分合适的办法来对付战桐。
　　王灿穿越来到这个世界，从未亲手与人交战过，即便是以前对敌，那也是操控剑阵。
　　如今却要亲自出手，王灿自然要选择一个好的方式。
　　王灿想了想，撼天剑宗的老祖宗撼天老祖，有一道剑意，凶厉异常，名为撼天剑意。
　　此剑意施展开来，金光夺目，拥有威慑群魔的强大威势。
　　当年，撼天剑宗的老祖宗，凭借这一道剑意，奠定了撼天剑宗在赤焰大陆的位置。
　　撼天剑宗的子弟，也都对这一道剑意崇拜不已。
　　王灿掌控三千剑意，这三千剑意中，自是囊括了这一道撼天剑意了。
　　王灿心想，现在自己拥有三千剑意的事情是瞒不住了，既然无法低调，那就使出这一剑意，亮瞎众人的狗眼，也好震慑住整个宗门之人，让他们别来打扰自己。
　　因为，所有人都知道，撼天剑意的威势。
　　所有人也都对着撼天剑意拜服不已。
　　只有这样，自己才能建立起绝对的威严。
　　想了想，王灿也自点了点头。
　　王灿一剑挥出。
　　顿时间，金光乍起，莲华涌现，四方震颤，天地将倾。
　　一道金色光芒，震慑四周，让人睁不开双眼。
　　本来御动战鼓剑意奔杀而来的战桐，受到着一道道金色光芒的冲击，他只觉自身的剑意像是瞬间溃散了一般。
　　旋即，这一道金光直冲他的胸口。
　　战桐这个撼天剑宗的绝世骄子，就这般遭到剑气的冲击，整个人都被冲飞了出去。
　　又是轰隆一声。
　　战桐跌落在了地上。
　　一剑击溃了战桐，王灿气定神闲。
　　当场所有人也都露出了惊讶的神情。
　　“那是撼天剑意，那是撼天剑意！”突然，有人大喊了一声。
　　“没错，没错，弈棋峰主使用的剑意，是老祖宗的撼天剑意！”又有人应和道！
　　“金光乍起，莲华涌现，四方震颤，天地将倾，那正是撼天剑意！”
　　“撼天剑意降临，难道我撼天剑宗，要恢复昔日荣光了吗？”
　　“.......”
　　铁峰主和莫峰主也是暮登口呆。
　　二人实在难以相信，王灿一招出手，便将战桐这个宗门的天才骄子给轰飞了出去。
　　“我没有看错吧！”铁峰主说道。
　　“确实难以置信啊！”莫峰主也自说道。
　　“王灿居然使出撼天剑意，他这是什么意思？”铁峰主问道。
　　“他应该是想向各峰脉释放信号吧！”莫峰主问道。
　　“嗯，应该是这样的，撼天剑意代表的是我撼天剑宗的老祖宗，王灿使出这剑意的意思，无非就是希望大家能够像尊重撼天剑意一般尊重弈棋峰，这样一来，弈棋峰今后也能够少很多麻烦了。”铁峰主脑补了一下。
　　“不仅如此，王灿轻而易举使出了这一剑意，便足以证明他非同一般。”莫峰主说道。
　　“嗯，虽说王灿这一剑，无法证明他拥有三千剑意，但应该能说明很多问题了。”铁峰主说道。
　　“.........”
　　经由铁峰主和莫峰主一番言说，所有人也都兴奋了起来，激动了起来。

第15章 大师兄这一剑的风骚，足以撼动整个宗门！
　　战桐跌落在地，虽不致死，却一阵痛苦不堪。
　　他只觉浑身的劲力像是被彻底的抽空了一般。
　　战桐又是看了看身侧，他的那柄战鼓剑，已然被斩成了两截。
　　“可恶！我战桐身为战鼓峰的天才，可从未有过这般败局。现在，大阵已破，你们所有人给我杀上去！”战桐咆哮道。
　　战桐朝着身边人一阵叫喊，但没有人愿意听他的。
　　“战桐师兄，我们不能上，那王灿刚才使出的剑意，乃是撼天剑意，这撼天剑意，乃是我撼天剑宗老祖宗的剑意，我们若对掌控撼天剑意者不敬，那就是对老祖宗的不敬！”战桐身边一位名叫战禾的年轻人解释道。
　　“什么，刚才那道剑意是撼天剑意？”战桐闻言，大惊，旋即又是说道：“这怎么可能，我撼天剑宗虽以撼天剑意立宗，但即便是今日的撼天峰杨家，也不再有撼天剑意的传承，我不信这家伙掌控了撼天剑意，我不相信！”
　　“可那金光刺天，天地震颤，颇有将倾之势，明明就与典籍中描叙的剑意相似啊！再者，王灿一剑击溃师兄，大家也都看在眼中啊！师兄尚且不是那王灿的对手，我们这些人又怎是那王灿的对手。”战禾说道。
　　“可恶！可恶！”战桐大喊着，大叫着。
　　当下，战禾等人又是将战桐扶了起来。
　　“战桐师兄，号称宗门的绝世天才，如今看来，也不过如此嘛！”王灿说道。
　　“王灿，你究竟想怎样！”战桐败了，却有些担心。
　　“我没想怎样，我只想你们这些人有多远给我滚多远，我王灿并非杀戮之辈，但是，你若再在我面前嚣张狂妄，我王灿出手，可不会留情，所以，我奉劝你，凡事还是多多掂量吧！”王灿说道。
　　“你.........”
　　“还有就是，雪芙师妹，可是名花有主的人，谁也休要有想法！你若还对她有想法，我必杀了你！”王灿说道。
　　“抢我战桐的女人，可恶........”
　　一招击溃战桐，战桐已然没有任何反驳王灿的想法。
　　即刻之间，战桐带着一干子弟便是撤离了弈棋峰的所在。
　　一时之间，四方之人更是议论纷纷。
　　韩小焰，金枕戈等师弟师妹也都朝着王灿奔走了过来。
　　“大师兄，你是第一次亲自出手对敌吧！这一剑挥出，当真是一鸣惊人！”韩小焰说道。
　　“刚才大阵被破，我们所有人都担心死了，还好还好！”秦动天说道。
　　“没想到，大师兄居然使出了咱们撼天剑宗的撼天剑意，这可是我撼天剑宗老祖宗立宗的剑意啊！”孟狂澜说道。
　　“大师兄，撼天剑意使出，只怕从今以后，也没谁敢对我们怎样了。”金枕戈说道。
　　“没错，没错，大师兄这一剑的风骚，足以撼动整个宗门！”叶千舞说道。
　　“你们有必要那么兴奋吗？”王灿摇了摇头，又是摸了摸肚子，说道：“小焰，赶快回去，给你大师兄我准备午餐！”
　　“是！大师兄！”韩小焰朝王灿笑道。
　　“大师兄，那咱们接下来做什么？”叶千舞问道。
　　“这大阵被破了，当然得修复大阵了！”王灿说道。
　　“嗯，大师兄说的是！”叶千舞说道。
　　一场战事，就这般轻易的结束了。
　　四方观望之人，也逐渐散去。
　　叶千舞和王灿二人留下来修复这破损的大弈乾坤剑阵，万雪芙也留下来帮忙。
　　叶千舞第一次见得王灿出手，不由得对王灿崇拜不已。
　　“大师兄，你的修为，应该在灵胎境巅峰吧！”叶千舞问道。
　　“千舞，你拥有了剑意，要想步入更高的修为，也一样没有问题的。”王灿说道。
　　“嗯，那我以后得努力修炼了！”叶千舞说道。
　　“王灿师兄，这修行与灵脉有着很大的关联，我们这撼天剑宗三百峰脉的下方是一条四品灵脉，所以，我们的修行者，最多能够到达灵胎境，王灿师兄以后想要到达更高的修为，只怕还得离开撼天剑宗，去往那些更高品级的灵脉所在。”万雪芙说道。
　　“雪芙师妹，也不怕你笑话，其实，我对修行之事，没有太多的兴趣！现在，我拥有灵胎境修为，感觉已经很不错了，为何还要提升修为，我有这剑胎巅峰修为，足以应对这焰南之地的任何人了。”王灿说道。
　　“这........”万雪芙闻言，很是震惊，这撼天剑宗的子弟，每个人都咬紧牙关，想要自己到达更高的境界，没想到王灿居然说对修行不感兴趣。
　　“咱们赶快把这剑阵修补修补，很快就能回去吃饭了。”王灿笑道。
　　那战桐轰爆剑阵，也只是将剑阵之中的一些剑器给轰散。
　　现在，王灿只需运转弈之剑意，将这些剑器重新归位便可。
　　王灿一番运转弈之剑意。
　　半个时辰后，一道道剑器重新归位，剑阵也再度被修复了起来。
　　这个时候，峰脉下方，人潮已然散去。
　　整个弈棋峰再度归于平静。
　　王灿三人则回归弈棋峰上。
　　午饭时间到了，王灿三人得回去吃午饭了。
　　这一次，王灿施展撼天剑意，已然震惊了整个宗门。
　　这一次，王灿的一剑，比起秦动天那一剑，还要让人震惊。
　　此时此刻。
　　撼天剑宗五大主峰，战鼓峰，傲雪峰，撼天峰，焚岳峰，蛮龙峰，也都被震惊到了。
　　所有峰脉也都开始了召集会议。
　　王灿可没去管那么多，只是悠然自得的吃着午餐。
　　今日，为了庆祝王灿出手制敌的胜利，韩小焰多添了几碟好菜，并且给王灿准备了一壶好酒。
　　“大师兄，有一件事我不明白！”叶千舞问道。
　　“什么事情？”
　　“大师兄，你不是说想保持低调吗？可今日这般作为，只怕是要震惊整个宗门吧！”叶千舞说道。
　　“大师兄今日这一剑，只怕整个宗门之人都将知晓，这比起动天的那一剑还要惊人。”韩小焰说道。
　　“当时大阵已被破，王灿师兄不得不这么做，王灿师兄虽然有很多办法对付那战桐，但利用撼天剑意来对付战桐是最合适的，这撼天剑意，乃是咱们撼天剑宗撼天老祖才有的剑意，代表着撼天老祖的传承。谁掌控了撼天剑意，便意味着，可以代表整个撼天剑宗，只怕从今往后，所有宗门子弟，见得王灿师兄，都得对王灿师兄低眉俯首，毕恭毕敬了。”万雪芙在一侧一五一十的说道，俨然，作为宗门的一大骄女，万雪芙知之甚多。
　　“我也听闻，好像当年撼天老祖，在宗门立下规矩，谁若能够悟得撼天剑意，还可继任宗主，引领群峰！”孟狂澜说道。
　　“二师兄，你说的可是真的？”叶千舞问道。
　　“当然，据说在撼天峰上，有一块石碑，石碑上便刻着当年撼天老祖留下的祖训！”孟狂澜说道。
　　“狂澜师弟说的没错，在撼天峰确实有一块这样的石碑！”万雪芙说道。
　　“那咱们大师兄岂非可以取代当下宗主，成为咱们撼天剑宗的宗主！”叶千舞兴奋道。
　　“千舞，你兴奋个什么劲啊！若不是被你们逼的，我这个峰主都不想当，更别说当什么宗主了！”王灿说道。
　　“大师兄，你可是我们的大师兄啊！你有点志气好不好！”叶千舞说道。
　　“那是什么志气，那不过是权欲而已！你们大师兄我，就是一个清心寡欲的人。”王灿说道。
　　“........”
　　众人一阵言说，王灿也感觉到，这一次暴露了自己的实力，只怕从今以后也没办法低调了。
　　只是王灿也知道，在这剑道世界，拥有三千剑意，被送到那风口浪尖，只是迟早的事情。

第16章 众峰脉大感震惊，前来拜访
　　弈棋峰上，一片欢乐景象。
　　王灿暴露了实力，整个宗门也都开始了议论。
　　绝大部分人，也都笃定王灿拥有三千剑意。
　　————
　　九宫峰上。
　　宫曲和宫柏二人一阵咬牙切齿。
　　宫曲本想借战桐之手，除掉弈棋峰的人。
　　没成料想的是，战桐虽然破了弈棋峰的护峰大阵，却又被王灿一剑轰飞，最终，功亏一篑。
　　宫曲虽然不甘心，却也没有别的办法。
　　“爷爷，现在该怎么对付弈棋峰啊！”宫曲问道。
　　“现在这情况.......”宫柏想了想，又是摇了摇头，说道：“只怕咱们已经无能为力了！”
　　“爷爷，或许，可以借战鼓峰之手，来对付弈棋峰！”宫曲问道。
　　“如何借战鼓峰之手来对付弈棋峰？”宫柏问道。
　　“战桐被王灿击败，一定已心生忌恨，一定会找弈棋峰报仇雪恨。”宫曲说道。
　　“你想多了，不可能了！”宫柏说道。
　　“为何不可能？”宫曲问道。
　　“如今，王灿使出撼天剑意之事，已在整个宗门传得沸沸扬扬，而且还有传闻，说他是万古奇才，掌控三千剑意，可即便他不是什么万古奇才，仅凭这撼天剑意，便足以让整个宗门对他俯首称臣。”宫柏说道。
　　“撼天剑意真有那么大的威力吗？”宫曲问道。
　　“撼天剑意的威力有多大，我不知道，但在撼天峰的撼天碑上，却刻着撼天老祖留下的祖训，凡宗门子弟，掌控撼天剑意者，可执掌宗门，号令群峰。”宫柏说道。
　　“爷爷，你的意思是说，那王灿如果愿意，他可以成为咱们撼天剑宗的宗主？”宫曲大惊道。
　　“是啊！”宫柏深深的吁了口气。
　　“那我们今后岂不是没法跟他斗了，我父亲岂非白死了！”宫曲很是失望的说道。
　　“我也不甘心啊！可有时候，有的事情，你不认命都不行！”宫柏说道。
　　“爷爷，不能就这么算了！”龚曲大喊道。
　　“不算了又能如何！”宫柏轻轻一声叹息，又是说道：“过几日，咱们找个耗时间，去弈棋峰与那王灿致歉谈和吧！”
　　“.........”
　　————
　　战鼓峰上。
　　战鼓峰峰主战凌天，此时一阵脸色铁青。
　　“父亲，你一定要为我报仇雪恨！”战桐请求道。
　　“啪！”
　　战凌天一巴掌打在了战桐的脸上。
　　“战桐啊战桐，你是傻子吗？”战凌天问道。
　　“父亲这话何意？难道你任由孩儿被人欺负吗？”战桐问道。
　　“你输了，那你可知道，别人是用什么打败你的！”战凌天问道。
　　“听别人说，那家伙使用的是撼天剑意！”战桐问道。
　　“那你可知道这撼天剑意又是什么？”战凌天问道。
　　“听别人说，好像这撼天剑意，乃是当年撼天老祖拥有的剑意，是我撼天剑宗的立宗之本！”战桐说道。
　　“你知道这些，你还想报仇？”战凌天问道。
　　“可那弈棋峰，不过是一个十人的小峰脉，此仇不报，我战鼓峰如何在撼天剑宗立足，如何威慑其他峰脉。”战桐说道。
　　“你脑子里就知道报仇报仇，你就不知道想点别的吗？”战凌天问道。
　　“想点别的？”战桐摇了摇头，依旧不明白战凌天的意思。
　　“当年，撼天老祖在撼天峰留下祖训，但凡宗门子弟，能悟得撼天剑意者，可执掌宗门，号令群峰，那王灿掌控了撼天剑意，便犹如老祖亲临，凡宗门子弟，都必须得对他毕恭毕敬！”战凌天说道。
　　“什么.......”战桐闻言一阵吃惊。
　　“你无需这么吃惊，我现在正联络宗主和其他三大峰脉的峰主，准备与他们一起，前往拜见弈棋峰主，到时候，你跟我一起去。”战凌天说道。
　　“我去做什么？”战桐问道。
　　“你是傻子吗？带你去，当然是让你去给弈棋峰主道歉了。”战凌天说道。
　　“什么？父亲不仅不报仇，还要我去给弈棋峰主道歉，这怎么可能，他可是抢了我的女人啊！”战桐惊讶而又愤恨。
　　“啪！”
　　又是一个巴掌甩了过来。
　　“女人女人，就知道满脑子的女人。”战凌天冷语之间，又是两个巴掌甩了出去，打得啪啪作响。
　　“父亲，我知道错了，我跟你去！”战桐捂着脸，大声喊道。
　　战桐平日里耀武扬威，但在其父亲面前，却像是个龟孙子一般，头都不敢抬起来。
　　现在，战凌天让战桐随他一起前往弈棋峰，战桐也只有答应了。
　　————
　　撼天峰上。
　　撼天峰为撼天剑宗的主峰。
　　撼天剑宗的杨家，为撼天老祖的嫡系传承之人。
　　一直以来，也都是杨家人在掌控撼天剑宗。
　　如今，传闻有人使出撼天剑意，整个杨家都被彻底的撼动了。
　　此时，杨家正举行家族会议。
　　杨家主，名叫杨崇，也是这撼天剑宗的宗主，撼天峰的峰主，可以说是身兼数职。
　　“父亲，一切都调查清楚了！”
　　一身着白衣软甲的女子走了出来。
　　此女子，正是杨崇的女儿杨雨婷。
　　这杨雨婷，也正是当下撼天剑宗五大骄女之一的人物。
　　“传言属实吗？”杨崇问道。
　　“父亲，一切属实，当时，战鼓峰的战桐破了弈棋峰的大阵，想要诛杀弈棋峰子弟，那峰主王灿只是一招出手，便将战桐给轰飞了，使出的便是我们老祖宗的撼天剑意！”杨雨婷说道。
　　“那战鼓峰的战桐，在咱们撼天剑宗，可是个绝世天才，被王灿一招击飞，这王灿的实力是有多强啊！他这撼天剑意是领悟到了第几层啊？”杨崇一阵细想，却又摇了摇头。
　　“父亲，有传闻说，那弈棋峰上的子弟，每一个人都掌控了剑意，现在，所有人都说，王灿乃是万古奇才，掌控了三千剑意！”杨雨婷说道。
　　“真是有意思，难道我撼天剑宗真出现了万古奇才？”杨崇凝眉道。
　　“父亲，有件事情我有些担心！”杨雨婷说道。
　　“什么事情？”
　　“咱们老祖宗在撼天峰，留下了一块祖训石碑，上面写着，凡宗门子弟，有领悟撼天剑意者，可执掌宗门，号令群峰！万一那家伙，打着祖训的旗号，想要谋夺父亲的宗主大位，我们该如何应对啊！”杨雨婷问道。
　　“这.......”杨崇顿然间脸色一紧。
　　这撼天剑宗一直都是由杨家掌控，杨家子弟虽然也有剑意传承，但撼天剑意，这种强势剑意，早就没有传承了。
　　杨崇心中念想：若王灿凭借撼天剑意，想来夺取宗主大位，那他也没有理由拒绝啊！
　　想及这些，杨崇一阵心乱如麻！
　　“既然如此，咱们还是先去看看情况吧！我已经传信给了四大峰主，大家打算一起前去拜会这弈棋峰主，到时候，你跟我一起前往！”杨崇说道。
　　“是！父亲！”杨雨婷点了点头。
　　王灿一招出手，已然引得这个宗门都骚动了起来。
　　翌日，清晨。
　　撼天峰，战鼓峰，傲雪峰，蛮龙峰，焚岳峰等五大峰脉的峰主，也都引着弟子，开始朝着宗门西北十八峰的弈棋峰前往。

第17章 众峰主既然来了，那就先喝碗粥吧！
　　撼天宗主杨崇和四大峰主，很快便在弈棋峰下相遇了。
　　撼天宗主和四大峰主，来到弈棋峰下，也自引起了四方之人的注意。
　　一时间，议论纷纷。
　　要知道，宗主杨崇和四大峰主，一般都不会来这种边边角角的小峰脉。
　　可如今，他们不仅来了，而且还是宗主和四大峰主一起前来。
　　宗主和四大峰主中，最为得意的莫过于傲雪峰的峰主万坤。
　　“傲雪峰主，你和这弈棋峰好像有些关系！”战凌天望向万坤问道。
　　“没错，这弈棋峰的前任峰主是我妹夫，可惜的是，一年多前，我妹夫和我妹妹一起死在了魔族战场之上，如今，掌控峰脉的是我妹夫的大弟子王灿。”万坤长长一声叹息。
　　“听闻，你女儿万雪芙此时就在这弈棋峰之上！”杨崇问道。
　　“呵呵，没办法啊！雪芙和千舞是非常好的姐妹，他们很小的时候便经常一起玩，如今一起，也算是叙旧吧！”万坤笑道。
　　“傲雪峰主，你说这弈棋峰主，真的是什么万古奇才吗？”焚岳峰主岳三秋问道。
　　“如今整个宗门都震动了，弟子们之间口耳相传，我认为，绝不会有错，再者，是与不是，等下咱们问问不久知道了。”万坤说道。
　　正当宗主与四位峰主言语之间，一位窈窕少女，御动剑器从弈棋峰上下来。
　　此女正是弈棋峰的小师妹叶千舞，也是万坤的外甥女。
　　“千舞，你可算是过来了，你姐姐呢？”万坤见得叶千舞，脸含笑意的问道。
　　“姐姐正在峰脉之上练剑，可没时间下来接舅舅！”叶千舞说道。
　　“那这峰脉之上的其他人呢？我怎么看这峰脉静悄悄的！”万坤问道。
　　“呵呵，我的大师兄，二师兄，三师兄，九师兄，都还在睡觉呐！四师姐则在给大家做早餐，所以，也只有我前来接你们了！”叶千舞说道。
　　“千舞，你告诉舅舅，你大师兄是不是掌控了三千剑意的万古奇才？”万坤迫不及待的问道。
　　“这个我不想说，你得去问我大师兄！”叶千舞咯吱一笑。
　　“你这丫头，就喜欢卖关子！”万坤想了想，又是说道：“那你姐姐有没有领悟剑意啊！”
　　“这个我也不想说，你得去瞧一瞧才知道。”叶千舞一副神秘的模样。
　　“那我们前来拜访弈棋峰，可否让我们上去见见弈棋峰主！”万坤问道。
　　“这个是自然，大师兄说了，他那一道撼天剑意挥出，你们极有可能前来拜访他，所以，你们肯定是可以上去见他的，现在，大家跟我走吧！”叶千舞说道。
　　闻得叶千舞所说，众人也都一阵面面相觑，只觉的这弈棋峰当真是有几分神秘。
　　—————
　　此时，王灿刚刚起床，洗漱完毕。
　　韩小焰用一只大海碗盛了一碗莲子八宝粥，给王灿当早餐。
　　王灿一边喝着粥，一边看着前方广场上舞动剑器的万雪芙。
　　“这雪芙师妹，真是够勤快啊！”王灿说道。
　　“可不是嘛！现在，二师兄，三师兄，九师弟，都还在睡懒觉呐！”韩小焰说道。
　　“好像有些不对啊！”王灿说道。
　　“大师兄，有什么不对啊？”韩小焰问道。
　　“雪芙师妹的剑式中，没有乌鸣剑意，磐石剑意，也没有清岚剑意，醉云剑意，月影剑意！”王灿说道。
　　“嗯，刚才听千舞说了，好像就在昨天，雪芙师姐又悟得了一道剑意，那剑意好像是落日剑意。”韩小焰说道。
　　“雪芙师妹这悟性是不是太高了些？”王灿凝眉问道。
　　王灿不由得想起，好像昨日晚间的时候，叶千舞拉着王灿在落日下下棋，万雪芙就紧跟在旁边，还指点自己下棋来着。
　　没想到，这万雪芙这么容易就获得了落日剑意。
　　这真是太不可思议了。
　　王灿喝着莲子八宝粥，看着万雪芙舞动剑器。
　　这时，只见得叶千舞引着一众强者，朝着峰脉之上前来。
　　一般而言，弈棋峰下有大阵看守，一般人不得上来。
　　王灿也不会允许任何人上峰脉来。
　　除非这些人是宗门的重要人物。
　　王灿扫视了一眼，很快便看出，这些人，正是撼天剑宗的宗主和四大峰主，以及他们所在峰脉的弟子。
　　王灿见得来了这么多人，又是看了看身边的韩小焰，说道：“既然来客人了，那就盛情招待一下吧！”
　　“大师兄，拿什么盛情招待啊？”韩小焰问道。
　　“这个啊？你不会只给我做了一碗吧？”王灿拿着手中的莲子八宝粥，说道。
　　“大师兄，剩下的莲子八宝粥是给二师兄，三师兄，九师弟醒来喝的，再说，前来的好像都是各大峰脉的峰主，用这莲子八宝粥招待他们合适吗？”韩小焰说道。
　　“有什么合适不合适的，不是有一句话，叫做客随主便吗？”王灿说道。
　　“大师兄，我明白了。”韩小焰点了点头，说道。
　　王灿用手托着一碗莲子八宝粥，就这般一边喝着粥，一边朝着宗主和四大峰主走去。
　　众峰主一个个面色严肃，见得王灿到来，也都面面相觑。
　　众峰主没想到弈棋峰的峰主，竟是这副模样。
　　“大师兄，宗主和四大峰主，前来拜会大师兄！”叶千舞说道。
　　“嗯！我知道！”王灿点了点头，又是朝众峰主笑道：“诸位的来意，我也明白，大家先坐吧！”
　　王灿将众人引到了广场之上的一张石桌前。
　　杨崇，战凌天，万坤，龙骢，岳三秋等五人，也都各自选了一张石凳坐了下来。
　　五人坐定，王灿也选一张石凳坐了下来。
　　这个时候，韩小焰端来了一口锅。
　　同时，叶千舞也拿来了几个碗。
　　旋即，一碗碗粥，便是放在各位峰首的面前。
　　“呵呵，莲子八宝粥，我家小焰的独家手艺，提神醒脑，滋阴补阳，诸位，请！”王灿笑语道。
　　见得王灿请喝粥，众峰主又是一阵面面相觑。
　　修行者，都有辟谷的嗜好，一般不会乱吃东西。
　　尤其是那种修为越高的人，越需要辟谷，以免污秽之物入体。
　　五位峰主也都有辟谷的习惯，即便是平时贪嘴，想打打口忌，那吃的也是山珍海味，绝非这等凡俗之人吃的粮食。
　　所以，众人有些嫌弃，并没有想要喝的意思。
　　“诸位莫非嫌弃我家的莲子八宝粥了？”王灿问道。
　　“这......弈棋峰主，我们都是修行者，都有辟谷修行的习惯！”杨崇解释道。
　　“诸位还是尝尝吧！这莲子八宝粥，可是我家小焰运转烈火剑意烹饪而成，可不是谁都有机会喝上一口的。”王灿笑道。
　　王灿这话一说，所有人也都惊了一惊。
　　首先，他们没想到，这弈棋峰有人掌控了烈火剑意。
　　其次，他们没想到，有人用烈火剑意来煮粥喝。
　　五位峰主，又是相互对望了一眼。
　　旋即，五人也都开始尝试着喝粥。
　　五人开始喝粥，每一个人也都露出了异样的神情。
　　其他人见得王灿请五位峰主喝粥，也都一阵面面相觑，可不知道王灿在想什么。
　　“真是绝了！”杨崇一口将粥喝下，即刻点了点头，又是说道：“我曾听闻，有人用烈火剑意炼丹，可成就极品丹药，如今，这烈火剑意煮出来的粥，当真是堪比灵丹妙药啊！”
　　“若没错，一碗小小的莲子八宝粥，小可清心养神，治病救人，大可提升修为，明悟境界吧！”战凌天一碗粥喝完，不由得用舌头舔了舔留在嘴角的残渣，完全忘了自己的身份。
　　“小焰，给宗主和四位峰主再来一碗！”王灿提醒韩小焰，说道。
　　“是！大师兄！”韩小焰点了点头。
　　“真么想到，弈棋峰上，人才辈出啊！”万坤伸出了大拇指。
　　“这烈火剑意煮出来的粥真是玄妙！”岳三秋说道。
　　“我看，这粥就该取名叫做烈火剑意粥！”龙骢说道。
　　众人喝着粥，又是对弈棋峰好奇了起来。
　　“我听闻，弈棋峰上，一共十位师兄弟姐妹，现在见得三位，不知其他人去哪里了？”杨崇看了看四方，好奇的问道。
　　“呵呵，我那些师兄弟，有三位还在睡懒觉，另外四位则外出了。”王灿解释道。
　　王灿这话一说，众峰主又是一阵面面相觑，只觉得这弈棋峰极其的奇葩，都日上三竿了，还有人在睡懒觉。
　　若在其他峰脉，每一个弟子，天还没亮就得起来练剑。
　　“传闻，弈棋峰上皆才俊，一个个皆是领悟了剑意之人，弈棋峰主却让他们睡懒觉，似乎不太妥当吧！”杨崇说道。
　　“呵呵，我那几个师弟，与我一样，都没什么大的志向，睡睡懒觉，也没什么不妥！至于这修行之事，只要每天吃点我家小焰做的饭菜，就能够提升修为，明悟境界，所以，也没必要弄得那么辛苦，你们说是不是，再说了，人这一辈子，不就图个快快乐乐吗？”王灿说道。
　　“听弈棋峰主的意思，你们峰脉的子弟，只需吃吃饭睡睡觉就等于修行了？”杨崇问道。
　　“难道不是吗？宗主刚才不也说了，烈火剑意煮出来的粥，堪比灵丹妙药啊！我们吃的饭，那就是灵丹妙药啊！”王灿笑道。
　　“这.......”众人一阵无语。
　　闻得王灿这般一说，众人也开始明白，这弈棋峰的人，吃饭就等于在嗑药提升修为，这远比他们这些宗门子弟刻苦修炼来得强势。

第18章 我若否认，也没有任何意义了！
　　宗主和四大峰主感知这粥美味，也都多喝了两碗，一个个大赞此粥美味。
　　“宗主引着四位峰主前来找我，不知有何打算？”王灿问道。
　　“嗯，其实，我和四位峰主也商议过了，当初，撼天老祖是我杨家先祖，创立撼天剑宗的时候，曾留下祖训，但凡宗门子弟，领悟撼天剑意者，可执掌宗门，号令群峰，成为宗主！我杨崇虽为当下宗主，但如果弈棋峰主，想要坐上这宗主大位，我杨崇自是愿意遵循祖训，退位让贤！”杨崇很是慷慨的说道。
　　王灿知道，杨崇虽说言语慷慨，但都只是些客套话。
　　作为宗门的宗主，哪那么随便退位让贤。
　　不过，王灿不在乎。
　　王灿连峰主都不想当，哪有什么心情去当宗主。
　　“宗主说笑了，我王灿之前便说了，我没有什么大志向，我连这个弈棋峰的峰主都不想当，还怎么可能想去当宗主，再说了，就算让我当宗主，我也没有那个能力来坐稳宗主大位。”王灿说道。
　　“那弈棋峰主今后有什么想法没有？总不能将一身本事荒废在这弈棋峰吧！”杨崇问道。
　　“我还真没有什么别的想法，我只想低调的生活在这弈棋峰上，守护着我这些师弟师妹。”王灿淡淡的说道。
　　“可有人说，弈棋峰主是万古奇才，掌控三千剑意，不知是不是真的？”杨崇问道。
　　“诸位认为呢？”王灿淡淡一笑。
　　闻言，众人面面相觑，也都显露出各种异样的神情。
　　“千舞，让雪芙师妹展示一下这两日来领悟的剑意！”王灿看了一眼身边的叶千舞，说道。
　　“是的，大师兄！”叶千舞说话间，已然飞身朝着前方广场之地前往。
　　“雪芙师妹前日晚上来我峰脉，仅仅两日时间，可是便领悟了不少剑意。”王灿笑道。
　　众人闻言，也都一阵吃惊。
　　“那我家雪芙领悟的剑意，到底是多少？”万坤闻得自己女儿领悟了不少剑意，不由得一阵兴奋。
　　“呵呵，傲雪峰主莫急，等下就知道了。”王灿说道。
　　前方之地。
　　万雪芙，已然运转剑器，开始展示自己领悟的剑意。
　　旋即，一道道剑意施展开来。
　　乌啼剑意。
　　夜影剑意。
　　醉云剑意。
　　清岚剑意。
　　落日剑意。
　　磐石剑意。
　　万雪芙六道剑意，一气呵成。
　　整个练剑广场之上，光影闪耀，色彩缤纷。
　　众人见得万雪芙这般出手，也都惊讶不已。
　　在赤焰大陆之上，一个修行者，若能获得一道剑意，就已经是天才了。
　　众人没想到，这万雪芙，居然短短两日时间里，便获得了六道剑意。
　　若让万雪芙成长，那今后的她，那是何等恐怖的存在。
　　众人惊惧之间，也都再度望向王灿。
　　如今看来，王灿真的是万古奇才了。
　　只要跟随王灿，与王灿相处，便可获得剑意。
　　这使得众峰主也都开始打起了小算盘。
　　“不愧是我的女儿，果然有才啊！”万坤很是得意的笑道。
　　“居然领悟了六道剑意，这也太恐怖了吧！”杨崇说道。
　　“拥有六道剑意，他日若将六道剑意彻底掌控，只怕这焰南之地，没有谁会是她的对手吧！”战凌天说道。
　　“两日时间，便悟得六道剑意，确实很是了不起。”龙骢说道。
　　“弈棋峰主，这般看来，你真是掌控三千剑意的万古奇才了。”杨崇双目直视着王灿，眼神之中充满了期待。
　　“我若再否认，也没有任何意义了！本峰主确实掌控了三千剑意，不过，本峰主喜欢清静，不喜欢那种打打杀杀的场面。这几年，老有人来我弈棋峰惹事，都被我打发了去，但这一次，不得已，我便使出了一剑撼天剑意，我这么做，只是希望各峰脉，不要再来我弈棋峰惹事了。”王灿摇了摇头，说道。
　　闻得王灿亲口承认拥有三千剑意，众人也都再度兴奋了起来。
　　“诸位峰主这么兴奋做什么，我拥有三千剑意，好像与你们也没关系吧！”王灿说道。
　　“弈棋峰主，你说这话可就见外了，我们与你师父师母，可都曾是出死入生的战友兄弟，如今你掌控三千剑意，也应该助我撼天剑宗走向强大啊！”杨崇说道。
　　“难道宗主真想要我依照祖训，坐上宗主大位？”王灿双目凝视着杨崇，问道。
　　杨崇闻言，不由得内心直冒冷汗。
　　杨崇虽然想王灿相助撼天剑宗走向强大，却也没想过要将宗主大位让出。
　　若王灿真要将他的宗主大位夺走，他也只有打碎了牙往肚子里吞。
　　“我刚才不是说了，这峰主我都不想做，你叫我当宗主，我可不会习惯。”王灿说道。
　　“大师兄当宗主，也没什么问题啊！你当初也不想当峰主，现在这峰主不也当得好好的吗？”叶千舞在一边咯吱一笑，说道。
　　“呵呵，当不了，当不了，我王灿最讨厌麻烦事，和众师弟师妹生活在一起，多快乐啊！”王灿摆摆手，说道。
　　闻得王灿这话，杨崇终于松了口气。
　　“弈棋峰主不想当宗主，当然没有问题，只是，弈棋峰主掌控了三千剑意，理应为宗门出力啊！”杨崇说道。
　　“诸位想我如何出力？”王灿说道。
　　“弈棋峰主，掌控三千剑意，剑意可辐射四周，使得周围之人也能够感悟剑意，我看不如这样，以后，你多在峰脉间走动走动，这样也能够让众峰脉弟子都沾沾光，这样咱们宗门便可越来越强大。”万坤说道。
　　“没错没错，这样是最好的了。”杨崇也应和道。
　　“可本峰主喜欢清静，不喜欢热闹，我更不喜欢在宗门间走动，今日，诸位来到这里，我便想给宗主和众峰主提个醒，管好你们的子弟，别再来找我峰脉的麻烦了。”王灿说道。
　　闻得王灿这话，众峰主也自是明白，王灿话里有话。
　　“战桐，还不快过来！”战凌天突然朝战桐大吼了一声。
　　那傲娇无比霸气凌然的战桐，在其父亲的威吓之声下，已然屁颠屁颠的走了过来。
　　“弈棋峰主，对不起，战桐知错了，战桐不该前来攻打弈棋峰，更不该妄图抢夺弈棋峰主的女人........”
　　战桐低着头，一字一句的说道。
　　虽说言语间没有真诚，却也有几分惧怕。
　　毕竟，王灿那一剑的恐怖，战桐可是切身体验。
　　“没事，我王灿大肚的很，只要你们不再来我弈棋峰找麻烦就行了。”王灿摆了摆手，说道。
　　战桐闻言，这才稍稍安心，随后退到了一边。

第19章 给五大骄女进行杂务分配
　　与宗主和四大峰主一番交谈，众峰主说了不少无光紧要的事情，但还是提到了他们此行的目的。
　　那就是希望王灿能够助宗门走向强大。
　　宗主和四位峰主，也是晓之以理，动之以情，说撼天剑宗多么多么的不容易，希望王灿能够出山助力宗门。
　　可王灿不愿这样做，如果王灿这么做了，那王灿以后可就不得安宁了。
　　王灿习惯了这种安安静静的生活，可不喜欢太过喧闹。
　　“弈棋峰主，你应该知道，我撼天剑宗在焰南之地，虽有三百峰脉，但相比那五百峰脉的圣日剑宗，八百峰脉的鲲吞剑宗，我们可是差得太远了，若比起焰中之地三千峰脉的赤焰剑宗，我们更是差了十万八千里了，如今，鲲吞剑宗对我撼天剑宗威胁极大，我们也只是联合圣日剑宗才能勉强应对，若局势有变，我撼天剑宗可就要被鲲吞剑宗给覆灭了，所以，无路如何，我们还是想恳请弈棋峰主助力宗门走向强大。”杨崇说道。
　　“要我相助，也没什么问题，可我这人一则喜欢清静，二则不喜欢打打杀杀，只要不违背我这两条喜好都行。”王灿想了想，不得不稍稍做出妥协，不然他们可要没完没了了。
　　闻得王灿的要求，五位峰主一阵面面相觑。
　　“要不这样，我们各峰脉，每峰派出弟子前来弈棋峰，让他们在弈棋峰领悟剑意，这样一来，宗门便可成就更多的剑意拥有者，咱们撼天剑宗也将越来越强大。”杨崇说道。
　　“宗主这提议极好，我赞成！”战凌天说道。
　　“我看也不怎么好吧！我可是说了，我喜欢清静，人那么多，我家小焰可没时间做那么多饭菜。”王灿说道。
　　“要不这样，我们每峰脉就派出三人前来，就三人！”杨崇伸出三根手指，乞求道。
　　“每峰三人，也是十五人，人太多了，你们若是愿意的话，我给你们每峰一个前来悟道的名额，傲雪峰有了雪芙师妹，就不要再派人过来了。”王灿想了想头，说道。
　　众峰主闻言，相互对望了一眼，最终，也都点了点头，表示认可王灿的做法。
　　王灿与众峰主又是一番言语。
　　众峰主又是说及一些宗门的事情。
　　一则是与魔族的战斗，
　　二则便是宗门之间的一些斗争。
　　王灿听得众峰主的诉说，也都是昏昏欲睡，实在是提不起兴趣来。
　　弈棋峰的事情一直不受宗门管制，直到现在也一样。
　　所以，弈棋峰子弟对于宗门的战事知道得不多。
　　弈棋峰子弟的日常生活，也都是吃吃喝喝睡睡。
　　宗主和四大峰主的拜访，也是极其少见的。
　　王灿觉得和他们还真没有多少语言，幸好他们没作多长时间的逗留就离开了。
　　只是，他们离开的时候，留下了四个人。
　　看着峰脉之上，凭空多出了四人，王灿也有些头大。
　　庆幸的是，只是四人。
　　不幸的是，这四人竟都是女人。
　　一个比一个漂亮。
　　并且，他们都是峰主的女儿。
　　甚至，这四个女人加上万雪芙，正好凑成了宗门的五大骄女。
　　王灿很是明白众峰主的意思，他们这么做，大有施展什么美人计的意思。
　　王灿不由得一阵暗笑：我王灿怎么说也掌控了三千剑意，可不是个没有定力的人。
　　“大师兄，这四位师姐真是漂亮，你可真是艳福不浅！”叶千舞在王灿身边哈哈大笑。
　　“千舞，你脑子有毛病吧！你大师兄我，是个贪色之人吗？”王灿说道。
　　“谁知道啊！”叶千舞想了想，又是问道：“大师兄，那他们来了峰脉，你打算怎么做？”
　　“咱们峰脉不养闲人，这四位师妹虽然漂亮，但来了咱们峰脉就得安安分分，该做什么，就做什么！”王灿说道。
　　“大师兄说的是，我这就叫她们过来！”叶千舞说道。
　　“顺便把雪芙师妹也叫过来吧！”王灿说道。
　　“知道了，大师兄！”叶千舞说道。
　　这个时候，万雪芙和另外四位骄女也都一起来到了王灿前方。
　　“王灿师兄，我来自战鼓峰，我叫战茉茉！”
　　“王灿师兄，我来自蛮龙峰，我叫龙语馨！”
　　“王灿师兄，我来自焚岳峰，我叫岳彤彤！”
　　“王灿师兄，我来自撼天峰，我叫杨雨婷！”
　　“茉茉，语馨，彤彤，雨婷.......”
　　王灿看着四个女人，顿时间有种脸盲的感觉。
　　感觉这种漂亮的女人，长得都差不太多。
　　“嗯，我知道，你们都是宗门大峰主的女儿，平日里养尊处优，被称作是宗门的骄女，但你们来到我弈棋峰生活，那就得按照我弈棋峰的生活方式来。”王灿说道。
　　“没错，诸位师姐，你们首先应该知道，我弈棋峰的生活，除了吃吃喝喝睡睡，还是有很多杂务要做的。”叶千舞笑道。
　　“所以，你们来了，这峰脉上的杂务便多了，那我现在就安排一下。”王灿双目扫视了一下众女，首先将目光望向了战茉茉，说道：“茉茉师妹，金属性体质，那就跟三师弟去砍柴吧！”
　　“什么，砍柴？”战茉茉愣了愣，她可是千金大小姐，怎能做这种粗活。
　　“你不愿意？”王灿问道。
　　“没......我愿意！”战茉茉闻得王灿的话，急忙回应道。
　　“雪芙师妹，冰水体质，要不就安排洗衣服吧！”
　　“是，王灿师兄！”万雪芙朝王灿点了点头。
　　“语馨师妹，风属体质，那就和千舞一起打扫打扫屋子！”
　　“是，王灿师兄！”龙语馨也自朝王灿点了点头。
　　“彤彤师妹，火属体质，那就和小焰一起煮饭吧！”
　　“是，王灿师兄！”岳彤彤也自朝王灿点了点头。
　　“雨婷师妹，水属体质.......要不......就和九师弟一起去洗马桶吧！”
　　王灿说完，伸了伸懒腰，感觉自己做完了一件大事一般。
　　“王灿师兄，能不能换一个，我不要洗马桶！”杨雨婷轻声说道。
　　杨雨婷可是撼天峰的骄女，宗主的女儿，撼天老祖的嫡系后人，若被人看到她在弈棋峰这种小峰脉洗马桶，那面子可就丢大了。
　　“雨婷师妹，悟道这种事情，与自身体质和周围环境都有着极大的关系的，洗马桶与水有关，你是水属体质，这也方便你悟道啊！”王灿解释道。
　　“我可以洗衣服啊！”杨雨婷说道。
　　“洗衣服这事情，不是安排给了雪芙师妹了！”
　　“这.......”
　　“那就这样了，大家今后在我弈棋峰生活，就是我弈棋峰的兄弟姐妹了，你们也无需太过拘束。”王灿说道。
　　一番安排之后，众女又是朝王灿走了过来。
　　众女见得王灿，就像是见到了一个怪物一般，好一阵欣赏。
　　王灿清楚，众女是在探寻王灿的气息，寻找悟道的可能性。
　　王灿见得众女如此，也是一阵无语。
　　不过，王灿相信，过些时候，这些女人就应该正常了。

第20章 我的吞噬剑意会比他们的差吗？
　　弈棋峰一下子多了四位美女，弈棋峰也热闹了很多。
　　但王灿的生活，却少了很多清净。
　　不过，这四位美女前来弈棋峰悟道，也算争气。
　　一个个也都在极短的时间里领悟了各种剑意。
　　虽然她们的领悟比不上万雪芙。
　　但一个个至少都领悟了两道剑意。
　　至少比弈棋峰的师弟师妹要强势。
　　战茉茉领悟了锋锐剑意，险藏剑意。
　　龙语馨领悟了秋风剑意，回风剑意。
　　杨雨婷领悟了滂沱剑意，鱼龙剑意。
　　岳彤彤领悟了炎体剑意，瀑焰剑意。
　　众人领悟各种剑意，也都兴奋不已。
　　她们对自己所做的杂务也越来越热衷了。
　　一个个也已经把自己当成了弈棋峰的一份子。
　　同时，峰脉之外，也流传着各种关于五大骄女在弈棋峰悟道的事情。
　　最为流传最广泛的事情有两个。
　　其中一个，便是万雪芙天纵之才，领悟了六道剑意。
　　另一个，则是天之骄女杨雨婷，在弈棋峰洗马桶，已经领悟了滂沱剑意和鱼龙剑意。
　　弈棋峰下，也时常集结一些宗门弟子。
　　这些宗门弟子的好奇心极重，他们一个个观察着弈棋峰，也都想搜寻一些八卦之事好传出去。
　　天之骄女杨雨婷洗马桶之事，便是他们传出去的。
　　不觉，已是一个月时间过去。
　　王灿发现，剑修者皆拥有剑意的承载能力。
　　一般而言，正常的剑修者，至少有一道剑意的承载能力。
　　一些天赋强者，他的剑意承载能力就越强，比如说万雪芙，拥有六道剑意承载能力。
　　万雪芙在领悟了六道剑意之后，就没有继续领悟剑意了。
　　可见，万雪芙目前的剑意承载能力为六道剑意。
　　当然，如果万雪芙以后修为提升，她的剑意承载能力或许还会增强。
　　至于其他人，天赋稍微强势一点，一般至少有两道以上的剑意承载能力。
　　王灿的师弟师妹，修为还是太低了一些，所以剑意承载能力，还是弱了些。
　　王灿作为一个穿越者，自是与别人不同。
　　在穿越过来的时候，系统便更改了王灿的体质。
　　所以，王灿的剑意承载能力为三千，这是一般人无法比的，这也使得王灿无比的骄傲。
　　此时，五大骄女已然与弈棋峰子弟熟络。
　　五女也常与弈棋峰子弟正挤在一张桌子上吃饭。
　　“诸位来到我峰脉已有一月时间，现在，每人也都领悟了剑意，诸位有没有考虑回各自的峰脉去？”王灿淡淡的说道。
　　“王灿师兄，你这话，好像是在下逐客令啊！”万雪芙问道。
　　“我是觉得各峰脉不像我们弈棋峰这般清闲，你们拥有了剑意，也好回去帮助各自的峰脉啊！你们在这之前不也说，目前，咱们撼天剑宗与鲲吞剑宗之间形势越来越紧张了吗？”王灿说道。
　　“王灿师兄，你说这话可就错了，若我们各自的峰脉有什么问题需要我们帮忙，我们也随时可以回去啊！”杨雨婷说道。
　　“王灿师兄，虽说我们领悟了剑意，但剑意都只是一层，若继续与王灿师兄相处，我们的剑意，才能变得越来越强啊！”龙语馨说道。
　　“王灿师兄，我们姐妹知道你喜欢清静，我们以后大不了不在峰脉上吵闹就是了。”战茉茉说道。
　　“王灿师兄，你就放心好了，我们姐妹一定很听话，你要我们做什么，我们决不推辞！”岳彤彤说道。
　　“既然如此，那你们就在峰脉好好呆着吧！希望你们以后能够将剑意提升到一个更高的档次！”王灿长长的吁了口气。
　　王灿心念：俗话说，三个女人一台戏，这五大骄女和自己的四个师妹加起来，那就是九个女人，九个女人那得多少台戏，这五女只怕以后不将各自的剑意提升到第九层是不会离开了，看来，以后，弈棋峰是不得安宁了。
　　王灿长长的叹了口气，不由得又是想起自己的五师妹和六师妹。
　　当初，王灿便是嫌五师妹和六师妹太吵了，所以，让二女去蜃京城买酒去了，这样一来，王灿也能消停一些时间。
　　王灿的五师妹宋知画，领悟了泼墨剑意，在峰脉的时候，几乎每日都要拉着王灿看她作画。
　　王灿的六师妹唐觅音，领悟了天籁剑意，在峰脉的时候，几乎每日都要拉着王灿听她弹曲。
　　加上叶千舞每日强行拉着王灿下棋，王灿每天基本不得消停。
　　王灿不知道，现在峰脉之上多了五大骄女，以后会如何。
　　但王灿可以预见，以后一定得被这些女人给折腾死不可。
　　王灿现在唯一希望的是，这五个女人不要像自己的师妹那般折腾自己。
　　所幸的是，这一个月的相处，这五女也都比较乖，不像他的四位师妹那般磨人。
　　只是，以后王灿和这五位骄女熟络，就不知道会怎样了。
　　总之，王灿对自己的未来是不看好的。
　　这日，王灿醒来。
　　只见得叶千舞和韩小焰已经站在了他的床边。
　　二人脸色有些难堪。
　　“二位，大清早的，有什么事吗？”王灿问道。
　　“大师兄，五师姐和六师姐出事了。”叶千舞说道。
　　“出事了？”王灿眉头皱起。
　　“说起来，五师妹，六师妹离开也有一个多月了，她们出什么事情？”王灿问道。
　　“五师姐传来消息，她们被鲲吞剑宗的人围堵了，所以，不得已进入了绯雾林，现在，二人被困在了绯雾林出不来，而且有不少鲲吞剑宗的人正在搜寻她们二人，想要对她们二人不利。”叶千舞拿着一张布帛传信，说道。
　　“这两个鬼丫头，当时，我可是特别叮嘱二人，让他们路过鲲吞剑宗地界的时候要小心一些！”王灿皱眉道。
　　“大师兄，现在该怎么办？”韩小焰问道。
　　“那绯雾林，属于鲲吞剑宗的地盘，与我剑宗相去甚远，我们也无法借助宗门的势力替他们解围，眼下，只怕也只能由我这个大师兄亲自出马了。”王灿伸了伸懒腰，说道。
　　“大师兄，这事情，你怎么就一点都不急啊！”韩小焰问道。
　　“这事情，急也没用，她们二人能否活着，主要还得看她们二人自己。”王灿说道。
　　“大师兄，就别磨叽了，咱们赶紧出发吧！”韩小焰说道。
　　王灿跳下床，韩小焰急忙过来给王灿穿衣服。
　　待王灿一阵洗漱，三人便是出了屋子。
　　此时，弈棋峰的练剑广场上，剑气飞纵。
　　有的剑气，光彩夺目。
　　有的剑气，霸气凌然。
　　有的剑气，极具巧妙。
　　王灿想了想，这五女如今都掌控了剑意，不如带她们一起前往绯雾林找人。
　　众女见得王灿到来，也都一一向王灿拜礼。
　　这个时候，叶千舞又是将孟狂澜，秦动天，金枕戈从床上叫了下来。
　　整个弈棋峰的人，也都齐聚在了王灿的面前。
　　“知画和觅音在鲲吞剑宗的地界上出了点小事情，我想咱们一起出发，前往鲲吞剑宗的地界上把人给带回来，你们有什么问题吗？”王灿问道。
　　“知画和觅音，莫非就是弈棋峰的五师妹和六师妹！”杨雨婷问道。
　　“王灿师兄，那鲲吞剑宗的人阴诡蛮横的很，若是他们对两位师妹不利，只怕不会是什么好事！”万雪芙说道。
　　“这鲲吞剑宗，不少人掌控了吞噬剑意，这种吞噬剑意，有的可以吞噬对手的修为，有的可以吞噬对手的功法，有的可以吞噬一个人的血肉精气，可是一道极其恐怖的剑意！”韩小焰在一侧说道。
　　“哼！”王灿闻言，只是摇了摇头，笑道：“小焰，你师兄我掌控三千剑意，你觉得若论吞噬剑意，我的吞噬剑意会比他们差吗？”
　　一直以来，王灿极少出手。
　　众人见得王灿出手，也只是那一次王灿施展撼天剑意。
　　如今王灿这话一说，众人这才恍然，王灿三千剑意，可是囊括了这世间的一切剑意。
　　最为重要的，王灿的每一道剑意，都已经到达了第九层的标准。
　　若要对付鲲吞剑宗的吞噬剑意，对王灿而言，不过是一件轻而易举的事情。

第21章 弈棋峰主的师妹遭难，就是宗门的头等大事！
　　即刻之间，弈棋峰的上空。
　　一道道飞剑掠起。
　　一道道人影朝着弈棋峰外飞纵。
　　这其中，四男，七女！
　　不少在弈棋峰下观望的子弟，见得弈棋峰之人全部出动，也都惊讶万分。
　　弈棋峰这十一人，可都是拥有剑意之人。
　　“弈棋峰主，引着众弈棋峰子弟走出峰脉了！”
　　“弈棋峰主，一定是有什么大行动！”
　　“走，咱们也瞧瞧去！”
　　“......”
　　弈棋峰的行动，引起了不少宗门子弟的注意。
　　不少人也都御动剑器，偷偷的跟在后面。
　　可他们又怎会有王灿等人的速度。
　　一众跟随者，很快便被王灿一行人给甩了开来。
　　这时，剑宗之中，也传出了王灿十一人离开弈棋峰的消息。
　　撼天峰上。
　　杨崇，战凌天，云坤，龙骢，岳三秋等五大峰主正好在商谈宗门大事。
　　近来，撼天剑宗和相邻的鲲吞剑宗摩擦不断。
　　撼天剑宗又有不少子弟死在了鲲吞剑宗的强者手上。
　　此时，杨崇一行人讨论的自是关于如何应对鲲吞剑宗挑衅的事情。
　　只是，一番讨论，众人也都一阵愁苦。
　　所幸的是，近来，杨崇和四位峰主的女儿都获得了剑意。
　　宗门多出了几位剑意拥有者，让他们看到了希望。
　　“鲲吞剑宗的不断逼迫，让我撼天剑宗举步维艰，这般局面，我们是很难打破了，只怕咱们还得将希望寄托于下一代了。”杨崇长长的叹了口气。
　　“听闻雨婷侄女获得了滂沱剑意和鱼龙剑意，当真是了不得，若他日继承了宗门的宗主大位，要想扭转咱们撼天剑宗的颓势，应该没什么问题。”战凌天望向杨崇，说道。
　　“呵呵，我家雨婷确实领悟了两道剑意，但诸位的女儿，不也一样吗？最为强势的还是万坤兄的女儿雪芙，可是领悟了六道剑意，天纵之才来，只怕咱们撼天剑宗的未来，还需要各峰脉的鼎力支持啊！”杨崇说道。
　　“宗主，你放心好了，咱们撼天剑宗的崛起，只是时间的问题而已，现在，她们五人在弈棋峰获得了剑意，我想，将来咱们宗门，定然有更多的人能够获得剑意。所以，咱们也不用心急什么！”万坤说道。
　　宗主和四大峰主商讨着大事，此时，却有弟子来报，告知王灿引着一众弟子出了宗门。
　　“弈棋峰主，很少走出宗门，如今，不仅走出了宗门，还将峰脉上的人全部都带走了，他这是要做什么啊？”战凌天眉头紧皱。
　　“嗯！雨婷来消息了，说是弈棋峰主的两位师妹，在鲲吞剑宗的地界上遭了难，被困在了绯雾林，所以，弈棋峰主便亲自出手了。”杨崇手中拿着一封杨雨婷传来的信件，说道。
　　“弈棋峰主两位师妹在鲲吞剑宗地界遭难，那一定是那鲲吞剑宗之人所为，现在，弈棋峰主对我撼天剑宗而言，可是个宝贝，不管如何弈棋峰主都不能有事，我看咱们怎么说也得表示一下吧！”万坤说道。
　　“不至于吧！据我家语馨所说，弈棋峰主掌控三千剑意，修为也到达了剑胎境巅峰，我想，这焰南之地，只怕没有人能够奈何得了他吧！”龙骢说道。
　　“话不能这么说，或许，弈棋峰主确确实实能够无敌于焰南，但我们闻得这消息，若不做出表示，岂不是要寒了弈棋峰主的心。”岳三秋说道。
　　“没错，弈棋峰主的师妹遭难，就是宗门的头等大事！”杨崇说话间，不由得一道心计酝酿而起。
　　杨崇心念：弈棋峰主乃是万古奇才，或许，撼天剑宗的困局，能够借弈棋峰主的手来解决也说不定。
　　当即，杨崇和四大峰主便开始商议应对之策。
　　没过多久，整个宗门之中便有了大动静。
　　一支身着黑甲劲装的三百人队伍从战鼓峰出发。
　　一支身着彩云霓裳的三百人队伍从云霄峰出发。
　　一支身披兽甲皮衣的三百人队伍从蛮龙峰出发。
　　一支身着红衣劲甲的三百人队伍从焚岳峰出发。
　　一支身着青衣儒装的三百人队伍从撼天峰出发。
　　五支队伍，整齐划一，分别由宗主和四位峰主引领，浩浩荡荡的朝着鲲吞剑宗的地界之上前往。
　　一时间，所有宗门子弟，见得这般情况，也都大感吃惊。
　　“宗主与四大峰主，引领这么多子弟这是要做什么啊？”
　　“听闻他们将要前往鲲吞剑宗的地界！”
　　“不会吧！难道我们撼天剑宗要和鲲吞剑宗开战了？”
　　“若真是开战，我们只怕不会是鲲吞剑宗的对手吧！”
　　“那可未必，咱们撼天剑宗，有了万古奇才，莫说是那鲲吞剑宗无人是其对手，只怕整个焰南之地，都无人是其对手！”
　　“万古奇才真的那么厉害吗？”
　　“万古奇才，三千剑意，自是有着横扫一切的霸道。”
　　“战鼓峰的战桐，那是何等的霸道，在弈棋峰主的一式撼天剑意之下，那还不是跟个龟孙子一样。”
　　“传闻，那傲娇无比的战桐，最终还前往弈棋峰向弈棋峰主道歉了！”
　　“弈棋峰主只是太低调了，所以，一般不会轻易展示自己的实力而已！”
　　“........”
　　—————
　　王灿十一人朝着鲲吞剑宗的地界前往。
　　杨雨婷朝着王灿追了上来。
　　“王灿师兄，刚才收到父亲的消息，我父亲和其他四位峰主，也都各自集结了三百人马，打算为王灿师兄出点力。”杨雨婷说道。
　　“没必要吧！”王灿皱了皱眉，说道。
　　“王灿师兄，这还真有必要，你可知道那绯雾林就是一处迷雾丛林，一般进去了，便很难出来，知画觅音两位师妹进了绯雾林，我们要搜寻那也十分有难度，更何况，咱们可能还要面对鲲吞剑宗之人。”杨雨婷说道。
　　“雨婷师妹，若真如你说的那般，你就小看师兄我了。”王灿说道。
　　“王灿师兄的实力，我是知道的，只是要营救两位师妹，我们还是得想得周全一点才行。”杨雨婷说道。
　　“雨婷师妹说的是，不管如何，我都希望知画觅音没事，现在，你就传信给宗主，替我谢谢他们。”王灿说道。
　　“是，王灿师兄！”杨雨婷点了点头。
　　在赤焰大陆之上，分为焰中，焰南，焰西，焰北，焰东五地。
　　每一个地界上，都存在着数个强势的宗门势力。
　　在焰南之地，最顶级的宗门势力有三个，依次为圣日剑宗，鲲吞剑宗，撼天剑宗。
　　相比而言，撼天剑宗最弱。
　　这主要原因是，撼天剑宗核心的剑意撼天剑意失了传承。
　　而圣日剑宗的圣日剑意，鲲吞剑宗的吞噬剑意，都一直香火不断。
　　由于在焰南之地，是三足鼎立的局势。
　　所以三大剑宗的关系也十分微妙。
　　其中，鲲吞剑宗掌八百峰脉，实力最强。
　　所以，为了应对鲲吞剑宗，圣日剑宗便和撼天剑宗形成了联盟。
　　当下，鲲吞剑宗和撼天剑宗处于敌对的关系，两宗的局势也越来越紧张了。
　　王灿等人进入鲲吞剑宗的地界，极有可能会引起鲲吞剑宗的特别关注。
　　不过，王灿不在乎。
　　王灿在乎的是，能不能把两位师妹救出来。
　　“大师兄，我们已经进入鲲吞剑宗的地界了！”孟狂澜来到王灿身边，提醒王灿。
　　“我知道！”王灿点了点头。
　　“我们发现，我们刚刚进入鲲吞剑宗的地界，这鲲吞剑宗便有人窥视我们。”韩小焰说道。
　　“窥视我们，便让他们窥视，我们要做的是，以最快的速度到达绯雾林！”王灿摇了摇头。
　　王灿引着众人朝着绯雾林方向前往。
　　后方，杨崇和四大峰主引动的一千五百人，也已朝着鲲吞剑宗的方向席卷而来。

第22章 宋知画和唐觅音的绝望
　　鲲吞峰脉的一处大殿之上。
　　鲲吞宗主屠桑已然收到了鲲吞边界的传信，得知有一千五百之众的撼天剑宗子弟来犯。
　　屠桑一时间有些摸不着头脑。
　　在屠桑看来，鲲吞剑宗已是焰南之地的第一大剑宗。
　　圣日剑宗和撼天剑宗联手，才能勉强与鲲吞剑宗抗衡。
　　如今，杨崇引领撼天剑宗子弟来犯，却没有与圣日剑宗联手，这无疑是找死的举动。
　　“父亲，我看，现在正是我们一个极好的机会！”屠桑的儿子屠梭站出来，说道。
　　“如何是个极好的机会？”屠桑问道。
　　“咱们只需将杨崇等众人给斩了，那撼天剑宗，群龙无首，必将大乱，而撼天剑宗和圣日剑宗的联盟实力也必将削弱，那个时候，父亲便可轻而易举，让撼天剑宗和圣日剑宗屈服，而我鲲吞剑宗，则可成为这焰南之地真正的霸主，再也没有任何势力能够威胁到我们了。”屠梭说道。
　　“杨崇那老匹夫，一直老谋深算，我怀疑他会不会有什么阴谋啊！”屠桑又是一阵摇头。
　　“父亲，这是个机会，机不可失，失不再来啊！”屠梭说道。
　　“既然如此，那本宗主今日便亲自前往会会那杨崇！”屠桑一阵细想，终于做出了决定。。
　　一时之间，鲲吞剑宗，集结人马五千之众，在屠桑的引领之下，出了宗门。
　　——————
　　王灿等人，已然来到了绯雾林的所在。
　　绯雾丛林，乃是一个极大的迷雾丛林。
　　由于丛林的雾气呈现出绯红色，所以，被称作是绯雾林。
　　“大师兄，这里就是绯雾林了！”孟狂澜说道。
　　“嗯，绯红色的雾气，这里确实是绯雾丛林。”王灿点了点头，说道。
　　“那大师兄，我们现在该怎么做，这绯雾丛林，雾色弥漫，进入其中，便将迷失自我！”孟狂澜问道。
　　“这绯雾丛林三千里，要想找人确实很难，不过，没关系。”王灿说道。
　　王灿已然握起了剑器。
　　“大师兄，你这是要做什么？”叶千舞好奇的问道。
　　“这雾色太重了，找人根本不可能，既然如此，那就将这里的雾气全部吹散了开来！”王灿说道。
　　“将这里的雾气全部吹散？”
　　众人闻言，也都惊讶不已。
　　此时，王灿手中剑器一动，一道剑意席卷而出。
　　王灿这一道剑意，乃是一道九层的赑风剑意。
　　赑风剑意席卷而出，直直的朝着绯雾丛林吹去。
　　“轰隆隆！”
　　绯雾丛林间，顿时狂风大作。
　　雾色即刻被吹散了开来。
　　众人看着这一切，也都惊讶万分。
　　“这就是九层的赑风剑意吗？这也太恐怖了吧！”
　　“这绯雾丛林，绯雾迷漫了三千里，从未消散过，若这里的绯雾都被吹走了，只怕以后这绯雾丛林，也不该叫绯雾丛林了。”
　　“这赑风剑意太恐怖了，太强势了！”
　　“没点修为的人，若是被这赑风剑意一吹，只怕得被吹到天涯海角去吧！”
　　“........”
　　绯雾丛林之中狂风大作，雾气即刻被吹散了开来。
　　丛林之中，很快便呈现出一片清明。
　　甚至已有阳光朝着绯雾丛林照射了进来。
　　一些本来生活在绯雾丛林中的兽类，没有迷雾的庇护，已然在丛林中开始慌乱的奔走起来。
　　此时，丛林深处。
　　一颗古树之下。
　　王灿的两位师妹，宋知画和唐觅音正狼狈的躺在树下。
　　二人比丛林中那些奔走的小兽更是惶恐。
　　宋知画的手中抱着一个大大的酒坛，眼神之中透着一丝绝望。
　　“真是倒霉死了，我们怎么就碰上了鲲吞剑宗那些狗东西啊！”宋知画咬了咬嘴唇，说道。
　　“五师姐，你还是少说两句吧！刚才那一股妖风不知道是怎么回事，把雾气都吹散了，现在，四方没有了雾气的阻碍，只怕那鲲吞剑宗的人，很快便要追上来了。”唐觅音说道。
　　“传闻，那鲲吞剑宗的三公子屠柯，掌控了极强的吞噬剑意，可将人的修为，剑道，血肉全部吞噬，甚至还可以吞噬他人的剑意，屠柯这般想要抓到我们，便是想要吞噬我们的一切，若我被屠柯抓到了，我宁愿死在这里。”宋知画说道。
　　“五师姐，你可别这么想，现在雾气散了，兴许我们还有离开这里的机会！”唐觅音说道。
　　“可你我现在都受了伤，并且元府精气空虚，如何能够撤离这里！”宋知画越说越绝望。
　　这时，宋知画和唐觅音二人也是紧紧的抱在了一起。
　　突然间，二人的周遭，一阵响动。
　　很快，一道道黑色身影，御动剑器，诡秘般的漂浮在他们的四周。
　　二人见得这般场景，绝望的念头，越发的浓烈。
　　这些黑色人影之中，走出一人。
　　此人，正是当下鲲吞剑宗的三公子屠柯！
　　“呵呵，没想到，这般一阵妖风过后，咱们的猎物就这般轻而易举的显露了出来，真是天助我也！”
　　屠柯大笑道。
　　在这之前，屠柯引领众弟子，一直都在搜寻宋知画和唐觅音，却因为迷雾的原因，一直找不到二人的下落。
　　在刚刚一阵大风席卷过后，屠柯引着众人，很快便找到了二人的踪迹。
　　这让屠柯有种上天相助的感觉。
　　“屠柯，我告诉你，你若杀了我们姐妹，我大师兄一定不会放过你的！”宋知画大声道。
　　“你大师兄是谁？”屠柯哈哈一笑，不由得问道。
　　“我大师兄，乃是撼天剑宗弈棋峰的峰主！”宋知画说道。
　　“弈棋峰峰主，我听都没听过，你是在逗我吗？”屠柯说道。
　　“我大师兄，拥有三千剑意，乃是万古奇才！”唐觅音说道。
　　“呵呵，没想到你们这两个小丫头片子，死到临头了，还想来吓唬我，你们当我是三岁小孩吗？三千剑意，万古奇才，真是可笑之极。”屠柯摇了摇头。
　　“我们说的可都是真的！”宋知画大喊道。
　　“你们当我是傻子吧！两个小丫头片子！”屠柯哈哈一阵大笑。
　　屠柯拥有极强的吞噬剑意，他的吞噬剑意，可吞噬他人修为，功法，血肉，剑意。
　　屠柯千方百计的追击宋知画和唐觅音，便是看中了二人的剑意。
　　如今，宋知画和唐觅音落入了他的手中，他也很是得意。
　　然而，正当屠柯要动手，后方之地一阵凉风席卷，十几道人影，已然朝着他所在的方向奔袭而来。

第23章 那就看谁的吞噬剑意更加凶猛
　　“这么多人，欺负两个小女孩，是不是太不厚道了一些。”
　　王灿御动一柄木剑，悬浮在高空。
　　其他众人也都紧随在王灿身后。
　　“是大师兄！”宋知画见得王灿，脸上露出了欣喜。
　　“我就知道大师兄会来救我们的。”唐觅音也自露出了笑意。
　　“真是太好了，大师兄来了，我们有救了！”宋知画紧紧的抱着酒坛，双目朝着天空望去。
　　“没错，我们大师兄可是万古奇才，这赤焰大陆，任何人都不会是他的对手！”唐觅音说道。
　　“.......”
　　这时，屠柯也已将目光望向了王灿。
　　“你就是什么撼天剑宗弈棋峰峰主！”屠柯问道。
　　“没错，正是在下！”王灿说道。
　　“这两个是你的师妹？”屠柯继续问道。
　　“没错！”王灿点了点头。
　　“你这两位师妹，说你是什么掌控了三千剑意的万古奇才！”屠柯问道。
　　“呵呵，那你认为呢？”王灿反问道。
　　“你当我是傻子吗？这掌控三千剑意的万古奇才，只存在一些古老的典籍之中。”屠柯说道。
　　“可你不相信，并不代表不存在！现在，你们这些欺负我师妹的人，都得为此付出代价。”王灿淡淡的说道。
　　“呵呵呵.......我屠柯这辈子可还从未听过有人这样跟我说话，你可是第一个！”屠柯说道。
　　“嗯，或许吧！但我应该也是最后一个！”王灿说道。
　　“什么最后一个？”屠柯问道。
　　“因为今日便是你的死期，所以，从今往后，你再也遇不到像我这样跟你说话的人了。”王灿说道。
　　“小贼狂妄，那我就让你尝试尝试，什么是吞噬剑意，我要把你的修为，把你的血肉，把你的剑道，统统的吞噬！”屠柯摇头摆脑的大喊道。
　　“那咱们就比比，看谁的吞噬剑道更加的厉害，你看如何？”王灿说道。
　　“什么，你也拥有吞噬剑意？”屠柯惊了一惊。
　　“我是万古奇才，拥有三千剑意，又怎会少得了这吞噬剑意呢？”王灿说道。
　　旋即，王朝手一动，木剑已然落入了手中。
　　屠柯古怪一笑，也自手一动，剑器也自握在了手中。
　　屠柯剑器一动，即刻之间，一道黑色的剑气席卷，便在屠柯的头顶之上，形成了一道黑色的漩涡。
　　这黑色的漩涡，便是吞噬剑意形成的吞噬漩涡。
　　这吞噬漩涡有着极强的吸扯之力，可以将自身意念锁定的目标，并将目标吸入这吞噬漩涡之中。
　　屠柯摆弄起这吞噬漩涡，即刻在四周形成了强大的吞噬磁场，大有将四周一切都吞入其中的霸道。
　　“小子，你不是也会吞噬剑意吗？那就把你的吞噬剑意亮出来吧！”屠柯大吼道。
　　王灿摇了摇头，木剑一抖。
　　即刻之间，剑气席卷，也自形成了一道黑色漩涡。
　　不过，王灿这黑色漩涡即刻悬浮众人的上空，并且开始越变越大。
　　看着王灿越变越大的吞噬漩涡，屠柯眉头一阵紧皱，他怎么也没想到，王灿居然也拥有吞噬剑意，可怕的是，王灿这吞噬漩涡越变越大，似乎要超过他操控的这个吞噬漩涡。
　　屠柯也隐约感觉到，王灿施展的这吞噬漩涡，似乎对他有着极强的吞噬之力。
　　又在顷刻之间，王灿施展的这个吞噬漩涡，已然是屠柯吞噬漩涡的三倍大小。
　　“怎么可能，你这吞噬漩涡怎么可能会有这么大，这不可能，绝不可能！”屠柯一瞬之间感到了惶恐。
　　周遭众鲲吞剑宗的子弟，也都瞬间惶恐了起来，他们怎么也没想到，王灿不仅拥有吞噬剑意，而且王灿的吞噬剑意，竟是比屠柯更加的强势霸道。
　　“我的吞噬剑意已经到达了第九层，吞噬漩涡是你的三倍大，也很正常吧！”王灿说道。
　　“不可能，绝不可能，吞噬剑意怎么可能到达第九层，我鲲吞剑宗，也只有老祖宗鲲吞老祖到达过第九层！”屠柯惊惧道。
　　“我不想跟你废话了，现在，你们这些人，都得死！”王灿大喊道。
　　“你......你不能杀我！”屠柯已然感到了惶恐。
　　“我为何不能杀你？”王灿问道。
　　“我是鲲吞剑宗三公子，我的父亲乃是鲲吞剑宗宗主，鲲吞剑宗乃是这焰南之地的第一宗门，即便是圣日剑宗和撼天剑宗合力，也才勉强是我鲲吞剑宗的对手，你若杀了我，我父亲，我鲲吞剑宗必将对你展开无穷无尽的报复！”屠柯说道。
　　“嗯，若是那样，那我就灭了鲲吞剑宗！”王灿想了想，说道。
　　“你说什么.......”屠柯以为自己听错了。
　　“我大师兄说将来要灭了你鲲吞剑宗，你没听清楚吗？”叶千舞竟是站在了王灿身侧，大声喊道。
　　屠柯这下子才意识到，自己是真的遇到高手了。
　　不过，一切已然为时已晚。
　　王灿念力一动，这巨大的吞噬漩涡一动，强大的吸扯之力已然朝着屠柯席卷而来。
　　屠柯感受到强大的吞噬磁场，难以把持住自己，很快便被吸入了吞噬漩涡之中。
　　屠柯摆弄的吞噬漩涡，也自爆裂了开来。
　　又在顷刻之间，漩涡之中坠落下了一具干尸。
　　那正是被吞噬了血肉之后的屠柯。
　　那些屠柯带来的师弟师妹，见得屠柯被人轻易斩杀，一个个惶恐至极，也都开始奔走飞窜。
　　可这个时候，他们如何逃得了。
　　孟狂澜，秦动天，韩小焰，杨雨婷等众人早已在四周埋伏，务必要将这一众鲲吞剑宗子弟一网打尽，以绝后患。
　　丛林之中，一道道杀戮之声响起。
　　孟狂澜，秦动天，韩小焰，杨雨婷等众人，可都是掌控了剑意的强者，他们斩杀敌手，一点都不含糊。
　　王灿，叶千舞二人相视一笑，也自朝着宋知画和唐觅音走了过去。
　　“大师兄，谢谢你来救我们！”宋知画说道。
　　“你们二人没事就好，说起来，这事情，还是师兄的不对，师兄不该让你们去蜃京买酒，不然也不会发生这样的事情。”王灿说道。
　　“大师兄，你也不用自责，我们现在不是好好的吗？”唐觅音说道。
　　“以后，你们二人也别到处乱跑了，有空还是好好呆在宗门吧！”王灿说道。
　　“嗯，我们明白！”二女点了点头。
　　“大师兄，这是给你的！”宋知画将手中的一坛酒替给王灿。
　　“你们二人真是够傻的，为了给我买一坛酒，差点把命都给丢了。”王灿摇了摇头，接过宋知画手中的酒。
　　“呵呵，我们就愿意！”唐觅音笑道。
　　“大师兄，这“四方醉”可是蜃京最有名的酒，据说是从海外的神州浩土之地贩卖来的，要不咱们在这里尝尝吧！”叶千舞说道。
　　“你这鬼丫头，就知道贪嘴！”王灿捏了捏叶千舞的鼻子，又是说道：“我还真想尝尝，不然可就辜负了觅音和知画的一番美意了。”
　　王灿在树下坐了下来，当即打开酒坛闻了闻，不由得尝了两口。

第24章 鲲吞剑宗的围袭
　　“大师兄，味道如何？”宋知画和唐觅音，也都张着大大的眼睛看着王灿。
　　王灿感受了一下酒意，摇了摇头。
　　“假的！”王灿说道。
　　“那怎么可能！”
　　“绝不可能是假的！”
　　“这可是我们千辛万苦才买到的！”
　　“两个鬼丫头，我骗你们的！”王灿笑道。
　　“大师兄，你可真是坏死了！”
　　“好了，现在也没事了，呆在这鲲吞剑宗的地界麻烦多，咱们现在就回宗门去！你看你们二人瘦的，得让小焰给你们做点肉食补补了。”王灿看了看宋知画和唐觅音，说道。
　　不多时，众人也都来到了王灿的身边。
　　“解决得如何？”王灿朝孟狂澜看了一眼。
　　“大师兄，人全部解决了，只是......”孟狂澜说道。
　　“只是什么？”
　　“只是有几人死前向鲲吞剑宗发出了信号！”孟狂澜说道。
　　“那不管了，咱们快点离开这鲲吞之地！”王灿说道。
　　师兄弟姐妹相见，犹如亲人相见。
　　这让宋知画和唐觅音内心一阵暖意升腾。
　　即刻之间，一行人已然启程。
　　宋知画，唐觅音紧随在王灿身边，二人有着诸多的好奇。
　　她们最好奇的是与王灿一起来的五个女人。
　　“这五个女人啊！都是大师兄未来的妻子！”叶千舞笑道。
　　“没想到，一月不见，大师兄你成花心大萝卜了！”宋知画咬着嘴唇，说道。
　　“大师兄可真是艳福不浅！”唐觅音也自一阵感叹。
　　“千舞，你这鬼丫头，能不能不要胡说八道！”王灿摇了摇头。
　　“我可没有胡说，如今的大师兄，可是万古奇才，掌控三千剑意，什么样的美女，不是招一招手，就能拥有吗？”叶千舞笑道。
　　王灿一阵无语。
　　这个时候，杨雨婷朝着王灿走了过来。
　　“王灿师兄，只怕是出事了！”杨雨婷说道。
　　“出事了？”王灿闻言，有些懵，问道：“又出什么事了？”
　　“我父亲等一千五百名子弟进入鲲吞地界，遭到了鲲吞剑宗的伏击，只怕此时凶多吉少！”杨雨婷说道。
　　“我说你父亲等人也真是，跑来这鲲吞地界做什么啊！”王灿摇头道。
　　“我父亲，那也是想来相助王灿师兄啊！王灿师兄怎能这样说？”杨雨婷说道。
　　“雨婷，你别给我说这个，你以为你父亲那点小心思我不知道，你父亲引着大量人马前来鲲吞地界，说是来帮我，只怕是想借我的手来打击鲲吞剑宗吧！”王灿想了想，说道。
　　王灿虽然没有参与过势力之间的争斗，但心里却跟明镜似的。
　　王灿也对鲲吞剑宗，撼天剑宗，圣日剑宗的情况有所了解。
　　一般而言，撼天剑宗实力太弱，即便要进攻鲲吞地界，那也会和圣日剑宗联手。
　　现在，撼天剑宗独自前来，岂非找死！
　　所以，王灿猜测，那杨崇定是想利用自己的手来对付鲲吞剑宗。
　　毕竟，同门有难，王灿不可能见死不救。
　　“王灿师兄，绝不是你想得这样！”杨雨婷说道。
　　“好了，不说了，咱们去看看吧！”王灿说道。
　　根据杨雨婷所说，杨崇等人引着人马刚刚进入鲲吞地界不久，就遭到了鲲吞剑宗的围剿。
　　此时，形势已经很是危机。
　　王灿等人已然御剑飞速朝着发生地前往。
　　在鲲吞边界之地的一处狭长的谷道四方，集结了数千鲲吞剑宗的精锐弟子。
　　鲲吞剑宗的宗主屠桑便在其中。
　　屠桑利用峡谷地形，布下了一道大型剑阵，已然将杨崇等一千五百人团团困住，大有将这一千五百人全部剿杀在其中的意思。
　　在屠桑看来，剿杀了这一千五百人，撼天剑宗的核心力量便被彻底的摧毁了。
　　到时候，屠桑要想攻破撼天剑宗，便是轻而易举，若灭了撼天剑宗，接下来要灭圣日剑宗也就容易了。
　　最终，鲲吞剑宗便可成为焰南之地唯一的霸主。
　　想及这些，屠桑的内心有些疯狂。
　　屠桑看着下方峡谷中的杨崇和四位峰主，一阵狂笑。
　　“杨崇，你这老匹夫，一直以来，你可都是老谋深算，怎么这下子失算了！”屠桑朝杨崇大喊道。
　　“屠桑，你今日若是杀了我，我敢保证，你鲲吞剑宗将亡得更快！”杨崇说道。
　　“杨崇，都这个时候了，你还跟我耍嘴皮子，你若是死了，我鲲吞剑宗马上就去灭了你撼天剑宗，随后再去灭了那圣日剑宗，那个时候，我鲲吞剑宗便是这焰南之地的霸主了。”屠桑大笑道。
　　“屠桑，只可惜你这些都不可能实现了，我告诉你，我撼天剑宗出了一位绝世天才，他刚刚斩了你的三儿子屠柯，现在正朝着这里赶来！”杨崇说道。
　　“胡说八道，我三儿子屠柯的吞噬剑意已经到达了第三层，连我都比不过他，这焰南之地，也不可能有人杀得了他。杨崇，你现在真的是太无趣了，居然会说出这样不着调的话来！”屠桑说道。
　　“是与不是，很快就能见分晓了。”杨崇大喊道。
　　这时，屠桑的大儿子屠梭来到了屠桑身前。
　　“父亲，出大事了，有师弟传来消息说，三弟被人杀死在了绯雾林！”屠梭说道。
　　“什么，屠柯真的死了！”屠桑眉头皱起，又是望向杨崇。
　　“据说，是有人使用了更为强势恐怖的吞噬剑意将三弟杀死的。”屠梭说道。
　　“老三的吞噬剑意已经到达了第三层，那已经是十分恐怖的吞噬剑意了，这世上还有谁能够拥有更为强势的吞噬剑意啊！”屠桑一阵无解。
　　“根据传信，据说那人的修行到达了剑胎九重，他的吞噬剑意也到达了第九层，只是一招出手，便将三弟斩杀了。”屠梭说道。
　　“不可能，这世上不可能存在这样的人！”屠桑俨然难以相信这个事实，可屠梭和杨崇都说他三儿子死了，他又不得不信。
　　“父亲，近些时日，我也听说过一些来自撼天剑宗的传闻，传闻撼天剑宗出了一个掌控三千剑意的万古奇才，当时我也只是听闻，以为是假的，但现在看来，可能这事情是真的了。”屠梭说道。
　　“掌控三千剑意的万古奇才，这怎么可能？”屠桑说道。
　　屠桑引动人马围攻撼天剑宗的人马，然而撼天剑宗之人虽然被围了，却一点也不担心，他们只是强力的抵抗者，他们知道，王灿已然在前来的路上了。

第25章 一个小小的鲲吞剑宗，本峰主还不放在眼中
　　杨崇一行人虽然被围，却都很淡定。
　　“诸位放心好了！弈棋峰主马上就过来了！”杨崇笑道。
　　“宗主，我们此番引着人马前来，是不是你都算计好了，你知道我们会被围，也知道我们会被弈棋峰主解救，你一早就算计好了，你想借弈棋峰主的手，来大挫这些鲲吞剑宗之人。”战凌天一阵苦思，又是凝视着杨崇。
　　“我也一直觉得不对，这真是宗主的算计吗？”万坤说道。
　　“呵呵，这不是没办法吗？鲲吞剑宗太过强势，他们不知用鲲吞剑意吞噬了我们多少弟子，要对付鲲吞剑宗，我们这些顶级的强者都没有办法，所以，我也只能将计就计，采用一招苦肉计，让弈棋峰主来出手了！我想我们身陷囹圄，弈棋峰主不会不来救我们的。”杨崇说道。
　　“宗主，你这出手，也太狠辣了一点吧！这可是把一千五百子弟作苦肉计啊！”岳三秋说道。
　　“宗主，万一弈棋峰主不来营救我们，那我们岂非都会死在这里，这未免有些赌徒的思想吧！”龙骢说道。
　　“诸位峰主，我又何尝不知道这样做危险，但没有办法啊！咱们撼天剑宗有弈棋峰主这样的好资源，总得充分利用一下吧！”杨崇说道。
　　“宗主这样做，可有些不厚道！”万坤说道。
　　“若这事情，今后被弈棋峰主察觉，宗主你又如何向弈棋峰主交代。”战凌天问道。
　　“我这不都是为了咱们宗门好吗？若能除掉屠桑，鲲吞剑宗也不会在嚣张了。”杨崇说道。
　　众人闻得杨崇所说，也算是明白了。
　　原来，杨崇一早就算计到，他们若是出兵鲲吞地界，鲲吞剑宗必来围剿他们。
　　杨崇也知道，等他们被困之后，王灿作为同门，必将前来营救他们。
　　到时候，王灿出手，兴许还可能诛杀众多鲲吞剑宗的强者。
　　若是将鲲吞宗主屠桑也给斩杀了，那么整个鲲吞剑宗的实力必将大打折扣，到时候，鲲吞剑宗还可能分崩离析。
　　即便是斩杀不了鲲吞宗主，王灿施展出来的强势力量，也必将让鲲吞剑宗忌惮。
　　到时候，鲲吞剑宗也不再对撼天剑宗构成威胁。
　　所以，杨崇这一次出兵，表面上说是要助王灿一臂之力，实则是想借王灿之手，来对付鲲吞剑宗。
　　只是，杨崇这一招算计，这四位峰主一开始都没有看出来，到现在，他们才真正明白杨崇的意图。
　　一行人也不得不说杨崇是个老谋深算的家伙。
　　很快，十几道人影出现在了战场的上空。
　　来人，正是王灿一行人。
　　“王灿师兄，我父亲被围了，你得出手解救他们，否则我父亲死了，四大峰主死了，整个撼天剑宗可就要分崩离析了啊！”杨雨婷在一边担心的说道。
　　“王灿师兄，这一次全靠你了。”
　　“王灿师兄，不管如何，这一次你都得出手！”
　　“王灿师兄，你如此厉害，轻轻出手，便可将这些人灰飞烟灭！”
　　“王灿师兄，我父亲的性命，可就掌握在你的手上了，咱们宗门的命运就掌握在你的手上了。”
　　战茉茉，万雪芙，龙语馨，岳彤彤四人也在一边嘀嘀咕咕，担心不已。
　　王灿不由得暗骂：我可是曾经说过，我不喜欢打打杀杀，杨崇这个老匹夫，居然用这种方式来逼我对鲲吞剑宗出手，没办法，那今日就在众师弟师妹面面展示一下自己的威风吧！
　　王灿又是看了看满是担心的五女，说道：“你们放心吧！一个小小鲲吞剑宗，本峰主还不放在眼中！”
　　五女闻得王灿这般说，也都满是安慰。
　　要知道，鲲吞剑宗可是掌控八百峰脉，为焰南之地第一大剑宗。
　　即便是撼天剑宗和圣日剑宗联手，那也要逊色一筹。
　　一直以来，鲲吞剑宗都是咄咄逼人的存在，令人生畏。
　　撼天剑宗的子弟，最担心的便是鲲吞剑宗的吞噬剑意。
　　据说，每一年都会有不少的撼天子弟和圣日子弟，会被鲲吞剑宗的人用吞噬剑意给吞噬，这也弄得撼天剑宗和圣日剑宗一阵阵的人心惶惶。
　　王灿飞身掠起，已然腾飞在了高空，俯瞰着下方所有人。
　　杨崇等人见得王灿来了，也都惊喜连连。
　　只是，他们从未见过王灿出手，有的人还是对王灿有些怀疑。
　　不过，杨崇和四大峰主却是深信不疑。
　　因为他们都从自己的女儿手中收到消息，王灿已经诛杀了鲲吞剑宗的绝世骄子屠柯。
　　这个时候，宗主屠桑也自朝王灿望来，见得王灿一行人不过数人。
　　王灿也只是独自一人飞腾在高空，其他人则在更远的地方。
　　屠桑很难想象，这撼天剑宗有如此大胆之人。
　　“你是何人？”屠桑大声吼道。
　　“本人王灿，撼天剑宗弈棋峰峰主！”王灿淡淡的说道。
　　“弈棋峰峰主？闻所未闻！”屠桑大吼道。
　　“以前闻所未闻，现在，你就闻到了。”王灿笑语之间，突然又是说道：“我突然想起了一件事情，刚才在绯雾林的时候，有一个自称是鲲吞剑宗三公子的人，他想吞噬我的两位师妹，结果被我斩了，不知道，那个三公子是不是你屠桑的儿子。”
　　“你说什么，是你杀了我儿！”屠桑面色一阵扭曲。
　　在鲲吞剑宗，屠桑的三儿子屠柯掌控的吞噬剑意，比任何一个人都要强，屠桑相信，假以时日，他的儿子屠柯必将成为焰南之地第一人。
　　可如今，却死在了王灿的手中，屠桑可有些不相信。
　　然而，在这之前，杨崇告诉了他这件事情，屠梭也告诉了他这件事。
　　屠桑又不得不相信。
　　“你儿子说，我杀了他，我必将遭到鲲吞剑宗无穷无尽的报复，如今，我来到这里，见得诸位，其实，也不过如此嘛！”王灿朝屠桑喊话道。
　　“你这贼子，你有什么资格瞧不起我鲲吞剑宗！”屠桑问道。
　　“就凭这个！”王灿淡淡一笑，手一动，剑气席卷而出。
　　顿时之间，一个巨大的黑色漩涡悬浮在了上空。
　　黑色漩涡越变越大，即刻在四周形成了强大的吞噬磁场。
　　“什么，九层吞噬剑意形成的吞噬漩涡？”屠桑大为震惊。
　　鲲吞剑宗的核心剑意为吞噬剑意。
　　正是这吞噬剑意，才使得鲲吞剑宗在焰南之地称霸，并且力压撼天剑宗和圣日剑宗。
　　可鲲吞剑宗的祖祖辈辈，从未有人将吞噬剑意凝练到第九层。
　　屠桑也只是在一些典籍中见过吞噬剑意第九层的描述。
　　据说，吞噬剑意到达第九层，万物皆可吞。
　　一时间，屠桑感到了恐慌，所有鲲吞剑宗的子弟，也都恐慌了。
　　“屠桑，我曾闻得，你鲲吞剑宗子弟，凭借吞噬剑意，肆意妄为，不知吞噬了我们撼天剑宗多少弟子，今日，我王灿就代表撼天剑宗，来为那些死去的子弟报仇了，现在，你们这里五千之众，都得死在这里！”王灿淡淡的说道。
　　“你说什么？你要将我们所有人都斩杀！”屠桑脸色一阵阵扭曲。
　　“难道你觉得我没有这个能力？这可是九层的吞噬剑意！”王灿淡淡的说道。
　　即刻，九层吞噬剑意即刻运转了起来，黑色的吞噬漩涡开始了转动，一股股强大的吸扯之力，朝着屠桑及众鲲吞剑宗的子弟席卷而去。
　　那些鲲吞剑宗的子弟，见得九层吞噬剑意，也都感觉到了恐惧，一个个也都开始惊恐的逃窜，可他们又怎么能够脱逃。

第26章 宗主这般耍手段，可有些不厚道
　　一个个鲲吞剑宗的子弟，遭到九层吞噬剑意的吸扯。
　　一个个尽皆被吞入了吞噬漩涡之中。
　　其中，不少鲲吞剑宗长老级别的人物，遭到这九层吞噬剑意的吞噬，也都毫不例外的被吸扯进了吞噬漩涡之中。
　　屠桑的儿子屠梭，本想撤离，遭到吸扯，也没有例外。
　　这个时候，一股强大的吸扯之力，犹如一只无形的巨手，紧紧的锁住了屠桑。
　　屠桑虽有剑胎境巅峰修为，自认为自己的修为，在这焰南之地是顶级般的存在。
　　然而，屠桑在这九层吞噬剑意之下，却如一只蝼蚁一般，根本就没有任何反抗的可能。
　　“屠桑，你若死了，我想着焰南之地，应该就太平了吧！”王灿朝屠桑笑道。
　　“你不能杀我，如今，赤焰剑宗需要依仗我鲲吞剑宗来压制魔族，你若杀我，赤焰剑宗怪罪下来，你可担待不起！”屠桑朝王灿大吼道。
　　“什么赤焰剑宗，我可管不了，今日，你必须得死在这里！”王灿说道。
　　顿时之间，屠桑一声惨呼，即刻便被吸入了吞噬漩涡之中。
　　又在一瞬之间，一具干尸从吞噬漩涡中落了下来。
　　那正是屠桑的尸体。
　　杨崇等人见得王灿轻而易举斩杀了屠桑，也都对鲲吞剑宗展开了反攻之势。
　　这个时候，王灿引来的众人，也都开始趁势出手。
　　一时之间，一片碾压之势的杀戮，即刻展开。
　　弈棋峰的子弟，也都开始大展身手。
　　孟狂澜挥动着大河剑意，剑意冲出犹如大河汹涌。
　　金枕戈挥动着砍之剑意，一剑一剑劈出，一个个头颅滚落了下来。
　　韩小焰烈火剑意席卷，火焰焚烧四野，将一个个人瞬间燃烧成了火人。
　　叶千舞挥动弈之剑意，剑意挥动，犹如对弈一般，层层布局，无懈可击。
　　秦动天的剑气更是霸道，一剑挥出，竟是臭晕了一大片人。
　　另外，杨雨婷，云露露，龙语馨，战茉茉，岳彤彤，万雪芙等人，一个个挥动剑意，也是霸道使然。
　　这场战事，便是一场屠杀的盛宴。
　　在众剑意子弟的冲击之下，鲲吞剑宗子弟，没有一点抵抗能力。
　　不到半个时辰，整个地面之上已是一片狼藉。
　　五千鲲吞剑宗子弟，尽数被斩杀在了这里，唯有少量人逃离。
　　“大师兄，五千鲲吞剑宗子弟，差不多都死在这里，只有少量的漏网之鱼！”孟狂澜前来报告道。
　　“好了，这里的战事结束了，咱们也该回去了。”王灿摆了摆手，说道。
　　这时，杨崇引着四位峰主，已然朝着王灿的方向走来。
　　“弈棋峰主，这一次，真是多亏了你啊！若非你，只怕我们可都得死在这里了。”杨崇说道。
　　“宗主大可不必这么说，虽然我不喜欢打打杀杀，但为宗门做点事情，那也是应该的，只是，宗主这般耍手段，可有些不厚道。”王灿摇了摇头，说道。
　　“弈棋峰主怎么这么说，我如何耍手段了？”杨崇狡辩道。
　　“杨崇，你把我当傻子了吗？”王灿说道。
　　“弈棋峰主，其实.......其实，我也是没办法啊！你应该知道，近些年来，这鲲吞剑宗越来越嚣张了，我们很多子弟遭到鲲吞剑宗子弟的袭击，很多都成了他们吞噬的炉鼎，若这样下去，我撼天剑宗只会越来越弱，所以，我闻得弈棋峰主来到鲲吞剑宗地界，才想了这一出，况且，弈棋峰主诛杀这些鲲吞剑宗之人，不也是轻而易举的事情吗？”杨崇一阵解释。虽然杨崇利用王灿解决了鲲吞剑宗的众强者，但见得王灿的出手，他的内心多了更多的惶恐，可不敢得罪王灿。
　　“好了，别废话了，大家还是快回宗门去吧！如今，屠桑已经被我斩杀，鲲吞剑宗八百峰脉必将乱作一团，以后，你们也无需有太多的担心了。”王灿说道。
　　“弈棋峰主说的是！”杨崇说道。
　　这时，王灿已然御动剑器，飞身掠起，朝众师弟师妹看了一眼：“咱们回弈棋峰去，今日我可要好好品尝品尝这从神州浩土来的“四方醉”。”
　　众师弟师妹也都跟随在王灿身后。
　　一行人尽皆御动剑器，飞纵而去。
　　杨崇看着王灿离去的身影，额头之上竟是直冒冷汗。
　　“父亲，你该不会被吓到了吧！”杨雨婷来到了杨崇身侧。
　　“这弈棋峰主的出手，当真是太吓人了，那可是九层的吞噬剑意啊！传闻这九层吞噬剑意，拥有吞噬一切的可能！”杨崇说道。
　　“父亲，这一次，你还真有些不厚道，你居然利用王灿师兄来对付鲲吞剑宗的人，你就不怕王灿师兄一生气，把你给杀了啊！”杨雨婷说道。
　　“你这鬼丫头，没你这样吓父亲的。”杨崇说道。
　　“呵呵，父亲，你也别自己吓自己了，王灿师兄可是大度之人，他可不会计较你这般小小的算计。”杨雨婷说道。
　　“既然如此，那你还不追随弈棋峰主而去，快去吧！去把弈棋峰主给伺候好了。”杨崇咬了咬牙，说道。
　　“父亲，这话真是让人寒心，像是要把女儿送给王灿师兄当奴婢一般！”杨雨婷撅嘴道。
　　一时间，杨雨婷，万雪芙等五人，也跟随王灿的步伐，朝着撼天剑宗而去。
　　这个时候，杨崇，云坤，战凌天，龙骢，岳三秋五人则一边整顿人马，一边感慨万分。
　　这些年来，撼天剑宗和鲲吞剑宗之间冲突不断。
　　每每发生冲突，撼天剑宗都得被鲲吞剑宗打得落花流水，狼狈不堪。
　　撼天剑宗不知道损失了多少弟子。
　　但这一次，王灿出手，却轻轻松松，将鲲吞剑宗的五千子弟尽数诛戮，还将鲲吞剑宗的宗主及一行核心长老全部斩杀，这让他们一行人惊得都有些难以相信这是真的。
　　这一次，也是杨崇，云坤，战凌天，龙骢，岳三秋五人，第一次感受到王灿的实力。
　　这种实力，足以毁天灭地。
　　“真是太可怕了，不愧是掌控三千剑意的万古奇才啊！”杨崇长长叹息道。
　　“没想到，弈棋峰主这一次出手，便轻而易举解决了我撼天剑宗的危机。”云坤说道。
　　“宗主，这一次可真是好算计啊！”战凌天说道。
　　“宗主，这一次的计谋虽好，但也太冒险了，你就不怕惹怒了弈棋峰主啊！”岳三秋说道。
　　“没错，宗主这一次虽说是借弈棋峰主的手来斩杀鲲吞剑宗的强者，但怎么说也是对弈棋峰主的利用。”龙骢说道。
　　“你们说的，我又何尝不知道啊！我现在额头还直冒冷汗，现在，就指望我女儿能够伺候好弈棋峰主了。”杨崇用袖子擦了擦额头，说道。
　　众峰主一番整顿，召集人马，这便是打道回府，回归撼天剑宗。

第27章 大师兄，你就出山吧！
　　王灿引着众师弟师妹回到峰脉。
　　这个时候，一张桌子可坐不下这么多人。
　　晚间十分。
　　两张桌子，坐满了十三个人。
　　韩小焰和岳彤彤做了满满两桌美味。
　　王灿拿着宋知画和唐觅音带回来的“四方醉”，笑道：“知画和觅音为了给我弄一坛从神州浩土来的四方醉，差点小命都丢了，可以说这酒真是弥足珍贵啊！我都有些舍不得喝了！”
　　“大师兄，你这话，是在取消我和觅音没本事吗？”宋知画嘟着嘴，很不开心的说道。
　　“大师兄，我们买这四方醉，可不容易，你就别消遣我们了。”唐觅音也自说道。
　　“大师兄，你舍不得喝，那给我吧！”叶千舞来到王灿身侧，就要前来抢夺。
　　“千舞，没你这样的，这四方醉可是我的。”王灿说道。
　　王灿和众师兄弟姐妹一阵谈笑，整个大厅之中，一番其乐融融。
　　“王灿师兄，这一次，我父亲的举动，可有些对你不敬，还希望你不要怪罪！”杨雨婷说道。
　　“我王灿是那种小肚鸡肠的人吗？”王灿说道。
　　“王灿师兄这么说，我就放心了。”杨雨婷说道。
　　“不过，这一次，王灿师兄诛杀了屠桑及一众鲲吞子弟，只怕会引发这焰南之地的大变局！”龙语馨突然说道。
　　“那你们觉得这焰南之地，会变得如何？”王灿闻言也自眉头一阵，王灿心想，还真是那么回事。
　　这一次，王灿一出手，便将鲲吞剑宗的核心力量给诛灭了，焰南之地的势力分布，已然出现了不均衡的情况，所以，极有可能接下来会出现大的动荡。
　　不过，不管出现怎么样的动荡，王灿都不关心，毕竟这跟王灿无关。
　　“我认为，我撼天剑宗和圣日剑宗会一起将鲲吞剑宗彻底覆灭，并且瓜分鲲吞剑宗的领地。”杨雨婷说道。
　　“若撼天和圣日两宗没有了鲲吞剑宗这个大敌，只怕，今后这撼天和圣日之间，也会发生争斗吧！”龙语馨说道。
　　“还真有这个可能，毕竟一山难容二虎，若只剩下撼天剑宗和圣日剑宗了，这两宗迟早会打一架！”岳彤彤说道。
　　“不至于吧！撼天剑宗和圣日剑宗怎可能发生冲突！”杨雨婷想辩解什么，却又没有多说。
　　“雨婷姐，我听说，咱们宗主和圣日宗主乌娴年轻的时候是一对修侣，不知道有没有这事？”万雪芙好奇的问道。
　　“雪芙，没有的事情，你可别瞎说！”杨雨婷眉头皱起，开始自顾自的吃饭，不再理会大家。
　　“.......”
　　王灿斩杀屠桑，整个焰南之地，还真的发生了变化。
　　在接下来的时间里。
　　撼天剑宗和圣日剑宗，已然有了默契。
　　两宗开始慢慢蚕食鲲吞剑宗的地界。
　　曾经不可一世的鲲吞剑宗，逐渐溃败，大有覆灭之势。
　　对于，鲲吞剑宗是否会覆灭，撼天剑宗是否会因此变得强大，王灿可管不了那么多。
　　王灿只想在这弈棋峰上，过着悠闲自在的生活。
　　只是，王灿施展九层吞噬剑意，诛灭鲲吞剑宗宗主之事，不仅在宗门之中传得沸沸扬扬，还在整个焰南之地传得沸沸扬扬。
　　现在，人人都知道，撼天剑宗之中出了一位极其恐怖的高人。
　　可即便如此。
　　王灿每日的生活，也只是看看众人练剑，喝喝小酒，听听小曲，极其悠闲。
　　不觉，半月时间过去了。
　　这日，王灿一觉醒来，没有闻得剑声，却闻得杨雨晴等一众女子站在他的屋子之外。
　　一个个脸色凝重，像是发生了什么重大事情一般。
　　“这大清早，一个个像是寡妇死了儿子一般，出什么事了吗？”王灿皱眉，挠了挠头，问道。
　　“大师兄，宗门出大事了！”叶千舞大声喊道，言语间还带着一丝笑意，似乎不管宗门出了什么大事，她都能笑得出来。
　　“出大事了？能出什么大事，那鲲吞剑宗的宗主已死，整个鲲吞剑宗再无反击的能力了，难道他们狗急跳墙了？”王灿问道。
　　“大师兄，不是鲲吞剑宗，是圣日剑宗！”叶千舞说道。
　　“圣日剑宗？不会吧！圣日剑宗对我们宗门出手了？”王灿问道。
　　“王灿师兄，这些时日，圣日剑宗和撼天剑宗都在合力进攻鲲吞剑宗地界，就在昨日，两宗攻取了鲲吞剑宗的一处灵脉，本来双方说好了，这一块灵脉应归属于撼天剑宗，结果，圣日剑宗却要将那块灵脉的七座主峰占为己有，所以，我宗气不过，便和圣日剑宗打了起来。”杨雨晴说道。
　　“结果，我们输了？”王灿问道。
　　“王灿师兄，圣日剑宗的人，不管在修为，还是在人数上，一直都有优势的！”战茉茉说道。
　　“那圣日剑宗号称五百峰脉，而我们只有三百峰脉，我们怎么也不会是圣日剑宗的对手。”万雪芙说道。
　　“最为重要的是，那处灵脉，百年之前，就是我撼天剑宗的，是当初鲲吞剑宗从我撼天剑宗手中夺走的，就算收回，那也理应归属于我撼天剑宗。”岳彤彤说道。
　　“王灿师兄，我们这一次过来，就是想过来请你出手！”龙语馨说道。
　　“咱们宗门不是有宗主在吗？而且还有四大峰主在宗门主持大局，我若出手，难免有些多管闲事吧！再说，我还是喜欢这般安静的生活，可不喜欢打打杀杀啊！”王灿说道。
　　“王灿师兄，这一次，我父亲本想亲自请你出山，但那灵脉之地已形成了对峙，父亲抽不出身来，所以传信给我，希望你能出面，只要王灿师兄能够出面，我想那圣日剑宗之人，必将妥协。”杨雨婷说道。
　　“王灿师兄，若是不出面调停，一则，两宗之间的矛盾，将会愈演愈烈，二则，我撼天剑宗也会遭到圣日剑宗的打压和重创。”万雪芙说道。
　　“这个......”王灿眉头皱起。
　　“大师兄，你就出山吧！听说那一处灵脉，名为紫云灵脉，传闻那峰脉之上，紫色灵气蒸腾，甚为壮观，乃是焰南第一修行圣地，百年之前，我们宗门不少强者，在那里突破到了剑胎境，只可惜后来被鲲吞剑宗夺取了，现在，有希望将这一处灵脉取回来，大师兄为何不这样做呢？”韩小焰在一侧说道。
　　“到时候，咱们也可以将弈棋峰搬到那里去，这样也好让众师弟师妹能够快速提升修为。”叶千舞说道。
　　“嗯，这倒是个不错的选择。”王灿点了点头，说道。

第28章 圣日剑宗和撼天剑宗的冲突
　　王灿一番梳洗，又是吃了些韩小焰做的早点。
　　一行人便是御动剑器出发了。
　　王灿再一次走出了弈棋峰，也再度在撼天剑宗掀起了一阵波澜。
　　“弈棋峰主出山了！”
　　“这下子，圣日剑宗那些孙子得玩完了！”
　　“圣日剑宗那些傻缺，以为咱们撼天剑宗的万古奇才是摆设，现在他们得倒霉了。”
　　“只要弈棋峰主出手，那圣日剑宗的什么圣日七绝，就是个屁！”
　　“弈棋峰主出手，看来圣日剑宗得将紫云灵脉给乖乖交出来了。”
　　“......”
　　王灿御动剑器，从撼天剑宗的上空飞过。
　　王灿能够感觉到，四方之人皆对他投来一种十分崇拜的目光。
　　至于众人说的圣日七绝，是圣日剑宗中的七个顶级高手。
　　传闻这七个顶级高手，在年轻的时候，都是掌控了圣日剑意的绝世天才，所以，被称作是圣日七绝。
　　这一次，圣日剑宗和撼天剑宗的矛盾，主要便是由这圣日七绝而起。
　　“大师兄，现在，宗门之中，所有人都对你崇拜不已！”金枕戈说道。
　　“大师兄斩杀屠桑，可是震撼了整个焰南之地。”孟狂澜说道。
　　“只是圣日剑宗那些傻缺，还以为王灿师兄这个万古奇才是假的。”万雪芙说道。
　　“圣日剑宗之中高傲之人不少，他们也没有见过王灿师兄出手，他们不相信王灿师兄的存在，也很正常！”杨雨婷说道。
　　“大师兄若前往，只需一剑，便可让圣日剑宗的那狗屁圣日七绝全都给打趴下。”叶千舞说道。
　　“好了，你们也无需吹嘘我了，咱们还是去看看情况吧！”王灿说道。
　　众人御动剑器，不到一个时辰，便来到了那处紫云灵脉的所在之地。
　　紫云灵脉之地，紫色灵气蒸腾。
　　不仅景色优美，还是个剑道修行的圣地。
　　在百年前，这里曾归属于撼天剑宗。
　　当时，在紫云灵脉之地，撼天剑宗可是出过不少剑胎境的强者。
　　自从鲲吞剑宗夺取了紫云灵脉之后，鲲吞剑宗的实力与日俱增。
　　以至于后来，圣日剑宗和撼天剑宗联手，也不是鲲吞剑宗的对手。
　　这一次，王灿斩了屠桑，撼天剑宗便打算将这一处峰脉攻打下来，但撼天剑宗的实力还是差了一些，便邀请了圣日剑宗出手相助。
　　怎奈，这圣日剑宗出手相助之后，竟是把紫云峰脉的七座主峰给占了，只将一些不起眼的小峰脉留给了撼天剑宗。
　　撼天剑宗气不过，便是与圣日剑宗展开了大交锋。
　　一时之间，双方竟是死伤了不少人。
　　因此，圣日剑宗和撼天剑宗这对昔日的盟友，也彻底的撕破了脸皮，双方在紫云灵脉之地，形成了对峙之势。
　　王灿到来之时，杨崇，四大峰主及众峰主长老，也都前来迎接王灿。
　　“弈棋峰主，你来了就好了，现在，圣日剑宗和我撼天剑宗已经撕破了脸皮，昔日的盟友情谊，已荡然无存了。”杨崇说道。
　　“这天下间，没有永远的朋友，也没有永远的敌人，当初，为了对付强势霸道的鲲吞剑宗，两宗结盟，如今，鲲吞剑宗已无昔日荣光，两宗为了利益，开始决裂也很正常。”战凌天站出来说道。
　　“圣日剑宗霸占了紫云灵脉的七座主峰，当真是可恨至极，不管如何，咱们都得给圣日剑宗点颜色瞧瞧。”万坤说道。
　　“这里具体的情况，我也知道了，这紫云灵脉，在百年前，本为我撼天剑宗所有，只因鲲吞剑宗霸道，将其强硬夺走了，既然如此，咱们也理应将其收回来。”王灿说话间，双目朝着四方的峰脉瞧了瞧，又是说道：“只是，将这紫云灵脉收回了，我王灿打算将其中一座收取，作为我师弟师妹的修行之地，你们看怎样？”
　　“弈棋峰主，是我撼天剑宗的万古奇才，在宗门之中，弈棋峰主想要什么，那还不是一句话的事情吗？”杨崇闻言，兴奋道。
　　“既然如此，那可就说好了！”王灿说道。
　　一时间，王灿在众人的簇拥之下，一个个御动剑器来到了一处峡谷之地。
　　这一处峡谷之地，两大剑宗各自布了一座大剑阵。
　　双方子弟在峡谷的两侧形成了对峙之势。
　　撼天剑宗和圣日剑宗虽为盟友，但圣日剑宗凭借自己五百峰脉的强势，加上圣日剑宗独有的圣日剑意，一直都要压撼天剑宗一头。
　　王灿来到了撼天剑宗的阵营之前，远远望去，只见得前方之地，一袭强者，皆是剑胎境以上修为。
　　这其中，便有圣日剑宗的圣日七绝，还有圣日剑宗的宗主乌娴，圣女乌青菱。
　　杨崇有了王灿这个依仗，已然朝着乌娴喊话。
　　“圣日宗主，这些年来，你我两宗，面对鲲吞剑宗的欺压，同仇敌忾，已建立了十分友好的同盟关系，我杨崇实在不希望，我们这种同盟关系在这一刻鸡飞蛋打，彻底决裂，再者，这紫云灵脉在百年之前便为我撼天剑宗的峰脉，如今收复了，理应归于我撼天剑宗所有！”杨崇说道。
　　“撼天宗主，此言差矣！”
　　“首先，攻打紫云灵脉，单靠你们撼天剑宗，没法独自做到！”
　　“其次，这一次，攻打紫云灵脉，我们圣日剑宗斩杀的敌人最多，我们损失的人也最多。”
　　“所以，我认为，单凭这两点，我们圣日剑宗，就应该得到更好的好处！”
　　“再者，我们不也留了十三处小峰脉给你撼天剑宗吗？”
　　“撼天剑宗难道就这么不知足吗？”
　　圣日宗主乌娴朝着杨崇大喊道。
　　“圣日宗主，你这样做，是要断绝两宗关系。”杨崇闻言，可是差点气得吐血。
　　“撼天宗主，我没有要断绝两宗的盟友关系，毕竟，咱们两宗若是继续发生冲突，双方也都将损失惨重，到时候，这鲲吞剑宗对我们发难，谁都讨不到好处。”乌娴说道。
　　“既然如此，那你将那七座主峰让出来！”杨崇大喊道。
　　“这七座主峰，已经被我宗门的七位峰主占领了，你们若真有本事就来取吧！”乌娴说道。
　　“圣日宗主，这话可是你说的！”
　　这时，王灿已然飞身掠出，吸引了所有人的注意。

第29章 圣日剑宗的质疑
　　王灿飞身掠出，吸引了所有人的注意。
　　撼天剑宗众子弟，对王灿万古奇才的身份深信不疑。
　　王灿前几日斩杀屠桑的事情，不少人还历历在目。
　　如今，王灿出现，就像在这里扎下了一根定海神针一般。
　　一时间，后方子弟，也都大声叫喊了起来。
　　“弈棋峰主！”
　　“弈棋峰主！”
　　“弈棋峰主！”
　　“.....”
　　闻得这声音，王灿的内心，也有种十分骄傲的感觉。
　　甚至，王灿身后的众师弟师妹，也为王灿而感到骄傲。
　　如今的王灿，可以说是撼天剑宗中神话一般的存在。
　　然而，圣日剑宗之中虽有传闻王灿的事情，说撼天剑宗有出现一位万古奇才，曾一剑，便轰杀了鲲吞宗主，致使鲲吞剑宗五千大军灰飞烟灭。
　　但这都只是传闻，圣日剑宗从未有人见过那场面。
　　再者就是，这大半个月来，撼天剑宗和圣日剑宗联手对付鲲吞剑宗，王灿从未露过面，也从未给撼天剑宗任何帮助。
　　所以，圣日剑宗也开始怀疑，撼天剑宗的那位万古奇才，极有可能是撼天剑宗在故弄玄虚，撼天剑宗一定是想凭借这点，在收取鲲吞剑宗资源的时候多占便宜。
　　圣日剑宗开始不相信撼天剑宗存在万古奇才，所以也变得肆无忌惮起来。
　　这也使得圣日剑宗敢违背盟约，强取这紫云灵脉七大主峰。
　　王灿的出现，让撼天剑宗子弟士气大振，也让圣日剑宗感到了震惊。
　　圣日宗主乌娴，圣女乌青菱，圣日剑宗七大峰脉的峰主，也都一阵面面相觑。
　　“母亲，难道撼天剑宗真有万古奇才，这没道理啊！”乌青菱说道。
　　“你问我，我怎么知道？”乌娴眉头紧皱。
　　“宗主，圣女，也无需担心什么，依我看，撼天剑宗就是在故弄玄虚。”乌落站出来说道。
　　乌落为圣日七绝中的人物，也是圣日剑宗圣日七绝中的老大，其实力已经到达了剑胎境巅峰，在圣日剑宗有着极强的威望。
　　这一次，谋取紫云灵脉七大主峰的事情，便是乌落提出来的。
　　当时，乌娴和乌青菱担心会破坏两大宗门的盟友关系，持的本是反对意见，但紫云灵脉七大主峰，对圣日剑宗可是个极大的诱惑，所以，在乌落一番劝说之下，乌娴和乌青菱便同意了这个计划。
　　如今这个计划虽然实施完美，却搞成了当下对峙的局面，两大宗门的盟友关系，极有可能破裂。
　　这一切，虽说不是乌娴和乌青菱想看到的，但也已经没有回头的余地了。
　　“乌落峰主，若此人真是什么万古奇才，他真能一剑轰杀屠桑，你又该如何？”乌青菱望向乌落，质问道。
　　“这一次，谋取紫云峰脉七大主峰的计划，是我提议的，宗主和圣女请放心，到时候，这责任由我来承担，绝不连累圣日剑宗。”乌落说道。
　　“乌落，我担心到时候，你承担不起啊！”乌娴深深的吁了口气。
　　“撼天剑宗之中，若真的存在万古奇才，大可睥睨一切，无所不敌，我们圣日剑宗纵有五百峰脉，圣日七绝，在其眼中，只怕也只如蝼蚁一般的存在。”乌青菱说道。
　　“若撼天剑宗真的存在万古奇才，我们此番作为，极有可能导致我圣日剑宗的覆灭啊！”乌娴眉头皱起，心头顿时一凉。
　　“哼，反正我是不相信什么万古奇才，这万古奇才只在上古时期出现过那么一次，如今就算出现了，我相信，也不可能出现我们焰南这个小地方！”乌落说道。
　　“好了，乌落峰主，你所说的都只是你的猜测，他是不是万古奇才，试试就知道了，若是，到时候，你们夺取的峰脉，该让出来，还得让出来！”乌青菱说道。
　　“青菱，你打算怎么试？”乌娴问道。
　　“当然是在不伤害我们的情况下试！”乌青菱想了想，说道。
　　众圣日剑宗之人一番言语后，那圣女乌青菱已然站了出来，双目朝着王灿直直的望来。
　　“我听闻，这撼天剑宗出了一位万古奇才，可是阁下！”乌青菱御动剑器飞身在圣日剑宗的阵营前，说道。
　　“万古奇才，我还真不敢当，只是稍稍领悟了一些剑意，被宗门子弟抬爱，才有了这般虚名！”王灿淡淡的说道。
　　“我曾听闻弈棋峰主，曾以一己之力，诛杀了鲲吞剑宗的宗主屠桑，致使鲲吞剑宗五千人马灰飞烟灭！”乌青菱问道。
　　“呵呵，难道青菱圣女认为这事情有假？”王灿问道。
　　“这事情是不是真的，我们没有亲眼见到，我们不相信，不过，若弈棋峰主真是什么万古奇才，真的有大能耐，我圣日剑宗愿从所占峰脉尽数撤出，并且，我们还愿奉上我圣日剑宗的两处灵脉，作为给弈棋峰主的见面礼，并希望从此与撼天剑宗重修旧好。”乌青菱说道。
　　闻言，王灿自是明白乌青菱什么意思，乌青菱担心王灿的出手，会导致圣日剑宗的覆灭，所以，这才把事情说得这般婉转，希望一切有个挽回的余地。
　　“青菱圣女这话的意思，是想见见我的实力了！”王灿说道。
　　“当然，这世界皆以实力说话，我们这一次能够掌控紫云灵脉，那也是凭借我们的本事，我认为，若弈棋峰主有这个本事来夺取，我们自然愿意让出，而且，最为重要的是，我圣日剑宗和撼天剑宗一直都是盟友关系，我作为圣日剑宗的圣女，也不希望这关系就此破裂！”乌青菱说道。
　　“可青菱圣女是否知道，我王灿若是出手，必将威势惊人，所以，我有些担心，一旦收不住手，把你们这里的人全都给杀了，那咱们两宗的关系，可就再也没有回头的余地了。”王灿淡淡的说道。
　　王灿一番言说，这圣日剑宗的所有子弟，也都心头发凉，一剑便可把所有人都给杀了，这是什么概念。
　　这时，所有圣日剑宗的弟子也都议论了起来。
　　有人感觉王灿在吹牛，在故弄玄虚。
　　有人是真的感觉到害怕了，毕竟，王灿斩杀屠桑的事情，在这之前便被传得沸沸扬扬。
　　一个能够斩杀屠桑的人，斩杀其他人岂不是屠猪宰狗般的简单。
　　只是结果如如，还得看王灿的出手。

第30章 圣日金甲诛魔大剑阵
　　圣女乌青菱见得众人议论纷纷，又是双目望向王灿。
　　“弈棋峰主，若真是万古奇才，自然是本事了得，但我们从未见过弈棋峰主出手，我们圣日剑宗也不可能用自己的性命，来试弈棋峰主的锋芒，所以，我想，我们布下一座战阵，弈棋峰主来破我们的战阵，若弈棋峰主能够破我圣日剑宗的战阵，我圣日剑宗将自愿退出这紫云灵脉，同时，我也将送上另外两座灵脉，作为弈棋峰主的见面礼！”乌青菱说道。
　　“战阵？”王灿淡淡一笑，又是说道：“那好吧！本峰主也希望，咱们两宗能够友好的合作下去。”
　　这时，乌青菱已然回到了圣日剑宗的阵营。
　　很快，圣日七绝引领着众子弟，已然开始了布阵。
　　王灿很是淡定的看着前方。
　　这时，杨崇等一众宗门强者也来到了王灿身侧。
　　“他们这是要布什么大阵啊！”王灿问道。
　　“只怕不好，他们要布圣日金甲诛魔大剑阵！”杨崇凝眉道。
　　“圣日金甲诛魔大剑阵？”王灿闻言，没想到一道小小战阵，竟有如此长的名字。
　　“这一道战阵，乃是圣日剑宗最引以为傲的一座战阵，战阵由三百圣日剑宗子弟组合而成，这三百圣日剑宗子弟，人人身着圣日金甲，手握圣日巨剑，阵法形成之后，所有身着金甲的子弟，可以形成一道十分牢固的封锁阵势，凶猛至极！”万雪芙站出来，说道。
　　“传闻这道战阵的主导者，正是圣日剑宗的圣日七绝！”杨雨婷说道。
　　“这圣日七绝，年轻时候是圣日剑宗的七位绝世天才，如今更是圣日剑宗的七大顶梁柱，这一次谋夺紫云峰脉七座主峰，就是他们七人的主意！”战茉茉说道。
　　“三年前，圣日剑宗曾用这道战阵围剿过鲲吞剑宗的宗主，当时，若非鲲吞剑宗的强者前来相救，只怕屠桑在三年前就死了！”岳彤彤说道。
　　“还有传闻，这圣日七绝曾响应赤焰剑宗的征召，前往魔族战场征战，他们曾用这圣日金甲诛魔大剑阵，诛杀过无数的魔族强者，当时的圣日七绝，可是一时风头无两。”龙语馨说道。
　　“听你们这么一说，这些圣日剑宗的人，是想试探我的实力，若我能破他们的阵，他们便认为我强大，若破不了，我只怕就得死在里头了。”王灿想了想，说道。
　　“大师兄，这样一座大阵，有问题吗？”孟狂澜在一侧有些担心的问道。
　　“大师兄，能有什么问题啊！”叶千舞也在一侧说道。
　　“我王灿本不想那么多事，现在，他们要我破阵，那就随了他们的意！”王灿说道。
　　“大师兄，你要小心了！”韩小焰说道。
　　“小焰丫头，我看你还是快些回去给大师兄我做一顿庆功宴吧！”王灿说道。
　　“大师兄，你出手不过是眨眼之间的事情，我早一会回去，晚一会回去，那都差不太多！”韩小焰说道。
　　“大师兄，你出手可要狠点，一定要狠狠的教训这般圣日剑宗的人。”宋知画说道。
　　“大师兄，那圣日剑宗的圣日七绝，一直以来都傲慢的狠，你可要好好挫挫他们的锐气！”唐觅音喊道。
　　“........”
　　众师兄弟姐妹一阵叮嘱，就等着前方的大阵布好，再等着王灿前去破阵。
　　“弈棋峰主，等下出手，我希望你杀气还是不要那么重！你应该知道，我撼天剑宗和圣日剑宗毕竟多年盟友，双方之间还是有合作的可能，再者，青菱圣女也说了，你若能破阵，他们不仅会将紫云灵脉让出，还会奉送两座灵脉给弈棋峰主，不管如何，对弈棋峰主，还是对我撼天剑宗，都是一笔不错的买卖。”杨崇说道。
　　“宗主是不希望我入阵杀人吧！”王灿说道。
　　“那是自然，伤人没什么，但杀人的话，双方要想复合，可就有难度了。”杨崇说道。
　　“宗主，我听闻，你和那圣日剑宗的宗主，在年轻的时候，可是一对神仙眷侣啊！有人说，那圣日剑宗的圣女乌青菱，还是你的女儿！你现在可不仅想两宗复合关系，还想与那圣日宗主重修旧好吧！”王灿淡淡一笑。
　　“弈棋峰主，这没有的事情，你可别听别人胡说八道！”杨崇连忙否认道。
　　“杨宗主放心好了，我王灿可不是个嗜杀之辈！”王灿说道。
　　对于杨崇和乌娴之间的关系，一直都有传闻。
　　这也是撼天剑宗和圣日剑宗一直保持着良好关系的一个极大原因。
　　所以，杨崇很不希望两宗关系破裂，即便是当下两大宗门闹出了这么大的冲突。
　　对于杨崇的想法，王灿自是心领神会，若真是把那些圣日剑宗的人随意斩杀，那两宗以后也势必会势同水火。
　　前方之地，大阵已然紧锣密鼓的摆了开来。
　　王灿自远处望去，只见得那战阵之中，三百子弟，一个个皆是剑元境以上的强者，另外有七人，格外的引人注目，那正是圣日剑宗的圣日七绝。
　　这圣日七绝，乃是圣日剑宗的顶梁柱，代表着圣日剑宗的尊严。
　　鲲吞剑宗八百峰脉，一直很强势，但面对圣日剑宗，很多时候也很头疼，这主要原因，便是圣日剑宗的圣日七绝。
　　圣日七绝也有着自身的傲气，平日里行事也是骄纵狂放，不把任何人放在眼中。
　　圣日剑宗和撼天剑宗为盟友，但圣日七绝，从来没有正眼瞧得上撼天剑宗，这也是圣日七绝为何要抢夺这紫云灵脉七座主峰的原因。
　　前方阵成，圣女乌青菱已然御动一柄金色的剑器朝着王灿的方向过来。
　　“弈棋峰主，我们的大阵已经布下，你可有做好准备？”圣女乌青菱问道。
　　“呵呵，你们的大阵，我听我师弟师妹说了，可不是一般的大阵啊！看来，你们圣日剑宗，不只是在试探我的实力，还想杀我啊！”王灿问道。
　　“弈棋峰主，若是担心什么，也可以放弃，只是这紫云灵脉......”圣女乌青菱说道。
　　“呵呵，青菱圣女若这样说，那就小看我了，如今，我王灿成了众宗门子弟的希望，我又岂能辜负我众宗门子弟的厚望，再者，我王灿还想在这紫云峰脉的七座主峰中选一座，当做我师弟师妹的修行之地，不知青菱圣女可有好的建议，我到时候该选哪一座呢？”王灿说道。
　　“这.......”乌青菱一阵皱眉。
　　乌青菱没想到王灿还没破阵，便已经惦记起了紫云峰脉的七座主峰，他是多胸有成竹啊！

第31章 这一剑，伤害不大，但侮辱性极强
　　王灿朝着七处主峰看了看，又是望向乌青菱。
　　“对了，青菱圣女，你说打算送两座灵脉给我，不知是什么灵脉，可以种菜吗？”王灿问道。
　　“灵脉都是种灵药，弈棋峰主要用灵脉来种菜？”乌青菱皱眉道。
　　“呵呵，说得有些远了，现在该是破阵的时候了，你们这阵法叫什么来着？”王灿问道。
　　“圣日金甲诛魔大剑阵！”乌青菱解释道。
　　“嗯，那现在，我便先将这什么诛魔大阵法给破了吧！”王灿说道。
　　“弈棋峰主，请！”乌青菱愣了愣，心中暗念：这家伙连我们大阵是什么都不清楚，他能破阵吗？
　　“青菱圣女，你尽管放心，我王灿出手，绝不会下杀手的！”
　　王灿御动剑器，飞身掠起，已然朝着前方飞去。
　　王灿很快便来到了阵前。
　　那圣日七绝也都以一种鄙夷的眼神看着王灿。
　　在他们的眼中，这世界根本就不可能存在万古奇才，王灿一定是在故弄玄虚。
　　圣日七绝相信，在这焰南之地，任何人进入了他们的圣日金甲诛魔大剑阵中，都得死翘翘。
　　这圣日金甲诛魔大剑阵，可是圣日七绝的荣耀。
　　“弈棋峰主，入阵来吧！这大阵，会将你搅得连渣都不剩！”
　　“弈棋峰主，你现在后悔还来得及！”
　　“弈棋峰主，我相信，即便你是什么万古奇才，进入我们的大阵，你也一定会死！”
　　“......”
　　那圣日七绝也都望着王灿你一言，我一语，尽是挑衅。
　　王灿一声冷笑，剑器一动，已然入阵。
　　“你们，这么期盼我死，可我真的要让你们失望了。”
　　“不过，你们放心，你们那么想杀我，但我却不会那么做！”
　　“因为在我看来，你们不配！”
　　“你们在我王灿的眼中，就如蝼蚁一般的存在！”
　　“......”
　　王灿一边嘀咕着，一般感受着这大阵的威力。
　　一如之前众人所言，这大阵有着极强的防御力和极强的杀伤力。
　　这极强的防御力，体现在那连成一片的金甲之上，那三百金甲运转，很快便形成了一个封闭空间，犹如牢狱一般，将王灿封锁在了其中。
　　很快，一道道剑器，朝着他奔涌而至。
　　又在瞬时之间，犹如****一般，席卷而至。
　　这般强大的剑势，若是一般人，还真的顶不住。
　　不过，王灿非一般人，王灿乃是万古奇才，掌控了三千剑意。
　　纵然剑势汹涌澎湃，王灿也无所畏惧。
　　只在顷刻之间，王灿手中剑器一动，一道剑意席卷而出，这一道名为磐石剑意。
　　此磐石剑意，拥有极强极其厚重的格挡能力，使出磐石剑意，剑意会笼罩自身，犹如磐石一般，一动不动！
　　那强大剑阵威势冲击在王灿的上空，犹如击打在了铜墙铁壁之上，叮叮叮一阵爆响，最后所有剑气也都化作了虚无。
　　四方之人观看着王灿出手应对这圣日金甲诛魔大剑阵，也都心惊无比。
　　一般人，进入这般大阵，只有死路一条，但王灿出手，一道剑意，便将所有威势都给化解了。
　　“我知道大师兄的这一道剑意！”叶千舞大喊道。
　　“这是磐石剑意，剑意施展，犹如磐石，可挡万千攻势，为防守型剑意。”万雪芙说道。
　　“雪芙姐姐也领悟了这一道剑意！”叶千舞说道。
　　“嗯，我是拥有这一道剑意，但我的剑意只在两层，而王灿师兄的剑意，却已经到达了第九层，我和王灿师兄，可是差了十万八千里！”万雪芙说道。
　　“不管如何，雪芙姐姐都是有天赋的，在和大师兄相处这么短的时间里，就将磐石剑意悟到了第二层，假以时日，雪芙姐姐也一定能够拥有九层磐石剑意。”叶千舞说道。
　　“呵呵，但愿如此吧！不过，前提是，王灿师兄不嫌弃我跟着他！”万雪芙说道。
　　“放心好了，大师兄可是个极好说话的人，有我在，我让大师兄娶了表姐都没问题。”叶千舞说道。
　　“你这丫头，就知道胡说八道！”万雪芙皱眉道。
　　王灿抵挡住了那战阵的强大攻势，嘴角一阵冷笑：你们这大阵看似无懈可击，实则只需破了你们身上的金甲，你们就一无是处了。
　　王灿心知对方战阵，乃是由金甲组合而成形成的密闭空间，只要将金甲给破了，要将此战阵的封锁也就破了，到时候要击溃众人也就轻而易举了。
　　王灿想了想，三千剑意之中，正好有一道剑意，名为卸甲剑意！
　　卸甲剑意，顾名思义，便是卸去对方的防御，使对方将自身的弱点暴露出来。
　　王灿没有多想，又是念力一动，长剑一挥。
　　“轰，轰，轰！”
　　一道道剑意席卷而出。
　　顿时之间，四方三百子弟身上穿着的金甲，也都纷纷的撕裂了开来。
　　一件件金甲兽到剑器的冲击，一件件撕裂开来，一件件掉落在了地上。
　　甚至，有的金甲连同衣服，一起被卸甲剑气给卸载了下来。
　　这个时候，十分有趣的一幕却发生了。
　　王灿发现，其中，很多子弟只是穿着金甲，没有穿别的衣服。
　　当金甲被卸去之后，他们也就这般红果果的暴露在了大众的视野之下。
　　那圣日七绝的老大乌落，身上便只是身着金甲，没有穿别的衣服。
　　当卸甲剑意将他身上的金甲卸去之后，乌落只觉自己就像是一件展览品，红果果的摆放在了众人的面前。
　　一时间，四方之人也都一阵震惊。
　　“大师兄这一剑挥出，伤害性不大，但侮辱性极强啊！”叶千舞兴奋的跳起来。
　　“王灿师兄这一剑挥出，卸了对方的金甲，这大阵也就彻底的溃散了！”万雪芙说道。
　　“王灿师兄真是厉害，这样既可不伤人，也能够轻易将大阵给破了！”杨雨婷笑道。
　　“王灿师兄，不仅拥有三千剑意，还拥有这般智慧，真是让人爱慕死了！”龙语馨说道。
　　“........”
　　宗主杨崇见得这般情形，也是松了口气。
　　杨崇真担心王灿入阵，会把其中的一些人斩杀，最终造成难以挽回的局面。
　　所幸，王灿只是利用卸甲剑意，卸去对方的金甲，这样大阵也自然就溃散了开来。

第32章 送诸位去找件衣服穿
　　另一边，圣日宗主乌娴可是被气坏了。
　　“耻辱，真是耻辱！乌落这家伙，金甲里头也不穿件衣服，现在，被人卸了金甲，真是丢死人了！”乌娴用手遮着眼睛，只觉眼前的一切，有些不堪入目。
　　“娘亲，不管如何，弈棋峰主出手，破了我们的大阵，并没有伤到人。”乌青菱说道。
　　“这家伙，怎么两招出手就破了我们的大阵，没道理啊！”乌娴一阵细思道。
　　“他这两招出手，正是两招强大的剑意啊！若没错，其中一招名为磐石剑意，剑意施展开，犹如磐石一般，坚硬无比，无惧任何威势冲击，另一招，名为卸甲剑意，剑意施展开来，拥有极强的卸甲效果，弈棋峰主俨然将这一招运用的十分恰当了！”乌青菱说道。
　　“嗯，是啊！这卸甲剑意一出，所有的金甲尽数被卸去了，此时，没有金甲护佑的战阵，已然没有强大的防御力量了，战阵的攻势也就不攻自破了，最为重要的是，很多家伙金甲里头不穿衣服，被卸了金甲，更是没办法迎战了。”乌娴摇了摇头。
　　“看来，咱们圣日剑宗与王灿的这场赌博，咱们是输了。”乌青菱深深的吁了口气。
　　“我们宗门的圣日金甲诛魔大剑阵，曾在魔族战场之上立下了赫赫战功，如今，却被人轻而易举破了，这般看来，这弈棋峰主非同一般啊！”乌娴说道。
　　“娘亲说的对，这家伙确实非同一般啊！”乌青菱双目突然间一亮。
　　“........”
　　前方，大阵子弟身上的金甲已经落了一地。
　　这些金甲已成碎片，散落了一地。
　　众圣日剑宗的子弟，也只能捡起一两片铠甲来遮挡自己的关键部位，以免得尴尬。
　　“呵呵呵，诸位，我这招出手，不知感觉如何？是不是很过瘾啊！”王灿哈哈大笑道。
　　“你这家伙，采用这种卸甲脱衣的手段，实在是太无耻了！”乌落不知从哪里扯来了一块布，刚好遮住了身体的重要部位，这便是开始朝王灿叫嚣了起来。
　　“乌落峰主，你可要搞清楚，我王灿可是不想害人性命，才使出这样的招式来，若我使用什么五雷剑意，万钧剑意，就你们这些人，呵呵，都给我灰飞烟灭去吧！我只是不想杀人而已，谁叫我是个仁慈善良的人啊！”王灿淡然一笑。
　　闻得五雷剑意，万钧剑意，一众圣日剑宗子弟，也都惊惧万分。
　　要知道，这五雷剑意，千钧剑意，那可是上古时候，十分有名的恐怖剑意。
　　如今，再也没有那样剑意的传承了。
　　“王灿，你少在瞎胡说，我知道你掌控了几道剑意，但我不相信你能够使用那种剑意！”乌落说话间，手中已然握起了剑器。
　　一时间，乌落的其他六名弟兄，也一个个走了过来。
　　圣日七绝，兄弟七人，一时间赤膊上阵，意气风发。
　　王灿瞥了一眼圣日七绝，敢情这圣日七绝是不服气，想直接御动剑诀来对阵自己。
　　王灿摇了摇头，说道：“诸位，你们想要我用五雷剑意万钧剑意，那是不可能的，若那五雷剑意，万钧剑意使出，这里的人只怕都会遭到殃及，不过，你们若还想对我出手，那尽管来吧！我可以一道剑意，送你们去这里的某处峰脉，那样你们也好去找件衣服穿，你们这样赤膊上阵，实在是有失观瞻，有辱圣日剑宗的斯文！”
　　“你.......”乌落闻得王灿的言语，可气得有些说不出话来。
　　一行七人，可要被王灿搞疯了。
　　这个时候，乌落的怒火也到了极点，一行兄弟七人，气急败坏，当即七人，又开始摆弄起一道圣日七星剑阵，朝着王灿席卷而来。
　　王灿嘴角泛起了一丝笑意，摇了摇头。
　　王灿手一动，剑意与意念相通。
　　“轰！”
　　一道剑意席卷而出，犹如一道道劲风，化作七只无形的手，朝着那七人抓去。
　　旋即，七人形成的剑阵，瞬间奔溃。
　　“你这家伙，你要干什么？”乌落被一只无形的手抓住，动弹不得，不由得咆哮了起来。
　　“我说了，七位作为圣日剑宗的七大峰主，这般不穿衣服，实在有失体统，有失观瞻，我送七位去某处峰脉，好让七位去找件衣服穿！”王灿朝乌落笑道。
　　“可恶，可恶！”乌落一阵阵咆哮。
　　乌落七人虽有剑胎境巅峰修为，但面对王灿这般手段，七人也都很是无可奈何，最终也只能任由王灿摆布了。
　　七道人影，即刻被王灿的剑意前行带离了地面，朝着远方的一处山脉掷去。
　　一瞬之间，圣日七绝，就这般消失在了众人的眼中。
　　众人见得王灿施展出这一道剑意，也都一阵愕然。
　　“这是什么剑意，居然将七个剑胎境的强者从这里送走了！”
　　“这剑意也太奇葩了吧！”
　　“弈棋峰主真是要送这七人去某处峰脉吗？”
　　“这剑意应该就是三千剑意中，九十九道然字剑意中的悠然剑意，传闻这悠然剑意强大时，可以将一个人送到天涯海角去，十分的恐怖玄妙。”
　　“真没想到，这世上还有如此诡异的剑意！”
　　王灿摇了摇头，又是望向那乌青菱和乌娴，说道：“圣女和宗主，刚才本峰主的手段，你们也见识了，现在，咱们两宗也应该就此握手言和了吧！”
　　“虽然弈棋峰主只使出三道剑意，但这三道剑意，每一道都让人震惊无比！”乌娴站出来说道。
　　“没错，这个时候，若我们还怀疑弈棋峰主，那真就是我们的不对了，弈棋峰主放心，我和母亲商量好了，我们即刻便命弟子撤离这紫云灵脉，而且，我圣日剑宗，也将遵守承诺，拿出两道灵脉来给弈棋峰主做见面礼。”乌青菱很是客气的说道。
　　“呵呵，那我王灿就不客气了！”王灿笑道。
　　这般，两大宗门的对峙就此结束，虽然中间有些小插曲，但也没有什么大碍。
　　撼天剑宗取得了紫云灵脉的掌控权，同时也与圣日剑宗握手言和，甚至王灿还收到了两道灵脉的见面礼。
　　可以说，王灿这一次出手，一举三得。

第33章 圣日七绝的妥协
　　此时，杨崇过来，很快便和乌娴商谈好了灵脉交接事宜。
　　一时间，乌娴和乌青菱也已准备让众圣日剑宗弟子撤离此地。
　　“弈棋峰主，没想到，这事情，能够如此完满的解决，真是多亏你了。”杨崇说道。
　　“杨宗主莫要这么说，为宗门做事情，不正是我的本分吗？”王灿想了想，又是呵呵笑起来，说道：“不过，你们以后若要找我帮忙，也只能像这种重大事件。”
　　“弈棋峰主说的是，一般事情，我们也不敢劳烦弈棋峰主啊！”杨崇说道。
　　“既然如此，那七座峰脉，我就选一座，当做我弈棋峰的新居所了。”王灿说道。
　　“那是自然，这七座峰脉，是弈棋峰主争取来的，弈棋峰主理应有首先选择的权利。”杨崇点了点头。
　　“大师兄，选最高最大的那一座！”叶千舞在一边大喊道。
　　“好吧！那就最高最大的那一座！”王灿说道。
　　—————
　　此时，紫云灵脉的一处名为紫绛峰的峰脉之上。
　　圣日七绝等七位峰主，一个个愁眉苦脸。
　　“想当初，我等七兄弟应赤焰剑宗的征召，前往魔族战场，凭借这圣日金甲诛魔大剑阵，诛杀无数魔族，那可是战功赫赫，无人能敌！”
　　“当初，赤焰大陆第一强者赤焰宗主，还夸赞我们兄弟，乃是赤焰大陆的英雄才俊！”
　　“我等兄弟，也一时间成了圣日剑宗众弟子心中的英雄偶像！”
　　“可如今，这时什么情况啊？”
　　“今日，圣日金甲诛魔大剑阵，就这样被破了，甚至还弄得我等兄弟子弟一阵不堪，这可是奇耻大辱啊！”
　　“.......”
　　圣日七绝，一阵呜呼哀哉。
　　一行人很是不甘心。
　　但众人又是仔细一回想，想及王灿的实力，想及传闻中王灿曾一剑诛杀过屠桑，众人又是放松了下来。
　　“或许，真的是江山代有人才出吧！”
　　“那家伙，确实非同一般，三道剑意，虽不见其锋芒，却能破我等剑阵，还能不伤我们！”
　　“若那家伙真的拥有那种带有极强杀伤力的剑意，那真的是太恐怖了！”
　　“传闻，那家伙当时诛杀屠桑，使出的是九层的吞噬剑意，据说，当时，那吞噬漩涡只是轻轻一动，便将屠桑吸了进去，屠桑一点反抗的能力也没有！当时，听到这个消息的时候，我以为是撼天剑宗的子弟以讹传讹，现在，我却不得不信了。”
　　“可以想象，当初王灿诛杀屠桑，是个什么样的场景！”
　　“........”
　　圣日七绝又开始幻想了起来。
　　他们开始幻想当初王灿利用吞噬剑意诛杀屠桑的场景。
　　想及当初的那个场面，圣日七绝一个个又开始直冒冷汗。
　　七人也都在想，若时王灿利用吞噬剑意来对付他们，只怕他们所有人都得化作干尸。
　　又或者，王灿使出什么五雷剑意，万钧剑意，只怕他们所有人都得灰飞烟灭。
　　圣日七绝一阵幻想，越想越不对。
　　这个时候，宗主乌娴和圣女乌青菱也自过来了。
　　“七位，现在感觉如何？”乌娴说道。
　　“宗主，你是来看我们笑话来了吧！”乌落说道。
　　“你们这一次，本就是丢人丢大发了，所以，不是我看你们笑话，而是你们本就成了一个笑话！”乌娴说道。
　　“宗主，你就别挖苦嘲讽了，说说吧！现在到底什么情况？”乌落问道。
　　“还能什么情况，现在，咱们圣日剑宗只能妥协了，你们赶紧带着你们的子弟撤离这里！”乌娴说道。
　　“这.......”
　　“怎么，你们占据了这七座峰脉，是不甘心吗？”乌娴问道。
　　“我们也没有，我们只是想问问，那弈棋峰主王灿是不是真的是掌控了三千剑意的万古奇才啊？”乌落问道。
　　“嗯，他那三道剑意，你们也都看到了，妥妥的能把你们七人给玩死，你们根本就没有任何的还手之力，你们七人可别识趣，若咱们圣日剑宗和撼天剑宗真的打起来，咱们圣日剑宗根本没法玩。”乌娴说道。
　　“七位峰主，你们还是赶快集结人马，撤出紫云灵脉吧！”乌青菱说道。
　　“最为重要的一点是，你们必须得向撼天剑宗道歉。”乌娴说道。
　　“什么，道歉？”乌落闻言，可有些心不甘情不愿。
　　“这事情是你们七人挑起的，你们当然得道歉了，你们若不道歉，咱们两宗如何能够回到以前的盟友关系。”乌娴说道。
　　乌落等人闻言，虽有些不情愿，但乌娴说的也不是没有道理。
　　旋即，乌落等人这便是号召子弟，开始撤离这紫云灵脉。
　　乌落等圣日七绝，也在乌娴和乌青菱的引领下，朝着王灿等人御剑飞去。
　　“弈棋峰主，英雄少年，从今往后，只怕我圣日剑宗得多多仰仗弈棋峰主了。”乌娴十分客套的说道。
　　“弈棋峰主，我听闻，在弈棋峰，有不少子弟，因为你而领悟了剑意，不知可否给青菱一个机会！”乌青菱毫不客气的说道。
　　对于乌青菱这般言语，王灿实在不知道该如何拒绝。
　　“青菱圣女若有空，可来我撼天剑宗弈棋峰坐坐！”王灿说道。
　　“真的吗？”乌青菱闻言，颇有些兴奋。
　　“不过，本峰主不喜欢热闹，你若来时，可别带太多人来！”王灿说道。
　　“这个自然没有问题！”乌青菱朝王灿点了点头。
　　这时，乌娴又是朝身后的乌落等七人使了个眼色。
　　“我等今日，真是不知天高地厚，冒犯了弈棋峰主，实在是对不住了。”乌落咬了牙牙，硬着头皮说道。
　　“呵呵，七位，别这么说，你们若觉得今日不过瘾，还可以前来找我，我今后便在这紫云灵脉最高的那座紫雾峰住下来了。”王灿朝圣日七绝笑道。
　　“弈棋峰主，天纵之才，我等今日也都想明白了，我们与弈棋峰主之间的差距，鸿沟天堑，云泥之别，我们又哪里来的胆量再找弈棋峰主！”乌落深深的吁了口气，面对王灿，他只能认命了。
　　“乌落峰主，能够这样想就好了，这样一来，圣日剑宗和我撼天剑宗之间，才能永结盟友之谊。”杨崇在一侧笑道。
　　圣日七绝一阵歉意之后，又是告辞了王灿等人，一行众人，御动剑器飞纵而起。
　　圣日剑宗和撼天剑宗之间的这场冲突，也就这般彻底的解决了。
　　接下来的时间里，撼天剑宗将这紫云灵脉收归了己有。
　　王灿等一众师兄弟姐妹，也准备搬到紫云灵脉之上的紫雾峰，并将紫雾峰更名为弈棋峰！

第34章 赤焰剑宗来人了
　　三日之后，乔迁完毕。
　　从今以后，王灿等众师兄弟姐妹，也将住在这紫云灵脉的紫雾峰住下来。
　　王灿也将紫雾峰的名字，更名为弈棋峰。
　　为了庆祝这场乔迁之喜，韩小焰和岳彤彤还特意准备了大量的晚餐。
　　晚餐之时，来了一位贵宾。
　　那正是圣日剑宗的圣女乌青菱。
　　在圣日剑宗和撼天剑宗之间，流传着两位宗主之间的风流韵事。
　　有人说，乌青菱为杨崇和乌娴的女儿。
　　而乌青菱和杨雨婷，是一对姐妹。
　　此时，王灿也意外的发现，乌青菱和杨雨婷走得非常的近，关系还真就不一般。
　　“二位，真是姐妹情深啊！”王灿侧目看了乌青菱和杨雨婷一眼。
　　“王灿师兄，有些话可别乱说！”杨雨婷瞥了王灿一眼，说道。
　　“二位嘀嘀咕咕，说什么呢？”王灿问道。
　　“我们在说一位大帅哥啊！”杨雨婷说道。
　　“大帅哥？不会是我吧！”王灿问道。
　　“大师兄，你每天吃那么多，你没照镜子吗？”叶千舞冷不丁的来到了王灿身后，毫无顾忌的说道。
　　“千舞，你懂得什么叫尊重吗？”王灿侧目看了叶千舞一眼。
　　“大师兄，你现在都快成中年油腻男了！”叶千舞说道。
　　“去你的！”王灿皱眉道。
　　“王灿师兄，我和青菱姐姐，在说近来赤焰剑宗征召的事情！”杨雨婷说道。
　　“说起征召之事，去年的时候，我的七师弟，八师弟，也去了魔族战场，今年的征召不会有什么变化吧！”王灿说道。
　　“倒是没有变化，不过，据我所知，这一次前来征召的人，乃是赤焰剑宗一位剑胎境的巅峰强者，名叫郭煊。”乌青菱说道。
　　“这就是你们刚才说的帅哥？”王灿问道。
　　“呵呵，这郭煊在赤焰剑宗，确实有些名气，并且有不少女弟子，对他有爱慕之意！”乌青菱说道。
　　“这征召之事，派个一般的人不就行了吗？”王灿皱眉道。
　　“弈棋峰主说的没错，这郭煊拥有四层赤焰剑意，并且只差一步便可步入剑婴境了，按理来说，这样的人不应该来做这种征召的事情，但我娘亲刚刚从赤焰剑宗那边得到消息，得知，赤焰剑宗那边有消息，说我们焰南之地可能会遭到魔兽冲击，郭煊此来的主要目的，也是为了组织各宗一起对付那可能出现的魔兽隐患！”乌青菱解释道。
　　“魔兽隐患？”王灿愣了愣，对于魔兽之事，王灿自是知道不少，。
　　“在一些秘境之地，可能会出现空间裂痕，那些空间裂痕连通魔界，魔兽就是从那些空间裂痕中出来的。”乌青菱说道。
　　“嗯，这个我明白！”王灿点了点头。
　　“不过，这不是最关键的！”乌青菱说道。
　　“那什么是最关键的！”王灿问道。
　　“据我娘亲的消息，这个郭煊，很可能是来对付我们两大宗门的，传闻，这个郭煊和鲲吞剑宗的屠家有表亲关系，郭煊的母亲正是屠桑的妹妹。所以，我这一次来到弈棋峰，也是想前来提醒一下弈棋峰主。”乌青菱说道。
　　“听你这意思，那郭煊还想来杀我，替他舅舅报仇吗？”王灿不以为是的摇了摇头。
　　“在赤焰剑宗，能够成就为顶级的强者，那都是天才级的人物，绝对不好惹！”乌青菱解释道。
　　“嗯，那就多谢青菱圣女的提醒，我会注意的。”王灿点了点头，说道。
　　突然间，杨雨婷收到了其父亲的消息。
　　“王灿师兄，父亲说，那郭煊引着人马来我撼天剑宗了！”杨雨婷说道。
　　“什么，这郭煊不仅已经来到了焰南，还来到了咱们撼天剑宗？他是要干嘛，前来找我报仇吗？”王灿闻言，一惊。
　　“父亲说，那郭煊是来讲和的！”杨雨婷问道。
　　“讲和？”王灿说道。
　　“没错，郭煊希望从今以后，撼天剑宗，圣日剑宗，鲲吞剑宗三宗今后能够和平相处，并且鲲吞剑宗也愿意将以前吞并我们的灵脉，全部让出来。”杨雨婷说道。
　　“这节奏不对啊！按理来说，郭煊过来，不应该帮助鲲吞剑宗来对付我们两大宗门吗？他这是不按常理出牌吗？”王灿凝眉道。
　　“这个，我就不清楚了，父亲希望请你到紫陌峰去商议一下。”杨雨婷说道。
　　自收取了紫云峰脉之后，不少撼天剑宗的子弟，也来到了这个灵气更加浓郁的地方修行。
　　宗主杨崇选择了紫陌峰。
　　当下，王灿和杨雨婷二人御动剑器，朝着紫陌峰上前行。
　　很快，二人便来到了紫陌峰的一处殿堂之中。
　　殿堂之内，一共有二人。
　　这二人，一个圣日剑宗的宗主乌娴，一个则是撼天剑宗宗主杨崇。
　　王灿见得二人时，二人都充满了担忧。
　　只当王灿和杨雨婷到来，二人这才稍稍安心了下来。
　　“二位，怎么看上去忧心忡忡的，莫非那郭煊到来，给你们出难题了。”王灿问道。
　　“确实出了一点事情！”杨崇解释道。
　　“出什么事情了？”王灿问道。
　　“这两日时间，焰南之地的古溪秘境中，出现了一道空间裂痕，有十只四级魔兽，从空间裂痕中冲出！”杨崇说道。
　　“额！魔兽的事情，刚才青菱跟我说过了。”王灿皱眉道。
　　“这古溪秘境的四周的禁制太过薄弱，这些魔兽很可能会冲出来，到时候，可就难对付了，所以，我们必须在他们冲出来之前，先将他们斩了，否则，这些魔兽必将遗祸四方。”杨崇说道。
　　“嗯，这听起来，确实是一件大事！”王灿很是淡定的说道。
　　“那郭煊刚刚过来，一则，希望我们两宗今后与鲲吞剑宗和平相处，二则，希望我们两宗派出人，前往古溪秘境中斩兽。”杨崇说道。
　　“这古溪秘境，本是一处灵气枯竭了的荒废秘境，好多年没有人前往了，如今，出现了这么多魔兽，很是让人匪夷所思。”乌娴说道。
　　“根据那郭煊所说，他前来焰南之地，便是因为赤焰剑宗利用推演剑阵，推演到了焰南出现了大量魔兽的情况，所以，郭煊此来焰南也是为了清除这些魔兽，只是，要清除这些魔兽，郭煊便希望联合焰南之地三宗的顶级强者，所以，郭煊希望三宗能够摒弃前嫌，和睦相处，共同面对这场危劫！”杨崇说道。
　　“这般说来，你们是答应了！”王灿问道。
　　“我们两宗和赤焰剑宗是有诛魔契约，在斩除魔兽的事情上，我们必须得听从赤焰剑宗的安排，所以，这事情也不得不同意，再者，赤焰剑宗为赤焰大陆第一大势力，我们也不能得罪！”乌娴说道。
　　“最为重要的是，若这些魔兽真的冲出来，真的是要为祸四方的。”杨崇说道。
　　“诛除魔兽之事，确实令人心忧，但我们更担心的是，这郭煊会有什么阴谋！”乌娴说道。
　　王灿闻得杨崇和乌娴所说，也自是明白了具体什么情况。
　　现在，乌娴和杨崇作为两大宗门的宗主，必须将这空间裂缝中冲出来的魔兽给斩杀了。
　　但是，乌娴和杨崇又担心郭煊因为屠家表亲的身份，会使什么阴谋，所以，二人想请王灿出手。
　　只有王灿出手，才能够保证两大宗门子弟的安全。

第35章 两大宗主的请求
　　“二位的心思，我明白了，你二人就是想让我出手呗！”王灿坐了下来，翘起了二郎腿。
　　“此事，极其危险，前有魔兽的恐怖，后面，还要担心郭煊的算计，所以，这事情，只怕只有弈棋峰主出手，我们才放心啊！”乌娴说道。
　　“现在，我们答应了郭煊，我们两宗将各自出动顶级的强者，来诛杀魔兽，所以，为了以防万一，我们希望弈棋峰主能够于我们一起前往。”杨崇说道。
　　“嗯，这个世界的魔兽，我还没有见过，若真是这样，那我也前去瞧一瞧！”王灿说道。
　　“呵呵，有弈棋峰主愿意出手，那我们也就没什么担心的了。”杨崇说道。
　　“我们知道弈棋峰主喜欢低调，弈棋峰主只需陪同我们走一趟，若不需要弈棋峰主出手，弈棋峰主大可不用出手。”乌娴说道。
　　“既然如此，那就这样吧！”王灿说道。
　　王灿虽说来到这个世界已有十年，但对这个世界的很多东西都不了解。
　　因为一直以来，王灿都很是低调。
　　如今，王灿没法低调了。
　　王灿也打算好好看看这个世界。
　　对于魔兽，王灿也只是听说过。
　　据说，这个世界存在诸多小型副界域，那些副界域之中，存在着浓郁的魔气，所以，这些副界域也被称作是魔界。
　　魔界之中存在魔族和魔兽。
　　魔族之人霸道，魔兽更是凶厉。
　　无数年月之间，人族都在和魔族交锋。
　　在赤焰大陆所在的海域，便有一处大型的魔族界域。
　　在那界域的出口处，便被称作魔族战场。
　　无数年月间，人族和魔族，一直在那魔族战场之上交锋。
　　赤焰大陆所在的海域，名为五蕴海域。
　　五蕴海域之上，有五片大型的大陆，每一片大陆之上，都有一个大型的宗门。
　　这些大型宗门结成了一个联盟，名为五蕴诛魔联盟，意在诛灭魔族，还整个五蕴海域一片清净。
　　赤焰大陆，便是这五片大陆之一。
　　赤焰剑宗，也是五蕴海域之上的五大剑宗之一。
　　赤焰剑宗与赤焰大陆之上的各个宗门，也都有着一道协议。
　　此协议规定，赤焰剑宗有权征召和组织各宗人马，前往魔族战场之上与魔族作战。
　　撼天剑宗虽为赤焰大陆以南的一个大宗门，但相比赤焰剑宗三千峰脉，可是差了十万八千里。
　　魔族战场是一个能够获得荣誉的地方。
　　很多从魔族战场归来的人，都被世人所知。
　　王灿的师父师母，便曾在魔族战场之上大放异彩。
　　圣日剑宗的圣日七绝，也曾在魔族战场之上横扫千军。
　　那骄子战桐，也曾在魔族战场之上，横冲直撞。
　　然而，人族和魔族不仅仅会出现一些魔族战场之上。
　　偶时，在一些不稳定的空间之地，会出现空间裂痕，这些空间裂痕会连通到魔界，以至于魔界的一些魔兽或者魔族会跑到人界来。
　　眼下的古溪秘境，便是一处空间不稳定的秘境，出现了空间裂痕，也很是正常。
　　王灿与杨崇乌娴一阵交谈。
　　王灿也对当下的情况有了更多的了解。
　　此时，在紫云灵脉之外的一处山峰之上。
　　两道人影，正远远的看着紫云灵脉。
　　其中一人，面色白皙，风度翩翩。
　　正是从赤焰剑宗郭家来的顶级强者郭煊。
　　这一次，郭煊来到焰南之地。
　　一则，是要前来征召剑修者，加入五蕴诛魔联盟，前往魔族战场征战。
　　二则，郭煊也想来为自己的舅父报仇，同时希望鲲吞剑宗能够恢复昔日的荣光。
　　三则，郭煊也是受了烈焰剑宗的指示，要前来处理焰南之地出现魔兽的问题。
　　郭煊在赤焰剑宗便有威名。
　　传闻在赤焰剑宗郭家有十子，也就是郭家的十大骄子。
　　在这十大骄子中，郭煊排在第三位。
　　可以说，郭煊在郭家，可是赫赫威名的存在。
　　加之郭煊曾在魔族战场之上，屠杀过数千魔族，立过赫赫战功。
　　所以，郭煊本人也是十分的倨傲。
　　在郭煊的眼中，焰南之地，没有五级灵脉，这里的修行者普遍不及焰中之地，所以，他本人也有些看不起焰南。
　　站在郭煊旁边的人，名叫屠澈，乃是屠桑的第二子。
　　自从屠桑被斩杀后，整个鲲吞剑宗陷入了一片混乱之中。
　　屠澈本来在焰中的赤焰剑宗修行，闻得父亲噩耗，闻得鲲吞剑宗出了大问题，便是特意回来，继任了这鲲吞剑宗的宗主大位。
　　同时，屠澈也和郭煊密谋。
　　他们二人不仅要让鲲吞剑宗重塑昔日的辉煌，还要彻底碾压撼天剑宗和圣日剑宗，让鲲吞剑宗成为焰南之地的霸主。
　　他们二人刚刚从紫云峰脉出来，刚刚与乌娴和杨崇进行过和谈。
　　郭煊也以赤焰剑宗使者的身份，与乌娴和杨崇商谈过前往古溪秘境斩杀魔兽的事情。
　　“哼，自从我父亲死了，我鲲吞剑宗乱作一团，这撼天剑宗和圣日剑宗，便趁乱一阵巧取豪夺，我鲲吞剑宗已有一半的灵脉之地，已被这两大宗门抢走，如今，他们连这一座最为强势的紫云灵脉也抢走了，当真是可恶至极。”屠澈看着前方的紫云灵脉，一阵咬牙切齿。
　　“屠澈，如今都这样了，一切不能急，要对付这两大宗门，咱们得慢慢来！”郭煊说道。
　　“表哥，才华过人，又有谋略，我相信，表哥一定能够帮我鲲吞剑宗扭转当下的局势。”屠澈说道。
　　“要想扭转局势，首先要做的便是废掉这两大宗门的顶级强者，这一次，他们同意前往斩杀魔兽，那就让他们死在那古溪秘境之中。”郭煊说道。
　　“你放心好了，要想屠杀魔兽，他们必须调集大量的顶级强者前往，到时候，这两大宗门的顶级强者一死，两大宗门的实力，必将一落千丈，而鲲吞剑宗便可趁势崛起了。”郭煊说道。
　　“若是这样，那就有劳郭煊师兄了。”屠澈说道。
　　“你我兄弟一场，咱们也在魔族战场之上，一起并肩作战过，你放心好了，你的事情，便是我的事！这事情，我郭煊管定了。”郭煊信誓旦旦的说道。
　　一番算计之后，作为当下鲲吞剑宗的宗主屠澈，也有了更多的信心。
　　只是，屠澈和郭煊刚刚来到焰南之地，对着焰南之地的局势仍不了解。
　　对于王灿这样的人物，他们也知之甚少，他们只是听闻，撼天剑宗出了一个万古奇才，但二人并不相信。
　　毕竟，万古奇才乃是千万年难得一见，人类历史上，也就出现过一次。
　　所以，郭煊一番算计，也只是对两大宗门算计在内，并没有把王灿算计在内。

第36章 出发，前往古溪秘境
　　三日之后，王灿应乌娴和杨崇之约，前往那古溪秘境斩杀魔兽。
　　此时，王灿和撼天剑宗的众骄女已就绪，准备前去和杨崇会和。
　　出发时，一众师弟师妹，竟都来到了王灿的身侧。
　　“大师兄，我们也想去！”叶千舞兴奋的说道。
　　“那地方太危险了，我看，你们还是算了吧！好好在峰脉之上呆着！”王灿说道。
　　“大师兄，我们也都是有剑意的人了，绝对没问题。”孟狂澜在一侧说道。
　　“大师兄，那七师弟和八师弟都去了魔族战场，我们也想趁此机会，与魔兽接触一下，说不定哪天，咱们也得上那魔族战场去呐！”金枕戈说道。
　　“大师兄，你放心好了，我们不会拖你后退的。”秦动天说道。
　　“........”
　　闻得众师弟师妹的请求，王灿也自点了点头。
　　“既然你们要去，那就一起前往，说实在的，大师兄我长这么大，也没有见过魔兽，正好也想去见识见识。”王灿说道。
　　“那大师兄，以我们的能力，你觉得能够应对魔兽吗？”叶千舞好奇的问道。
　　“这个，我可不知道！”王灿摇了摇头。
　　“千舞，你的修为虽说差了些，但你有剑意在身，你要斩杀魔兽，俨然是不可能的，但你凭借自身剑意，却完全有自保的能力，所以，你也无需担心什么。”万雪芙在叶千舞身侧说道。
　　“有表姐这话，我就放心了。”叶千舞点了点头，说道。
　　“既然如此，那现在出发，去了那古溪秘境，你们大家紧紧的跟着我就行了。”王灿说话间，又是扫视了一眼他的这些师弟师妹。
　　很快，王灿御动剑器飞身而起。
　　众师弟师妹也都紧随在王灿的身后。
　　很快，王灿便是和杨崇会和了。
　　这一次，为了前往古溪秘境诛除魔兽，撼天剑宗五大峰脉，出动了一千五百人。
　　这一千五百人，都是剑元境以上的强者。
　　杨崇和四大峰主将主导这件事情。
　　杨崇和四大峰主，见得王灿到来，众人的内心也有底了。
　　“弈棋峰主，既然来了，那咱们就出发了，我们将在古溪秘境之外，先与圣日剑宗和鲲吞剑宗的子弟会和，到时候，咱们再一起进入古溪秘境。”杨崇说道。
　　“嗯，我明白了。”王灿点了点头。
　　随后，大部队开始出发，朝着古溪秘境的入口前往。
　　大约过了一个时辰。
　　所有人马，也都到达了古溪秘境的入口处。
　　来到古溪秘境的入口，撼天剑宗的人，先是与圣日剑宗的人会和了。
　　王灿见到了圣日剑宗的宗主乌娴，圣女乌青菱，也见到了圣日七绝。
　　乌娴，乌青菱等人见得王灿，也都放心了很多。
　　随后，两宗子弟合并一处。
　　很快，两宗人马又是与那鲲吞剑宗的人碰面了。
　　两宗与鲲吞剑宗一直处于敌对状态。
　　如今，要握手言和，一起进入古溪秘境中诛杀魔兽，众人还是有些不习惯。
　　要知道，在这无数年月间，两宗和鲲吞剑宗之间的矛盾一直未解。
　　鲲吞剑宗利用吞噬剑意，不知斩杀了多少两宗子弟。
　　如今，与鲲吞剑宗走到一起，两宗子弟内心的怒火，也难免要激荡出来。
　　但为了屠杀这里的魔兽，众人也不得不一起合力。
　　这个时候，那郭煊已然从鲲吞剑宗的人马中走了出来，并朝乌娴，杨崇走了过来。
　　郭煊扫视了一下两宗的人马，并将目光在王灿一行人的身上停留了一些时间，稍显有些吃惊。
　　“杨宗主，我不是说过，这秘境之中，凶厉异常，修行者至少应该是剑元境以上修为吗？”郭煊说道。
　　杨崇闻言，也自朝韩小焰，叶千舞，宋知画，唐觅音，秦动天等五人看了一眼。
　　俨然，他们五人的修为都极低，还停留在剑气境。
　　按照约定，是没办法进入秘境的，但他们是王灿带来的，杨崇自是相信王灿能够管好他们。
　　“呵呵，这些小朋友可是我撼天剑宗的几个小天才，每一个身上都饱含剑意，应该没问题。”杨崇淡淡一笑。
　　“这般看来，撼天剑宗是人才辈出啊！”郭煊说道。
　　“呵呵，还行！”杨崇点了点头。
　　“既然如此，那咱们此行，诛杀那十只魔兽也就容易了。”郭煊说道。
　　“一切由郭煊公子指示！”杨崇说道。
　　郭煊双目扫视过王灿等众人，目光在王灿的身上扫视了一眼，最后便是收了回去。
　　很快，秘境的入口已然打了开来。
　　大队人马，约有五千之众，正浩浩荡荡的朝着前方的秘境进入。
　　王灿一行人也在队伍之中。
　　王灿很是低调，叶千舞等人则在王灿身侧嘀嘀咕咕说个不停。
　　“大师兄，似乎这郭煊，并不知道你这个万古奇才啊！”叶千舞说道。
　　“不知道，那是最好，我也不想别人知道我！”王灿说道。
　　“我觉得有些没道理啊！大师兄拥有三千剑意，按理来说，整个焰南之地的人都知道了。”韩小焰说道。
　　“这万古奇才，在人类历史上曾也只出现过一次，虽说王灿师兄的名号在焰南传开了，但也仅仅局限于我们两宗之间，虽然传到了鲲吞剑宗，我想鲲吞剑宗之人应该也不相信。”万雪芙说道。
　　“雪芙师妹说的没错，我听父亲说了，这鲲吞剑宗之人根本就不相信王灿师兄是万古奇才。”杨雨婷说道。
　　“他们不相信大师兄是万古奇才，倒是可以理解，但郭煊那厮，居然还看不起我们，觉得我们修为低，当真是可恶至极。”叶千舞说道。
　　“呵呵，千舞，等进入了秘境，你们可要小心了，我听闻，这郭煊掌控了两道剑意，凶厉异常，其中一道剑意，是来自赤焰剑宗的传承，名为赤焰剑意，另一道剑意，乃是来自鲲吞剑宗的吞噬剑意。这鲲吞剑宗之人，凭借鲲吞剑意为非作歹，据说这郭煊暗地里也做过不少这事情！”杨雨婷说道。
　　杨雨婷这话一说，一众子弟，也都一阵鸡皮疙瘩。
　　“雨婷师妹，可就别吓唬大家了！”王灿朝杨雨婷淡淡一笑，又是望向众人，说道：“等下进入了秘境，大家紧跟着我便可，也无需太多担心。”
　　众师弟师妹闻言，也都点了点头。

第37章 陷阱？不 ，这是个宝藏
　　古溪秘境之所以称作古溪秘境，只因秘境之中存在一条古老的溪流。
　　这一条溪流乃是从魔界之地流过来的。
　　所以，古溪秘境之中的空间并不稳定，时常会出现大的空间裂痕。
　　一旦空间裂痕太大，便会有大量的魔兽从魔界来到古溪秘境。
　　可以说，古溪秘境十分危险。
　　在赤焰剑宗存在着一道监测大阵，能够监测到整个赤焰大陆有关于魔兽和魔族的动向。
　　赤焰剑宗因为获得了古溪秘境出现了大量魔兽的消息，这才派遣郭煊前来组织三宗一起斩杀魔兽。
　　至于古溪秘境的情况，杨崇和乌娴知道的不多。
　　只是二人在这之前听闻有不少弟子，因为在古溪秘境试炼，最终遭到了魔兽的袭击。
　　现在，所有人都进入了古溪秘境，并开始朝着秘境的深处前行。
　　王灿第一次进入这样的秘境，内心也有诸多的新奇。
　　这种秘境，除了一道入口，四方皆被封禁了起来。
　　这种空间封禁，乃是无数年月前的顶级大能所为，目的便是为了将这种空间动荡之地，彻底的封锁起来，一旦有魔兽闯入其中，魔兽也只是存在于秘境之中，不会给焰南之地直接造成威胁。
　　一般而言，这种空间之中，一旦出现了魔兽，焰南之地的宗门便会将其除掉，以绝后患。
　　当然，除此之外，这种魔兽身上的材质，也都是价值连城。
　　有的可以用来做成剑器。
　　有的可以用来做成衣甲。
　　有的可以用来炼制丹药。
　　所以，一般有魔兽的出现，都会遭到剑修者的轰杀。
　　一番行进，秘境之中的雾气越来越是浓郁。
　　很快，众人便见得前方一处苍天密林之中，灰色的雾气蒸腾。
　　同时，一声声兽吼之声响起。
　　“那是魔兽的声音！”叶千舞站在王灿的身边，说道。
　　“应该没错了。”王灿点了点头。
　　“前方雾气蒸腾，咱们要进去吗？”叶千舞问道。
　　“三大宗门来到这里，本就是为了斩杀魔兽而来，既然要斩杀魔兽，咱们就得进入前方的那处密林！”王灿说道。
　　“可我总觉得前方之地很危险！”叶千舞说道。
　　“别担心，有我在这里，绝对没问题！再说了，在这之前，也是你自己要来的，现在，你来了，居然怕了，这是什么道理。”王灿说道。
　　“我只是听不惯这魔兽的吼声，还有就是，我这空气之中弥散着一股浓郁的魔气，让人感觉很不舒服！”叶千舞辩解道。
　　“这地方确实有些怪异！”万雪芙在王灿身边，说道。
　　“如何怪异了？”王灿问道。
　　“这空气之中的魔气，似乎看上去有些浓郁，一般而言，十只魔兽存在于这里，不可能散发出这么浓郁的魔气！”万雪芙说道。
　　这个时候，乌娴和杨崇也都面面相觑，二人即刻命令队伍停了下来。
　　很快，便有撼天剑宗的弟子来报。
　　“宗主，好像那鲲吞剑宗的弟子都不见了！”来报者说道。
　　“怎么回事？”杨崇说道。
　　“刚才有人发现，有鲲吞剑宗的人回撤，现在，所有鲲吞剑宗的子弟都消失了。”来报者说道。
　　“难道，这鲲吞剑宗有什么阴谋吗？”杨崇凝眉道。
　　“对了，那郭煊呢？”乌娴问道。
　　“刚才那郭煊一直都在，怎么现在消失不见了。”杨崇说道。
　　一时间，乌娴和杨崇只觉自己进入了一个陷阱之中。
　　很快，前方丛林之中。
　　一只只魔兽走了出来。
　　这些魔兽，有的似狼，有的似虎，有的犹如狂狮，有的犹如巨象。
　　一只只奔走而出，至少有三百来只！
　　“不是说，只有八只吗？”
　　“怎么一下子出现了三百来只的样子！”
　　“不对，不对！”
　　“三百来只，怎么对付啊？”
　　“这是陷阱！”
　　“我们中计了，那郭煊把我们组织进来，他自己却跑了，他是要置我们于死地啊！”
　　“........”
　　一时间，所有人也都感觉到了一股极大的威胁。
　　这三百只多魔兽，可怎么办啊！
　　所有人的身体也都开始瑟瑟发抖。
　　本来，在他们看来，要猎杀十只四级魔兽就已经很危险了。
　　这可是三百多只魔兽，一行人自是感觉到压力巨大。
　　若他们没办法及时撤离此地，那么所有人极有可能都死在这里。
　　“这遭千刀的郭煊，居然耍这种手段，这是要置我们于死地啊！”杨崇咬牙切齿道。
　　“只怕眼下，要对付这三百多只魔兽，还得看弈棋峰主了。”乌娴说道。
　　看着前方的魔兽，众师弟师妹，也都本能的朝着王灿靠了靠。
　　那万雪芙，杨雨婷，龙语馨，战茉茉，岳彤彤，乌青菱等，也都本能的朝着王灿靠了靠。
　　似乎，唯有王灿所在的地方，才是最安全的。
　　“我们真的中计了吗？”叶千舞大喊道。
　　“千舞，你那么一惊一乍做什么？你可别把其他人给吓着了。”王灿看了叶千舞一眼。
　　“大师兄，这么多魔兽，只能靠你了。”韩小焰说道。
　　“呵呵，那郭煊可真是打得一手好牌啊！他是想让这里的魔兽来置我们于死地，可他错了！”王灿说道。
　　“这般说来，大师兄已经有了应对之策了。”孟狂澜望向王灿。
　　“你们大师兄我，什么时候遇上过解决不了的问题吗？”王灿突然间有些傲娇的说道。
　　众人闻得王灿所说，也都没有了那么多的担心。
　　只是这么多魔兽朝着他们奔杀而来，他们所有人也都惊惧不已。
　　“弈棋峰主，这事情，只能看你的了！”杨崇说道。
　　“真没想到，我们前来斩杀魔兽，竟是郭煊的一个阴谋，当初他说秘境之中只有十只魔兽，实则秘境之中有三百多只魔兽，他现在趁机离开了，他是要置我们所有人于死地啊！”乌娴说道。
　　“诸位也无需担心，我听闻这魔兽一身是宝，尤其是那些魔兽身上的魔兽晶核，可是炼丹炼器的极品材料。这郭煊带我们来这里，可不是要置我们于死地，他是要送给我们一批宝藏。”王灿说道。
　　“弈棋峰主的意思是，要将这些魔兽全部斩杀？”杨崇问道。
　　“若不将他们斩杀，不仅大家有危险，这些魔兽若是冲出了秘境，对外面的人而言，也将是一场灾难！”王灿说道。
　　“弈棋峰主，你是要以一人之力诛杀这些魔兽吗？”乌娴问道。
　　“放心好了，不用你们出手，我一个人就行！”王灿淡淡的说道。
　　前方之地，三百多只魔兽，一只只奔腾而来，汹涌至极。
　　所有撼天剑宗和圣日剑宗的子弟，一个个也都摆开阵势，准备抵挡这些魔兽的攻势。

第38章 猎兽剑意，可搜寻魔兽的弱点
　　见得这三百多只魔兽席卷而来，王灿已然御动剑器飞身而起。
　　在王灿的三千剑意之中，正好有一式恐怖的猎兽剑意。
　　这猎兽剑意有一个十分诡异的地方，那就是剑意能够自寻搜寻妖兽魔兽的弱点。
　　只要猎兽剑意搜寻到了妖兽魔兽的弱点，便可将其一击必杀。
　　当初，王灿的七师弟董猎苍，便是获得了这一道剑意。
　　“大师兄要出手了！”叶千舞眼神中充满了期待。
　　“也不知道大师兄，要花多少时间，才能解决，这些妖兽。”韩小焰问道。
　　“大师兄手上掌控着三千剑意，应该有对付这些魔兽的剑意吧！”孟狂澜说道。
　　“大师兄出手，肯定有着绝对的自信，现在，大家只需等着便可。”金枕戈说道。
　　“不知大师兄，将使用什么剑意？”宋知画说道。
　　“我知道，大师兄一定会使用猎兽剑意！”唐觅音说道。
　　“没错，咱们七师兄，便从大师兄的身上领悟了猎兽剑意，这猎兽剑意猎杀妖兽魔兽，极其的厉害！”秦动天突然间说道。
　　“没错，据说这猎兽剑意，挥出的剑意，能够自行搜寻兽的弱点，然后将兽击杀，我曾听闻，不管是什么兽，都有其自身的弱点所在，有的兽，弱点在腹部，有的在颈部，有的在蹄部，可有意思了。”韩小焰说道。
　　“这么说来，大师兄会使用猎兽剑意来对付眼前的魔兽了，若猎兽剑意真的能够对付这些兽，那大师兄要解决这三百魔兽，岂不是很简单的事情。”叶千舞说道。
　　众人一阵言说，也都充满了期待。
　　此时，王灿御动剑器，飞身在高空。
　　王灿念力一动，一道猎兽剑意已然席卷而出。
　　这一道剑意朝着一只魔兽虎冲击而去。
　　这猎兽剑意很快便探索那魔兽虎的弱点，一击冲击，那只魔兽虎已然当场暴毙。
　　旋即，王灿又是一道道剑意冲出。
　　一只只魔兽狼。
　　一只只魔兽豹。
　　一只只魔兽狮。
　　一只只魔兽巨象。
　　它们奔腾而来，本如潮水一般，汹涌至极。
　　但受到王灿剑意的冲击，他们一个个也都像是被击中了要害，一只只当场暴毙而亡。
　　“看样子，这猎兽剑意还不错，以前和老七猎兽，猎的都只是一般的妖兽，如今，用这剑意斩杀这些更为强势的魔兽，也没有任何问题，一点挑战性也没有啊！”
　　王灿自语之间，一只只魔兽已然尽数倒下。
　　王灿这般举动，也自看得这两宗子弟，一阵目瞪口呆。
　　以前的时候，一些秘境空间中出现空间裂痕，有魔兽入侵，他们一般都需要出动大量的人马，这才能够将这些魔兽斩杀。
　　没想到王灿出手之间，便将这些魔兽轻而易举的斩杀了。
　　“不愧是掌控三千剑意的万古奇才啊！”
　　“弈棋峰主果真没有让我们失望！”
　　“这一次，咱们虽然被郭煊骗入了陷阱之中，但结局却让人意外！”
　　“这对于我们而言，是一个陷阱，但对弈棋峰主而言，这就是一个宝藏。”
　　“三百多只魔兽，其皮甲血肉价值不菲，那三百魔核，更是一笔不错的财富。”
　　“也不知道，弈棋峰主斩杀这些魔兽之后，打算将这些魔兽怎么分配。”
　　“........”
　　又是过了片刻。
　　前方丛林之中，冲杀而来的三百多魔兽，竟都是被王灿轻而易举的斩杀。
　　斩杀完这三百多只魔兽后，地面之上，已是横七竖八的躺着诸多魔兽尸体。
　　王灿也自落到了地面之上。
　　众人也都朝王灿聚拢了过来。
　　“弈棋峰主，不愧是万古奇才，出手之间，便将这五百魔兽尽数诛杀了。”乌娴竖起了大拇指，说道。
　　“弈棋峰主便是我们的定海神针，若非弈棋峰主，只怕我们所有人都得死在这里了。”杨崇说道。
　　杨崇说完这话，不少人也都直冒冷汗。
　　若非王灿在这里，并将这三百多只魔兽诛杀，他们所有人，还真要死在这里。
　　“这三百多只魔兽，可是一笔不错的财富，大师兄，你打算怎么处理啊！”叶千舞突然站出来，说道。
　　“大师兄斩杀的魔兽，这些魔兽自当归我弈棋峰所有了。”孟狂澜有些贪婪的说道。
　　“这些魔兽的血肉，若是用来做成菜肴，倒是美味，我看，咱们就将这三百魔兽，全部弄回紫雾峰去，该腌制的腌制，该做成熏肉的做成熏肉。这样一来，大师兄便有吃不完的野味了。”韩小焰说道。
　　“小焰姑娘，这魔兽血肉可是用来炼制丹药的绝佳材料，你们只是打算将他们做成菜肴吗？”杨崇问道。
　　“有问题吗？我可是掌控了烈火剑意，做成菜肴，对于修为和自身的体质，都有好处！”韩小焰说道。
　　“我只是觉得这三百多只巨大的魔兽，你们一个小小峰脉不过十人，吃不了那么多！”杨崇说道。
　　“好了，好了，这三百多只魔兽，已经被我斩杀了，现在也确实该分配分配了。三百来只，确实有些多，既然如此，那我们弈棋峰就取其中的一百只，剩下的由两位宗主平分。”王灿看了看杨崇，又是看了看乌娴。
　　两位宗主闻言，也都点了点头，表示同意王灿的做法。
　　这时，弈棋峰子弟先站出来挑了一百头，尽数收入到了空间戒指中。
　　随后，两宗子弟又是将剩余的魔兽收入了戒指中。
　　众人没想到，本以为进入了一个陷阱之中，没曾料想，却得到了一大笔财富。
　　这些魔兽，若炼制成丹药，剑器，铠甲，可以大大提升整个宗门的实力。
　　此时，乌娴和杨崇也派出了弟子，前往探寻郭煊和鲲吞剑宗子弟的动向。
　　很快，便有子弟回报。
　　“禀告宗主，郭煊和鲲吞剑宗的子弟，已经撤出了秘境，他们不仅撤出了秘境，还将秘境的出入口，用大阵给封锁了。”弟子来报。
　　“什么，郭煊和鲲吞剑宗用大阵将出入口封锁了。”杨崇说道。
　　“郭煊将我们骗到了这里，自是不想我们有任何走出这里的可能，这样一来，魔兽便可对我们肆意的展开攻势。”乌娴说道。
　　“这可恶的郭煊，出手可真是够狠辣的！”杨崇说道。
　　“估摸着，他们不仅布下了封锁大阵，要将我们封锁在这里，还应该有不少人驻守在出入口，以防止我们冲出他们的封锁大阵。”乌娴说道。
　　“可他们怎么也没想到，我们有弈棋峰主，能够轻易解决了这里的魔兽，使得他的计划彻底的破灭。”杨崇说道。

第39章 二位，莫非还怀疑我的能力？
　　两宗子弟收了这么多魔兽，可以说是满载而归。
　　然而，秘境的出口，却被郭煊和鲲吞剑宗的人给堵住了。
　　这让两宗子弟一阵郁闷。
　　一下子，两宗子弟也都被困在了这秘境之中。
　　此时，所有人也都将目光望向了王灿。
　　因为，所有人都相信，只有王灿才能解决这一难题。
　　“诸位，也不用太急，本峰主现在有点饿，先吃点东西再说。”王灿说道。
　　这时，韩小焰拿出了专门给王灿准备的糕点。
　　王灿在一块青石上坐了下来，众人也都只是看着王灿。
　　“你们看着我做什么，先休息一下啊！斩杀了这么多魔兽，我可是消耗不少，得先吃点东西补补！”王灿又是劝说众人道。
　　“弈棋峰主，来报的弟子说，那入口之地，布下的是赤焰剑宗的九九赤焰大剑阵。”杨崇说道。
　　“这一道剑阵，乃是赤焰剑宗最为恐怖的杀阵，据说，无数的魔族子弟，都曾死在这座大阵之下。”乌娴说道。
　　“二位，莫非还怀疑我的能力？”王灿问道。
　　“弈棋峰主是我撼天剑宗的骄傲，是万古奇才，我们又怎会怀疑弈棋峰主的能力。”杨崇说道。
　　“只是有传闻，这座剑阵极其玄妙，赤焰剑宗能够布下这道剑阵的人不多，这郭煊能够布下这座大阵，可以说也掌控了这座阵法的精髓！”乌娴说道。
　　“我们曾听闻，这郭煊曾在魔兽战场上作战，利用这座九九赤焰大剑阵，不知斩杀了多少魔族的顶级强者，这一座剑阵，放眼整个赤焰大陆，都是最顶级的存在，不管是我宗门的四大峰主，还是圣日剑宗的圣日七绝，只怕都没谁敢说能破此阵。”杨崇说道。
　　“我们二人倒是不担心，但众弟子还是有些担心的，毕竟，这郭煊在赤焰剑宗十大骄子之中，可是排行第三，是个拥有双重剑意的人，他的那九九赤焰剑阵，便是用赤焰剑意来操控的。”乌娴说道。
　　“好了，二位不用担心了，什么九九赤焰剑阵，我至少有上百种方式灭了这剑阵。当然，这种剑阵属于五行之中的火属性剑阵，要想覆灭，只需遵循五行相克的原理便可。”王灿说道。
　　王灿这话一说，杨崇和乌娴闻言，也自点了点头，不再问什么。
　　这时，王灿的众师兄弟姐妹，也都过来，陪着王灿吃东西。
　　一行师兄弟姐妹，打打闹闹，似乎全然没有把这种紧张局面当成一回事。
　　唯独撼天剑宗和圣日剑宗的子弟，一个个脸露愁苦之色。
　　若走不出这秘境，只怕这辈子都得困在这秘境之中了。
　　大约过了半个时辰，王灿吃饱喝足，整个人也有了精气神，这便是打算引着众人，前往那出口。
　　古溪秘境的出口之地。
　　布下了一座九九赤焰大阵，并且有两千鲲吞剑宗的子弟守着。
　　屠澈和郭煊自是在这出口处。
　　二人很是得意。
　　“按理来说，在三百魔兽的冲击下，这两大宗门的人，应该有人想要从出口出来才是啊！”郭煊伸长了脖子，也没见的一个人前来。
　　“真的是奇怪了，那可是三百魔兽，他们不会敢与那三百魔兽作战吧！”屠澈说道。
　　“不可能，三百魔兽的力量，至少需要有剑婴境的强者坐镇才能诛杀！焰南之地，根本就没有人能够诛杀这三百魔兽。”郭煊说道。
　　“表哥，你说，我们若真借助这三百魔兽诛杀了这两宗的顶级强者，那接下来，这三百魔兽怎么办，他们若从秘境中冲出，只怕是要危及整个焰南之地啊！”屠澈问道。
　　“你放心好了，我师父郭槐，已经引着一干剑胎境的子弟前来，到时候，屠杀这三百魔兽，应该不成问题！”郭煊说道。
　　“既是这样，那我就没什么好担心的了。只是，这里头现在不知道什么情况了。”屠澈点了点头。
　　“若他们不过来，等下我们可以进入瞧一瞧，兴许在这三百魔兽冲击下，他们所有人都已经死了。”郭煊说道。
　　“若真是这样，表哥布在这里的大阵，可就有些多余了。”屠澈说道。
　　“他们那些人，不会真那么弱吧！他们难道真的在那三百魔兽冲击下，一个都没有逃跑的可能，都已经死了？”郭煊一阵猜疑。
　　屠澈和郭煊一阵猜疑。
　　按照他们的预估，王灿等两大宗门的子弟，在三百魔兽的冲击下，一大部分人会被魔兽冲杀，其中一小部分人，则有可能逃到入口之地来，到时候，这小部分逃来的人，必将死在他布下的大阵之下。
　　郭煊这计划，颇有种关门打狗，瓮中捉鳖的意味。
　　只是，郭煊没想到的是，按照之前的预估，那一小部分本该逃窜而来的人，并没有逃窜而来。
　　正当二人一阵猜疑之时。
　　两路人马，已然浩浩荡荡朝着入口之地前来。
　　见得两路人马前来，郭煊和屠澈也都露出了惊讶的神情。
　　在二人看来，两路人马均无异样，似乎在三百魔兽的冲击之下，没有死去一个人，甚至连一个受伤的也没有。
　　“什么情况，不对啊！”屠澈皱起了眉头，大感震惊。
　　“那可是三百魔兽，这三百魔兽冲击下，莫说是三千人，就算是三万人，那也得灰飞烟灭啊！”郭煊说道。
　　“是啊！怎么一个个都活得好好的！”屠澈擦了擦眼睛，简直不敢相信自己看到的一切。
　　“真是奇了怪了！”郭煊说道。
　　“表哥，现在该怎么办？”屠澈问道。
　　“既然三百魔兽解决不了他们，那咱们就用这大阵困住他们，我这大阵，乃是我赤焰剑宗的镇宗剑阵，九九赤焰大剑阵，我执掌此大阵，可从未失手过。”郭煊说道。
　　“可如果，他们不冲阵呢？咱们岂不是杀不了他们？”屠澈说道。
　　“你放心好了，我之前不是说了吗？数日之后，我师父将会前来，到时候，要诛杀他们，不过是件轻而易举之事。”郭煊说道。
　　“既然表哥有这信心，那我就不担心了。”屠澈说道。

第40章 出口被赌，谈判未果
　　屠澈和郭煊一番言语，两宗人马已经到达了阵前。
　　这个时候，乌娴和杨崇二人已经站了出来。
　　二人也准备隔着大阵先对那郭煊叫嚣一番。
　　“郭煊，没想到，你居然使出这等卑鄙手段，想用三百魔兽来对付我们！”乌娴首先朝郭煊大喊道。
　　“郭煊，可你没想到的是，这三百魔兽对我们而言，根本就不值得一提。”杨崇说道。
　　“如今这三百魔兽，已经尽数被我们斩杀，这可是一笔不错的财富！”乌娴说道。
　　“说起来，我们还得谢谢你，给了我们这样一个获取财富的机会。”杨崇说道。
　　杨崇和乌娴你一言我一语，可把屠澈和郭煊都听得有些晕眩。
　　刚才屠澈和郭煊还在想，这两宗人马没有过来，可能是因为被三百魔兽全部斩杀了，现在，他们不仅一点事情也没有，还说将那三百魔兽给斩杀了，这事情，着实是有些匪夷所思。
　　二人相互对望了一眼，也很快想到一件事情，那就是撼天剑宗存在万古奇才的事情。
　　但想了想，二人也自摇了摇头，他们依然不愿相信撼天剑宗存在万古奇才的事情。
　　“你们把三百魔兽全部斩了，那绝不可能，那可是三百魔兽，至少需要剑婴境强者才能够镇得住场面，你们怎么可能将三百魔兽全部斩杀了！”郭煊说道。
　　“那可是三百魔兽，即便是在魔族战场之上，三百魔兽，那也是一股十分恐怖的力量，绝非你们两宗人马能够解决的。”屠澈说道。
　　“不管二位相信不相信，我们都还活着，而且活得好好的，所以，我们现在需要离开，请你们将这通道的入口打开！”乌娴说道。
　　“郭煊，你是来自赤焰剑宗之人，我们也不想为难你，你若是执迷不悟，那鲲吞剑宗与我们两宗的关系也就再度破裂了。”杨崇说道。
　　“二位，是不是太高看自己了，不过，若你们真屠杀了那三百魔兽，那你们想要离开也行，唯有一个条件，那就是将那三百只魔**出来，若是交出来，兴许我一高兴，还真的会送你们离开。”郭煊说道。
　　“郭煊，你是在做梦吗？我们已经收取了这三百魔兽，凭什么给你？”杨崇说道。
　　“没错，这三百只魔兽，那也是我们辛劳所得，凭什么让给你！”乌娴说道。
　　“既然如此，那诸位就别想从这里离开了，你们等着，不久之后，我师父将会到来，那个时候，纵然你们人多，那也一样得死在这里。”郭煊大喊道。
　　“你师父郭槐？”乌娴问道。
　　“你说对了，我师父，剑婴境强者，到时候，你们这些人，不仅得死，你们手上所有人的魔兽一样得交出来。”郭煊大喊道。
　　闻得郭槐之名，众人也是一阵面面相觑。
　　“这郭槐什么人啊！”王灿问道。
　　“郭槐是郭家的长老，此人心狠手辣，可不好惹！”乌娴说道。
　　“最为重要的是，在郭家之中，郭槐还是七大剑婴强者之一，实力强势无比。”杨崇说道。
　　“可能是这秘境中的三百魔兽，郭煊觉得处理不了，所以，便请来了郭槐！”乌娴说道。
　　“郭槐是个贪心之人，若知我们得了三百魔兽，郭槐必让我们交出来。”杨崇说道。
　　“感觉我们两宗唯一的选择，便只能得罪那赤焰剑宗了。”王灿说道。
　　本来，杨崇和乌娴还想找那郭煊谈谈，看事情有没有转回的余地。
　　毕竟这赤焰大陆，乃是赤焰剑宗的大陆。
　　赤焰剑宗才是这个大陆的主宰，乌娴和杨崇可不想得罪赤焰剑宗。
　　如今，事情发展到了这个地步。
　　两宗似乎除了得罪郭煊，得罪赤焰剑宗，也没有什么别的办法了。
　　“诸位，现在怎么看？二位想要通过游说对方，让对方放行，只怕是不行了。”王灿淡淡的说道。
　　“哼，我早料到郭煊会算计我们，现在我们也无需跟他们讲什么道理了。”乌娴说道。
　　“弈棋峰主，既然如此，这赤焰剑宗，得罪了就得罪了吧！反正，我们有弈棋峰主在，也无需怕什么，到时候，即便赤焰剑宗大举杀来，有弈棋峰主在，该害怕的是他们。”杨崇说道。
　　“二位能够这么想，那就好了，你们放心好了，现在，我们就杀出去，既然要得罪赤焰剑宗，那就将赤焰剑宗得罪到底，这郭煊这般想要迫害我们，若留着他，今后也会有更多的麻烦。”王灿淡淡的说道。
　　“弈棋峰主，你的意思是将这郭煊给诛杀了？”乌娴问道。
　　“若不将其诛杀，我们能够出得去吗？我还想在天黑之前回到紫雾峰，让小焰给我亲手做一两碟好菜呐！”王灿说道。
　　在王灿看来，这郭煊使用这般计谋来对付他们，着实是太阴毒了，必须得以牙还牙。
　　若今日不将这郭煊诛杀，只怕今后这郭煊会没完没了，不得安宁了。
　　此时，乌娴和杨崇也都点了点头。
　　“既然如此，那就将这郭煊给除了，同时，也将所有鲲吞剑宗的人诛杀在这里，若这一次重创鲲吞剑宗，到时候，我两宗再一起合力，杀向鲲吞剑宗的重地，将鲲吞剑宗给彻底捣毁了。”乌娴颇具野心的说道。
　　“这郭煊视我们为敌人，我们也将与赤焰剑宗越走越远，如今，不将其诛除，只怕今后又会闹出什么幺蛾子，这一次，幸得有弈棋峰主，否则，我们所有人都得死在这里，我们两宗也将彻底覆灭。”杨崇说道。
　　“二位这样想，那我也就无所顾忌了！”王灿说道。
　　王灿冷目看着前方，那郭煊和屠澈仍是一副傲娇模样，在他们看来，纵然王灿等人没死在这秘境之中，他们也不可能走出这秘境，毕竟这九九赤焰大阵，可不是谁都能破的。
　　正当郭煊和屠澈一阵得意之时，王灿已然从人群中飞身而起。
　　一时间，所有鲲吞剑宗子弟的目光，也都落到了王灿的身上。

第41章 最后的抉择，杀！
　　王灿御动剑器，飞身在高空。
　　浓郁的剑胎之气也自朝着四方挥洒了开来。
　　“剑胎境巅峰之人！”屠澈朝王灿望来，一阵皱眉。
　　“看来这撼天剑宗和圣日剑宗，还有那么两位高手！”郭煊淡淡的说道。
　　“他站出来，这是要干嘛！难道他要来破这九九赤焰大剑阵吗？”屠澈一阵疑惑。
　　“破我九九赤焰大剑阵，他凭什么，就算是他拥有剑婴境修为，也破不了我的大阵。”郭煊不以为是的说道。
　　这时，王灿朝着屠澈和郭煊冷然一笑。
　　“二位，今日这事情，做得有些绝了。你们真的就这么想置我们于死地吗？”王灿说道。
　　“小子，你是何人，这里有你说话的份吗？”屠澈说道。
　　“我是什么人不重要，重要的是我现在，要将这大阵给破了，再将你们这些鲲吞剑宗的子弟彻底覆灭在这里，只有这样，焰南之地，才不会再有宗门之间的杀戮了。”王灿说道。
　　“你说什么，你要破了我的大阵，还要将我们所有人都杀了，你凭什么？”郭煊说道。
　　“就凭，我这柄剑！”王灿笑道。
　　王灿这柄木剑，只是一柄当初师父师母送给他练习用的剑器。
　　按理来说，这样的剑器是上不了战场的。
　　王灿摆弄这柄木剑，一众鲲吞剑宗的子弟，也都一阵大笑。
　　然而，鲲吞剑宗中之人却有人大喊了一声：“他是王灿，就是他，杀死了老宗主，杀死了大公子和三公子，这家伙太恐怖了，他的吞噬剑意，拥有吞噬一切的可能！”
　　闻言，郭煊和屠澈一阵震惊。
　　在这之前，郭煊和屠澈也有听闻王灿的传闻。
　　但二人不相信焰南之地有这般人物，所以，也没当回事。
　　如今，王灿出现在这里，并有人指出王灿便是那个狠人。
　　郭煊和屠澈也自是稍稍有所警觉，二人的目光也都再度聚焦在了王灿的身上。
　　二人猛然间发现，王灿手中虽然只是一柄木剑，这木剑之上却凝聚着浓郁的剑意。
　　最为恐怖的是，这浓郁的剑意，还是水属性的剑意。
　　根据五行相克的规则，水可克火。
　　王灿剑器一动，空气中的水汽即刻凝结而来。
　　瞬时之间，化作剑气，朝着前方直冲而去。
　　这一道剑气，犹如大河奔涌，恶浪滔天。
　　郭煊和屠澈见得这般情形，也都大感不妙。
　　“可恶，居然是水属性的剑意！”郭煊一阵感知。
　　“水克火，这水属剑意，只怕是要将这九九赤焰剑阵给破了吧！”屠澈问道。
　　“不可能？绝不可能，我的九九赤焰剑阵，还从未被人破除过。”郭煊大喊道，虽然他无法接受眼前的现实，但他也不得不向现实低头。
　　“轰隆！”
　　一声爆响！
　　这本来凶猛霸道的九九赤焰剑阵，还未发挥作用，就彻底的奔溃。
　　“大阵就这样没了！”
　　郭煊看着自己的剑阵消失于无形，不由得一阵咬牙切齿，愤恨不已。
　　“可恶！”
　　“可恶！”
　　郭煊一瞬之间，咆哮了起来。
　　然而，这个时候。
　　王灿施展的大河剑意，剑意犹如大河之水，奔涌而来，所到之处，只要沾染了一点剑意，都得瞬间暴毙。
　　一时之间，前方两千之众的鲲吞剑宗子弟，也都没法第一时间奔走，一个个瞬间暴毙。
　　郭煊和屠澈二人倒是凭借自身强大的修为，奔走及时，没有遭到剑意的冲击。
　　但此时，王灿却是已经盯上了他们二人。
　　王灿悬浮在高空，已然挡住了他们二人想要奔走的去路。
　　“二位这是想要走吗？”王灿淡定的看着二人。
　　“你想干什么？”郭煊质问道。
　　“二位今日想置我们于死地，如今，我也只能以其人之道，还治其人之身了。”王灿说道。
　　“难不成，你还想杀了我们不成？”郭煊问道。
　　“二位的存在，只会让焰南之地不得安宁，所以，经由我和两位宗主商议，觉得还是把二位除掉比较好！”王灿说道。
　　“你......你有什么资格杀我们，你又有什么能力杀我们！”郭煊大喊道。
　　“我能不能杀你们，试试就知道了。”王灿说道。
　　这个时候，郭煊和屠澈相互对望了一眼，二人已然御动起各自的剑意。
　　这郭煊和屠澈都是吞噬剑意的掌控者，二人即刻之间便是摆弄出了，他们最为恐怖的杀招，吞噬剑意。
　　一时之间，二人的剑器之上，也都萦绕起一个吞噬漩涡。
　　这两个吞噬漩涡都一样大。
　　至少也都是吞噬三层的吞噬漩涡。
　　“二位，难道没有听闻，我曾用这吞噬剑意，斩杀过屠桑，屠柯吗？”王灿冷声道。
　　“你.......”
　　郭煊和屠澈这才记起，他们来到鲲吞剑宗的时候，有听下面的弟子说，屠桑是死在一个强大的吞噬漩涡之下，当时，二人还不相信，毕竟如那弟子所说的吞噬漩涡，至少需要九层吞噬剑意之人才能够做到。
　　如今，他们二人闻得王灿这般一说，二人也都大为震惊。
　　这个时候，王灿已然手一动，一个巨大的吞噬漩涡出现在了他们二人的前方。
　　二人大感不妙，但也已经来不及了，二人只觉得自己施展的吞噬漩涡，要被王灿施展的吞噬漩涡吞噬而去一般。
　　二人也感觉到一股强大的吸扯力，这股强大的吸扯力，像是要将他们二人吸入王灿施展的吞噬漩涡之中。
　　“二位，受死吧！”王灿大喊道。
　　“你.....你不能杀我！”郭煊感觉到自己根本就无法抵抗住王灿施展的吞噬漩涡，一时间感觉到惶恐。
　　“我为何不能杀你！”王灿问道。
　　“我是赤焰剑宗的骄子，我在赤焰剑宗拥有威名，赤焰剑宗的长老们也都很是看好我，我师父更是赤焰剑宗七大剑婴强者之一，我若是死了，整个赤焰剑宗都会震动，到时候，赤焰剑宗大举杀来，你们认为，你们能够抵挡得住吗？”郭煊大喊道。
　　“赤焰剑宗在焰中之地，与我焰南相距甚远，他们若真是杀来，那我们也只能勉强应对了。再说了，若是放了你，说不定你还会整出什么幺蛾子来，所以，虽说杀了你不利于我们两大宗门，但总比不杀你要强一些。”王灿说道。
　　王灿言语之间，念力一动，强大的吞噬漩涡，很快便将屠澈和郭煊吸入了吞噬漩涡之中。
　　旋即，又是两道干尸落了下来，二人已然被吞噬漩涡吸干了精血之气，暴毙而亡。

第42章 斩尽杀绝，毁尸灭迹
　　王灿斩杀了两个领头人，不由得又是望向四方。
　　四方已是一片冲杀之势。
　　鲲吞剑宗死伤者无数。
　　圣日剑宗和撼天剑宗则所向披靡。
　　王灿的师弟师妹们，更是一个个也都骁勇无比。
　　叶千舞御动弈之剑意，步步为营，深入敌阵，无所匹敌。
　　孟狂澜御动大河剑意，剑气犹如河水，奔腾不息，攻杀不断。
　　金枕戈御动砍之剑意，剑气一道一道劈出，精准无比，一颗颗人头犹如烂西瓜一般滚落在地。
　　宋知画御动泼墨剑意，剑气挥动，犹如作画一般，充满着诗情画意。
　　唐觅音御动天籁剑意，剑气挥动，音色獠人，慑人心魄，使人失去神智。
　　韩小焰御动烈火剑意，剑气挥动，犹如火舞龙蛇，一道道火焰挥出，将一个个敌众烧的连滚带爬。
　　秦动天御动熏天剑意，更是有趣，一剑挥动，竟是晕倒一大片。
　　王灿众师弟师妹固然骁勇。
　　那五大骄女出手，就更加霸道了。
　　五大骄女每人都拥有数道剑意，他们冲杀敌众，也都如入无人之境，杀气奔腾。
　　五大骄女俨然成了战场中的核心人物，十分耀眼，那一道道剑意挥纵而出，杀意炽烈，也让四方之人对他们的剑意羡慕不已。
　　一时间之间，被斩杀者甚众。
　　半个时辰下来，战事已然结束。
　　据统计，这两千敌众，没有一个脱逃，尽数被斩杀在了这里。
　　这让王灿都有些吃惊。
　　不过，想想也没错。
　　五大骄女各自掌控了剑意，完全可以控制场面。
　　所以，将两千敌众尽数斩杀在这里，也没有什么问题。
　　看着四方满地的尸体，乌娴和杨崇也都点了点头。
　　不过，这一战虽说大获全胜，并且将所有人都诛杀在了这里，却留下一个极大的隐患，那就是得罪了赤焰大陆的第一剑宗赤焰剑宗。
　　“好了，既然可以确定这里的人都死了，那咱们也无需担心什么了？到时候，赤焰剑宗的人前来兴师问罪，咱们矢口否认就是了！”王灿说道。
　　“弈棋峰主这般从容，我等又有什么放心不下的。”乌娴点了点头。
　　“弈棋峰主，今日一战，再度让我见到了剑意的威猛之势，如今，不管是弈棋峰的弟子，还是我撼天剑宗的五大娇女，可都成了咱们撼天剑宗的人中龙凤啊！有了他们，我撼天剑宗，势必会越来越强大。”杨崇说道。
　　“其实，我的师弟师妹，资质也都一般一般，倒是五大骄女，那都是天选之子，领悟剑意非同一般，若说撼天剑宗的未来，更确切的说，应该在五大娇女的身上啊！”王灿说道。
　　“那以后还得弈棋峰主多多栽培她们才是！”杨崇很是客套的说道。
　　“弈棋峰主，你可有想法收些弟子！”乌娴问道。
　　“现在，我峰脉的人越来越多，我都不习惯，收弟子这种事情，就免了！”王灿说道。
　　“其实，我就想让青菱也能在弈棋峰上有个悟道的机会！”乌娴说道。
　　“行啊！弈棋峰那么大，她要是来，自然没有问题。”王灿说完这话，又有些后悔了，毕竟峰脉之上人越来越多，只怕以后自己会越来越不得安宁。
　　那身在乌娴后方的乌青菱，也自走了出来，说道：“弈棋峰主，那今后我就住在弈棋峰了。”
　　王灿一阵无语，但也不得不强行的点了点头。
　　“行啊！你是圣日剑宗的圣女，住在我弈棋峰，可是我弈棋峰的无上荣幸。”王灿说道。
　　随后，众人又是收拾了一番。
　　乌娴和杨崇命人将这些鲲吞剑宗子弟的尸体尽数焚烧掉，以免留下什么证据。
　　这样一来，即便是赤焰剑宗前来调查此事，他们也找不到任何的证据是两宗做的。
　　随后，王灿等众人便是离开了古溪秘境的所在。
　　回到弈棋峰，王灿又开始继续他那百无聊赖的生活了。
　　“王灿师兄，这一次，你出手之间便斩杀了屠澈和郭煊，当真是威武！”万雪芙在王灿身边说道。
　　“王灿师兄，这一次，你又再一次奠定了你在宗门子弟中的偶像地位了。”杨雨婷说道。
　　“你们可别再吹嘘我了，其实，当什么偶像，成为什么天才，我可真没有兴趣，不过，你们今日的表现也都不错，居然没让一个鲲吞剑宗的子弟离开，可以说是干净利落。”王灿淡淡的说道。
　　“那都是因为跟随王灿师兄，领悟了剑意，不然，我们出手也不会这么利索。”战茉茉说道。
　　“王灿师兄，今后我们姐妹，可就离不开你了。”岳彤彤说道。
　　“王灿师兄，从今以后，弈棋峰便是我们姐妹的家了。”龙语馨说道。
　　王灿闻言，可是一阵头大。
　　三个女人一台戏。
　　十个女人，那不知道得多少台戏。
　　王灿也管不了那么多了。
　　既然如此，那就得过且过吧！
　　接下来的时间里，众女也都开始学习烹饪，大有对王灿献殷勤的意思。
　　她们将一只只斩杀的魔兽做成烤肉。
　　这些魔兽烤肉，不仅美味，而且大补。
　　不觉，便是半月时间过去。
　　半月时间里。
　　王灿也从杨雨婷和乌青菱的口中得知了一些关于鲲吞剑宗的事情。
　　此时的鲲吞剑宗再度陷入了一蹶不振的情况。
　　按理来说，撼天剑宗和圣日剑宗，可以合力一举将鲲吞剑宗给灭了。
　　不过，撼天剑宗和圣日剑宗，并没有对鲲吞剑宗展开攻势。
　　因为，这两日，赤焰剑宗有不少人来到了鲲吞剑宗。
　　这些赤焰剑宗的强者，其中一人，便是那郭煊的师父郭槐。
　　据杨雨婷和乌青菱所说，郭槐已经开始四处调查关于郭煊的死因。
　　郭槐虽然怀疑是撼天剑宗和圣日剑宗做的，却也感觉两宗杀不了郭煊。
　　郭槐也相信，撼天剑宗和圣日剑宗没那个胆量杀郭煊。
　　因此，郭槐陷入了调查的死胡同。
　　郭槐很怀疑，这焰南之地可能存在一个顶级的强者，不仅将鲲吞剑宗的两千子弟杀了，还将这里的三百魔兽全部诛杀了。
　　为此，郭槐打算召见杨崇和乌娴，以便了解当日的情况。

第43章 这丫头，居然不屑我赤焰剑宗
　　这日，王灿正于峰脉之上，吃着用魔兽肉制成的烤肉。
　　王灿摇了摇头。
　　俨然，这味道，有些不对。
　　“这是青菱姐姐做的，青菱姐姐也已经悟得了烈火剑意，所以，今日便主厨了。”叶千舞在一侧说着，夹起一块肉，便往嘴里送，旋即又是全部吐了出来。
　　“这也太难吃了吧！”叶千舞大喊了一声。
　　这时，乌青菱竟是从远处走了过来。
　　“实在不好意思，这是我第一次做饭！”乌青菱望向王灿，又是看了看正在狂吐的叶千舞，很是尴尬的说道。
　　“没事！”王灿说话间，又是看了看四周，问道：“小焰呢？怎么没看到她！”
　　“小焰师姐，去蜃京了，师姐说，一些魔兽肉，腥臊味太重，他要去买一些香料来去腥。”叶千舞说道。
　　“只怕，知画和觅音也一起去了吧！”王灿问道。
　　“没错啊！五师姐和六师姐，就喜欢到处乱逛！”叶千舞说道。
　　“王灿师兄，要不，我重新做！”乌青菱皱眉道。
　　“慢慢来吧！”王灿苦着脸，摸了摸自己的肚子，随后站了起来。
　　正当王灿站起来的时候，两道人影竟是朝着他的方向窜来，可把王灿惊了一惊。
　　旋即，两人立于王灿的面前。
　　那正是宋知画和唐觅音两个丫头。
　　“你二人搞什么啊！这般毛毛躁躁的！”王灿望着二女，问道。
　　“大师兄，不好了，四师姐被抓走了。”宋知画说道。
　　“抓走了？谁抓走了你四师姐？”王灿凝眉道。
　　按理来说，这焰南之地的鲲吞剑宗已无顶级强者，加之韩小焰，拥有烈火剑意，一般人是动不了韩小焰的。
　　“我们回来的时候，路经鲲吞剑宗的地界，碰到一伙顶级高手。其中，一人到达了剑婴境修为，他见得小焰师姐拥有烈火剑意，便说要收小焰师姐为徒！”唐觅音说道。
　　“小焰师姐不愿意，那人便强行出手，硬是将小焰师姐给抓住了，他说要将小焰师姐带到赤焰剑宗去，那些人可能是赤焰剑宗的人。”宋知画说道。
　　“这可真是没完没了啊！”王灿一阵皱眉，很容易想象得到，那抓走韩小焰的人，一定是郭槐。
　　“抓走小焰的可是一个枯瘦老头？”乌青菱问道。
　　“青菱姐姐，你怎么知道？”唐觅音问道。
　　“在这焰南之地，不存在剑婴境的强者，唯有可能，那剑婴境之人，便是最新来到焰南之地的郭槐！”乌青菱说道。
　　“没错，在这之前，那郭煊便说过，其师父要过来屠杀这里的三百魔兽。本以为，咱们什么都不做，便不会招惹那家伙，没想到，那家伙主动招惹起我们来了。”王灿说道。
　　“大师兄，那该怎么办，郭槐可是赤焰宗太上长老级别的人物，修为已经到达了剑婴境啊！”宋知画说道。
　　“急什么，先让两位宗主出面，去看看到底什么情况吧！”王灿说道。
　　“对了，王灿师兄，我听娘亲说，那郭槐正要召见她和杨宗主！”乌青菱说道。
　　“既然如此，那就让两为宗主去探探口风，看我家小焰，到底什么情况，若两位宗主能帮我把人要回来，那是最好的。”王灿说道。
　　“嗯，我这就传信给我娘亲。”乌青菱说道。
　　王灿深深的吁了口气。
　　自从三千剑意的事情，被人知道了之后，便是一个一个麻烦到来。
　　如今，自己的四师妹被抓了，王灿自是有些心急。
　　但王灿也知道，这事情，还得一步一步来。
　　若乌娴和杨崇能够将四师妹要回来，那就不用王灿出面。
　　若要不回来，只怕王灿就不得不亲自出手了。
　　半个时辰之后。
　　王灿便收到消息。
　　乌娴和杨崇已经出发朝着鲲吞剑宗的方向前往了。
　　————
　　鲲吞剑宗当下的主事之人，乃是由屠桑的弟弟屠榆。
　　屠榆自从掌控鲲吞剑宗，成为鲲吞剑宗的宗主，也是战战兢兢。
　　屠榆真担心圣日剑宗和撼天剑宗杀过来，将鲲吞剑宗给灭了。
　　此时，鲲吞峰的一座大殿之中。
　　一个枯瘦的老头正襟危坐，这老头儿，正是从赤焰剑宗来的剑婴境强者郭槐。
　　郭槐这一次从赤焰剑宗过来，主要目的是为了屠杀这里出现的三百魔兽。
　　这三百魔兽，对郭槐而言，就是一笔极大的财富。
　　然而，郭槐过来，不仅扑了个空，一只魔兽都没有见到，连他的弟子郭煊，也彻底的没有了踪影。
　　这让郭槐一阵恼怒。
　　“郭长老，令徒的消失，一定和圣日剑宗和撼天剑宗脱不了干系，那日，他们和我宗子弟一起去的古溪秘境，去了之后，我宗之人和令徒，就一起消失不见了，我也去古溪秘境搜寻过，一点踪迹也没有。”屠榆说道。
　　“可恶的圣日剑宗和撼天剑宗，这般公然与我赤焰剑宗作对，我郭槐绝不会轻饶了他们。”郭槐说道。
　　“郭长老，这圣日剑宗和撼天剑宗真的是太霸道了，这数月时间以来，把我鲲吞剑宗搅得不成样子，我鲲吞剑宗在魔族战场之上，可是立下了不少功勋，斩杀了不少魔族，为赤焰大陆做出了极大的贡献，我真担心哪天，那两宗会将我鲲吞剑宗给灭了。”屠榆说道。
　　“哼，屠榆，你放心好了，只要赤焰剑宗还在这赤焰大陆之上，谁也灭不了鲲吞剑宗。”郭槐信誓旦旦的说道。
　　“有郭槐长老这话，我就放心了。”屠榆说道。
　　这时，郭槐的一位弟子，走了过来。
　　这弟子名叫郭新，是郭槐的一名爱徒，在赤焰剑宗也小有名气。
　　“师父，那丫头倔得很，不管我怎么劝他，她都不肯拜您为师！”郭新说道。
　　“难道你没跟他说，我们赤焰剑宗乃是赤焰大陆的第一剑宗，本长老也是赤焰剑宗的太上长老，七大剑婴境强者之一，想拜我为师的人，不计其数。”郭槐说道。
　　“我跟她说了，但这丫头说她的大师兄更厉害什么的，我怀疑这丫头的脑子是不是有问题。”郭新说道。
　　“她的大师兄比我还要厉害？难道这焰南之地出了什么高人？”郭槐愣了愣。
　　“师父，我真的觉得这丫头的脑子肯定是被门给夹了，不然不会说出这样的话来，在这赤焰大陆之上，谁不知道赤焰剑宗的厉害，咱们赤焰剑宗，三千峰脉，引领整个赤焰大陆，任何宗门见得我赤焰剑宗都得俯首称臣。这丫头，居然不屑我赤焰剑宗！”郭新说道。
　　“嗯，我会让她开窍的。”郭槐说道。
　　“师父，一定得收她为徒吗？”郭新问道。
　　“哼，难道你不知道，那丫头身上有烈火剑意，这烈火剑意，可是用来炼制丹药的绝佳剑意，若有那丫头的剑意，老夫我便可炼制出更多更强势的丹药。现在，我的修为在剑婴境三重，若能够炼制出一些极品培婴丹出来，我的修为将到达更高的境界，到时候，我便是赤焰剑宗的第一人！”郭槐说道。
　　闻得郭槐这话，郭新也是惊了一惊。
　　“那就预祝师父，早日到达更高的境界，超越其他太上长老，成为我赤焰剑宗的第一人。”郭新说道。
　　“呵呵，虽然这一次，前来焰南之地，扑了个空，但是，抓到了这小丫头，总算是没白来。”郭槐脸含笑意的说道。
　　“既然如此，那我再去劝劝那丫头。”郭新说道。

第44章 弈棋峰主，现在只能看你的了
　　正当郭槐，郭新，屠榆三人谈话之间，又有弟子来报，说撼天宗主和圣日宗主前来拜见。
　　“郭长老，现在圣日宗主和撼天宗主已经到来，你也可以好好问问，那古溪秘境发生的事情了！”屠榆在一侧说道。
　　“这事情，不用你操心，我自是会问清楚，毕竟，我徒儿莫名其妙的消失，我也很想知道真相是什么！”郭槐说道。
　　很快，杨崇和乌娴二人，便是进入了大殿，并且见到了郭槐。
　　“撼天宗主杨崇，拜见郭槐太上长老！”杨崇朝郭槐拜了一礼。
　　“圣日宗主乌娴，拜见郭槐太上长老！”乌娴也自朝郭槐拜了一礼。
　　俨然，像郭槐这种剑婴境的强者，去往四方，都会受人尊重。
　　“你二人既然来了，那就先把古溪秘境发生的事情，说清楚吧！”郭槐问道。
　　“这古溪秘境的事情，其实我们也不太清楚啊！”杨崇说道。
　　“没错，本来，郭煊公子邀约我们两宗一起去斩兽，没想到，一只兽都没有斩到，反是郭煊公子和一众鲲吞剑宗的子弟，都消失不见了。”乌娴也自解释道。
　　“当时，我们二人都觉得很是奇怪，所以，最后也就吓得出了那古溪秘境！”杨崇说道。
　　“后来，我们仔细一想，极有可能，那个地方发生了空间裂变，他们所有人都被扯入了空间缝隙之中。”乌娴解释道。
　　“没错，那古溪秘境是个空间极其不稳定的地方，以前便发生过一些空间裂变的事情，那时，不少人被扯入其中，便从此消失不见了。”杨崇说道。
　　乌娴和杨崇一番解释，郭槐听得竟是有些相信了。
　　郭槐点了点头，长长的吁了口气，叹息道：看来，我徒儿和那两千鲲吞剑宗子弟，以及三百只魔兽，极有可能是被空间裂变给吞噬了。
　　郭槐也怀疑过是圣日剑宗和撼天剑宗的人杀死了他的弟子，但他相信这两宗没有这个胆子这么做，再者，三百只魔兽，也不是这两宗能够斩灭的，所以，二人一番解释，郭槐也信以为真了。
　　郭槐又是问询了一些当日发生的情况。
　　乌娴和杨崇也都对答如流。
　　这让郭槐彻底打消了怀疑。
　　“既然事情都清楚了，二位宗主，如没有其他事情，可以回去了。”郭槐说道。
　　“郭槐长老，其实，我们二人此来，也有一件事情，想弄明白！”乌娴说道。
　　“我们听闻郭槐长老抓了一个孩子，这孩子正是我们撼天剑宗的子弟。”杨崇说道。
　　“什么，那孩子是你撼天剑宗的子弟，若是这样，那这事情就好说了。”郭槐说道。
　　“郭长老，为何这样说？”杨崇问道。
　　“老夫要收这孩子为徒，既然是你撼天剑宗的子弟，那你们正好来给我劝劝她！”郭槐说道。
　　“这.......只怕是不行！”杨崇咬了咬牙，说道。
　　“如何不行了？”郭槐问道。
　　“这孩子，是我宗门子弟，怎可拜他人为师，再者，这孩子的师父师母，乃是魔族战场上的英雄，她师父师母生前，也托付于我，希望我能照料他们的弟子，若她拜您为师，那我岂不是有负重托了。”杨崇解释道。
　　“哼，这般说来，你前来是要跟我要人来了。”郭槐顿然间有了几分怒意。
　　“我只是不希望有负与他师父师母所托！”杨崇说道。
　　“杨崇，只怕是要你失望了，我郭槐想要收徒，谁也阻止不了，更何况，你撼天剑宗，不过是一个三百峰脉的小宗门！”郭槐说道。
　　“郭槐长老，这事情，难道就没有回旋的余地吗？”乌娴问道。
　　“可笑，难道你们没有听说过，老夫决定了的事情，绝不会更改的吗？二位，想要我放弃收徒，我劝你二人，莫要做这种蠢事了，否则，老夫的怒火，可不是你们二人能够承受的。”郭槐说道。
　　“二位，请回吧！”郭新站了出来，说道。
　　杨崇和乌娴见得郭槐如此执着，二人也不想多作劝说，很快二人便退出了大殿。
　　“师父，这乌娴和杨崇的话可信吗？难道大师兄和那两千鲲吞剑宗的子弟，真的被空间裂变给吞噬了。”郭新问道。
　　“除了这样的解释，还能是怎样的解释？”郭槐说道。
　　“难道郭槐长老一点都不怀疑撼天剑宗的那位万古奇才？”屠榆突然站出来，说道。
　　“万古奇才？你开什么玩笑，这世上怎么可能存在万古奇才？”郭槐摇了摇头。
　　“这万古奇才，在上古时候，才出现过一次，之后千万年间，再也没有出现了，这世上，怎么可能会有万古奇才，屠榆，你别逗了！”郭新也自朝屠榆淡然一笑。
　　这时，乌娴和杨崇已然飞出了鲲吞剑宗。
　　随后，二人在鲲吞剑宗之外的一处山脉之上，见到了王灿一行人。
　　王灿在此等候着乌娴和杨崇，也是想最快的知道情况如何。
　　如今，看见乌娴和杨崇归来。
　　王灿也自是明白，乌娴和杨崇并没能将人要回来。
　　“弈棋峰主，实在是对不住，我们已经尽力了。”乌娴说道。
　　“那郭槐是个极其执拗的人，他决定了的事情，很难更改！”杨崇说道。
　　“我看，那郭槐，就是看中了小焰师妹的烈火剑意，知道这烈火剑意，可以用来炼制极品丹药！”乌青菱说道。
　　“其实，也没什么，我也只是想二位帮我去探探情况。”王灿说道。
　　“弈棋峰主，人我们是无法帮你要回来了！”乌娴问道。
　　“弈棋峰主，现在只能看你的了，你不会打算直接杀进去吧？”乌娴问道。
　　“当然不会，这郭槐毕竟是赤焰剑宗的太上长老，我若直接杀进去，极有可能会让小焰受到伤害，再者，我直接开罪赤焰剑宗，只怕以后也会连累到撼天剑宗，所以，还是避免与郭槐正面冲突得好！”王灿说道。
　　“那你打算怎么做？”杨崇问道。
　　“既然知道我师妹在这鲲吞剑宗，那今夜，我便将她偷出来！”王灿淡淡一笑，说道。
　　“王灿师兄的夜影剑意，出神入化，来去如风，要想进入鲲吞剑宗，并将人带出来，应该没什么问题。”乌青菱在一侧问道。
　　赤焰剑宗毕竟是赤焰大陆的第一大剑宗，王灿若正面与赤焰剑宗冲突，并不是一件明智的事情。
　　所以，暗地里将人带回来，才是上上之举。
　　只是，即便如此，也还是存在诸多隐患，比如说，王灿若将韩小焰带出了鲲吞剑宗，只怕那郭槐依然会不依不饶，甚至可能会怀疑到撼天剑宗。
　　所以，一番念想，王灿甚至有了一个念头，那就是找个机会，在暗地里除了那郭槐，以免夜长梦多。

第45章 这是一颗远程遥控炸弹
　　王灿在鲲吞剑宗之外，等了好久，直到天色渐渐的暗淡了下来。
　　此时，众师弟师妹也都站在王灿的身侧。
　　“大师兄，你若与那剑婴境的郭槐交手，结果会如何？”叶千舞好奇的问道。
　　“这个，我还真的不清楚，我只有剑胎境修为，与那种剑婴境强者交手，终究是差了一个境界，咱们这剑修世界，一个境界的差别，便是天差地别，我虽有三千剑意，要越境界挑战，很有难度，不过，胜算还是有的！”王灿想了想，说道。
　　“那大师兄，等下前往营救四师姐的时候，你可要小心一些。”叶千舞说道。
　　“放心好了，我一定会将四师妹带出来的。”王灿说道。
　　王灿和众师弟师妹一番言语，已然飞身掠起。
　　王灿御动夜影剑意。
　　整个人，就像是一个行走在黑夜之中的幽灵一般，奔走飞速。
　　王灿御动夜影剑意，很快便悄无声息的进入了鲲吞剑宗的鲲吞峰脉。
　　王灿一番找寻，终于找到了一处四门紧闭并有诸多看守的屋子。
　　王灿见得这般情形已然猜测，四师妹定是在这屋子之中。
　　王灿飞身掠起，幽灵一般的朝着屋子之中窜入。
　　那些看守屋子的守卫，根本就没有发现王灿的行动。
　　此时，屋子之中，韩小焰一阵苦恼。
　　“大师兄，怎么还没有来救我啊？”
　　“真是烦死了.......”
　　韩小焰嘴里一阵絮絮叨叨！
　　正当韩小焰抬起头来的时候，发现前方桌子边，一道人影正安安静静的坐着，此时，正用桌上的茶壶倒水喝。
　　此人正是王灿。
　　“有什么好烦的，去给那郭槐当徒弟不是很好吗？”王灿朝韩小焰揶揄道。
　　“大师兄，你终于来了！”韩小焰张着大大的眼睛看着王灿，脸上已然露出了笑意。
　　“我当然得来了，我不来谁给我做饭吃啊！”王灿说道。
　　“那彤彤师姐和青菱师姐，也都会做饭啊！”韩小焰说道。
　　“哼，你可别说，那彤彤的饭菜，勉强还算可以，你那青菱师姐做的饭菜，我可不敢吃，难吃死了！”王灿说道。
　　“大师兄，你居然在背后说人坏话，你可真是缺德！”韩小焰说道。
　　“呵呵，我不是说坏话，我这是说实话！”王灿说道。
　　“大师兄，你就别废话了，快带我离开这里吧！”韩小焰说道。
　　“呵呵，你就真不想给那郭槐当徒弟，那是可以前往赤焰剑宗修行的，那赤焰剑宗拥有五级灵脉，修行者将来有可能提升到剑婴境！”王灿说道。
　　“大师兄，你别逗我了，除了跟着大师兄，我哪里也不去。”韩小焰说道。
　　“嗯，真是我的乖乖师妹！”王灿笑道。
　　“大师兄，我一刻都不想呆了，我们快点离开吧！否则，那郭槐就要来这里了。”韩小焰说道。
　　“郭槐马上要过来？”王灿问道。
　　“是啊！那郭新一直劝我拜郭槐为师，我不同意，郭新说郭槐在晚间会亲自过来，估摸着马上就会过来了。”韩小焰说道。
　　“有意思！”王灿想了想，嘴角泛起了一丝笑意。
　　“大师兄，你要做什么？”韩小焰问道。
　　“那郭槐修为在剑婴境，我有些怀疑我不是他的对手，所以没敢正面前来营救你，但我还是想试试那郭槐的实力。”王灿说道。
　　“大师兄，你不会想找那郭槐交手吧！”韩小焰问道。
　　“当然想找郭槐交手，但先不正面交手，我先试试那郭槐的实力再说！”王灿说道。
　　“大师兄，那你打算怎么做！”韩小焰满是好奇。
　　王灿想了想，已然操控起一道雷属性剑意。
　　这一道雷属性剑意，名叫名为雷核剑意。
　　雷核剑意施展开来，可以形成一道强大的雷属法阵。
　　这一道雷属法阵，会随着王灿的意念而引爆。
　　甚至可以远程操控这道雷属性剑阵。
　　一旦引爆，便可形成毁天灭地的威力。
　　“大师兄，这是什么啊？”韩小焰问道。
　　“这是雷核剑意！”王灿解释道。
　　“什么是雷核剑意！”韩小焰问道。
　　“这雷核剑意就是.......一颗远程遥控炸弹！”王灿解释道。
　　“远程遥控炸弹？”韩小焰一阵皱眉，韩小焰不像王灿是从现代穿越而来，自是理解不了什么是远程遥控炸弹。
　　“确切的说，就是一个可以远程引爆的雷属性法阵。”王灿说道。
　　“大师兄，你是打算用这雷属性法阵炸死那郭槐？”韩小焰问道。
　　“没办法啊！他若不死，就算我将你带走了，他也一样会找上们来，到时候，定会纠缠不休，若能将其炸死，那不是一了百了吗？不过，这郭槐是个剑婴境强者，我这雷核法阵的威力有限，还不一定能够炸死他！我现在主要是想试试他的实力到底有多强，或者，如果能够将其炸伤，今后面对他，我也能够更从容。”王灿说道。
　　“大师兄，没想到，你平日里慵慵懒懒的，原来还这么有智慧！”韩小焰脸露笑意。
　　王灿摇了摇头，心念：想我王灿在前世，也是个九八五的高材生好不好，这点智商都没有，太小看你大师兄我了。
　　很快，一道法阵已然凝结而成。
　　“法阵已成，咱们现在可以离开了！”王灿喝了两口茶，又是朝韩小焰笑了笑。
　　“那我们怎样离开啊！”韩小焰问道。
　　“我用夜影剑意带你离开，你可要好好的抓紧我了，到时候，咱们可是会奔走飞速！”王灿又是看了韩小焰一眼，说道。
　　“大师兄，我明白了！”韩小焰点了点头，竟是从王灿的背后紧紧的抱着王灿。
　　王灿御动剑意，即刻飞身掠起。
　　“咻！”的一声。
　　王灿已然御动夜影剑意，诡秘一般，带着韩小焰消失在了夜色之中。
　　不过，王灿并没有第一时间离开鲲吞峰，而是在一处夜色之下，静静的窥视那屋子。
　　韩小焰之前说过那郭槐会前来。
　　所以，王灿等郭槐到达了那屋子，便会远程引爆那雷核剑意形成的雷核法阵。

第46章 剑婴境强者，果然厉害
　　在夜色之下，王灿和韩小焰一起等待着。
　　王灿躺在一颗松树下，极有耐心。
　　韩小焰只觉和王灿在一起，惊险而又刺激。
　　以前的王灿可是慵慵懒懒，很讨厌与人比斗。
　　韩小焰没想到王灿会为了他，与一个剑婴境的强者争斗，还想将一个剑婴境强者炸死。
　　不多时，数道人影，已然来到了前方那座屋子。
　　王灿和韩小焰也都警觉了起来。
　　“是郭槐，是郭槐！”韩小焰说道。
　　“真的是郭槐？”王灿问道，王灿可没见过郭槐，也不知道郭槐长什么样。
　　“是的，一个糟老头子而已，很好认！”韩小焰说道。
　　“嗯，那就等他进去，等他进去，我就炸死他！”王灿说道。
　　这个时候，那数道人影，已然朝着屋子中走了进去。
　　这数道人影，走在前面的二人，正是郭槐和郭新、
　　“师父，那丫头就是不服软，老是说，他大师兄会来营救他，她还说.......”郭新言语至此，感觉到一些忌讳，便又没有继续说下去。
　　“还说什么？”郭槐问道。
　　“她还说，师父纵然厉害，也只是一个寿元将近的糟老头子，远远不及他的大师兄！”郭新说道。
　　“她老说她大师兄，那她大师兄究竟是谁？”郭槐问道。
　　“我已经调查了，这丫头，名叫韩小焰，来自撼天剑宗的弈棋峰，他的大师兄，名叫王灿，就是被众人传闻是万古奇才的那个！”郭新解释道。
　　“原来如此，看来，定是她那大师兄给她灌了迷魂汤，不过，没关系，老夫有时间，我总会让她乖乖服软的。”郭槐嘴角泛起一丝笑意。
　　很快，郭槐和其一众弟子，便进入了那房间。
　　一进屋子，郭槐朝着四方一阵扫视，竟是不见了韩小焰的踪影。
　　“怎么回事？人呢？”郭槐问道。
　　“这......半个时辰前还在的啊！而且这四方还有人看守在这里，他不应该能够离开啊！”郭新说道。
　　“有人来过了！”郭槐说道。
　　随后，郭槐一行人也都朝着地面之上布下的雷核法阵慢慢走去。
　　一行人看着地面之上的法阵，也都露出了不解的神情。
　　“师父，这是什么啊？”郭新问道。
　　“这.....”郭槐见得这雷核法阵，顿感不妙，大喊道：“不好，快撤！”
　　郭槐说话间，这便是飞身掠起，朝着屋外直冲而去。
　　然而，这一刻。
　　“轰！”
　　一声轰天爆响。
　　整个屋子都被炸飞了起来。
　　顿时之间，黑夜中闪动着极亮的闪光，似乎把整个天地都要照亮了一般。
　　爆炸声震天，更是要把人的耳朵都给震聋。
　　屋子中的人，也都一个个被炸得灰飞烟灭。
　　唯有郭槐警觉性极高，开启了一道剑婴护罩，护住了自身。
　　可即便如此，这强大的爆炸，也把他整个人给炸飞了出去。
　　郭槐只觉双耳一阵嗡嗡嗡的响动，感觉整个人都被炸蒙了。
　　此时，郭槐站了起来，朝着那屋子看了看，发现整个屋子已经被炸得灰飞烟灭了，而他带进屋子里的那些弟子，一个个都被炸得灰飞烟灭了。
　　“谁？”
　　“谁敢暗算老夫！”
　　郭槐可是赤焰剑宗的剑婴境强者，向来都是他在算计别人，从未有人敢来算计他。
　　然而这一次，不仅有人算计他，还把他的那些弟子给炸死了。
　　郭槐乃是剑婴境的强者，拥有极强的感知能力。
　　郭槐双目扫视着四方，双耳探听着四方。
　　很快，郭槐便是探寻到了一丝动静。
　　“什么人？”
　　“给老夫滚出来！”
　　郭槐言语之间，已然朝着那丝动静之处奔飞而去。
　　那丝动静之处，王灿和韩小焰正看着这场爆炸。
　　“大师兄，真是太壮观了！”韩小焰瞪大眼睛依偎着在王灿的身侧，张着嘴惊讶道。
　　“呵呵，有意思吧！”王灿笑道。
　　“大师兄，你说那郭槐有没有被炸死啊！”韩小焰问道。
　　“这个，我也不清楚，不过，至少炸死了不少人。”王灿说道。
　　只当王灿和韩小焰言语之间，王灿隐约间感觉到有一道人影已然朝着他们的方向飞冲而来，那一道人影正是郭槐。
　　“不好，郭槐那厮追杀过来了！”王灿说道。
　　“那该怎么办？”韩小焰问道。
　　“当然是离开了！”王灿说道。
　　王灿飞身掠起，一把拉着韩小焰，当即御动起夜影剑意，在夜色之下行走，可是奔走飞速。
　　一阵奔走，不觉便是半个时辰过去。
　　王灿发现，那人影一直在后面追赶着。
　　隐约还能听到后方传来的声音。
　　“贼子，你跑不掉的！”
　　“老夫乃是赤焰剑宗的太上长老，剑婴境强者。”
　　“整个赤焰大陆最顶尖的存在，敢与我老夫作对之人，都得死！”
　　“老夫斩杀过的强者不计其数，小子，受死吧！”
　　“......”
　　王灿一手牵着韩小焰，一边飞速前行。
　　“大师兄，那老匹夫追过来了，怎么办啊？”韩小焰问道。
　　“真没想到，这剑婴境的强者，竟有如此威势，这大大的出乎了我的意料，不过，你也不用担心，虽然，以我的能力，无法与其正面交锋，但总有办法治他。”王灿说道。
　　“大师兄，要不使用熏天剑意来熏他吧！”韩小焰说道。
　　“熏天剑意？这倒是个好主意！”王灿想了想，又是说道：“我的熏天剑意，可是九层的熏天剑意，比起九师弟的还要臭，我若释放熏天剑意，你可要把鼻子捂住，否则可是要被臭晕的。”
　　“嗯，我明白！”韩小焰说道。
　　王灿言语之间，已然停了起来，剑器一动。
　　一道劲气飞纵而出。
　　这正是熏天剑意。
　　王灿虽然掌控了三千剑意，但绝大部分剑意，自己都没有尝试过。
　　这熏天剑意也是王灿第一次使用。
　　王灿的熏天剑意，乃是九层的熏天剑意，而且还是九十九道天字剑意之一。
　　此时，熏天剑意使出，顿时间，一股浓郁的臭气朝着后方席卷而去。
　　一些花花草草，遭到这股臭气的席卷，尽皆枯萎。
　　一些鸟兽鱼虫，遭到这股臭气的冲击，也都暴毙。

第47章 真是一个天时地利的好机会啊！
　　王灿这熏天剑意席卷而去，那郭槐正好迎头赶上。
　　郭槐闻得这股剑器，只觉一阵头脑晕眩。
　　“可恶的家伙，这使出的又是什么鬼东西！”郭槐咆哮了起来。
　　然而，郭槐毕竟是剑婴境强者，这个世界之上最顶级的修行者。
　　所以，即便是王灿这一道熏天剑意凶猛，那也只是使得他一时间头晕脑胀。
　　很快，郭槐便开始了继续追赶。
　　王灿和韩小焰见得郭槐没有第一时间追上来，也自开始了休息。
　　“王灿师兄，你说这熏天剑意，能够将其熏死吗？”韩小焰说道。
　　“我那雷核剑意尚且不能将其斩杀，只怕这熏天剑意要将其斩杀更难，不过，这熏天剑意可以引发其晕眩，多多少少能够阻滞其对我们的追赶。”王灿说道。
　　“那大师兄的意思是说，那家伙还会追上了！”韩小焰说道。
　　“理论上是这样的！”王灿说道。
　　“既然如此，那我们还是快跑吧！”韩小焰说道。
　　“小焰，你急什么啊！你大师兄我可是掌控三千剑意的人，我现在的修为，虽说没法将其斩杀，但他要杀我们也难，若真要逃跑，我还有更好的逃跑之法，比如说，那银翼剑意，那御风剑意，都是飞行类的强势剑意，只要御动，便可奔走如飞。”王灿说道。
　　“大师兄，听你这意思是说，你要陪这郭槐玩玩！”韩小焰问道。
　　“难道不行吗？你大师兄我可是万古奇才，能够与我成为对手之人，也只有焰中之地的剑婴境强者。”王灿说道。
　　“大师兄，你太无聊了吧！”韩小焰问道。
　　“不无聊，我现在试试这郭槐的实力，接下来便好对付他了。”王灿说道。
　　“既然如此，那大师兄，你可要小心了。”韩小焰说道。
　　“好了，你放心吧！”王灿点了点头。
　　一道熏天剑意挥出，虽说稍稍阻滞了那郭槐，但郭槐很快便追杀上来了。
　　只是当郭槐追上来的时候，王灿一行人已然再度撤离。
　　此时，王灿和韩小焰一阵奔走，正好路经一片荆棘丛林。
　　一根根荆棘，犹如手臂粗壮。
　　王灿不由得心念，在三千剑意之中，正好有一道荆棘剑意。
　　此剑意施展开来，可操控四方荆棘。
　　这些荆棘在剑意的操控下，不仅会变得金铁难断，极具韧性，还会对人进行束缚。
　　最为重要的是，这些荆棘的刺，刺入人体之后，还会吸食人体的血气，并将一个人彻底的抽干。
　　“真是一个天时地利的好机会啊！”
　　王灿心念，眼下可是一个对付郭槐的好办法！
　　“大师兄，什么天时地利啊！”韩小焰好奇的问道。
　　“看到这片荆棘丛林了吗？”王灿问道。
　　“嗯，看到了！”韩小焰点了点头。
　　“现在，我便使用荆棘剑意，操控这一片丛林，折磨一下那郭槐！”王灿说道。
　　“行吗？”韩小焰问道。
　　“荆棘剑意操控荆棘，荆棘不仅能够将人束缚，荆棘之上的刺，还会吸取人体的血液，最后将一个人抽干。”王灿说道。
　　“这么恐怖？”韩小焰张着大大的眼睛，一阵震惊的看着王灿。
　　“当然！而且经过雷核剑意和熏天剑意的冲击，那郭槐已然消耗不少，若能够将其束缚住，并且利用荆棘吸取他身上的精血，兴许咱们还能够将其斩杀！”王灿说道。
　　“大师兄，你说可以将那郭槐斩杀，那郭槐可是赤焰剑宗七大太上长老之一，是赤焰大陆上的剑婴境强者啊！”韩小焰说道。
　　“我还是拥有三千剑意的万古奇才呐！虽然我的修为不及这郭槐，但只要有合适的办法，要想将其斩杀，也不是什么难题！”王灿说道。
　　“大师兄，你真是坏死了！居然要将一个剑婴境强者斩杀。”韩小焰说道。
　　“若不将这郭槐除掉，以后我和你都将有源源不断的麻烦，今日将其除去了，这麻烦自然就断了。”王灿说道。
　　“大师兄说的是，这就叫做斩草除根！”韩小焰说道。
　　这时，王灿御动荆棘剑意，在当下布下了一座荆棘法阵。
　　王灿默默的等待。
　　片刻之后。
　　郭槐已冲杀而来。
　　这时，郭槐已然和王灿正面相对。
　　“小子，是你刚才操控雷属法阵炸死了我们那么多弟子！”郭槐大吼道。
　　“呵呵，没办法啊！谁叫你想强行收我小师妹为徒的，我这也算是给你的见面礼。”王灿望向郭槐，笑道。
　　“小子，你可真是不知道天高地厚，你一个小小撼天剑宗弟子，居然敢如此嚣张狂妄，难道你不知道我是谁吗？”郭槐大喊道。
　　“当然知道，听闻，这赤焰大陆的赤焰剑宗，有七位剑婴境强者，你排行第七，乃是七位剑婴境强者中最差的那位，既然你是最差的那位，我又为何要怕你！”王灿说道。
　　“可恶的小贼，居然在这里逞口舌之利，那今日，我便要将你彻底轰杀。”郭槐大声吼道。
　　“郭槐，你拥有赤焰剑意不假，拥有剑婴境修为也不假，但我要将你斩杀，你也一样得死！”王灿说道。
　　“小子，我看你是搞不清楚状况吧！难道你不知道，境界之间的差距，便是鸿沟天堑吗？”郭槐大吼道。
　　“呵呵，那你没有听过，好风凭借力，送我上青云，只要手段足够，我便可以越境界将你斩杀！”王灿望着郭槐，说道。
　　“手段足够，我倒想看看你还有什么手段！”郭槐双目扫视着四周。
　　“呵呵，你马上就能看到了。”王灿说道。
　　只当王灿这般一说，四方荆棘在荆棘剑意的催动下，已然朝着郭槐席卷而来。
　　郭槐双目扫视着四周，顿觉一阵惶恐。
　　郭槐能够感觉到这四方的荆棘，似乎一下子变得凶厉无匹了。
　　郭槐也自看着王灿，很快便明白，王灿御动一道剑意，操控了这些荆棘。
　　“荆棘剑意？你居然懂得荆棘剑意！”
　　郭槐一阵大惊，想要抽身撤离此地，却发现，他的双手，他的双脚，皆被荆棘束缚住了。
　　随后，他的身子也自被荆棘束缚住了。
　　“呵呵，郭槐，受死吧！”
　　王灿大喊了一声。
　　“你这荆棘剑意，确实凶猛，但想要杀我郭槐，绝望可能，我可是赤焰剑宗的剑婴境强者，掌控者赤焰剑意，现在，我便要将这些荆棘一道道尽数焚烧掉。”
　　郭槐大吼一声，一柄剑器已然祭了起来。
　　顿时之间，郭槐的四周，火焰焚烧了起来。
　　这些火焰似乎是要将这四方的荆棘彻底的焚烧掉。
　　“郭槐，你太搞笑了！”王灿说道。
　　“什么意思！”郭槐问道。
　　“难道你以为我不知道你拥有赤焰剑意吗？”王灿笑道。
　　这时，王灿念力一动，已是一道大河剑意席卷而出，大河剑意正好能够以水克火。
　　“轰！”
　　剑气席卷而至，郭槐御动赤焰剑意释放出来的无数烈焰，竟一下子全被熄灭了。

第48章 万钧剑意，强势的镇压
　　见得赤焰剑意彻底被克制，郭槐顿然间脸色一阵扭曲。
　　“可恶的小贼，居然还懂得大河剑意！”郭槐说道。
　　“我懂得的剑意多着呐！难道你来到这焰南之地没有听说，这焰南之地出了一个掌控三千剑意的万古奇才吗？”王灿说道。
　　“什么，你真是万古奇才！”郭槐顿然间一阵震惊。
　　在来这里的时候，郭槐倒也听说过万古奇才。
　　但郭槐俨然不相信万古奇才的存在，以为这不过是撼天剑宗在吹嘘。
　　如今王灿接连使出夜影剑意，雷核剑意，熏天剑意，荆棘剑意，大河剑意，而且每一道剑意，都是九层的完美剑意，十分恐怖。
　　若非郭槐拥有剑婴境修为，只怕那一道雷核剑意轰炸的时候，他已经死了。
　　想及这些，郭槐一阵直冒冷汗，简直不敢相信眼前发生的一切。
　　然而这一切都是事实。
　　虽说郭槐的赤焰剑意被王灿给克制住了，但郭槐依然不甘心，毕竟他是剑婴境强者，凭借自身的强大修为，要想将这大阵给强行破除，也不是没有问题。
　　“就算你是什么万古奇才，你的修为比我低了一个境界，我一样可以将你斩杀，你以为这样这荆棘剑意能够制止我吗？太可笑了！”
　　郭槐念力一动，浑身劲气横冲。
　　整个人似乎就要从这荆棘的束缚中冲出来了。
　　“大师兄，这家伙要冲出来了。”韩小焰在一侧担心的说道。
　　“放心吧！他冲不出来的！”王灿说道。
　　这时，王灿念力一动，又是御动起了一道剑意。
　　此剑意，名为万钧剑意。
　　万钧剑意施展开来，天空之间，即刻形成了一道万钧之鼎的具象。
　　此万钧之鼎，又在瞬时之间，朝着下方直冲而下。
　　很快，这万钧之鼎，便是落到了郭槐的上空。
　　万钧剑意，拥有极其恐怖的镇压之力。
　　此时，郭槐的能力倒是能够从荆棘剑意中冲出，但如果这万钧之鼎镇压而下，那郭槐势必首尾难顾。
　　“你这又是什么剑意！”郭槐顿然间脸色之上透着惶恐。
　　作为一名剑婴境强者，曾在赤焰大陆上风云一时，不把任何人放在眼中。
　　然而这一刻，郭槐却惶恐了，因为这一道镇压而下的剑意，太恐怖了。
　　郭槐也猛然间发现，王灿一道道剑意席卷而出，俨然，不是一般人。
　　“这是万钧剑意，一些古老典籍中，便有记载，万钧剑意拥有极其恐怖的镇压之力，按理来说，我只有剑胎境修为，操控出来的镇压之力有限，但万钧剑意和荆棘剑意，同时作用于你，我想，你现在应该是首尾难顾吧！”王灿淡淡一笑。
　　“你居然想杀我！”郭槐震惊道。
　　“我说郭槐长老，怪就怪你太可恶了，你这般想强行收我师妹为徒，我若不将你除掉，只怕你便会没完没了，所以，现在你死了，我师妹才能更好的解脱。”王灿说道。
　　“没想到你有这般手段，那我徒弟郭槐的死，一定也与你有关，是不是！”郭槐一阵恍然，又是想及自己徒弟的死。
　　“呵呵，郭槐，你说的没错，你徒弟就是我杀的，那三百魔兽，也是我杀的，怎么样，有趣吧！”王灿朝郭槐大笑道。
　　“可恶......你这贼子，我要杀了你！”郭槐大吼道。
　　“郭槐，你别叫嚣了，你的弟子们被我炸死了，你现在也是死路一条。”王灿说道。
　　此时，万钧剑意轰杀而下，把郭槐镇在其下，郭槐动弹不得，他想推开万钧之鼎，却又感觉到一根根荆棘的倒刺，已然深入了他的身体，开始吸收他的血液和精气，这让他很是痛苦。
　　同时，万钧之鼎镇压在其上方，又压得他一阵阵喘不过气来。
　　郭槐这样一个剑婴境的顶级强者，遭到两道剑意的封锁和镇压，一点反抗的能力也没有了。
　　加上郭槐身上的血气一点一滴被荆棘剑意吸取干净，郭槐已经没有任何反抗的可能了。
　　这时，王灿也自稍稍的吁了口气。
　　“贼子，你居然敢杀我，你会不得好死的，我郭槐，乃是赤焰剑宗七大太上长老之一，在赤焰剑宗威势极大，我郭家也是赤焰剑宗第一大世家，你杀了我，就是赤焰剑宗的敌人，也是我郭家的敌人。”郭槐有气没力的说道。
　　“郭槐老贼，你错了，只要你死了，彻彻底底的死了，没有人知道你是怎么死的，甚至连你的尸体都找不到，他们又如何报仇，再说了，你们赤焰剑宗乃是第一大剑宗，做事情，也都是讲证据的，总不可能平白无故的怀疑我，然后再找我报仇吧！”王灿淡淡的说道。
　　“你.......”
　　“好了，郭槐，你就不要叫嚣了，乖乖的受死吧！”王灿淡淡的说道。
　　这个时候，王灿又是念力一动，同时加大了荆棘剑意和万钧剑意的运转。
　　荆棘剑意疯狂的抽取郭槐身上的血肉精气。
　　万钧剑意不断加大镇压的力道。
　　最终，郭槐一声惨呼，暴毙而亡。
　　又在一瞬之间。
　　郭槐身上的血肉精气被荆棘剑意抽干了。
　　郭槐整个人，也化作了一具干尸。
　　王灿和韩小焰相互对望了一眼，王灿笑道：“看来，要对付一个剑婴境强者，也不是太难嘛！”
　　“那是自然，大师兄拥有三千剑意，纵然郭槐修为强势，大师兄只要用剑意对其连番轰炸，他自是必死无疑。”韩小焰说道。
　　这个时候，王灿又是念力一动，一道烈火剑意飞纵而出。
　　烈火开始在郭槐的尸体上焚烧了起来。
　　很快，郭槐的尸体，就这样被王灿给烧得灰飞烟灭，一点痕迹也不留。
　　“大师兄现在斩了郭槐，只怕将会引起那赤焰剑宗的震动啊！若赤焰剑宗前来调查，查到大师兄的身上，大师兄又如何应对？”韩小焰问道。
　　“那他们也得拿出证据来！”王灿说道。
　　“可赤焰剑宗乃是赤焰大陆的第一剑宗，很多时候是不讲证据的。”韩小焰很是担心的说道。
　　“放心，小焰，没事的！”王灿说道。
　　在斩杀郭槐之后，又是焚烧了郭槐的尸体，王灿和韩小焰，这才御动剑器离开。

第49章 斩杀郭槐可能引发的后果
　　王灿和韩小焰二人一阵飞纵，很快便再见到了一众师弟师妹。
　　众人见得王灿带着韩小焰回来了，也都放心了下来。
　　“大师兄，你们怎么才回来啊！”孟狂澜问道。
　　“大师兄，在这之前，你不是说，御动夜影剑意，奔走飞速，很快便能将小焰带回来吗？”金枕戈问道。
　　“大师兄，刚才我们听到那鲲吞峰脉之上，发生了巨大的爆炸，到底是怎么回事啊！我们还以为，你和小焰师姐可能被炸死了呐！”叶千舞在一侧很是担心的说道。
　　王灿闻得众人的问题，也只是摇了摇头。
　　“好了，一切都过去了，你们也不用担心什么了，现在，小焰不是已经回来了吗？”王灿说道。
　　“大师兄，小焰虽然回来了，但是我们还是很担心。”孟狂澜说道。
　　“我说你们担心什么啊！”王灿问道。
　　“不是有句话，叫做跑得了和尚，跑不了庙啊！师兄虽说从鲲吞剑宗将小师妹带走了，但那郭槐若是不甘心，前来弈棋峰要人怎么办，那郭槐可是个剑婴境强者，整个赤焰大陆，少有人是他的对手。”孟狂澜继续说道。
　　“二师兄，你放心好了，大师兄把一切都办妥了。”韩小焰在一侧说道。
　　“办妥了？这是什么意思？”孟狂澜问道。
　　“办妥了的意思，该不会是大师兄将那郭槐给杀了吧！”叶千舞问道。
　　“千舞说的没错，我已经把郭槐解决了。”王灿说道。
　　“大师兄，你可真是够狠的！居然将郭槐给斩了，那郭槐可是赤焰剑宗的七大太上长老之一，剑婴境的强者！”叶千舞说道。
　　“咱们大师兄也是拥有三千剑意的顶级强者，就算修为不行，使用剑意轰炸，也足以将其炸死！”秦动天说道。
　　“可大师兄这么做，也留下了一个极大的隐患，那就是，赤焰剑宗迟早会前来调查郭槐失踪的原因。”孟狂澜说道。
　　“放心好了，只要你们不声张，应该没什么事情。”王灿说道。
　　随后，王灿便是带着众师弟师妹回宗门。
　　叶千舞很是好奇王灿诛杀郭槐的过程，便是询问起来，王灿自然不想多说什么，但韩小焰却忍不出将之前发生的一切都说了出来。
　　众人这才明白，在这这之前听到的一声爆响，正是王灿运转雷核剑意施展开来的。
　　很快，众人回到了弈棋峰。
　　当晚，众人为了庆祝韩小焰的回归，也自大吃大喝了一顿。
　　到了凌晨五更，众人这才睡去。
　　翌日，清晨。
　　一切如常。
　　似乎昨夜发生的一切，就像是一场梦一般。
　　王灿起来，先是听到院子中，五位骄女正在练剑。
　　这个时候，韩小焰给王灿端来了洗漱用品。
　　王灿洗漱完毕，用一只海碗端着一大碗粥，开始在庭院前喝了起来。
　　那五位骄女一阵练剑之后，也自来到了王灿的身侧，问询着昨夜的事情。
　　王灿没有多说什么，众女也没有多问。
　　直到午间吃饭的时候，万雪芙和杨雨婷说起了关于鲲吞剑宗爆炸的事情，又说起关于郭槐彻底消失的事情，众女这才怀疑，王灿将郭槐给杀了。
　　闻得众女的怀疑，王灿不得不承认。
　　“王灿师兄，我听父亲说，那郭槐作为赤焰剑宗的太上长老，在赤焰剑宗有一盏命魂灯，所谓人死灯灭，若是这样，赤焰剑宗那边应该知道郭槐已经死了。这郭槐长老乃是赤焰剑宗的太上长老，那赤焰剑宗应该很快就有人会前来调查。”杨雨婷说道。
　　“不至于吧！”王灿凝眉皱起，王灿本以为斩杀了郭槐，应该好一段时间，那赤焰剑宗才会知道，没想到，这世界还有命魂灯这种东西。
　　“命魂灯与人的性命相关，人死灯灭，赤焰剑宗肯定已经知道郭槐死了。”万雪芙说道。
　　“若赤焰剑宗的人前来调查，那可真是一波才平，一波又起啊！”王灿感慨道。
　　“我想，王灿师兄应该没什么好担心的，以王灿师兄的能力，能够诛杀赤焰剑宗的太上长老，就算赤焰剑宗来更为强势的人，那也得死在这里。”杨雨婷说道。
　　“呵呵，你们也无需抬举我，其实这一次斩杀郭槐，已经很艰辛了，若再来一个剑婴境强者，可就不一定能对付了。”王灿很是谦虚的说道。
　　“王灿师兄，说真的，虽然你拥有三千剑意，但面对剑婴境的强者，你还是要小心一些。赤焰剑宗若闻得郭槐死了，一定会派出更强的人杀来，到时候，情况如何，还真难说。”乌青菱说道。
　　“不过，据我父亲所说，当时，在鲲吞剑宗那一炸，把郭槐带来的所有人都给炸死了，所以，你也没必要有什么太多的担心。”杨雨婷说道。
　　闻得众女所说，王灿只觉得自从与赤焰剑宗的人有了交手，似乎就有些摆脱不了与赤焰剑宗之人的纠缠了。
　　不过，王灿也没有太多担心。
　　毕竟，这一次，王灿与郭槐交手，让王灿意识到，只要好生运转三千剑意，要想越境界挑战也不是什么难事。
　　若真的再有剑婴境的强者前来，王灿也无所顾忌。
　　又是七八日时间过去。
　　王灿从乌青菱和杨雨婷的口中得知，已有赤焰剑宗的强者来到了。
　　不过，那赤焰剑宗的强者虽然来到了焰南之地，却并没有前来圣日剑宗，也没有前来撼天剑宗，更没有去那鲲吞剑宗，而是一直在蜃京附近之地调查什么。
　　这让王灿一阵匪夷所思。
　　王灿心念，难道这些赤焰剑宗之人，不是前来调查郭槐之死的吗？
　　又过了几日，王灿这才从乌青菱和杨雨婷的口中得知，近来，从魔族战场出来了一部分魔族之人，他们来到了焰南之地，据说，那古溪秘境之所以出现三百多只魔兽，便是魔族之人通过操控空间裂痕放进来的。
　　那些魔族之人，本想操控这些魔兽，引发焰南骚动，并趁势掌控焰南之地，却没成料想，三百只魔兽，竟是被王灿给斩了。
　　王灿也得知，前来焰南之地的赤焰剑宗强者，首要任务，是调查那些魔族之人，其次才是调查郭槐之死。
　　为此，在赤焰剑宗的征召之下，撼天剑宗和圣日剑宗也都出动了不少人马，前往协作赤焰剑宗调查魔族之事。

第50章 陪四位师妹逛街
　　又是过了数日时间。
　　韩小焰，宋知画，唐觅音，叶千舞四人，打算前往蜃京购物，硬是要王灿来当什么护花使者。
　　作为四女的大师兄，王灿实在是拗不过四人。
　　这便是答应了她们。
　　蜃京是焰南之地南岸的一座世俗城市。
　　此城市极大，也是整个焰南之地最为繁华的一座城市。
　　蜃京南部靠海，这里有着繁华的海上贸易。
　　焰南之地的各种商品，通过这里的港口，输送到世界各地。
　　当然，也有一些商品，从海外运送而来。
　　赤焰大陆位于盛东瀚海中的五蕴海域。
　　五蕴海域中有五座大陆，依次为赤焰大陆，青梁大陆，白铁大陆，黄石大陆，黑水大陆。
　　所以，海外运送来的商品，大部分都来自五蕴海域中的其他四座大陆。
　　当然，也有不少商品是从五蕴海域之外的其他海域而来，诸如惊涛海域，牧鲨海域，金竺海域等等。
　　甚至，还有一些商品来自遥远的千盛大陆，或是神秘未知的神州浩土。
　　韩小焰四人经常来这蜃京城购物。
　　王灿偶时也会随她们一起过来。
　　不过，王灿前来蜃京，不为别的，只为下馆子，喝酒吃肉。
　　王灿和四位师妹，不分彼此，也都便是在大街上闲逛了起来。
　　好久没有来到这世俗界，王灿还颇有些不习惯。
　　不由得，好奇心起来，也自四处观望了起来。
　　这里来来往往的人，形形色色。
　　作为一名剑胎境巅峰之人，王灿能够看的出，这些行人之中，大部分是普通的百姓，但也有不少剑修者。
　　“大师兄，我们上次前来购物的时候，发现蜃京的碧云街开了一处新的酒楼，你要不要过去瞧一瞧。”韩小焰说道。
　　“很特别吗？若没有什么特别的，我还是想去那卧儿轩！”王灿说道。
　　“大师兄，你不能这样，你得换换口味！”韩小焰说道。
　　“大师兄，那新开酒楼的老板娘，比起那卧儿轩的老板娘，可要漂亮不止百倍。”宋知画笑道。
　　“那里的酒，隔着九条街都能闻到香味。”唐觅音说道。
　　“你们这些鬼丫头，是不是对我有什么阴谋啊！”王灿不由得扫视了一眼众人。
　　“大师兄，你说的什么啊！我们对谁有阴谋，也不敢对大师兄有阴谋啊！”韩小焰说道。
　　“既然如此，那咱们过去瞧瞧！”王灿点了点头。
　　还未到那碧云街，王灿果真闻得了酒味，不由得被这酒香味给迷住了。
　　一时之间，一行人众人，便是朝着酒楼前往。
　　“冰焰楼！”
　　看了看酒楼的烫金招牌，王灿便毫不犹豫的朝着酒楼中前往。
　　王灿发现，酒楼之中的人并不多。
　　因为来到这里喝酒的人，都是一些剑修之人，普通百姓似乎不会来这里。
　　“这酒楼的酒，名叫“冰焰灼心”！”韩小焰说道。
　　“这冰焰灼心喝下去，身体会时而如冰凉之雪，时而又如同滚烫之焰，体内犹如冰火二重天！”宋知画说道。
　　“大师兄最喜欢烈酒了，这冰焰灼心，一定适合你！”唐觅音说道。
　　“那今日，咱们来了，自然得大喝特喝了！”叶千舞说道。
　　“我怎么听得这酒，感觉有些变态啊！”王灿凝眉道。
　　“大师兄，你不仅要换换口味，还得多多接触一下新鲜事物才行。”韩小焰说道。
　　王灿一行人很快便订了一个包间，师兄弟姐妹五人，便是毫不客气的在酒店中，开始吃喝了起来。
　　此时，酒楼之中，却有两人正在窥视着王灿等人。
　　这两个窥视王灿的人，正是来自赤焰剑宗的强者。
　　二人是一对师兄妹，皆有剑胎境巅峰修为，也是当下赤焰剑宗太上长老郭重的弟子。
　　师兄风姿飒爽，名叫郭骆。
　　师妹明艳动人，名叫郭霞。
　　“师兄，你看这五人，好奇怪啊！”郭霞说道。
　　“如何奇怪了，五个剑修而已，这冰焰楼的客人，基本都是剑修！”郭骆说道。
　　“我能够感觉到，这一群人，每一个身上都含有剑意！”郭霞明眸扫视着王灿等人，说道。
　　“什么？每一个人身上都含有剑意！”郭骆摇了摇头，又是说道：“我不信，这焰南之地，终究是不是赤焰大陆的中心，这里的剑修者，就算有掌控剑意者，那也不可能扎堆出现。”
　　“大师兄，你忘了一件事情了，咱们来焰南之地的时候，便听闻那撼天剑宗中存在一个万古奇才，掌控三千剑意，三千剑意者，可将剑意辐射四周，使人能够悟道！”郭霞说道。
　　“师妹，这太扯了，在古籍之中，确实有万古奇才的说法，但那也只是在上古时候，出现过一次，无数年过去，便再也没有出现过什么万古奇才了。”郭骆说道。
　　“大师兄，你怎么就不相信我呢？那一群人，真的都是剑意拥有者。”郭霞说道。
　　“哼，剑意拥有者，那师妹，咱们二人打个赌如何，若他们之中有一个不是剑意拥有者，你便嫁给我！”郭骆言语之前，透着一丝诡谲的笑意。
　　“大师兄，若他们全是剑意拥有者呢？”郭霞问道。
　　“若他们全是剑意拥有者，那大师兄我就永远放弃对你的念想，再也不谈追求你的事情了，让你以后好好修炼。”郭骆说道。
　　“大师兄，这可是你说的，咱们一言为定，到时候你可别反悔。”郭霞说道。
　　“师妹，大师兄说话，什么时候反悔过！”郭骆说道。
　　一时之间，郭骆便是叫喊来了一群来自赤焰剑宗的子弟，一行人一番合计，便准备要对王灿等人动手。
　　他们的目的很简单，就是想要试探王灿一行人是不是剑意拥有者。
　　郭骆叫来的人，可都不是一般人，一个个都是剑胎境以上的强者，人数还不少，一共有十六位。
　　一行师兄弟姐妹，都是当下赤焰剑宗七大太上长老之一郭重的弟子，也都曾在魔族战场之上立下过不少功勋。
　　可以说，这一队师兄弟姐妹，在赤焰大陆的眼中之地，已是威名远扬的存在。
　　他们也相信，在焰南这种小地方，他们大可横行无忌。

第51章 从一对师兄妹的赌约开始
　　王灿等人在冰焰楼喝酒喝到很晚，直到酒楼之中的客人都走光了。
　　王灿一行师兄弟姐妹，这才出了酒楼，准备找一家客店投宿。
　　“大师兄，这冰焰灼心的烈酒味道还不错吧！”韩小焰在王灿身边问道。
　　“确实不错，等咱们回宗门的时候，你们可要给师兄我买几坛带回去。”王灿叮嘱韩小焰，说道。
　　“大师兄，你放心好了，我们一定会的。”韩小焰笑道。
　　“大师兄，上次我听雨婷师姐说，咱们焰南之地有魔族存在，尤其是在蜃京之中，更是有一个潜伏的魔族基地。据说，那赤焰剑宗派出了不少强者过来，就是为了调查这蜃京可能存在的魔族。”叶千舞说道。
　　“所以说，你们可别乱跑！”王灿说道。
　　“我也听说了，据说赤焰剑宗的人来到焰南，首要任务是调查魔族，其次任务，便是调查郭槐之死。”宋知画说道。
　　“希望那些赤焰剑宗的人都被魔族的人杀死，这样一来，他们就不会来调查郭槐之死了。”唐觅音说道。
　　“你们这些鬼丫头，知道的真多啊！”王灿凝眉望向叶千舞等人。
　　“那是自然，雨婷姐，雪芙姐，青菱姐，他们每天说的都是这些事情，他们可是担心死大师兄了。”叶千舞说道。
　　“你们这些鬼丫头，有些话可不要乱说。”王灿说道。
　　“大师兄，你放心好了，你斩杀郭槐的事情，我们绝对不会说出去的。”叶千舞说道。
　　“........”
　　众人一番言语，这便是朝着一处客栈的方向前往。
　　然而，这个时候。
　　整个街道之上却是一阵人影攒动。
　　来人一共有十六人，一个个竟然都是剑胎境以上强者。
　　见得这么多顶级强者，王灿整个人也是有些懵，心念：我这是招谁惹谁了，这些人要干嘛，要打劫吗？
　　韩小焰，宋知画，唐觅音，叶千舞四位师妹见得一群剑胎境强者围堵而来，一个个也都担心了起来。
　　要知道，王灿这四位师妹，可都只是剑元境修为，尤其是叶千舞，才刚刚步入剑元境不久。
　　不过，四位师妹很快便又镇定了下来，毕竟他们有大师兄在身边，大师兄可以很好的保护她们。
　　只是王灿和四位师妹都不知道，这些人究竟意欲何为。
　　王灿也知道，这些人绝非圣日剑宗和撼天剑宗之人。
　　因为一般而言，圣日剑宗和撼天剑宗都不可能一下子出动这么多剑胎境强者。
　　这焰南之地，已没有任何宗门比圣日剑宗和撼天剑宗要强。
　　王灿推测，这些人并非焰南之地的人。
　　王灿又是转念一想：这些人不是焰南之地的人，难不成是来自赤焰剑宗之人吗？
　　王灿念想间，又是一阵观察。
　　王灿发现，这一个个子弟的身上都饱含着火焰的气息，这些人都是火属性修行的弟子。
　　俨然，这些人就是来自赤焰剑宗之人。
　　王灿也是一下子愣住了，心念：这些赤焰剑宗之人围杀而来，他们不会已经知道是我杀了郭槐吧！应该不是，他们若知道我杀了郭槐，至少应该有剑婴境强者前来围堵我才是。
　　王灿也没有想那么多，不管对方想做什么，自己都得从容应对。
　　“大师兄，到底怎么回事啊！”叶千舞问道。
　　“我也不知道怎么回事啊！”王灿回应道。
　　“大师兄，这些人一个个都是剑胎境强者，一个个都修炼了火属性剑诀，若没错，他们是赤焰剑宗子弟。”韩小焰拥有火属剑意，对火属性之人能够轻易感应。
　　“什么，赤焰剑宗之人？难道.......”宋知画惊道。
　　“难道他们已经知道是大师兄杀了郭槐，他们找上门来了。”唐觅音说道。
　　“我说你们四个鬼丫头，一惊一乍什么，若他们知道我杀了郭槐，只怕他们也应该知道，他们不会是我的对手，至少会有剑婴境的强者前来。”王灿说道。
　　“大师兄说的对，可这些人为什么要围堵我们呢？”叶千舞皱眉问道。
　　“这个，我也不清楚，兴许问问就知道了。”王灿问道。
　　正待这时，又有两道人影出现在了那十六人之中。
　　这二人一男一女，修为都到达了剑胎境巅峰境界，正是冰焰楼打赌的那对师兄妹，郭骆和郭霞。
　　那郭骆已然走了出来。
　　作为赤焰大陆第一大宗门赤焰剑宗的弟子，郭骆浑身上下透着一股天下老子第一的傲气。
　　郭骆的双目朝着王灿五人望了过来，笑道：“诸位，莫要惊慌，我们乃是赤焰剑宗的弟子，并没有要对你们做什么的意思！”
　　王灿等五人闻言，也是面面相觑。
　　“那你们不想做什么，围堵我们做什么？”叶千舞大喊道。
　　“事情是这样的，我和我师妹打了一个赌，我师妹说，你们五人都是剑意掌控者，但我不信，所以，我很想知道你们是不是都是剑意掌控者。”郭骆说道。
　　“我们是不是剑意掌控者，与你们有关系！”叶千舞大喊道。
　　“当然有关系，你们其中只要有一个不是剑意掌控者，我和师妹的打赌，我就赢了，到时候，我就可以迎娶我师妹了。”郭骆笑道。
　　“这天下间的剑修者，想要获得剑意，都带有极大的偶然性，我们五人，就算有一两个是剑意者，倒也正常，若全是剑意者，那可就说不过去了吧！”王灿站了出来，说道。
　　面对这些赤焰剑宗之人，王灿可不想惹什么麻烦。
　　王灿也觉得这些赤焰剑宗之人太可笑了，居然拿他们打赌。
　　“这么说来，你们之中有剑意者，但并非全是剑意者了。”郭骆问道。
　　“那是自然，比如说，我就不是什么剑意者。”王灿说道。
　　“若是这样，那就有意思了，看来，迎娶师妹，指日可待了，哈哈哈！”郭骆大笑道，又是朝身侧的师妹望去。
　　“我不信！我郭霞的眼光绝对没错，你们五人都是剑意者，要想知道你们是不是剑意者，其实也很简单，只要让你们全部出手，便可一一验证了。”郭霞大喊道。
　　郭霞说话间，已然御动剑器朝着王灿等五人直冲而来。
　　王灿和四位师妹见得郭霞奔杀而来，五人也是惊住了，王灿看得出来，这郭霞的剑器之上，带着浓郁的剑意，也带着浓郁的杀气。

第52章 你若想杀我，那就先打败我大师兄啊！
　　见得这般情形，王灿和四位师妹也都感觉到一股极大的压力。
　　王灿本想保持低调，但见得郭霞这般冲杀而来，王灿唯一的办法便是出手应对，否则，王灿等人都将被这郭霞给斩杀。
　　“好可恶的女人，居然想杀我们！”王灿说道。
　　“大师兄，只怕得看你的了。”韩小焰说道。
　　“放心好了，一个剑胎境之人，我还不放在眼中。”王灿说道。
　　韩小焰，叶千舞，宋知画，唐觅音也都各自御动剑器做出抵挡之势。
　　王灿则是一马当先，摆弄起一道磐石剑意站在前面。
　　那郭霞一道剑气冲击而来，冲击在王灿的身上，犹如砍在了铜墙铁壁之上。
　　“叮叮叮......”
　　王灿利用磐石剑意，挡住了郭霞的剑气冲击。
　　郭霞顿时脸露笑意。
　　“郭骆师兄，如何，我就说他们一个个都拥有剑意吧！”郭霞说道。
　　“你这一剑，也只是逼出了其中一人的剑意，还有其他四人。”郭骆说道。
　　“你们四人，也都把剑意亮出来吧！也好让我们师兄死了这条心！”郭霞双目扫视过叶千舞，韩小焰，宋知画，唐觅音四人。
　　叶千舞，韩小焰，宋知画，唐觅音四人也都一阵面面相觑。
　　韩小焰，宋知画，唐觅音三人见得这般情况，也都打算妥协。
　　然而，叶千舞却站了出来，大声道：“你说要我们亮出剑意就亮出剑意，那多没有面子啊！”
　　“小姑娘，你应该知道我们是什么人！”郭霞双目直视着叶千舞，怒喝道。
　　“我当然知道，你们不就是赤焰剑宗之人吗？”叶千舞冷声道，她可不愿在这些赤焰剑宗子弟面前妥协。
　　“既然你知道，那你就知道，不听我们话的后果是什么！”郭霞说道。
　　“后果，能有什么后果，今日，我偏不亮出剑意，我气死你！”叶千舞竟是吐出舌头，朝郭霞做起了鬼脸。
　　这让郭霞一阵怒火横冲。
　　王灿见得叶千舞这般乱来，也是一点辙也没有。
　　王灿知道，这就是叶千舞的性格。
　　“我杀了你，看你亮不亮出你的剑意来！”郭霞怒目道。
　　“想杀我，你得先过了我大师兄这一关才行，有我们大师兄在，谁也休要动我们分毫！”叶千舞大声说道。
　　“那我就先杀了你们大师兄！”郭霞怒声道。
　　“这位姑娘，凡事适可而止，何必这般咄咄逼人呢？我承认，我们都是剑意拥有者。”王灿双目凝视着郭霞，说道。
　　“哼，那你们一个个也得将剑意亮出来才行，否则，我就杀了你们！”郭霞大吼道。
　　“我偏不，我气死你！”叶千舞又是吐了吐舌头，做了做鬼脸。
　　“千舞，亮出你的弈之剑意来给他们看一下怎么了？”王灿大有息事宁人的想法，毕竟王灿斩杀过郭煊郭槐，王灿并不想与这些赤焰剑宗的子弟有任何牵扯。
　　“大师兄，这些赤焰剑宗的人自恃宗门强大，不把任何人放在眼中，他们现在围堵我们，就是在欺辱我们，咱们也是堂堂剑意拥有者，怎能受这般屈辱！”叶千舞说道。
　　对于叶千舞这般作为，王灿也有些无语了。
　　依叶千舞的意思，眼下这情况，若不打一架，只怕是没法收场了。
　　不过，也是，王灿一行五人好好的，被人这般围堵，王灿自己也有些不舒服。
　　“姑娘，我师妹说了，她不想亮出她的剑意来，所以，我看你们还是不要强人所难了。”王灿双目凝视着郭霞说道。
　　“哼，我说了，她不亮出剑意来，我便杀了她！”郭霞怒吼道。
　　“我好怕哦！我也说了，你若想杀我，那就先打败我大师兄啊！”叶千舞躲在王灿的身后。
　　郭霞见得叶千舞躲在王灿身后，一时间竟是恼羞成怒。
　　“这般说来，你们这些人是要与我赤焰剑宗作对了，那好，我今日便出手，将你们所有人都斩杀在这里，我赤焰剑宗的威严，不容他人玷污。”郭霞说道。
　　这时，郭霞已然御动一道剑气，朝着王灿的方向席卷而来。
　　这一道剑气凶猛霸道，带有极其浓郁的赤焰剑意。
　　俨然，这郭霞非同一般人，在赤焰剑宗至少是骄女一般的存在。
　　王灿见得郭霞剑气袭来，只是淡淡一笑。
　　王灿之前与赤焰剑宗之人交手过，知道赤焰剑宗之人施展的火属性剑意，只需用水属性剑意便可轻易克制。
　　这便是五行相克，以水克火的原理。
　　王灿掌控的水属性剑意，一共有一百零八道。
　　其中大河剑意，适用于沙场作战。
　　这种一对一作战，王灿可以使用壬水剑意，癸水剑意等等。
　　这样一来，能够有效的针对敌人，对自身的消耗也少。
　　王灿淡淡一笑，旋即念力一动，一道剑意也自凝结而成。
　　“壬水剑意！”
　　壬水剑意施展开来，剑气犹如一道极大的水柱，朝着郭霞的赤焰剑意直冲而去。
　　两道剑意相互冲撞。
　　“轰！”
　　壬水剑意拥有属性上的优势。
　　很快便将赤焰剑意彻底的湮灭在了空气之中。
　　水柱直冲而去。
　　又是轰的一声爆响。
　　直把郭霞整个人都给冲飞了出去。
　　郭霞跌落在地，想要站起来，却怎么也站不起来。
　　顿时之间，一口鲜血喷出。
　　王灿的壬水剑意乃是九层剑意。
　　比起这郭霞四层的赤焰剑意，不知强大多少。
　　甚至，王灿还有收手。
　　不然，这一击之下，这郭霞非死不可。
　　“师妹，你怎么了？”郭骆急忙朝着郭霞奔走了过去。
　　郭霞可是赤焰剑宗拥有四层赤焰剑意的骄女，在整个宗门之中，都是十分傲娇的存在，如今却被人轻而易举一击给击败了。
　　这让郭霞感觉到了极大的耻辱。
　　“师兄，给我杀了这家伙，你若杀了他，我就嫁给你！”郭霞怒了，咆哮着，大喊着。
　　“好，我这就去杀了这家伙！”郭骆说道。
　　郭骆闻得郭霞说要嫁给自己，内心一阵阵的激动，浑身更像是打了鸡血一般。
　　郭骆与师妹郭霞一起青梅竹马二十几载，一直希望师妹能够嫁给自己，如今总算是拨开云雾见青天。
　　郭骆的内心，顿然之间有种天可怜见的感觉。

第53章 大师兄，一切都看你的了
　　郭骆将师妹郭霞扶了起来，随后将目光望向了王灿。
　　这个时候，这些围堵在四方的赤焰剑宗强者，也都朝着王灿五人望来，一个个也都起了杀心。
　　“小子，你居然敢打伤我师妹，我杀了你！”郭骆大吼道。
　　“这位公子，你们怎么说也是赤焰剑宗的天才骄子，杀我算什么本事啊！”王灿淡淡的说道。
　　“你们敢与我赤焰剑宗作对，就是对我赤焰剑宗的亵渎，不杀你们，难振我赤焰剑宗的威严！”郭骆大吼道。
　　“你们赤焰剑宗之人平日里都是这般耀武扬威的吗？”王灿摇了摇头，又是说道：“既然如此，那也没什么好说的了，现在，我就给你们一点教训，让你们涨涨记性。”
　　“你说什么？你要给我们一点教训！”郭骆大惊道。
　　郭骆还以为自己听错了，要知道在这赤焰大陆之上，赤焰剑宗，三千峰脉，第一大剑宗，没有任何宗门任何势力敢与赤焰剑宗作对。
　　如今，却有人说要给赤焰剑宗子弟一点教训。
　　郭骆实在难以相信自己的耳朵。
　　“没错，就是要给你们一点教训，不然你们赤焰剑宗之人，还真以为你们是无敌的了。”叶千舞也在一侧大喊了起来。
　　“哼，无知真是可怕！无知真是可怕啊！”郭骆大喊道。
　　这时，以郭骆为首的众赤焰剑宗子弟，也都朝着王灿等人席卷而来。
　　这十几人，都是剑胎境的强者，一个个威猛无匹。
　　不过，这些人，都不是剑意者。
　　所以，王灿也没有太过在乎。
　　王灿朝身边的四位师妹看了一看，四位师妹也都感觉到了恐慌。
　　王灿这四位师妹的修为，也都只是在剑元境，比起这四方之人也都低了一个境界。
　　她们纵然拥有剑意，要想越境界挑战，也还是很有难度的。
　　“大师兄，一切都看你的了。”韩小焰说道。
　　“大师兄，将他们一个个都给打趴下了。”叶千舞说道。
　　“大师兄，只需一招便可将他们尽数轰飞！”宋知画说道。
　　“大师兄，我想看撼天剑意，上次，你在宗门施展撼天剑意，我们在外头，可没有见到。”唐觅音说道。
　　王灿喝了点酒，有了不少醉意，也难以保持冷静，见得众师妹对自己充满了期待，王灿自是想好好的表现一下。
　　“呵呵，既然如此，那大家可要看好了！”王灿说话间，又是望向宋知画和唐觅音，说道：“知画和觅音想看撼天剑意，那大师兄就给你们表演一下撼天剑意。”
　　此时，那郭骆一声吆喝，众人已然形成一道大阵，朝着王灿袭杀而来。
　　这一道围杀大阵，名为赤焰焚天战阵。
　　一时间，四方赤焰剑宗子弟，一个个御动剑器，赤焰滚滚，杀气奔腾。
　　剑气中挥纵的烈火，使得四方空气急速升温。
　　王灿只觉一股浓烈的灼热席卷而来。
　　王灿心静如水，手中的枯木剑，已然一动。
　　一股剑气汹涌而出，朝着四周激荡而去。
　　一时间，金光乍起，地涌金莲，天地乱颤。
　　那奔杀而来的众赤焰剑宗强者，只觉一股强大的劲气激荡而来，一个个也都觉得自己的身体有些不受控制。
　　随后，一个个尽数被轰飞了出去。
　　即便是那为首的郭骆，遭到这一强势席卷，也自被轰飞了出去。
　　郭骆跌落在地，骨头像是散了架一般，再也难以站起来了。
　　王灿一击轰飞众人，也自淡淡一笑。
　　剑胎境之人，就是剑胎境之人，可比不得剑婴境强者。
　　在王灿看来，就算再来更多的剑胎境之人，他也一样可以轻松应对。
　　“这些赤焰剑宗之人，就是一群傻子！”叶千舞大笑道。
　　“没错，就是一群傻子！”韩小焰也自说道。
　　“大师兄真是威武！”宋知画脸含笑意的说道。
　　“大师兄，我们总算是见到撼天剑意了，真是不错！”唐觅音说道。
　　“好了，咱们也该离开了！”王灿说道。
　　王灿一行五人，很快便离开了这，朝着一处客栈前往。
　　一众赤焰剑宗子弟，一个个跌落在地，也都很是无解。
　　要知道，他们这些人，到达了剑胎境，在赤焰剑宗可都是顶级的强者。
　　然而，他们所有人，在王灿的一击之下，尽数被轰飞了出去。
　　“想我赤焰剑宗子弟，不管走到哪里，任何剑宗子弟都得对我们俯首称臣，毕恭毕敬，这些人，究竟是些什么人！”郭霞深深的吁了口气，百思不得其解。
　　“师妹，你放心，这仇师兄一定会报，一定会将那家伙给千刀万剐了！”郭骆说道。
　　“郭骆师兄，你是认真的吗？”郭霞问道。
　　“我当然是认真的了，我对师妹的情意，天地可鉴！”郭骆大声道。
　　“可那家伙，一剑荡出，所有人都被瞬间击飞，连赤焰焚天战阵，也一点作用也没有，你如何是其对手！”郭霞说道。
　　“我.......我们可以找师父出手！”郭骆说道。
　　“可现在，师父正在处理魔族的事情，哪腾得出手来。”郭霞说道。
　　“那该怎么办？”郭骆问道。
　　“那个家伙出手，不简单，而且他的那四个师妹都是剑意修行者，若没错，他便是焰南之地传闻的那个掌控三千剑意的万古奇才。”郭霞想了想，说道。
　　“师妹，那怎么可能，什么万古奇才，那一定是以讹传讹。”郭骆说道。
　　“你不相信，不代表不存在，虽说，千万年间，万古奇才才出现过一次，但我相信这可能是真的。”郭霞说道。
　　“师妹，我可不关心什么万古奇才，我关心的是如何报仇！”郭骆说道。
　　“若那家伙真是万古奇才，你认为咱们还能报仇吗？”郭霞说道。
　　“咱们师父，乃是剑婴境强者，他的实力，极其恐怖，若他出手，要将其斩杀，一定没有问题。”郭骆说道。
　　“郭骆师兄，你是傻吗？”郭霞问道。
　　“我怎么就傻了？”郭骆反问道。
　　“若真是万古奇才，那肯定是一个拥有大气运的人，岂是那么容易被人斩杀的，即便是师父拥有剑婴境修为，只怕若与其交手，也不见得是其对手。”郭霞说道。
　　“我不管，那家伙得罪我们，就是亵渎我赤焰剑宗的威严，此子不死，我不甘心，再说了，师妹你之前不是想杀他吗？”郭骆大声道。
　　郭霞闻言，也自摇了摇头，对这件事情，她也不知该如何是好。

第54章 大师兄得拯救整个焰南之地了
　　翌日，王灿从客栈中醒来，已经过了午时。
　　王灿发现，房间之中，竟是坐着六个女人。
　　其中四位，正是自己的四位师妹。
　　另外两位，竟是那杨雨婷和万雪芙。
　　王灿摸了摸脑袋，只觉自己头脑一阵晕晕沉沉。
　　王灿记得，当初陪四位师妹来逛街，杨雨婷和万雪芙可没来啊！
　　“大师兄，你可算是醒了！”韩小焰朝王灿走了过来。
　　“雨婷师妹和雪芙师妹怎么来了？按理来说，你们不是随宗主去协助赤焰剑宗诛魔了吗？”王灿问道。
　　“出意外了！”杨雨婷说道。
　　“出什么意外了？”王灿问道。
　　“我们的人找到了魔族的老巢，本想展开攻势，却没成料想，魔族之人早已设下埋伏，我们撼天剑宗和圣日剑宗都遭受了极大的冲击，那赤焰剑宗之人，更是死伤惨重，赤炎剑宗的太上长老郭重也更是重伤。”万雪芙说道。
　　“好啊！那太上长老郭重此来焰南之地，不是要来调查郭槐之死的吗？现在他受了重伤，我也就没有顾忌了。”王灿想了想，不由得淡淡一笑。
　　“王灿师兄，你怎么能这么想，你可知道，现在魔族来到了焰南，对焰南之地可是一个极大的威胁，那魔族的强者，可不好惹！”杨雨婷说道。
　　“大师兄，两位师姐说，你昨晚打伤的那些人，正是郭重长老的弟子。”韩小焰说道。
　　“嗯，这般说来，我还得罪那郭重长老了。”王灿凝眉道。
　　“得罪了他又如何？那郭重受了伤，他还能把我们如何吗？”叶千舞说道。
　　“现在，不是赤焰剑宗的问题，而是魔族的问题，你们没有上过魔族战场，不知道魔族的恐怖！”杨雨婷说道。
　　“据说，魔族之人打开了好几处秘境中的空间裂痕，只怕他们会通过操控魔兽来席卷焰南之地，这一次，我们去围剿魔族，便是遭到了魔兽的冲击，这些魔族之人太可恶了。”万雪芙说道。
　　“你们二人来找我，不是要我前往解决魔族的问题吧！”王灿问道。
　　“其实，父亲的意思是，希望你能够坐镇我两宗大营，到时候，两宗也好有个保障！”杨雨婷说道。
　　“王灿师兄，你若不前往，撼天剑宗和圣日剑宗乃至整个焰南，都将陷入危劫。”万雪芙说道。
　　王灿伸了个懒腰，又是说道：“我就知道，从今往后，我不得安宁了，这事情可真是够多的。”
　　“大师兄，你要去帮助宗门诛杀魔族吗？”叶千舞张着大大的眼睛看着王灿，问道。
　　“你说呢？”王灿侧目看了一眼叶千舞。
　　“当然会！”叶千舞说道。
　　“没办法啊！”王灿叹息道。
　　“这魔族之人长成什么样，我可没有见过，现在也好去瞧一瞧他们。”叶千舞说道。
　　“当年师父师母就是死在了魔族战场之上，咱们也理应视魔族之人为大仇之人。”韩小焰说道。
　　“王灿师兄，若得空，最好是能够快点前往。”杨雨婷说道。
　　王灿在客栈中一番用餐之后，众人这才开始启程，朝着蜃京南部荒野之地的一处秘境前往。
　　“那一处秘境，本没有名字，因为十大魔君的苍黄魔君到来，便已取名为苍黄秘境，魔族之人从魔族战场来到这里，利用空间法阵，从苍黄秘境连通到了魔界，并从魔界之中调集除了大量人马和魔兽，其势浩大。”杨雨婷在王灿身侧说道。
　　“那魔族的主导者苍黄魔君，实力如何！”王灿问道。
　　“在魔族，能够称得上魔君之人，至少都是剑婴境后期修为。”杨雨婷说道。
　　“剑婴境后期修为？感觉有点强啊？”王灿愣了愣。
　　“王灿师兄，难道对付不了这个魔君吗？当初，你不是将那郭槐也斩杀了吗？”杨雨婷说道。
　　“这......不是不行，只是，你们应该知道，那郭重前来焰南之地，有一个任务便是来调查郭槐之死，我若展现出强大的实力，杀了那个魔君，那郭重岂非会怀疑是我杀了郭槐？”王灿说话间，竟是停了下来，大有打退堂鼓的意思。
　　“王灿师兄，可现在焰南之地的安危才是重要的啊！你要知道，那魔族在秘境之中设下了空间法阵，能够从魔界中引渡大量的魔族强者前来，到时候，整个焰南之地都将陷入危劫之中。”万雪芙说道。
　　“其实，我父亲也想到了，你若斩杀魔君可能会导致的后果，但现在这情况，真的很是紧急，若师兄不去，整个焰南之地，只怕都要生灵涂炭。”杨雨婷说道。
　　“往严重一点来说，这焰南之地，极有可能会成为第二个魔族战场，而且那苍黄魔君也明确说了，他要打造第二魔族战场！”万雪芙说道。
　　“第二个魔族战场？没那么夸张吧！”王灿闻言，不由得一惊。
　　“王灿师兄，我们像是那种夸张的人吗？”万雪芙说道。
　　“看来，这一次，大师兄得拯救整个焰南之地了。”叶千舞说道。
　　“你们不要这么说，我压力很大的，万一攻打魔族失败了，那你们可要笑话死我了。”王灿笑着说道。
　　“大师兄，怎么会？大师兄可是我们弈棋峰的骄傲！”叶千舞说道。
　　不觉，一行众人，已然来到了诛魔联军的一处大营。
　　这一处大营，集结了圣日剑宗，撼天剑宗，鲲吞剑宗，以及千余赤焰剑宗的子弟。
　　王灿一行人到来，杨崇和乌娴二人已然亲自过来迎接。
　　“两位宗主，你们这样做，可是要我暴露自己啊！我若暴露了自己，那郭重只怕就要怀疑我了。”王灿说道。
　　“现在形势紧张，我们是担心有什么意外。”杨崇说道。
　　“我和杨宗主的意思，只是希望弈棋峰主能坐镇这里，不到关键的时刻，弈棋峰主不要出手。”乌娴说道。
　　“没错，我们正是这个意思，我们也知道弈棋峰主是个低调的人。”杨崇说道。
　　“好吧！那我就在这里呆着！”王灿说道。
　　杨崇又是命弟子给王灿安排了一处营帐，当下，王灿和四位师妹便是在这大营中住了下来。

第55章 那十几个废物，是你师弟师妹？
　　在联军大营之中住了下来，杨雨婷，万雪芙等人也开始跟王灿说及这一次战事的危险性。
　　对于杨雨婷，万雪芙等人对魔族的说法，王灿也不知道是真的还是假的。
　　毕竟，王灿长这么大，也没有见过魔族之人。
　　不过，王灿听说过魔族战场的事情。
　　魔族战场的魔族十分骁勇。
　　那魔族战场不仅威胁到了赤焰大陆，还威胁到了整个五蕴海域。
　　五蕴海域中的五个大陆个个宗门，组织了一个联盟，名为五蕴诛魔联盟。
　　五蕴诛魔联盟的主导者，为五蕴海域的五个最强势宗门，赤焰剑宗便是其中一个。
　　赤焰剑宗会从赤焰大陆各个宗门征召子弟，加入五蕴诛魔联盟与魔族对抗。
　　一直以来，魔族战场都是五蕴海域之上，最为恐怖的一个地方。
　　若这焰南之地成了第二魔族战场，那将是一件十分恐怖的事情。
　　或许将来，不仅焰南之地将会彻底的灰飞烟灭，整个赤焰大陆，也将彻底的沦陷。
　　想及这些，王灿也觉得杨雨婷和万雪芙的说辞还真没有夸张。
　　王灿在大营中走了走。
　　整个联军大营之中，弥漫着一股凝重的氛围。
　　似乎所有人都觉得，焰南之地的灾难，可能难以遏制了。
　　杨崇和乌娴两位宗主，也是常被那郭重召集过去，半天一个小会，三天一个大会。
　　据说，郭重已然从赤焰剑宗继续调集人马来了，准备集结了大量人马，再对魔族展开攻势。
　　传闻，赤焰剑宗的另一个太上长老郭贺也会过来。
　　见得这般场景，王灿才真正相信，这一场战事的可怕性。
　　“大师兄，看来，如两位师姐所说，魔族真的是打算在焰南之地开辟第二魔族战场了。”韩小焰说道。
　　“看出来了，现在，这大营之中形势紧张，你们也要小心一些。”王灿又是想了想，说道：“你叫千舞她们几个安分一些，别再大营中乱跑，上一次，咱们打伤了赤焰剑宗的人，那些赤焰剑宗的人说不定还在记恨我们。”
　　只当王灿这话一说，叶千舞竟是匆匆忙忙的奔走了过来。
　　“大师兄，不好了，知画和觅音被赤焰剑宗的人围堵了。”叶千舞喊道。
　　“靠，说什么，来什么！”王灿眉头皱起。
　　“是上次大师兄打伤的那些人，这一次，他们找来了更强的人。”叶千舞说道。
　　“更强的人？不会是郭重吧！”王灿问道。
　　“不是，但好像是郭重的大弟子郭豪！”叶千舞说道。
　　“这些赤焰剑宗之人真是可恶，不去对付魔族，偏偏喜欢搞事情。”王灿摇了摇头，已然第一时间飞纵了出去。
　　对于这个郭豪，王灿虽然没有见过，但王灿也听杨雨婷和万雪芙说过。
　　据说这个郭豪是赤焰剑宗之中，年轻一辈之中最有出息的一个。
　　这郭豪的赤焰剑意已经到达了第九层，前途不可限量。
　　像郭豪这种剑胎境之人，剑意到达了第九层，可是十分少见。
　　王灿出了大营，一阵奔走。
　　很快，王灿便见得一营地处吵吵嚷嚷，集结了不少人。
　　那些人，绝大部分都是撼天剑宗子弟。
　　“那可是弈棋峰主的师妹！”
　　“这些赤焰剑宗之人，就是找死！”
　　“赤焰剑宗是赤焰大陆第一大剑宗，他们想找事情，谁敢怎样？”
　　“可弈棋峰主是什么人，弈棋峰主可不管什么赤焰剑宗！”
　　“弈棋峰主过来了，只怕接下来有好戏看了。”
　　“........”
　　王灿已然来到了人群之中。
　　“大师兄，你可算是来了。”唐觅音大喊道。
　　“大师兄，这些赤焰剑宗之人实在是太可恶了。”宋知画也自大喊道。
　　“你们二人能不能让人省点心啊！就知道乱跑！”王灿看着二女无恙，这才稍稍安心。
　　此时，已有大量的赤焰剑宗子弟围堵在了四方。
　　王灿扫视四周，也自见得上次在蜃京城碰到的郭霞和郭骆。
　　此时，郭霞和郭骆正用一种异样的眼睛看着王灿。
　　俨然，他们围堵住宋知画和唐觅音，就是为了引王灿出来。
　　而且，这一次，郭霞和郭骆请来了一个更强的人，那便是他们的大师兄郭豪。
　　郭豪已然从人群之中走了出来。
　　王灿朝那郭豪望去，只见得郭豪发出一声冷笑。
　　“小子，是你伤了我师弟师妹！”郭豪双目直视着王灿，冷声说道。
　　“那十几个废物，是你师弟师妹？”王灿问道。
　　“你说什么，你敢这样跟我赤焰剑宗之人说话。”郭豪问道。
　　“我说错了吗？你的那些师弟师妹，连我一招都接不住，不是废物是什么，如今看来，你的那些师弟师妹不仅是废物，还是蠢货，他们居然会认为，再找一个废物过来，就能对付我。”王灿说道。
　　“小子，你居然骂我废物！”郭豪怒吼道。
　　“出手吧！我也想看看，废物们的大师兄，究竟是个什么样的货色。”王灿冷声说道。
　　“哼，找死！”郭豪大吼一声，掌中赤焰剑，已然挥动而出。
　　顿然之间，郭豪整个身体，一阵焰火腾起，看上去凶厉异常。
　　王灿也自感知到了这郭豪的剑意，也自明白这郭豪的剑意已经到达了第九层。
　　王灿只是淡淡一笑。
　　在王灿看来，即便是郭豪的剑意到达了第九层，对王灿而言，也根本算不上什么。
　　因为王灿掌控的三千剑意，每一道都到达了第九层。
　　一般而言，王灿使出剑意，如没有必要，都不会使出九层剑意的力道来。
　　所以，在王灿看来，对方使出九层剑意，王灿也只需使出九层剑意，并且只要使出针对赤焰剑意的剑意，王灿就能够轻而易举的针对郭豪。
　　想及这些，王灿淡淡一笑。
　　王灿手中剑器一动，已是一剑挥出。
　　一道壬水剑意直冲而去。
　　“轰！”
　　两道剑意相互冲撞，发出一道极大的爆响。
　　很快，壬水剑意开始吞噬赤焰剑意。
　　即便这赤焰剑意，乃是九层的剑意。
　　一时间，四方之人见得这般情形，也都面面相觑，尤其是赤焰剑宗大营的那些人，一个个都惊呆了。
　　“这究竟是什么？”
　　“居然有人使用九层剑意来对敌郭豪大师兄的九层赤焰剑意！”
　　“太可怕了，这家伙以五行相克之法，克制住了九层赤焰剑意！”
　　“只怕这下子，郭豪大师兄得输了！”
　　“咱们引以为傲的大师兄啊！怎么可能就这样输了啊！”
　　众赤焰剑宗子弟，见得这般场景，也都一阵脸色铁青，难以置信。
　　这个时候，壬水剑意直冲而去，犹如一道飞冲的水龙，直奔郭豪，水龙冲击在郭豪的身上，当即便将郭豪给冲飞了出去。
　　郭豪跌落在地，虽不致死，但整个身体像是散了架一般难受。
　　“可恶！可恶！”
　　“你这贼子，究竟是什么人？”
　　“你怎么可能拥有九层水属剑意！”
　　郭豪大吼着，直视着王灿，大有想将王灿一口吃掉的想法。

第56章 联军大营之中，居然还有如此强势高人
　　郭豪很是不甘心，大喊道：“给我拦住这贼子！给我杀了他！”
　　要知道，在这赤焰剑宗的大营之中，除了太上长老郭重，也就郭豪的实力最强。
　　如今王灿只是一击，便将郭豪击败了，其他众人又怎敢出手，与王灿交手。
　　虽然那些赤焰剑宗的子弟，闻得郭豪这话，也都摆出了想要围堵王灿的样子。
　　但他们见得王灿，也都本能的保持距离。
　　王灿摇了摇头，看了一眼宋知画和唐觅音。
　　“两个鬼丫头，以后可别乱跑了！走吧！现在，让你们四师姐给做点好吃的，给你们二人压压惊。”王灿说道。
　　“多谢大师兄！”宋知画朝王灿甜甜一笑。
　　“嗯，我就知道大师兄一定会来的。”唐觅音说道。
　　“你们这两个丫头，你们是要把大师兄我往风口浪尖上推啊！你们应该知道，大师兄我可是一个低调的人。”王灿说道。
　　旋即，王灿引着两位师妹便是离开了。
　　场面之上，则是继续一阵议论纷纷。
　　远处之地，亦有三人，在观看着这场比斗。
　　这三人站在一起，一个个表情各异。
　　这三人，其中两人正是杨崇和乌娴。
　　另一人，则是当下整个诛魔联军的主持者郭重。
　　本来郭重，杨崇，乌娴等联军领队在商讨如何诛杀魔族的事情，但闻得外面吵吵嚷嚷，不由得也自走出了营帐。
　　此时，郭重见得王灿一剑轰飞了他的大弟子郭豪，内心竟是有了极大的触动。
　　“这.......这.......联军大营之中，居然还有如此强势高人，这究竟是怎么回事？”郭重说话间，又是望向杨崇和乌娴。
　　“这是我弈棋峰的一位峰主，名叫王灿，此人有些本事，但行事低调。”杨崇解释道。
　　“如此强者，理应为我联军冲锋陷阵啊！这般藏头缩尾算什么？”郭重说道。
　　“郭重长老，我刚才说了啊！此人，实力极强，但行事低调，我虽为撼天剑宗的宗主，但也管束不得他，这一次，我感觉到咱们联军的压力，所以，这便请他前来军中坐镇，他也说了，不到关键时刻，他不会出手。”杨崇虽不愿说关于王灿的事情，但眼下王灿露头了，他也没有办法。
　　“真没想到，你们撼天剑宗还有这般奇才，比起我那大徒弟郭豪，可是有过之而无不及啊！”郭重想了想，说道。
　　杨崇和乌娴闻言，也是相互对视了一眼，没想到，王灿在两宗之中都已有威名，这些赤焰剑宗之人居然一点也不知道。
　　这时，郭重的数名弟子，也自来到了郭重的身边。
　　那些弟子中，正好有郭豪，郭骆，郭霞三人。
　　“师父，撼天剑宗的子弟，实在是太嚣张了，居然欺辱到我们赤焰剑宗子弟身上来了。”郭骆站出来，说道。
　　“我可没看到撼天剑宗有人欺辱你们，倒是你们围堵了别人的师妹，你们也太不争气了，居然还打不过人家，现在打不过人家，又来向我告状，你们以为为师什么都没有看到吗？”郭重淡淡的说道。
　　“师父，我赤焰剑宗，乃是赤焰大陆第一剑宗，第一势力，所有剑宗都得对我赤焰剑宗俯首称臣，这撼天剑宗有人对我们不敬，就是亵渎我赤焰剑宗的威严，这样的人不得不诛除！”郭豪也自喊道。
　　“你们这些人，就知道内耗，难道你们不知道，当下最重要的事情是什么吗？”郭重说道。
　　“当下最重要的事情，是对付魔族！”郭霞站出来，说道。
　　“没错，当下最重要的事情，是对付这苍黄秘境之中魔族，所以，现在可不是内耗的时候。”郭重说道。
　　“那师父，我们受了欺负，你就不管吗？”郭骆大喊道。
　　郭重作为众弟子的师父，一直很是纵容自己的弟子。
　　但郭重在之前的大战中受了伤，加上此时大军又面临着魔族的强大威胁，他倒是想替自己的徒弟出头，但又担心会引发联军的内讧，那个时候，魔族大军杀来，他们可就要大败了。
　　所以，郭重这个时候，也不得不忍气吞声。
　　只是，郭重这般忍气吞声，杨崇和乌娴也自是看得出来。
　　旋即，郭重又是让众弟子退下。
　　“我这些徒弟，可真是的，就知道瞎胡闹，瞎胡闹完了，还喜欢告状。”郭重摇了摇头，说道。
　　“呵呵，郭重长老的弟子，都是天才骄子，一般人不敢得罪，只是这世上，有些人真的很特别，不能惹，还是最好不要去惹！”杨崇说道。
　　“杨宗主说的这个很特别的人，是你撼天剑宗的那个王灿吧！”郭重问道。
　　“弈棋峰主王灿，确实是个非同一般之人，刚才他的实力，郭重长老也看到了，若你们的弟子继续对他纠缠不清，到时候，引发了什么严重后果，我杨崇可管不了。”杨崇说道。
　　“郭重长老，您还是多管一下你的那些弟子吧！现在咱们要对对付魔族，可容不得有任何闪失。”乌娴也自说道。
　　杨崇和乌娴这般一说，郭重一阵眉头皱起，只觉得这王灿似乎真的不是一般人。
　　郭重的内心也是一阵怒火中烧，要知道，整个赤焰大陆都是赤焰剑宗的地盘，所有剑宗都得对赤焰剑宗俯首称臣。
　　可如今，撼天剑宗竟有如此嚣张之人，敢对赤焰剑宗不敬。
　　郭重独自一人回到大营之中。
　　很快，他的一行弟子也自到来了。
　　“那撼天剑宗的王灿究竟是个什么人？”郭重望着众弟子，大声道。
　　“传闻，那撼天剑宗出了一个掌控三千剑意的万古奇才，正是那王灿！”郭霞站出来说道。
　　“什么，掌控三千剑意的万古奇才？”郭重闻言，惊了一惊，又是说道：“可在这之前，我怎么不知道撼天剑宗有这么一个人！”
　　“那王灿极其低调，不喜欢招惹是非，所以，他的名号也只是在两宗之中传开了，并没有怎么往外传。”郭霞说道。
　　“不管如何，我可不相信这世上有什么万古奇才，我看那家伙，就是比一般人多掌控了几道剑意而已，要证明他是万古奇才，除非他将三千剑意全部亮出来，我才信！”郭骆说道。
　　“我也不相信这世上有什么万古奇才，那家伙能够打败我，不过就是因为他掌控了一道水属性的剑意，能够对我的剑意进行克制而已。”郭豪说道。
　　赤焰剑宗子弟素来傲气，他们自是不会相信焰南这种小地方，会出现什么万古奇才。

第57章 郭重及其弟子的设计
　　正当郭重与众弟子言语之间，郭重的四弟子郭蒙竟是走了进来。
　　郭蒙是郭重的四弟子，也是郭重比较器重的一位弟子。
　　这一次，郭重前来焰南之地，主要任务是清缴这里的魔族，以防止他们在焰南之地开辟第二个魔族战场。
　　不过，郭重前来，还有另外一个任务，那就是调查郭槐的死。
　　郭重并没有亲自前往调查，而是派出了他这位精明能干的四弟子，展开秘密调查。
　　这样一来，便可两个任务同时进行。
　　“郭蒙，你怎么回来了，事情调查清楚了？”郭重朝四弟子郭蒙望去。
　　“禀师父，大致已经调查清楚了！”郭蒙说道。
　　“什么叫做大致调查清楚了？”郭重问道。
　　“就是我已调查到是什么人杀死了郭槐长老，但是没有直接的证据证明是那人杀死了郭槐长老。”郭蒙解释道。
　　“是谁？”郭重问道。
　　“这人，就是撼天剑宗弈棋峰的峰主王灿！”郭蒙说道。
　　郭蒙这话一说，当场所有人都有些懵了。
　　“又是此子，可恶！”郭重大吼道。
　　“师父为何说又是此子？”郭蒙有些不解的问道。
　　“这家伙，打伤了我们不少人，刚才，他还一剑击溃了大师兄！”郭骆在一侧解释道，一边的大师兄郭豪则是一阵脸色铁青，毕竟被人打败终究是一件丢人的事情。
　　“那你现在说说调查的具体情况吧！”郭重舒了口气，平复了一下心情。
　　“据我调查，事情的起因，只因郭槐长老想收一名弟子为徒，那名弟子正是王灿的师妹，那王灿为了营救自己的师妹，便潜入了他师妹的关押处，不仅将其师妹带走了，还在那个地方布下了法阵，那家伙引动法阵，将郭槐长老的众弟子，全都给炸死了，郭槐长老气不过，想要去追击，却遭到了此子的屡屡暗算，最终，郭槐长老被那王灿设计陷害，死在了一片荆棘丛林之中，尸骨无存。”郭蒙一字一句的说道。
　　“此子，竟如此凶厉！”郭重眉头皱起。
　　“除此之外，我还查到，郭槐长老的弟子郭煊也是死在了他的手上，并且，那古溪秘境中的三百只魔兽，也是被其斩杀的，只是，我没有任何证据。”郭蒙说道。
　　“你说什么，那家伙能够斩杀三百只魔兽！”郭重大为震惊，即便是作为剑婴境的强者，要对付三百只魔兽也需要层层布阵，可以说是极难。
　　“没错，这家伙极其强势，有传闻说，他是掌控了三千剑意的万古奇才。”郭蒙说道。
　　郭蒙这话一说，郭重，郭骆，郭豪，郭霞等人也都一阵面面相觑。
　　对于王灿，众人也都心生了几分忌惮。
　　“师父，那家伙，太可恶了，居然斩杀我赤焰剑宗的太上长老，简直就是不把我赤焰剑宗放在眼中。”郭骆说道。
　　“没错，师父，这家伙现在的修为，已经到达了剑胎境巅峰，若让他到达了剑婴境，只怕这赤焰大陆之上，没有谁能够制得住他了。”郭豪也自说道。
　　“师父，此子确实是个祸害，不得不除啊！”郭蒙说道。
　　“师父，我们对敌魔族，正值用人之际，师父若诛杀盟军，只怕会引发军心动乱。”郭霞想了想，站出来说道。
　　闻言，郭重一番沉思。
　　“若诛杀盟军，确实可能引发军心动乱，但此子对我们赤焰剑宗而言，确实是一个大祸害，他居然敢杀我赤焰剑宗的太上长老，那哪日他不高兴，把老夫也杀了，可就晚了，我赤焰剑宗要想统治好赤焰大陆，就不应该有更强的人出现，再者，我也不相信此子是什么万古奇才，所以，诛杀此子，势在必行。”郭重说道。
　　“师父，我们也不相信什么万古奇才，我看那家伙不过是掌控了几道剑意，故弄玄虚罢了。”郭骆说道。
　　“师父，既然如此，那咱们就该对这家伙动手了。”郭豪说道。
　　“要诛杀此子，其实很简单！”郭蒙想了想，说道。
　　“很简单？”所有人也都将目光望向了郭蒙。
　　“据我调查，此子十分贪嘴，只需摆下一道宴席，请他来赴宴，然后在宴席之上，布下大阵，到时候，启动大阵，便可将其彻底诛杀。”郭蒙说道。
　　“那家伙极其狂傲，以他的心性，必将前来赴宴，到时候，咱们就布下赤焰熔炉大剑阵。”郭豪说道。
　　“咱们赤焰剑宗，最强势的剑阵，莫过于赤焰熔炉剑阵，此剑阵施展开来，犹如熔炉，到时候，他必死无疑。”郭骆说道。
　　“嗯，好，就这么办！”郭重拍了拍手掌，又是点了点头。
　　“师父，你要不要再考虑一下，那家伙若真是万古奇才，我们这样算计他，只怕算计不成，会适得其反啊！”郭霞说道。
　　“郭霞，你无需劝师父了，师父也是为了咱们宗门着想，此子，敢杀我赤焰剑宗的太上长老，他就该死！”郭重怒喝道。
　　郭重心意已决，一道奸计便是马上开始了实施。
　　他们一边摆下宴席，一边布下大阵，一边派人前往邀请王灿。
　　此时，王灿正在大营中之中，与师妹们吃饭饮酒作乐，也自说起大营之中的事情。
　　“大师兄，我总有一种不好的预感！”韩小焰说道。
　　“小焰，你无需想那么多，能有什么不好的预感啊！”王灿说道。
　　“我总觉得，这事情不会就这样完了。”韩小焰说道。
　　“如今，魔族大军实力凶横无匹，联军人马饱受威胁，我想那赤焰剑宗的人，就算想找大师兄报复，他们也不会这么快出手吧！”叶千舞说道。
　　“除非那赤焰剑宗的人，知道是大师兄杀了郭槐，否则，他们不会乱来的。”宋知画说道。
　　“所以说，咱们没有什么好担心的。”唐觅音说道。
　　正当此时，有撼天剑宗子弟，前来王灿的大营中禀告，说有赤焰剑宗的子弟前来拜见。
　　闻言，王灿稍显吃惊，其他众师妹也自一阵讶然。
　　“真是说不得这赤焰剑宗，一说，赤焰剑宗的人就来了。”韩小焰说道。
　　“他们前来拜见我，这是打算做什么啊？”王灿也是愣了愣。
　　很快，一道人影进入了营帐。
　　此人贼眉鼠目，身形矮小，正是郭重的四弟子郭蒙，也是调查郭槐死因的那位。

第58章 大师兄，什么是鸿门宴啊！
　　见得郭蒙到来，王灿已然站了起来。
　　一番自我介绍，王灿已然得知郭蒙身份。
　　“郭蒙公子前来，不知所谓何事？”王灿问道。
　　“我师父前些时日，猎杀到了数头香麂灵兽，此时，已将香麂做成了烤肉，准备邀请一些人前去品尝。我师父听闻弈棋峰主喜爱品尝各种美食，所以特命我前来邀请弈棋峰主，再者就是，在这之前弈棋峰主与我师兄师姐有些过节，我师父，希望弈棋峰主能够前往，与我那些师兄弟姐妹冰释前嫌，这样一来，大家也能够同心协力，一起对付魔族。”郭蒙说道。
　　“呵呵，居然有香麂兽肉吃，这可是一件十分有意义的事情，郭蒙公子放心，此宴我一定前往。”王灿朝郭蒙点了点头。
　　“既然如此，那我就告辞了，宴会将在晚间举行，王灿公子可要及时到来。”郭蒙说道。
　　“我大师兄可以带人一起前往吗？”叶千舞问道。
　　“当然可以！”郭蒙说道。
　　“那真是太好了，我就喜欢吃那香麂灵兽肉！”叶千舞说道。
　　郭蒙与王灿说了不到几句话，这便离开了。
　　王灿见得郭蒙这般离开，不由得感叹道：“只怕这是一场鸿蒙宴啊！”
　　“大师兄，什么是鸿门宴啊！”叶千舞问道。
　　“鸿门宴就是，他们明面上请我前去赴宴，实则是想借宴席，对我暗下杀手！”王灿说道。
　　“大师兄，不至于吧，他们要杀你！”韩小焰问道。
　　“我是说，有这个可能，或者说，凡事，咱们可先往坏处想。”王灿说道。
　　“那大师兄可以不去啊！”韩小焰说道。
　　“既然有香麂做成的烤肉，我又岂能错过了这个机会啊！我也想看看，郭重一行赤焰剑宗的子弟，到底想搞什么鬼。”王灿说道。
　　“若他们已经知道师兄斩杀郭槐的事情，只怕他们真的会对师兄下手啊！”韩小焰说道。
　　“没事，能有什么事情啊！”王灿又是望向叶千舞等人，问道：“你们要去吗？”
　　“我当然得去，有大师兄在，我根本就没什么好害怕的。”叶千舞胆子大，自是无所顾忌。
　　韩小焰，宋知画，唐觅音三人却是一阵摇头，很是担心。
　　不多时，乌青菱，杨雨婷等骄女，也来到王灿的营帐。
　　“王灿师兄，我们听闻，那郭重的四弟子郭蒙前来你营帐了？”乌青菱问道。
　　“是啊！他邀约我去赴宴！”王灿说道。
　　“好奇怪啊！”乌青菱眉头皱起。
　　“什么奇怪？”王灿问道。
　　“刚才，我听娘亲说，这郭蒙在这之前被郭重派去调查完郭槐的事情了，他刚刚回来！”乌青菱说道。
　　“什么？”王灿一惊。
　　“郭重此来焰南之地，有两件事情，一件事情，是诛灭这里的魔族，二件事情，则是调查郭槐极其弟子的死！由于郭重分不开身来，便派出了他的四弟子郭蒙前去调查。所以，我怀疑，现在郭重已经知道是你杀死了郭槐！”乌青菱说道。
　　“郭重若真知道我杀死了郭槐，那他请我前去赴宴，岂非真要杀我！”王灿愣了愣。
　　“所以，王灿师兄，你还是不要去得好！”乌青菱说道。
　　“这怎么行？我王灿岂是贪生怕死之辈，再说了，那郭重与魔族交战，他不是已经受了重伤吗？就算他知道是我杀了郭槐，我量他也奈何不了我！”王灿咬了咬牙，说道。
　　王灿这话一说，乌青菱，杨雨婷一个个面面相觑，只觉在接下来的时间里，可能会有一场大战爆发一般。
　　“不管如何，王灿师兄如今是我们两宗的根本，我们绝不希望王灿师兄有事，依我看，到时候，咱们两宗子弟都做好准备，若郭槐想趁这次宴席杀王灿师兄，咱们就反了赤焰剑宗！”杨雨婷想了想，很是大胆的提议道。
　　“嗯，目前来看，咱们真没有选择了。既然如此，那我们去跟两位宗主商议一下，若今晚真有什么大事发生，咱们决不能让王灿师兄有事。”乌青菱说道。
　　闻得杨雨婷和乌青菱的话，王灿也是一阵感动。
　　王灿很难相信，若圣日剑宗和撼天剑宗为了自己，反了赤焰剑宗，不知道未来将会是一个怎样的场面。
　　只怕今后，圣日剑宗和撼天剑宗将会遭受赤焰剑宗极大的冲击，而那个时候，自己也难以置身事外了。
　　想及这些，王灿内心一阵感慨，真不知道接下来会发生什么。
　　晚间时分。
　　王灿和叶千舞二人应约朝着赤焰剑宗的大营前往。
　　那郭蒙还特地在大营之中等候着二人。
　　在郭蒙的引领下，王灿和叶千舞很快便来到了那处举行盛宴的营帐前。
　　随后，王灿进了营帐。
　　营帐中，很多面孔都很熟悉。
　　比如说，乌娴，杨崇，乌青菱，杨雨婷等人就在其中。
　　另外，那郭重的徒弟，郭豪，郭骆，郭霞也在其中。
　　除此之外，还有一众鲲吞剑宗的强者，也在其中。
　　可以说，整个大营，宾客如云。
　　王灿也自见到了郭重，此时，郭重的便坐在了营帐的主座之上。
　　待得邀约的宾客尽数前来了。
　　那郭重也开始了开宴致辞。
　　“呵呵，这一次，邀请大家前来赴宴，我的目的很是简单，那就是希望大家能够精诚团结，一起来对付那日渐崛起的魔族，如今，魔族之人打算在焰南之地开辟第二魔族战场，这绝对是不允许的。若让魔族开启了第二魔族战场，不仅将威胁到焰南之地，也会威胁到整个赤焰大陆，所以，我希望大家能够团结起来，一起来诛灭魔族。我也知道，诸位之间有诸多嫌隙，比如说圣日撼天与鲲吞剑宗之间的嫌隙，便十分的深，又比如说，我的三个徒儿，与王灿公子，也有颇多嫌隙，所以，我希望能够通过这场宴席，让大家冰释前嫌，同舟共济。”
　　郭重言语之间，已然举起了酒杯，一饮而尽。
　　随后，郭重又是喊了一句：“开宴！”
　　很快，一炉炉香麂灵兽烤肉便端了上来。
　　闻得香味，王灿淡淡一笑，叶千舞也自一阵大笑。
　　“王灿师兄，三位师姐真是胆小，我看着宴会也没什么嘛！”叶千舞说道。
　　“那还不好，这样一来，你这小馋猫，也能够多吃一些了。”王灿说道。
　　“呵呵，大师兄说的是！”叶千舞说道。
　　众人一番饮宴，大约片刻之后，所有人也都开始交流了起来。
　　起初说的是关于魔族的事情，大家谈及了一些关于如何应对魔族的看法。
　　王灿没有发声，因为直至今日，王灿从未见过一个魔族之人，更别谈对魔族的看法了。
　　正当这时，那郭重朝王灿望来，说道：“我听闻，弈棋峰主，可是一位掌控三千剑意的万古奇才啊！不知道可有此事！”
　　“呵呵，郭重长老，那道听途说的事情，不可信，什么掌控三千剑意的万古奇才，我就是掌控了几道剑意而已，算不得什么。”王灿说道。
　　“是吗？弈棋峰主说这话，是不是太谦虚了。”郭重问道。
　　“何以见得？”王灿问道。
　　“不怕告诉弈棋峰主，我这一次前来焰南之地，最重要的一个任务，便是诛杀这苍黄秘境中的魔族，但还有一个任务，便是调查我赤焰剑宗郭槐长老的死因。只可惜，这魔族太过强势，我分身乏术，对付得了魔族，却没法腾出手来去调查我宗门那位长老的死。不过，所幸的是，我的得意弟子郭蒙，已经帮我调查清楚了这一切。”郭重说道。
　　“郭重长老说这些，与我有什么关系？”王灿闻言，不由得一惊。
　　“当然有关系，而且大大的有关系！”郭重说道。
　　“如何见得？”
　　“我弟子郭蒙说，杀死我赤焰剑宗太上长老郭槐的人，就是你弈棋峰主。”郭重大声说道。
　　郭重这话一说，王灿内心一沉，但很快又恢复了平静。
　　“郭重长老说这话的依据是什么，凭什么说我是杀死郭槐长老的人，再说了，我不过剑胎境修为，那郭槐长老可是剑婴境的强者，我和郭槐长老之间的差距，可是天差地别。”王灿淡淡的说道。
　　“呵呵，依据便是当初郭槐长老想强行收你师妹为徒，而你为了将你师妹救出，便杀死了我赤焰剑宗大量子弟，并且为了以绝后患，你还杀了郭槐长老！”郭重问道。
　　“这不过是你的凭空猜测而已，你能拿出证据来吗？”王灿说道。
　　“证据？我赤焰剑宗不需要证据，只需要有动机就行了，现在，你便是斩杀郭槐长老之人。”郭重已然站了起来，指着王灿说道。
　　王灿见此情形，也是惊了一惊。
　　这个时候，整个大营之中也是一阵骚动。
　　本来欢庆的宴席，一时间也变得很是凝重。

第59章 赤焰杀阵，赤焰熔炉大剑阵
　　这时，杨崇和乌娴也都站了起来。
　　“郭重长老，凡事讲究证据，你这样做，可是有失公允，将来又如何让其他宗门信服！”杨崇说道。
　　“郭重长老，你可不能随便诬陷人，我知道，王灿与你的弟子有些过节，但这都不是什么大事啊！”乌娴说道。
　　“二位，难不成，你们还想教老夫怎么做事情吗？”郭重说道。
　　“我们不敢，我们只是希望郭重长老想定罪，先拿出证据来！”杨崇说道。
　　“没错，没有证据，可是会诬陷好人的。”乌娴说道。
　　“杨崇，乌娴，我想你二人首先应该明白你们自己的身份，你们不过是我赤焰剑宗的两个下属势力而已，你们还没有资格跟我这样说话，再说了，我赤焰剑宗的长老和子弟死在了焰南，你们两宗之人本就脱不了干系，所以，我老夫怎么做，还轮不到你们来教我。”郭重这话一说，已是威严尽显。
　　杨崇和乌娴二人本想替王灿说两句，但郭重动怒了，二人也只能闭嘴。
　　王灿闻得郭重言语，也自一阵心念：果然是个鸿门宴，既然如此，那就先看看他们打算怎么做了。
　　“郭重，你这般认定是我杀死了郭槐，那我也没有什么好辩解的了，只是你们要杀我，那我也希望你们的手段，能够狠辣一点，否则，我王灿出手，也不会客气。”王灿说道。
　　“弈棋峰主，果然口气不小。”郭重冷目望向王灿。
　　“郭重，你想杀我，就出手吧！我真想看看，你们赤焰剑宗有什么手段？”王灿说道。
　　“哼，这般不把我赤焰剑宗放在眼中，看来郭槐长老真是你杀的无疑了。”郭重怒吼道。
　　“你们这些赤焰剑宗的废物，郭槐是我大师兄杀的又如何？一个剑婴境之人尚且不是我大师兄的对手，你们认为你们这些人是我大师兄的对手吗？”叶千舞喝了几口酒，竟也大声的叫喊了起来。
　　“这般说来，小姑娘，你是承认你大师兄杀了郭槐长老了？”郭重双目凝视着叶千舞，问道。
　　“其实，也无需我小师妹承认，郭槐就是我杀的，你们若想杀我，就出手吧！”王灿也不想隐瞒什么了。
　　王灿知道，斩杀郭槐的事情，始终是要被赤焰剑宗探知的，这不过是早一步晚一步的事情。
　　现在，他们怀疑自己，并声称要杀自己，不如就干脆承认了。
　　“你杀了我赤焰剑宗的太上长老，你居然敢承认？”郭重实在搞不清楚王灿的逻辑，按理来说，王灿应该死不承认才是。
　　“我为何不敢承认！”王灿说道。
　　“那好，既然你杀了我赤焰剑宗的太上长老，那你就必须付出代价！”郭重说道。
　　“什么代价，我倒是想瞧一瞧！”王灿说道。
　　“杀我赤焰剑宗之人，只有一个字，死！”郭重说道。
　　只在郭重说话间，这大营之中，一道剑阵已然飞扑而下，朝着王灿席卷而至。
　　王灿飞身掠起，想要躲开，却是发现这大阵似乎早已锁定了自己，不偏不倚，正好将其笼罩在了其中。
　　“受死吧！王灿！这一道剑阵，我们已布置多时，乃是我赤焰剑宗有名的杀阵，此杀阵，在魔族战场之上，不知斩杀过多少魔族强者，你一个剑胎境之人，在此大阵之中，必死无疑。”郭重说道。
　　“哼，什么剑阵这么厉害？”王灿问道。
　　“此剑阵名为赤焰熔炉大剑阵，剑阵一旦锁定目标，便会形成一道恐怖的熔炉，而你，便是一个被锁在熔炉中的人，熔炉能够在极端的时间里，将一个人彻底的煮熟！在无数年月间，一个个魔族强者都死在了这赤炎熔炉剑阵之中，你也绝不会是个例外。”郭重说道。
　　“哼，可笑！”王灿摇了摇头。
　　“有什么可笑的！”郭重问道。
　　“你不是怀疑，我乃掌控三千剑意的万古奇才吗？我若拥有三千剑意，你以为这样一道小小的剑阵，真的能够困得住我吗？”王灿问道。
　　“我是有所怀疑，但我不相信你是什么万古奇才！”郭重说道。
　　“既然如此，那我就破了你这赤焰熔炉大剑阵，让你瞧一瞧我的厉害。”王灿说道。
　　这赤焰熔炉剑阵，乃是郭重提前布好的。
　　王灿来到这里，早已被赤炎熔炉剑阵锁定。
　　如今，王灿已被这一道剑阵给困住了。
　　王灿要想走出赤炎熔炉剑阵，唯有的办法，便是破了这座剑阵。
　　此时，王灿双目扫视着赤炎熔炉剑阵。
　　这赤炎熔炉剑阵，含有极强的土属特性和火属特性。
　　所以，一般方法，很难以破除这赤焰熔炉剑阵。
　　然而，王灿见此情形，却是淡然一笑。
　　王灿已然想到一道剑意。
　　此剑意，名为炎体剑意。
　　炎体剑意施展开来，可汲取四方的炎热之气，并将这些炎热之气转化成自身的力量。
　　就是说，这赤焰熔炉大剑阵，看上去是一座攻杀王灿的利器。
　　但王灿只要施展炎体剑意，便可将整座大阵当成能量的来源。
　　想及这些，王灿剑器一动，炎体剑意即刻施展开来。
　　很快，王灿运转剑意，已然将自己焚烧了起来。
　　整个人像是浑身都着了火一般。
　　王灿知道，这是操控炎体剑意的一种现象，并没有什么。
　　因为炎体剑意，一旦运转，自身就会变成一个火人形态。
　　不过，这赤焰剑宗的人，见得王灿这般模样，却兴奋了起来。
　　因为在他们看来，这赤焰熔炉大剑阵，已经将王灿给焚烧了起来。
　　“哼，什么万古奇才，在我赤焰剑宗的赤焰熔炉剑阵之下，一样得灰飞烟灭！”郭重一阵大笑。
　　“没错，任何得罪我赤焰剑宗之人，都得死！”郭豪也自喊道。
　　“斩杀我赤焰门人，无视我赤焰权威，此子当诛！”郭骆说道。
　　这个时候，乌娴，杨崇，杨雨婷，乌青菱，叶千舞等人也都担心了起来。
　　撼天圣日两宗对王灿可是充满了期待。
　　王灿的存在，成就了杨雨婷，乌青菱等强者。
　　王灿的存在，也将使撼天圣日两宗更加强大。
　　若王灿死在了这里，两宗可就又要恢复到以前了。
　　想及这些，乌娴，杨崇，杨雨婷，乌青菱，叶千舞，也都一阵心乱如麻。
　　“不可能的，大师兄拥有三千剑意，乃是万古奇才，大师兄不可能会死在一道剑阵之下！”叶千舞看着王灿在剑阵之中焚烧了起来，一阵摇头。
　　“王灿师兄不是真的被焚烧起来了！”乌青菱双目灵动，似乎看出了什么端倪。
　　“在这之前，彤彤师妹不是也领悟了炎体剑意吗？据说，这炎体剑意施展开来，能够从四周汲取热量，从而使自身变得异常的强大，最终身体便会像是着了火一般焚烧起来，整个人都会变作一个火人。”杨雨婷想了想，说道。
　　“没错，没错，那应该是炎体剑意，我就知道大师兄不会有事，哈哈哈哈！”叶千舞兴奋了起来。
　　“若真是这样，那咱们也没什么好担心的了。”杨崇点了点头，说道。
　　“只是不知道王灿若冲出了剑阵，将会如何做？”乌娴问道。
　　“只怕王灿会将这些赤焰剑宗的强者，尽数诛杀吧！”杨崇有些担心的说道。
　　“若真是这样，咱们也应该有所准备了！”乌娴说道。
　　杨崇和乌娴相互对望了一眼，二人已然有了默契。
　　在这之前，杨崇和乌娴便做好了准备。
　　不管发生了什么，他们都打算站在王灿这一边。
　　若赤焰剑宗要对王灿不利，他们便会出手对付赤焰剑宗，即便是得罪赤焰剑宗，也在所不惜。

第60章 炎体剑意，横扫赤焰大营
　　王灿身上的焰火已然越来越重，越来越恐怖。
　　甚至，身上所有的衣服都被烧得一干二净。
　　王灿感觉自己就像是红果果的站在众人的面前，不由得心中暗念：真是太尴尬了，这剑意是要我果奔啊！
　　此时，那赤焰熔炉大剑阵的三百柄火属性剑器，正滴溜溜的转动着。
　　无数的焰火从剑器中喷射出来，并朝着王灿席卷而来。
　　不过，王灿的身体并未受到剑阵的冲击，反是不断的汲取着赤焰熔炉大剑阵的灼热气息。
　　本来，赤焰熔炉大剑阵施展开来，温度会越变越高。
　　然而，此时。
　　赤炎熔炉大剑阵的温度，却在不断的降低。
　　郭重等人见得这般场景，一个个也都有些懵了。
　　按照这般情形看来，王灿应该被烧成灰烬才是啊！
　　怎么王灿的身体越烧越旺，整个人就像是一个焚烧着的火人一般。
　　“奇怪了，这究竟是怎么回事？”郭重冷目望着王灿，只觉一阵匪夷所思。
　　“或许，这王灿修为强势，能够经得起焚烧，我想再过些时候，他就化作灰烬了。”郭豪说道。
　　“没错，师父，你也不用担心什么，咱们的赤焰熔炉大剑阵，在诛杀敌人的时候，可从未失手过！”郭骆说道。
　　“不对啊！师父，我怀疑这家伙使用了三千剑意中的一道剑意，这道剑意名叫炎体剑意。”郭霞略有见识的说道。
　　“炎体剑意？”郭重眉头皱起。
　　“这炎体剑意，能够汲取四方热量，来焚烧自身，使得自身变成一道炎体，传闻这炎体之人，拥有焚烧一切的可能。”郭霞说道。
　　“这......这怎么可能！”郭重操控剑阵，也自明显感觉到熔炉大剑阵的温度在降低。
　　很快，王灿在剑阵之中挥动剑器，一声怒吼。
　　“给我破！”
　　王灿一剑挥出。
　　“轰隆！”一声。
　　整座剑阵瞬间便爆裂了开来。
　　旋即，王灿整个人落到了营帐之中。
　　王灿的浑身冒着焰火，像是一个正在焚烧的人一般。
　　王灿手中的剑器，更是升腾着熊熊焰火。
　　“诸位这般想杀我，我若不回敬诸位，实在是太对不起诸位的厚待了。”王灿淡淡的说道。
　　“贼子，你居然破了我的赤焰熔炉大剑阵！”郭重大惊道。
　　“呵呵，破了这大阵又如何，我还要将你彻底的诛杀在这里。”王灿冷目望向郭重说道。
　　“想杀我，绝无可能，我郭重怎么说也是赤焰剑宗的太上长老，我郭重的威名，在整个赤焰大陆之上，那都是响当当的存在，可从未有人这般跟我说话过，你可能是第一个！”郭重说道。
　　“但我也是最后一个，因为，现在，我便要你死在这里！”王灿大吼一声，已然御动剑器朝着郭重席卷而去。
　　郭重在这之前与魔族交锋就受了伤，见得王灿御动炎体剑意袭杀而来。
　　郭重一阵匪夷所思，大感不妙。
　　郭重念力一动，御动一柄赤焰剑，进行强行阻挡。
　　可郭重纵有剑婴境修为，又怎会是王灿的对手。
　　“轰！”的一声。
　　这炎体剑意挥动的剑气，犹如一道焰火横扫而过，竟是全然落到了郭重的身上。
　　落在郭重身上的焰火，有着王灿灵魂意念的加持。
　　一旦沾染上，根本摆脱不了，也熄灭不了。
　　“郭重，你应该知道什么是炎体剑意吧！这炎体剑意，便是燃烧自身，从而达到人火合一的境界，此时沾染在你身上的火焰，本是我身体的一部分，它们要焚烧你，你根本就摆脱不了，除非我死了。”王灿冷声说道。
　　“王灿，你这个变态！”郭重大喊道。
　　“郭重，你无需这么说，这炎体剑意，乃是上古时候，十分恐怖的一道剑意，我这炎体剑意使出来，还算是差的了，不过，多亏了你这赤焰熔炉大剑阵，若没有你这赤焰熔炉大剑阵，我这炎体剑体，根本就发挥不出强势的威力来。”王灿说道。
　　王灿此时身上燃烧的火焰，都是来自赤焰熔炉大剑阵的热量。
　　没有赤焰熔炉大剑阵的存在，王灿即便是使出炎体剑意，那威力也只能是一般一般。
　　但在汲取了赤焰熔炉大剑阵的能量之后，王灿的战力已是空前的爆表。
　　此时，郭重身上的焰火没有熄灭。
　　郭重也隐约感觉，这些火焰，不仅仅是在他的身体上燃烧，这些火焰似乎有了灵性一般，开始朝着他身体之中渗入。
　　很快，郭重便感觉到，自己的骨头在燃烧，血液在燃烧，经脉在燃烧，五脏六腑在燃烧。
　　“可恶啊！........”
　　郭重这话说完，整个身体已彻底焚烧了起来。
　　郭重整个人，也化作了一个火人。
　　只是，郭重这个火人将要化作灰烬。
　　很快，郭重一声惨呼。
　　整个人竟是跌倒在了地上。
　　郭重死了。
　　一个剑婴境强者，就这样死在了众人的面前。
　　这让所有人都显得难以置信。
　　然而，这一切都是真的。
　　乌娴，杨崇，乌青菱，杨雨婷，叶千舞等人见得这般情形，也都兴奋了起来。
　　“太好了，大师兄这炎体剑意，当真是恐怖而又玄妙！”叶千舞跳了起来。
　　“王灿师兄，就地取材，借助赤焰熔炉大剑阵的热量，来催动自身的炎体剑意，使得自身的炎体剑意变得异常的恐怖，同时，也轻而易举将这赤焰熔炉大剑阵给破了，可谓是一举两得。”杨雨婷说道。
　　“这般说来，这赤焰熔炉大剑阵虽说是用来对付大师兄的，但其实是为大师兄催动炎体剑意做了嫁衣！”叶千舞说道。
　　“现在的王灿师兄，就是一个神挡杀神，佛挡杀佛的恶魔！”乌青菱说道。
　　“虽然如此，但现在，弈棋峰主出手，却斩杀郭重！”杨崇有些担心的说道。
　　“眼下这般局面，弈棋峰主没有选择！”乌娴说道。
　　“........”
　　王灿不仅没受制于他们的剑阵，反而变得异常的恐怖，最后还将郭重给杀了。
　　这让郭豪等四位师兄弟姐妹一阵愤慨。
　　这时，四人已然集结弟子，朝着王灿袭杀而来。
　　“王灿贼子，你杀我师父，你必须得死！”郭豪大吼道，俨然有些失去了理智。
　　一时之间，四方赤焰剑宗的子弟，也都朝着王灿袭杀而来。
　　王灿已然没有了选择。
　　现在就如同一场大战。
　　这些赤焰剑宗的人这么想自己死，王灿也只能以命相拼了。
　　王灿御动着炎体剑意，就像是一个汹涌的火人，在整个赤焰大军之中横冲直撞。
　　炎体焰火所至，一个个赤焰剑宗的子弟尽数的焚烧了起来。
　　一个个赤焰剑宗的子弟尽皆倒下。
　　尽数死在了这里。
　　那郭豪，郭骆朝着王灿冲杀而来，毫无例外，也都死在了王灿的手上。
　　唯独那郭蒙和郭霞见得形势不妙，引着一干子弟撤离而去。
　　那鲲吞剑宗子弟见得郭重死了，担心撼天和圣日两宗会对其不利，也都撤离而去。
　　一时之间，整个联盟大军还未等到与魔族之人交锋，便已崩溃。
　　最后，联盟大军就只剩下圣日剑宗和撼天剑宗了。

第61章 赤焰剑宗太上长老郭贺
　　此时，战事已经消停了下去。
　　王灿的炎体也恢复了正常。
　　只是王灿的周身还带着浓郁的灼热气息。
　　“弈棋峰主，现在这情况，只怕是不妙了啊！”杨崇说道。
　　“如何不妙了？”王灿问道。
　　“本来，这赤焰剑宗组合联军是为了对付魔族，现在倒好，咱们还没有和魔族之人交手，这身为主心骨的赤焰剑宗却没有了，现在该如何是好啊！”杨崇说道。
　　“没有了赤焰剑宗这个主心骨，不是还有我吗？”王灿说道。
　　“若是这样，那接下来面对魔族，还得弈棋峰主你出手了。”乌娴说道。
　　“放心好了，赤焰剑宗之人想杀我，尚且无法得手，这魔族之人又能如何？”王灿颇是傲气的说道。
　　在这之前，王灿斩杀了郭槐，如今王灿又斩杀了郭重。
　　可以说，王灿连续斩杀了两位赤焰剑宗的太上长老。
　　王灿心知，自己是彻底的得罪了那赤焰剑宗。
　　可以说，这场鸿门宴，已将王灿推到了风口浪尖之上。
　　面对这局势，王灿也很无奈。
　　所幸的是，对于王灿的这般举动，两位宗主并没疏离自己，反是支持自己。
　　“虽说事情已经闹大了，但我们两宗永远都支持你！”杨崇朝王灿点了点头，说道。
　　“弈棋峰主放心好了，若那赤焰剑宗前来兴师问罪，我们一定站在你这边！”乌娴也自表态道。
　　“有二位宗主的话，我也就放心了！”王灿长长的吁了口气。
　　王灿又是和两位宗主一阵交谈。
　　王灿得知，就在王灿被剑阵笼罩的时候，两宗其实已经备好了人马，准备营救王灿。
　　可他们怎么也没想到，王灿单凭一己之力，不仅破了赤焰熔炉大剑阵，还横扫了整个赤焰剑宗的大营。
　　————
　　残余的赤焰剑宗子弟，在郭霞和郭蒙的引领下，开始往北走，二人也是一阵狼狈。
　　此时，郭霞和郭蒙二人在一处山峦上休息。
　　作为赤焰剑宗的子弟，二人从未有过这般狼狈。
　　“真是没想到，最终的结果会是这样！”郭蒙摇了摇头，深深的叹了口气，又是说道：“若早知道是这样，我就不将郭槐长老之死的事情告诉师父了。”
　　“四师弟，这事情不能怪你，怪就怪师父和我们都低估了这个王灿。”郭霞长长叹了口气，说道。
　　“本以为，我们赤焰剑宗从未失手过的赤焰熔炉大剑阵，能够将王灿彻底诛杀，却没想到，王灿反是利用了这赤焰熔炉大剑阵催动了自身的炎体剑意，使自身变得极其的恐怖，甚至咱们师父，作为剑婴境的强者，连他一招都没有接下！”郭蒙感叹道。
　　“那家伙实在是太恐怖了，太变态了，只怕从今日起，他是要带领撼天剑宗和圣日剑宗在焰南之地谋反啊！”郭霞说道。
　　“传闻这家伙是掌控三千剑意的万古奇才，如今看来，这事情可能是真的，三师姐，你说，我们赤焰剑宗与一个万古奇才作对，真的对吗？”郭蒙问道。
　　“这个我也不知道，只怕这事情，还得看宗主和其他几位太上长老的想法了。”郭霞咬了咬嘴唇说道。
　　“还有就是，我们这一次前来焰南，目的便是要将魔族彻底扼杀在苍黄秘境，如今我们还没有与魔族开战，这联盟大军就溃散了，若魔族在苍黄秘境开辟第二魔族战场，到时候就恐怖了！”郭蒙说道。
　　“这局势的变化，真是太快了，真不知道接下来焰南之地，会发生什么，若真的被魔族给占据，那我们整个赤焰剑宗就危险了。”郭霞感慨道。
　　正当郭霞和郭蒙引着残余的赤焰剑宗子弟休息时。
　　一行人马，竟是朝着他们二人席卷而来。
　　这些人，也都是来自赤焰剑宗的顶级强者。
　　其中，领队的人，为赤焰剑宗七大太上长老之一的郭贺。
　　郭贺引着人马前来焰南之地，乃是前来援助郭重攻打魔族。
　　可如今，一切都已经失控了。
　　还未攻打魔族，联军就溃散了。
　　郭贺乃是赤焰剑宗的太上长老，修为已然到达了剑婴境。
　　郭霞和郭蒙见得郭贺，急忙前来拜见。
　　“哼，我都已经知道了，真没想到，在这小小的焰南之地，我赤焰剑宗，竟是折了两位太上长老，当真是可恶！”郭贺淡淡的说道。
　　“师伯，你可得为我们师父报仇，为我们的两位师兄报仇啊！”郭蒙站出来说道。
　　“师伯，那贼人太嚣张了，实在是太嚣张了，连我们的赤焰熔炉大剑阵都给破了，当时，他运转炎体剑意，所向无敌，我师父曾与那苍黄魔君交手，本受了伤，遭到那家伙一招冲击，我师父便殒命了。”郭霞说道。
　　“这事情，对我们赤焰剑宗而言，可是个极大的打击，但郭重老弟也是糊涂啊！要诛杀那小贼，就不能缓一缓吗？都说了，大家此来焰南之地的目的，是要将魔族彻底的诛灭，以防止第二个魔族战场产生，若是出现第二个魔族战场，不仅焰南之地会被魔族占据，魔族也将威胁到整个赤焰大陆，到时候，后果如何，真是难以想象！”郭贺说道。
　　“师伯，你说的这些，我们都懂，只是当时，我们和师父都没有预估到那家伙的强势！”郭蒙解释道。
　　“我们为了诛杀那家伙，采取的也是最为稳妥的方式，使用的乃是赤焰熔炉大剑阵，这赤焰熔炉大剑阵一旦将人锁住，绝无生还，以前在魔族战场的时候，师父使用这赤焰熔炉大剑阵，可不知道斩杀过多少位魔族强者，所以，师父认为，只要这赤焰熔炉大剑阵出手，便可轻而易举将那王灿斩杀，只是没想到........”郭霞说道。
　　“这般说来，你们是大意了！”郭贺说道。
　　“师伯，如今这情况，只能你来主持局面了。”郭霞说道。
　　“嗯，如今这局面，还得看看情况再说啊！”郭贺说道。
　　按照计划，郭贺将和郭重会和，一起来对付魔族之人。
　　然而，却突然间发生了这般意外。
　　虽说郭贺拥有剑婴境修为，但王灿却诛杀了两个剑婴境强者，这让郭贺很是忌惮，也让郭贺一时间，不知道该如何是好。

第62章 厉芒剑意，应对魔族的办法
　　圣日剑宗和撼天剑宗，仍据守在原地，没有撤离。
　　因为联盟大军虽然溃散，但魔族的威胁依然还在。
　　没有了联盟大军，两宗还是决定联手来对付魔族。
　　魔族是整个焰南之地的威胁。
　　若不将魔族彻底覆灭了，只怕整个焰南之地都有极大的危险。
　　此时，乌娴杨崇也自集结两宗强者，一起商议对付魔族的事情。
　　“根据诸位的说法，我看那魔族其实也没有太大的威胁，魔族的强势，无非两点，第一点，就是那魔君苍黄，第二点，便是魔族的大量魔兽。只要诛杀了魔君苍黄，诛灭了那大量的魔兽，这魔族大军也就轻而易举被解决了。”王灿淡淡的说道。
　　“那弈棋峰主可有对付魔族的方法？”乌娴问道。
　　“魔族最大的弱点是什么？”王灿看了乌娴一眼，问道。
　　“这个......”乌娴闻言愣了愣。
　　“我知道！”叶千舞古灵精怪般站了出来。
　　“千舞，你知道什么？”王灿侧目看了叶千舞一眼，问道。
　　“传闻，魔族常年生活在没有光的魔域空间之中，所以，他们很怕光，更怕光属性的剑意。”叶千舞说道。
　　叶千舞这话一说，乌娴和杨崇等众人也都面面相觑。
　　一时间，众人像是看到了希望一般。
　　“千舞说的没错，这光属性剑意就是魔族的克星，在五蕴海域之上，各大宗门，若能有一个光属性剑意者，便可横扫魔族战场，无可匹敌。我们圣日剑宗的圣日剑意，又名烈阳剑意，就是光属性剑意，可惜的是，我们虽说能够领悟烈阳剑意，却也只是领悟其一层两层，对魔族并没有太大的杀伤力。”乌青菱说道。
　　“呵呵，大师兄的剑意，可不一样，他的剑意都到达了九层，威力可大了。”叶千舞说道。
　　“所以，魔族也没有你们想的那么难对付，甚至，对付魔族，比起对付赤焰剑宗还要容易。”王灿说道。
　　“大师兄，传闻三千剑意之中，一共有一百零八道光属性剑意，你可将这一百零八道光属性剑意都掌控了。”叶千舞好奇的问道。
　　“那是自然！”王灿点了点头。
　　“若是这般，那就没什么好担心的了。”叶千舞说道。
　　“不过，我虽然听闻光属性剑意，可以克制魔族，却不知道，哪些光属性剑意，更适合用来斩杀魔族，不知各位对光属性剑意有什么见解没有？”王灿问道。
　　“这个我知道，传闻最为锋利的光属性剑意为厉芒剑意，整个剑修世界，可都流传着一句话，叫做厉芒所致，无魔不破。”叶千舞突然站出来，叽叽喳喳的说道。
　　“千舞说的倒是没错，在魔族战场之上，厉芒剑意可以说，拥有横扫一切的霸道，使得魔族不敢越雷池半部，无数年月前，便出现过一个狠人，那人被人称作厉芒老祖，那个时代，也被称作是厉芒老祖时代，当时，掌控厉芒剑意的厉芒老祖，也成了整个瀚海的英雄，无数魔族尽皆倒在了他的脚下，只可惜，厉芒剑意很难传承，厉芒老祖死后，魔族也再度嚣张了起来，瀚海之上的各路魔族战场也再度疯狂了起来，可以说，对魔族而言，厉芒剑意乃是十分恐怖的存在。”万雪芙说道。
　　“没错，在一些古老的典籍中都有记载，这厉芒剑意，并非最厉害的剑意，却是对付魔族最为凶厉的剑意。”乌青菱说道。
　　“除了厉芒剑意，还有一些其他光属性剑意，对付魔族也十分神奇，比如说，明辉剑意可以清扫魔气，烈阳剑意可冲破魔阵，朝旭剑意可对魔族形成封锁。”万雪芙说道。
　　“所以，大家也无需担心那魔族了！”王灿说道。
　　一番言语，有了应对魔族的办法，众人也没什么担心了。
　　王灿也有些迫不及待，想要去攻杀魔族，解决魔族这个大麻烦，这样也好让两宗安心下来。
　　不然，魔族之人存在于焰南之地，始终是众人心头的一个疙瘩。

第63章 黑水剑宗的剑婴境强者
　　有了应对魔族的方法，杨崇和乌娴决议杀入苍黄秘境之中。
　　很快，大队人马，三千之众，准备就绪，开始出发。
　　正待大军即将出发之时，一袭人马，黑衣黑甲，竟是奔走而来。
　　这一袭人马，约百余人，人数虽然不多。
　　但一个个都是剑元境以上的强者，其中剑胎境强者，竟是达到了三十位。
　　见得这一袭人马，两宗宗主也是惊住了，王灿也有些吃惊。
　　“这究竟是什么人啊？他们要做什么？”王灿问道。
　　“若没错，这是黑水剑宗的子弟！”乌娴说道。
　　王灿这才记起，在赤焰大陆临近的四方，有四片大陆，依次为青梁，黄石，黑水，白铁。
　　这四片大陆和赤焰大陆一起，被称作是五蕴大陆。
　　这五蕴大陆所在的海域，又被称作五蕴海域。
　　五蕴大陆，每一个大陆之上也都有一个强势的剑宗。
　　依次为赤焰剑宗，青梁剑宗，黄石剑宗，黑水剑宗，白铁剑宗。
　　五大剑宗为了对付魔族，又结成了一个联盟，叫做五蕴诛魔联盟。
　　在魔族战场之上，这五宗为主要的结盟者，他们分别引领各自大陆的众宗门一起对付魔族。
　　此时，这一群黑水剑宗的人到来，可把王灿等人给惊住了。
　　按理来说，这黑水剑宗在黑水大陆，应该不会随便来到赤焰大陆啊！
　　“在这之前，不是听那郭重说，他邀约了海外的强者前来助阵吗？或许，这些黑水剑宗之人，就是应了郭重的邀约，前来对付魔族的。”杨崇说道。
　　“可现在郭重已经死了，只怕他们是白来一趟了。”王灿说道。
　　“弈棋峰主，咱们现在要对付魔族，多一个帮手也是好事，既然他们也是前来诛除魔族的，要不我们可以邀约他们加入我们啊！”乌娴突发奇想的说道。
　　“圣日宗主，没这个必要吧！依我看，咱们的实力足矣。”王灿说道。
　　“弈棋峰主，要不我去试试吧！看他们愿不愿与我们一起前往诛杀魔族。”乌娴说道。
　　“既然如此，那就交给圣日宗主了。”王灿说道。
　　很快，前方那些黑水剑宗的子弟，已然朝着王灿等人过来了。
　　为首之人，是一个修为达到了剑婴境的老者。
　　此老者，名叫汤泽，在黑水剑宗中极具威名。
　　汤泽的身后，皆是其门人子弟。
　　汤泽双目扫视了一眼两宗三千余众的大军，没有感觉到一丝剑婴之气，不由得嘴角泛起了一丝鄙夷的笑意。
　　在汤泽看来，这只三千余人的大军，朝着苍黄秘境前往，无非是去攻打苍黄秘境。
　　可这大军之中，却没有剑婴强者坐镇，所以，不由得有些失望。
　　“师父，我们应郭重的邀约前来攻打魔族，这郭重也太没诚意了吧！也不来接一下你！”汤泽的徒弟汤渺说道。
　　“算了，我终究是欠了郭重一份人情，眼下这三千人，可能就是郭重集结的联盟军了，找到了他们，应该很快就能见到郭重了。”汤泽说道。
　　很快，汤泽便来到了王灿一行人的前方。
　　“不知这位黑水剑宗的长老怎么称呼？”乌娴问道。
　　“本长老汤泽！”汤泽回应道。
　　“原来是黑水剑宗掌控恶浪剑意的汤泽长老，久闻大名。”乌娴朝汤泽拜了一礼，说道。
　　“我听闻，郭重长老，在这焰南之地集结了一个联盟军，要对付这苍黄秘境的魔族，不知，现在郭重长老何在？”汤泽问道。
　　“郭重长老现在已经死了！”乌娴说道。
　　“什么，郭重长老已经死了？”汤泽惊道，又是说道：“这般看来，苍黄秘境中的魔族很是厉害了。”
　　“没错，郭重长老已经死了，那苍黄秘境中的魔族也确实厉害！”乌娴说道。
　　“可郭重长老死了，你们这是去做什么，你们朝着苍黄秘境的方向前往，难不成是想去攻打苍黄秘境？”汤泽问道。
　　“我们两宗，乃是焰南之地的两大宗门，若不将魔族诛除，我焰南之地便将陷入极大的危机。”乌娴说道。
　　“哼，可那苍黄秘境中的苍黄魔君，即便是老夫也没敢说是他的对手，你们虽有三千之众，却没有剑婴境强者坐镇，你们去攻打苍黄秘境，岂非是去找死。”汤泽说道。
　　“我们此番前往，便是要将苍黄秘境中的魔族彻底剿灭了，我们的实力确实很弱，也不一定能赢，但这一仗，我们必须得打。若汤泽长老愿意出手相助，那就太好了。”乌娴说道。
　　闻言，汤泽眉头紧皱。
　　汤泽曾经欠了郭重一个人情。
　　所以，汤泽这才应郭重的邀约前来，攻打这里的魔族秘境。
　　只是，汤泽没想到郭重已经死了。
　　如今，郭重死了，汤泽欠郭重的这份人情，自然就不存在了，他也可以回去。
　　但汤泽一阵念想，这焰南之地陷入魔族的危劫，若真形成了魔族的第二战场，那将来不仅会威胁到整个赤焰大陆，也将威胁到整个五蕴海域。
　　再者，如果捣毁了魔族，诛杀了大量魔族的魔兽，那也能够得到一笔不错的财富。
　　“嗯，既然如此，那我同意，只是，我有个几个要求！”汤泽说道。
　　“不知汤泽长老，有什么要求。”乌娴问道。
　　“第一，攻打魔族之事，你们这三千人都得听我的，第二，斩杀的魔兽和所有的战利品，都得归我们所有，第三，要对付魔族，你们这些人都必须得冲锋陷阵。”汤泽很是傲气的说道。
　　“这........”乌娴闻得汤泽的要求，顿然间眉头皱起，不由得朝王灿望去。
　　“汤泽长老要我们冲锋陷阵，让我们两宗损失弟子，还想谋夺所有的战利品，这要求未免太过贪婪了吧！”王灿站出来，说道。
　　“如何贪婪了，你们这三千之众，没有剑婴境的强者坐镇，你们如何应对那魔君，太可笑了，再说了，我师父曾在魔族战场，那也是风云一时的人物，对付魔族很有经验，有他出手相助，要剿灭这些魔族，轻而易举。”汤渺站出来，说道。
　　“既然如此，那我们不需要你们黑水剑宗之人相助了。”王灿说道。
　　“小子，你们一下子邀请我们相助，一下子又拒绝我们相助，你们是要把我黑水剑宗当猴耍吗？”汤渺说道。
　　“呵呵，我们邀请你们，并没有想到你们会有这般苛刻的附加条件，如今谈不妥，那咱们当然是好聚好散了。”王灿说道。
　　“哼，这事情，既然谈了，那可就由不得你们不同意了。”汤渺说道。
　　“听你们这话的意思是，你们黑水剑宗，想要强行引领着我们去攻打魔族了？”王灿说道。
　　“如今郭重长老死了，这前往诛灭魔族的大军，自是需要有一个剑婴境强者坐镇，我们也是为了你们两宗好，你们这般前往，不过是前去送死。”汤渺说道。

第64章 震撼黑水剑宗之人
　　汤渺言语之间，已然亮出了剑器。
　　“你们要去攻打魔族，也得有足够的本事才是，我汤渺不才，想领教一下诸位的能力！”汤渺很是得意的说道。
　　汤渺手握恶浪剑，双目扫视着众人。
　　在黑水剑宗，汤渺在年轻一辈的子弟中，乃是最顶尖的存在。
　　他的修为已经到达了剑胎境九重，恶浪剑意也到达了第七层。
　　汤渺相信，放眼整个五蕴海域诸大陆，除了剑婴境的强者，只怕没有谁是他的对手。
　　面对汤渺这般挑衅，乌娴和杨崇也都相互对望了一眼，二人虽有实力，却也不会是汤渺的对手。
　　即便是，圣日七绝和撼天四大峰主，只怕也不会是这汤渺的对手。
　　所以，圣日剑早和撼天剑宗子弟，也都将目光望向了王灿。
　　王灿心念：只是前往苍黄秘境屠杀魔族，怎么就这么多乱七八糟的事情啊！
　　“怎么样，你们若连我都不敢挑战，你们又如何能够打败魔族，你们就是去送死，所以，我奉劝诸位，不要前去枉送了性命！”汤渺说道。
　　“汤渺公子，你的实力我刚才也听说了，传闻，在黑水大陆的黑水剑宗，你可是黑水剑宗的第一骄子，既然如此，那我今日就挑战一下你这黑水剑宗第一骄子，只是，我一招将你击溃了，你可别觉得丢了颜面！”王灿淡淡的说道。
　　“什么，你一招能将我击溃，你凭什么？”汤渺质问道。
　　“就凭我手中的这道剑器！”王灿淡淡的说道。
　　“小子猖狂，我倒是听闻赤焰剑宗存在不少天才，可没听说过，在赤焰大陆哪个小宗门出现了什么绝世人物，你要找死，那我成全你。”汤渺大吼道。
　　王灿本不想与这些黑水子弟交手，但黑水子弟挡在大军的面前，影响着大军前行，两宗之人又奈何不得这些黑水子弟，所以，只能由王灿出手了。
　　这时，王灿和汤渺二人皆以腾飞在了高空，二人各自御动了剑器。
　　对于王灿和汤渺突然间的交锋，在场的双方人物，也都秉持着不同的态度。
　　在黑水剑宗那一边，他们认为汤渺作为黑水剑宗的第一骄子，必将所向无敌，无所不破。
　　在圣日剑宗和撼天剑宗这一边，他们自是认为，王灿乃是掌控了三千剑意的万古奇才，王灿出手，必将所向披靡。
　　只在此时，汤渺念力一动，已然御动起了一道恶浪剑意。
　　一道恶浪奔涌而出，犹如一条恶龙朝着王灿的方向席卷而来。
　　“恶浪剑意，凶猛至极，我倒是听说过，只可惜，这样的剑意纵然强势，在我王灿的面前，却是如此的低级！”
　　望着恶浪剑意形成的奔涌恶龙，王灿的嘴角泛起了淡淡的笑意。
　　即刻之间，王灿手一动，一道剑意席卷而出。
　　这一道剑意，正是撼天剑意。
　　王灿使出撼天剑意的目的，不为别的，只为向众人证明，王灿是来自撼天剑宗，让所有黑水子弟知道撼天剑宗。
　　当年，撼天老祖掌控撼天剑意，在焰南之地称霸。
　　当时，即便是焰中之地的赤焰剑宗对撼天老祖也忌惮三分。
　　如今，王灿使出撼天剑意，不仅是要打败汤渺，也是要向黑水剑宗的人展示自己的威严，让黑水剑宗的人明白，撼天剑宗可不是那么好欺负的。
　　撼天剑意席卷而出。
　　顿时之间，金光乍现，天地震颤。
　　“呵呵，大师兄使出撼天剑意了！”叶千舞大喊道。
　　“没错，大师兄又使出撼天剑意了。”韩小焰说道。
　　“撼天剑意，代表我撼天剑宗，王灿使出这一道剑意的意思，是让黑水剑宗的人明白，撼天剑宗有人掌控撼天剑意，不是那么好欺负！”杨雨婷说道。
　　“撼天老祖在的时候，咱们撼天剑宗的实力，也是曾赶超这五蕴海域的五大剑宗。”万雪芙说道。
　　“大师兄使出这一剑，只怕是没有任何悬念了。”宋知画说道。
　　“只可惜，咱们宗没有谁能从大师兄身上悟得这一道剑意。”唐觅音说道。
　　“.........”
　　“轰！”
　　王灿一剑荡出。
　　前方席卷而来的恶浪剑意瞬间溃散。
　　王灿的剑意继续席卷，朝着汤渺冲击而来。
　　汤渺虽为剑胎九重的强者，但见得劲气袭来，他竟是没有闪避的任何可能性。
　　“这是什么？”
　　“怎么可能有如此强势的剑意！”
　　“这不可能，绝不可能！”
　　汤渺念想间，只觉的胸口一凉，整个人便被彻底的冲飞了出去。
　　汤渺跌落在地，很是难堪。
　　作为黑水剑宗的大师兄，汤渺的内心有着无数的傲娇。
　　可如今，在王灿一招轰击之下，汤渺便被轰飞了。这让汤渺在众师弟师妹面前颜面无存。
　　他内心的傲娇之气，也在这一刻瞬间化作了仇恨与愤怒。
　　“可恶.......”
　　汤渺大吼道，但也已经无济于事了。
　　汤泽长老，见得王灿一招轰飞汤渺，也是眉头紧皱，一阵脸色铁青。
　　汤泽见得王灿出手，自是记起了不少事情。
　　“撼天剑意？”
　　“居然是撼天剑意，这太不可思议了！”
　　汤泽自是知道，当初在焰南之地的撼天剑宗，曾凭借一道撼天剑意，使得整个宗门变得异常强大，只可惜当初强盛一时的撼天剑宗，后来因为断了剑意传承而没落。
　　如今，撼天剑意再度显露，汤泽自是吃惊不已。
　　“哼，小子，你这一道撼天剑意，确实非同一般，可你认为，以你的能力就能够挑战魔族，那你就太天真了。”汤泽冷声说道。
　　“我们撼天剑宗和圣日剑宗，要对付那魔族，自有我们的办法，汤泽长老不想帮忙，我希望也不要阻止我们。”王灿说道。
　　“我当然不会阻止你们，我只是想奉劝你们，与魔族交战可是一件难事，一不小心，你们这里所有人都得全军覆没了，既然你们这么有信心，我汤泽也只能恭祝诸位马到功成了。”汤泽说道。
　　“既然如此，那就多谢汤泽长老的祝愿。”王灿说道。
　　黑水剑宗之人，没有多做纠缠，很快便离开了。
　　对于邀约黑水剑宗之事的失败，乌娴和杨崇也都显得有些失望。
　　“你们也不用担心，咱们大军，即便是没有剑婴境强者坐镇，要覆灭那些魔族也应该没什么问题。”王灿说道。
　　“嗯，我们相信弈棋峰主，此番前往攻打魔族，一切都得看弈棋峰主的了。”杨崇说道。
　　“魔族不灭，我焰南之地，不得安宁！这一次战事，得看弈棋峰主的了！”乌娴说道。
　　“.......”
　　此时，乌娴，杨崇两位宗主又是整顿人马，继续引着人马前行。

第65章 赤焰黑水，强强联手
　　黑水剑宗之人离开了，但并没有走远，而是停滞在了附近的一处山峦之上。
　　“师父，这些焰南之地的无名之辈，实在是太可恶了，居然敢与我黑水剑宗叫嚣，我们黑水剑宗，可是五蕴海域之上的五大剑宗之一啊！这焰南之地的撼天剑宗和圣日剑宗，也不过是赤焰剑宗的附属势力而已，刚才师父见得我落败，为何不出手教训他们！”汤渺说道。
　　“你小子说的可不全对！”汤泽说道。
　　“师父，哪里说得不对了。”汤渺问道。
　　“那小子乃是撼天剑宗的子弟，你可听闻过这撼天剑宗？”汤泽问道。
　　“当然知道，这撼天剑宗不过就是焰南之地的三大宗门之一吗？据说只有三百峰脉，还是最弱的一个！”汤渺问道。
　　“撼天剑宗确确实实是焰南之地最弱的一个宗门，但是，撼天剑宗曾经却辉煌过，据说，在撼天老祖时代，撼天老祖掌控的撼天剑意十分凶猛，当时的撼天剑宗，凭借这一道撼天剑意，可是能够与五大剑宗平起平，只可惜，后来撼天剑宗的撼天剑意断了传承，所以撼天剑宗这才没落。”汤泽说道。
　　“师父不会说，刚才那小子使用真的是撼天剑意吗？”汤渺一阵疑问。
　　“没错，那确实是撼天剑意！”汤泽说道。
　　“可师父，不会因为那小子掌控了撼天剑意，而畏惧他吧！”汤渺问道。
　　“咱们初来焰南之地，凡事谋定而后动，我不是畏惧他，我只是想看看，他们会怎样对付那些魔族。”汤泽说道。
　　“.......”
　　汤泽和汤渺一番言语。
　　突然间，一行人马，竟是朝着黑水剑宗的子弟走来。
　　这一行人，一个个身着红衣红甲，浑身透着火焰的气息。
　　这正是由郭贺引领的赤焰剑宗子弟。
　　黑水剑宗和赤焰剑宗两宗人马相遇了。
　　在五蕴海域之上，五大剑宗可是联盟。
　　作为太上长老的郭贺，自是认识这黑水剑宗的太上长老汤泽。
　　甚至，二人不仅认识，而且还很熟悉。
　　“汤泽兄，自上次魔族战场一别，已有三年了，没想到，三年不见，汤泽兄修为大涨了不少啊！”郭贺说道。
　　“呵呵，郭贺兄说笑了，郭贺兄才是修为突飞猛进，我汤泽相比郭贺兄，可是差了不知一星半点。”汤泽说道。
　　“我师弟郭重之前传信给我，说应对焰南之地的魔族，汤泽兄会前来相助，只可惜，汤泽兄来时，我师弟已经去世了。”郭贺说道。
　　“我记得郭重兄的修为已经到达了剑婴三重，怎么就死在了魔族手上，那苍黄魔君好像也没那么厉害吧？”汤泽问道。
　　“汤泽兄，你弄错了吧！”郭贺说道。
　　“我哪里弄错了？”汤泽问道。
　　“我师弟，不是死在魔族手上！”郭贺说道。
　　“那是死在谁手上？”汤泽问道。
　　“哼，我师弟死在了这焰南之地那两大宗门的手上，斩杀我师弟的人，乃是一个剑胎境修为之人，此人名叫王灿。”郭贺解释道。
　　“什么？王灿？”汤泽愣了愣。
　　“汤泽兄认识这王灿？”郭贺问道。
　　“他们刚才正好从这里路过，我们的子弟还与他们发生了一点小摩擦！”汤泽说道。
　　“呃？那结果如何，你们没什么事情吧！”郭贺问道。
　　“没什么！”汤泽摇了摇头。
　　“没什么就好，这王灿修为在剑胎境九层，颇具手段，他不仅斩杀了我师弟郭重，还斩杀了我师弟郭槐。”郭贺说道。
　　闻言，汤泽和汤渺也都大感震惊。
　　汤渺这才明白，之前与王灿交手，王灿是有留手，否则他已经死了。
　　想及这些，汤渺直冒冷汗。
　　“不对啊！郭槐兄和郭重兄，都是剑婴境的强者，他们怎么可能会死在一个剑胎境之人的手上？”汤泽问道。
　　“其实，目前来讲我也有些搞不清楚。只是，在这焰南之地有一些传闻，说这家伙，乃是一个掌控了三千剑意的万古奇才，甚至，有传闻，他身边的一众子弟，也都掌控了剑意，所以，他才有这个实力斩杀我的两位师弟。”郭贺想了想，解释道。
　　“掌控三千剑意的万古奇才？不至于吧！这掌控三千剑意的万古奇才，据说自人类以来，也只出现过一次，怎么可能出现在这焰南之地啊！反正我是不相信。”汤泽眉头皱起。
　　“我也不相信什么万古奇才，但总体的事情就是这样，现在，那圣日剑宗和撼天剑宗已合兵一处，要去攻打那魔族秘境了，也不知道结果会如何？”郭贺说道。
　　“郭贺兄有什么打算吗？”杨泽问道。
　　“魔族在焰南之地，想要打造第二魔族战场，对人族而言就是一个极大的威胁，所以，我前来，也是想邀约汤泽一起针对那魔族秘境，当然，这焰南之地的撼天剑宗和圣日剑宗，不听我赤焰剑宗的号令，斩杀我赤焰剑宗子弟和长老，这两宗也必须得丛焰南之地消失。”郭贺说道。
　　“郭贺兄，这般说来，你是打算对付那王灿了？”杨泽问道。
　　“此子，极有可能会对我赤焰剑宗造成极大的威胁，不得不除！”郭贺很是坚定的说道。
　　“嗯，既然如此，那我同意与郭贺兄合作来对付那家伙，不过，这秘境中的魔兽材料，我至少得取个百分之八十！”汤泽说道。
　　“这个自然没有问题，只是到时候，诛杀这些撼天剑宗和圣日剑宗的子弟，汤泽兄得多多出力才是。”郭贺说道。
　　两宗人马很快合兵一处，虽说两宗只有五六百人，但他们却有两个剑婴境强者坐镇。
　　汤泽和郭贺相信，只要他们强强联手，不仅可以诛灭魔族，还能将那一众撼天剑宗和圣日剑宗的子弟，尽数诛灭。
　　一时之间，两位长老又是引动着各自宗门的人马，朝着那苍黄秘境的方向前往。
　　他们也已经订好了一个计划，那就是等撼天圣日两宗攻打魔族精疲力竭之时，然后再对两宗发动攻势。
　　这样一来，不仅可以诛灭魔族，还能诛杀撼天圣日两宗，可谓是一举两得。
　　想及这些，两位长老，内心也是一阵得意。

第66章 你还真说对了，我正好拥有一道厉芒剑意！
　　圣日剑宗和撼天剑宗很快便抵达了那苍黄秘境的所在。
　　刚到苍黄秘境，一股浓郁的魔气扑鼻而来。
　　此时，秘境的入口之地，镇守着大量的魔族子弟。
　　王灿穿越而来，也是第一次见到了魔族之人。
　　在这之前，王灿也是听闻了不少魔族之人的事情。
　　传闻在这剑修世界，有三千魔族，这些魔族自上古时候便存在了。
　　不同的魔族身上，拥有不同的特征。
　　在五蕴海域之上存在的魔族，名为银角魔族，也就是说，他们的头上都长着两只银角，甚是奇特。
　　眼前的这些魔族之人，一个个头顶之上，都长着两只银角。
　　俨然，他们就是银角魔族。
　　当下，他们要面对的魔族强者，名叫苍黄魔君，正处于这苍黄秘境之中。
　　苍黄秘境本是一处无名秘境，因为苍黄魔君的到来，便成了苍黄秘境。
　　根据圣日剑宗和撼天剑宗的消息。
　　这苍黄魔君在魔族战场之上，可是个风云人物，曾也斩杀过不少人族的顶级强者。
　　为了更好的入侵五蕴海域，苍黄魔君带领一众魔族子弟，来到了焰南蜃京之地的一处秘境之中，建立了一个魔族基地，并且开启了一道空间大阵，从一处魔族空间中，不断的召集魔族子弟和魔兽前来壮大这魔族基地。
　　此时，苍黄秘境之地，魔族之人已是气势浩大，尤其是在这之前，他们打败了一次诛魔联军的进攻。
　　苍黄魔君打算等他的势力有了一定的气候再出手。
　　那个时候，苍黄魔君会先横扫了焰南之地的各大宗门，继而北上横扫赤焰剑宗，继而占据整个赤焰大陆。
　　王灿观望着前方的秘境。
　　只见得前方秘境，魔气纵横。
　　“弈棋峰主，前方就是魔族的秘境了。”乌娴指着前方，说道。
　　“嗯，看到了，不愧是魔族基地！”王灿说道。
　　“面对这魔族基地，你可有什么想法。”乌娴问道。
　　“所谓擒贼先擒王，要灭了这魔族基地，咱们首先要做的便是斩杀这苍黄魔君，只要苍黄魔君一死，咱们便可直接杀入魔族基地，将整个魔族基地彻底捣毁了。”王灿说道。
　　“那要怎样才能斩杀这苍黄魔君呢？”杨崇在一侧问道。
　　“其实，也无需什么特别的办法，只要派出弟子叫阵，让那苍黄魔君出来与我交战，到时候，我一道厉芒剑意挥出，便可将其斩杀。”王灿说道。
　　“既然如此，那咱们便依计行事！”杨崇说道。
　　很快，圣日剑宗和撼天剑宗的子弟，便开始了叫阵，希望那苍黄魔君出来一战。
　　苍黄魔君本在苍黄秘境之中休息，突闻得弟子苍鹭来报：“师父，有人前来叫阵，想与你一战！”
　　“哼，这赤焰大陆之上的剑婴境强者一共七位，那郭重上次被我重伤，这一次，不知是赤焰剑宗的哪位强者要来？”苍黄魔君问道。
　　“不是赤焰剑宗的强者。”苍鹭回应道。
　　“不是赤焰剑宗之人，那会是什么人？”苍黄魔君问道。
　　“是焰南之地的圣日剑宗和撼天剑宗！”苍鹭说道。
　　“只有这两宗？”苍黄魔君问道。
　　“是的，只有两宗人马！”苍鹭说道。
　　“奇怪了！赤焰剑宗不是在焰南集结了联盟军，要来对付我们吗？”苍黄魔君问道。
　　“据弟子来报，这个由郭重组织的联盟已经溃散了。”苍鹭说道。
　　“溃散了？”
　　“据说圣日剑宗和撼天剑宗联合造反，击溃了赤焰剑宗，还把赤焰剑宗的郭重给斩了！”苍鹭说道。
　　“什么，郭重那老匹夫死了！”
　　“没错！”
　　“呵呵，真是天助我也！这赤焰大陆之上，少一个剑婴境之人，便少了一丝威胁，咱们要在这赤焰大陆开辟第二魔族战场，也就越容易了。”苍黄魔君说道。
　　“可师父，眼下有人来叫嚣宣战，你打算如何应对！”苍鹭问道。
　　“焰南之地的撼天剑宗和圣日剑宗，我也了解过，不过是两个饱受压制的小宗门而已，他们合力前来要对付我们，真是傻得可以，既然如此，现在，本魔君就杀出去，将这两个小宗门的人马尽数诛戮了，这样一来，咱们将来要横扫焰南，也就容易了！”苍黄魔君有些兴奋，此时已经提剑，引着众弟子来到了秘境的入口所在。
　　苍黄魔君出现在秘境入口，也自吸引了所有圣日剑宗和撼天剑宗子弟的注意。
　　这个时候，王灿也自站了出来。
　　王灿双目凝视着苍黄魔君，问道：“你就是苍黄魔君？”
　　“真是可笑，这赤焰之地没人了吗？怎么谁人都敢来向本魔君挑战。”苍黄魔君见得王灿，仔细一瞧，发现王灿修为在剑胎境九重，也自是嘴角泛起一阵笑意，要知道，以前在魔族战场之上，苍黄魔君凭借自身的枯朽剑意，不知诛杀了多少位剑胎巅峰强者。
　　所以，苍黄魔君自是没把王灿放在眼中。
　　“苍黄魔君，我知道你厉害，知道你曾是魔族战场上的强者，在魔族战场上，如神话一般存在，但今日，我王灿来挑战你，就是要来终结你的神话！”王灿淡淡的说道。
　　“真是不知所谓，既然如此，那今天，本魔君，便让你瞧瞧本魔君的厉害，让你们两宗彻底的明白，我苍黄魔君的真正实力，也好他日在横扫你们两宗的时候，让你们有个心理预期。”苍黄魔君说话间，已然飞身而出。
　　苍黄魔君拥有枯朽剑意，此剑意属于暗属性剑意，拥有极强的威势。
　　传闻苍黄魔君一剑挥出，剑气可使得四周草木枯萎，身中其剑气者，自身血气会自动蒸发，最终则会变成一具干尸，甚是可怖。
　　曾在魔族战场之上，苍黄魔君使出这一式枯朽剑意，不知使得多少五蕴诛魔联盟的弟子，最终成了枯骨。
　　可以说，苍黄魔君的实力，足以匹敌赤焰剑宗的诸位太上长老。
　　所以，苍黄魔君相信，要对付王灿这样剑胎境的人，不过是他随便动动剑器的事情。
　　苍黄魔君，没有顾忌，当即飞身而起，御动剑气，便要朝着王灿劈砍而来。
　　王灿看着苍黄魔君准备出手，只是淡淡一笑。
　　“苍黄魔君，你可听闻过厉芒剑意？”王灿淡淡的说道。
　　“厉芒剑意？什么鬼东西！”苍黄魔君本想杀向王灿，但闻得厉芒剑意，又是愣了愣。
　　“难道你没听过厉芒剑意吗？我曾听闻，这厉芒剑意，横扫魔族，无可匹敌，不知道，这是不是真的？”王灿问道。
　　“小子，你说厉芒剑意做什么，难不成，你拥有厉芒剑意？”苍黄魔君不由得问道。
　　“你还真说对了，我正好拥有一道厉芒剑意！”王灿说道。
　　“小子，你以为你能唬住我吗？这厉芒剑意，也只是在千年之前出现过一次，那厉芒老鬼早就死了，厉芒剑意也早就没有传承了。”苍黄魔君说道。
　　“既然如此，那我现在就让你尝尝这厉芒剑意！”王灿说道。
　　“想唬我！别太可笑了，魔君我征战沙场的时候，你还在吃奶呐！”苍黄魔君可不管王灿说什么，当即御动剑意便是朝着王灿袭杀而来。
　　见此情形，王灿只是摇了摇头，已然御动一道剑意朝着苍黄魔君袭杀而去。
　　两道剑意同时出手，苍黄魔君的剑意为枯朽剑意，王灿的剑意为厉芒剑意。
　　王灿的厉芒剑意达到了九层，冲杀而出，只在一瞬之间便刺破了枯朽剑意的锋芒，继续朝着苍黄魔君袭杀而去。

第67章 厉芒一出，震惊所有人
　　苍黄魔君只见得一道光芒闪过，却已是来不及了。
　　“轰！”
　　剑芒即刻穿体而过。
　　苍黄魔君整个身体，即刻被穿了一个巴掌大的大窟窿。
　　苍黄魔君一声惨呼，当场暴毙。
　　王灿这一招出手，两宗子弟震惊了。
　　所有的魔族子弟也都震惊了。
　　“怎么可能，魔君可是剑婴境的强者，怎么可能在对方一击之下就死了，这没道理啊！”
　　“不好，这是恐怖的厉芒剑意！”
　　“千年之前，厉芒老祖，凭借这一道厉芒剑意，使得魔族不敢踏入魔域半步。”
　　“怎么可能，厉芒剑意不是很难传承的剑意吗？”
　　“现在，魔君死了，我们该怎么办啊！”
　　“大家不用心急，师父在这之前布下了一道遮天魔雾大阵，此阵一出，谁也休想攻破我苍黄秘境！”苍鹭大声喊道。
　　苍鹭见得王灿斩杀他的师父，现在也只能由他来主持局面了。
　　苍鹭知道王灿的厉害，自是不想与之力敌。
　　所以当下最好的办法，便是开启护境大阵，只有这样才能保全这个好不容易才开辟起来的魔族基地。
　　很快，护境大阵已然开启。
　　王灿一剑诛杀了苍黄魔君。
　　可以说，将这魔族秘境的主心骨给诛杀了。
　　现在，要清缴魔族也就容易了。
　　乌娴杨崇等两宗子弟，见得王灿轻易斩杀了这个狂傲不可一世的苍黄魔君，也都脸露笑意。
　　“大师兄，你真是厉害！”叶千舞大喊道。
　　“厉芒剑意，不愧是厉芒剑意，真是斩杀魔族的利器啊！”万雪芙说道。
　　“以前，也只是从一些典籍中听闻过这厉芒剑意，如今，算是真的见到了。”乌青菱说道。
　　“王灿师兄掌控了厉芒剑意，咱们以后，也无需害怕魔族了。”杨雨婷说道。
　　“可现在，魔族开启了护境大阵，将秘境封锁了。”韩小焰说道。
　　“这没关系，这护境大阵为一道暗属性的魔族大阵，王灿师兄掌控着一百零八道光属性剑意，要想破除魔族护境大阵，应该没什么问题。”万雪芙说道。
　　众人看着前方，也都一阵拭目以待。
　　此时，此刻。
　　远处的一处山脉之上，囤积着两路人马。
　　这两路人马，正是赤焰剑宗和黑水剑宗两路人马。
　　郭贺和汤泽二人，作为这两路人马的领袖，见得两宗要攻杀魔族，二人也都有些无解。
　　在二人看来，圣日剑宗和撼天剑宗前来攻取魔族秘境，无疑是自寻死路之举。
　　但现在，王灿一剑轰杀苍黄魔君，却把郭贺和汤泽都给惊住了。
　　“什么，那小子居然一剑杀死了一位魔君，这怎么可能？”郭贺惊道。
　　“那可是一位魔君啊！”汤泽说道。
　　“这苍黄魔君，以前在魔族战场上可是个赫赫有名的人物，当初，我与其交手，若非走的快，我就差点死在了他的枯朽剑意之下。”郭贺眉头皱起。
　　“是啊！这苍黄魔君以前在魔族战场可是个赫赫有名的人物，在十大银角魔君中，排行第七，五蕴联盟的子弟，对他都十分忌惮。”汤泽说道。
　　“两位师伯，那家伙使出的是厉芒剑意！”郭霞站了出来，说道。
　　只当郭霞这话一说，郭贺和汤泽更是震惊不已。
　　“什么，你说什么，这是什么剑意？”汤泽问道。
　　“这是厉芒剑意！”郭霞说道。
　　“厉芒剑意？这怎么可能，厉芒剑意，这般强势的光属性剑意，也就在千年出现过一次，当年，掌控厉芒剑意的那位长老，也被称作是厉芒老祖，厉芒老祖死后，便再无人能够掌控厉芒剑意了。”郭贺说道。
　　“当初，厉芒老祖掌控厉芒剑意，可是使得整个瀚海一片宁静，四方海域都没有魔族敢入侵，直到厉芒老祖死后，魔族才再度嚣张起来。如今，这家伙居然掌控了厉芒剑意，这也太不可思了。”汤泽说道。
　　“这家伙，不会真是什么掌控三千剑意的万古奇才吧！”郭蒙在一侧有些怀疑的说道。
　　“万古奇才，乃是千万年才难得一见的奇才，虽然这家伙很是厉害，但我依然不相信他是什么万古奇才。”郭贺说道。
　　“虽然知道这家伙能够施展几道强势的剑意，但我依然不相信他是什么万古奇才。”汤泽说道。
　　两宗人马站在远处，观看着王灿一行人和魔族的对峙。
　　此时，魔族开启了护境大阵，利用魔雾将整个秘境都封锁了起来。
　　王灿站在大阵之前，又是朝后方的乌娴和杨崇喊道：“二位，我现在把这大阵给破了，咱们便可冲杀这秘境了。”
　　“弈棋峰主放心，我们都已经准备好了。”乌娴说道。
　　“弈棋峰主就安心破阵吧！”杨崇说道。
　　只待这时，王灿手中剑器一动，一道剑意席卷而出，朝着前方的魔雾大阵奔涌而去。
　　王灿这一道剑意，名为烈阳剑意，乃是破除魔阵的最佳利器。
　　烈阳所致，光芒万丈。
　　一切暗属性的魔属性的阵法，遭到烈阳光芒照射，无所遁形。
　　“轰隆！”
　　一声爆响，前方大阵瞬间爆裂了开来。
　　王灿御动剑器，已是一马当先，朝着秘境之中杀入。
　　没有了主心骨的魔族子弟，见得大阵被破，也都开始慌乱了起来。
　　这个时候，圣日剑宗和撼天剑宗在两位宗主的引领下，也都朝着魔族秘境杀入。
　　一场战事正式打响。
　　一时之间，整个苍黄秘境，也成了一个杀戮战场，杀戮之声不断。
　　王灿对付魔族，也自是没有留什么情面。
　　毕竟，王灿的师父师母，便是死在了魔族战场之上，据说就是魔族所杀。
　　有着王灿冲杀在前，两宗子弟，冲杀魔族秘境，可谓势如破竹。
　　魔族子弟根本就无法抵挡住两宗人马的冲击。
　　两宗子弟冲杀之处，尽皆留下了魔族的尸体。
　　魔族之人虽然能够依仗魔兽，做出强大攻势，但这些魔兽，在王灿的猎兽剑意冲杀之下，一只只尽皆被斩杀，这些魔兽也成了两宗子弟的财富被收集了起来。
　　秘境之中，杀戮不断，哀嚎四起，血气弥漫。
　　王灿俨然也成了这场战事的主角。

第68章 九幽琼液，魔君才有资格喝的酒
　　秘境之中开启了大的战事。
　　秘境之外，郭贺和汤泽二人则是一阵脸色扭曲。
　　在这之前，郭贺和汤泽二人还想着要攻取这秘境，斩杀秘境中的魔族，并将秘境中的魔族财富占为己有。
　　但是现在，这一切，都将落入圣日剑宗和撼天剑宗的口袋，二人也都显露出了不甘心。
　　“据我所知，这秘境之中，至少存在三百余只魔兽，若将这些魔兽猎杀，那可是一笔不错的财富啊！”郭贺望向汤泽，说道。
　　“郭贺兄，莫非是想你我联手，一起杀入秘境之中。”汤泽问道。
　　“我正是这个意思！”郭贺说道。
　　“这样行吗？”汤泽问道。
　　“有何不行的，那王灿虽说拥有不少强势剑意，但其终究只是一个剑胎境之人，我不相信以他的能力能够对付我们二人，再说了，他能斩杀我郭重师弟，不过是因为我郭重师弟受伤了。”郭贺说道。
　　“既然如此，那咱们就诛杀了他。”汤泽想了想，说道。
　　“现在，秘境之中的交战，马上要到尾声了，我们现在杀入其中，正好是鹬蚌相争渔翁得利的时候！”郭贺说道。
　　郭贺有这般想法，自是想为死去的两位师弟报仇。
　　在郭贺看来，现在可是一个绝佳的机会。
　　郭贺和汤泽两位剑婴境的强者，已然引动人马，朝着秘境之中杀入。
　　王灿在秘境之中，不断的猎杀各种魔兽。
　　如今已经猎杀了三百多头，绝大部分魔兽，都落入了王灿的囊中。
　　“大师兄，这一次，咱们又是大大的收获了一把！”叶千舞说道。
　　“呵呵，其实，收获不收获，我都不在乎，我在乎的只是一种猎兽的乐趣。”王灿淡淡的说道。
　　此时，王灿一行人来到了秘境之中的一处宫殿。
　　这处宫殿，极其奢华。
　　王灿看得出来，这里应该是苍黄魔君居住的地方。
　　王灿不由得在一张大椅上坐了下来，说道：“小焰，咱们斩了那么多魔兽，要不，给师兄我做顿饭来吃！”
　　“是的，大师兄！”韩小焰朝王灿点了点头。
　　“千舞，知画，觅音，你们三人去找一找，看看这里有没有什么好酒！”王灿吩咐道。
　　“是的，大师兄！”叶千舞，宋知画，唐觅音三人也都朝王灿点了点头。
　　王灿微闭着双目，等了半日。
　　这时，韩小焰端着几碟烤肉送到了王灿前方的一张石桌上。
　　同时，叶千舞，宋知画，唐觅音三人也各自抱着一个酒坛，来到了王灿的前面。
　　“大师兄，我们找到了魔族的烈酒，九幽琼液！”叶千舞说道。
　　“九幽琼液？这酒有什么说法吗？”王灿愣了愣。
　　“传闻这九幽琼液，乃是魔族最烈的酒，也是魔族最好的酒！”宋知画说道。
　　“据说，在魔族之中，这酒只有魔君以上的人物才有资格喝！”唐觅音说道。
　　“呵呵，有意思，那我可要好好尝一尝这酒了。”王灿即刻接过叶千舞手中的酒坛，说道。
　　“传闻，曾在魔族之中，喝了此酒之后，不仅能使得自己战力倍增，还能够使得自身剑意的力量变得更加的恐怖。”韩小焰说道。
　　“传闻，在魔族之中，曾有一人领悟了醉云剑意，喝了这酒之后，战力强势得可怕，堪称战场之上的战神，无人是其对手。”叶千舞说道。
　　“千舞，没那么夸张吧！这醉云剑意，在三千剑意中也就一般吧！比起那天字剑意，地字剑意，可是差远了。”韩小焰说道。
　　“这醉云剑意，虽然不是什么强势剑意，但这醉云剑意可以通过喝酒来增加其力道，酒越烈，这剑意越强，所以，千舞说的也没错。”王灿点了点，说道。
　　“大师兄，你说，如果你喝了这酒，施展醉云剑意，不知道力道会变得如何？”宋知画说道。
　　“既然如此，那大师兄就把这酒喝了，到时候，再试试这醉云剑意的力道。”唐觅音说道。
　　即刻之间，四位师妹，又是给王灿摆下了三个碗，为王灿先甄上了三碗酒。
　　王灿嗅了嗅，闻得酒香，不由得一阵口水直流。
　　“呵呵，不愧是魔君才有资格喝的酒啊！”王灿说话间，也没有客气，当即便将这三碗酒，一口一口给喝了下去。
　　以前在宗门的时候，王灿的生活，便是吃吃喝喝睡睡。
　　如今，虽说正在大战，但王灿解决了主要的魔兽和魔族强者，一切也都可以交给别人了。
　　当下，一番喝酒吃肉，王灿也觉得应该不会发生什么大事。
　　不到片刻，一坛九幽琼液便被王灿给喝光了。
　　韩小焰，叶千舞，宋知画，唐觅音四女陪着王灿喝酒，他们的酒量可有些差，四人喝了不到一碗，也都给醉倒了。
　　“大师兄，这酒太烈了，我们实在是不行了，大师兄，你自己慢慢喝！”韩小焰趴在桌子上，一阵叫喊道。
　　“你们四个丫头，真是没用啊！”王灿耸耸肩，不由得摇了摇头。
　　这个时候，王灿也只能自饮自酌了。
　　突然间，那万雪芙和杨雨婷竟急匆匆跑了过来。
　　“二位，这里还有两坛九幽琼液，你们可是有口福了，九幽琼液，在魔族之中，只有魔君才有资格喝的酒。”王灿举起碗，说道。
　　“王灿师兄，出大事了，你居然还在这里喝酒。”万雪芙说道。
　　“一惊一乍的，能出什么大事啊！那苍黄魔君，被我一剑轰杀，所有的魔兽都解决了，能有什么事情啊！还得让我出手！”王灿皱起眉头，将一碗九幽琼液饮下。
　　“赤焰剑宗和黑水剑宗的人，联手杀进来了。”万雪芙说道。
　　“赤焰剑宗和黑水剑宗？不对啊！这赤焰剑宗的郭重死了，赤焰剑宗的残余人马不是已经撤了吗？”王灿愣了愣。
　　“赤焰剑宗又来了一位太上长老，那太上长老，名叫郭贺！”杨雨婷说道。
　　“郭贺？这赤焰剑宗的太上长老是不是有点多了，在这之前，我可是斩杀了两个，现在又来了一个！”王灿说道。
　　“这一回的郭贺，比起那郭重和郭槐都要更加的强势，最为重要的是，除了郭贺，还有黑水剑宗的汤泽，现在，他们冲杀进来，二话不说，便是对我两宗子弟展开杀戮，可恶得很。”万雪芙说道。
　　“这到底什么情况！”王灿一阵皱眉。
　　“那赤焰剑宗说我们两宗是叛徒，要将我们两宗彻底诛杀，而黑水剑宗则是赤焰剑宗的帮手。”万雪芙说道。
　　闻言，王灿即刻御动剑器，飞身掠起，很快便出了这座大殿，万雪芙和杨雨婷则紧随在王灿的身后。

第69章 这家伙，居然喝酒了
　　此时，整个秘境之中，已然形成了对阵之势。
　　三千圣日剑宗和撼天剑宗子弟，严阵以待。
　　赤焰剑宗和黑水剑宗的子弟，则在郭贺和汤泽的引领下，已然展开了攻杀之势。
　　“哼，你们圣日剑宗和撼天剑宗，公然反叛我赤焰剑宗，还诛杀了我赤焰剑宗的子弟，其罪当诛，其心可戮，现在，我郭贺，身为赤焰剑宗的太上长老，便要将你等反贼，彻底的诛戮在这里。”郭贺一阵阵的大吼。
　　赤焰剑宗，乃是赤焰大陆的第一大剑宗。
　　郭贺在赤焰剑宗七大太上长老中，排行第四，修为达到了剑婴境四重。
　　可以说，在场的圣日剑宗和撼天剑宗子弟，都不会是郭贺的对手。
　　郭贺这一声大喊，已然使得众圣日撼天子弟，一阵阵颤动。
　　圣日七绝和撼天四大峰主，也都感觉到强大的威胁。
　　乌娴和杨崇两位宗主更是担心不已。
　　“没想到，咱们诛灭了魔族，赤焰剑宗的人便来了，当真是可恶至极！”乌娴说道。
　　“嗯，眼下，咱们是没有办法了，郭贺拥有剑婴境修为，我们所有人都不会是他的对手，而且最为恐怖的是，他还带来了黑水剑宗的汤泽。两位剑婴境强者，我们更是没办法应对了。”杨崇说道。
　　“所以，眼下，只能看弈棋峰主的了！”乌娴说道。
　　“可弈棋峰主会是两位剑婴境强者的对手吗？”杨崇问道。
　　“这......”乌娴也自摇了摇头。
　　王灿在这之前斩杀了郭重，郭槐，都存在取巧的成分。
　　毕竟，王灿的修为是剑胎境，要想越境界挑战，纵有强大剑意，也是很难的。
　　如今面对两位剑婴境强者，王灿若要正面与之硬刚，杨崇和乌娴自是有所怀疑。
　　这个时候，王灿已然在杨雨婷和万雪芙的请求下，来到了这里。
　　王灿的出现，给了两宗子弟希望，同时也吸引了全场人的注意。
　　“弈棋峰主，眼下这局势，只能看你的了。”乌娴说道。
　　“弈棋峰主，咱们两宗的未来，可全寄托在你的身上了。”杨崇说道。
　　“诸位放心好了，没事，没事，两个小小的剑婴境，我视他们如蝼蚁。”王灿喝了不少酒，已然丢掉了他那低调的习性。
　　王灿这话一说，圣日剑宗和撼天剑宗之人也都稍稍放心。
　　郭贺和汤泽闻得王灿这话，二人却是眉头皱起。
　　同时，赤焰黑水两宗之中也引起了一阵骚动。
　　“这家伙，真是太狂妄了。”郭蒙说道。
　　“这家伙，就是不知死活，他难道没看到我们两宗有两位剑婴境强者坐镇吗？”汤渺说道。
　　“这家伙，确实不简单，不管如何，两位师伯都不能掉以轻心。”郭霞说道。
　　“哼，这小子，能够一剑轰杀魔君，那完全是因为厉芒剑意的克制之力，他能够斩杀郭重和郭槐两位师弟，那也存在许多取巧的成分，我不相信，我们两个剑婴境还对付不了他！”郭贺说道。
　　“这小子，太可恶了，太狂妄了，若是继续让他嚣张下去，我们五大剑宗还如何掌控这五蕴海域。”汤泽说道。
　　“此子必须得死！”郭贺咬了咬牙，说道。
　　这个时候，王灿也已经朝着郭贺和汤泽望来。
　　郭贺和汤泽也自望着王灿，二人见得王灿有些醉眼朦胧，也知道王灿喝酒了，而且应该是喝了什么烈酒。
　　“这家伙，这个时候了，居然喝酒了，他是多看不起我们两个剑婴强者吗？”郭贺说道。
　　“没错，他浑身散发出浓浓的酒意，应该喝了不少，难不成，他还想以醉酒的形态与我们交战，这也太看不起我们了吧！”汤泽说道。
　　“这家伙，一直诡异的很，现在他喝了不少酒，他的战力必将大减，正是诛杀他的好机会。”郭贺说道。
　　“郭贺兄，既然如此，那就先将其诛杀了，杀了他，要诛灭这两宗子弟，也就轻而易举了。”汤泽说道。
　　郭贺和汤泽对望了一眼，郭贺已然扬起了他手中的赤焰剑，指向王灿。
　　“小子，你杀我宗族两位太上长老，还带领圣日剑宗和撼天剑宗造反，现在，便是你的死期。”郭贺挥动剑器指着王灿，说道。
　　“郭贺长老，你以为我想造反吗？若非你们逼迫，我可不想惹这种麻烦，我只是想奉劝诸位一举，不要再逼我了，否则，后果不堪设想。”王灿说道。
　　“小子，你可真是狂妄，你以为我们不清楚吗？你能够斩杀郭重和郭槐，存在极大的取巧成分，以你的实力，正面与二人交战，你是不可能斩杀二人的。”郭贺说道。
　　“你的意思是说，我的修为低，不可能越境界挑战是吧！”王灿说道。
　　“没错，我就是这个意思！”郭贺说道。
　　“既然如此，那你就试试啊！不是说，实践是检验真理的唯一标准吗？你要试一试，才能证明我能不能越境界挑战啊！”王灿言语之间，带着几分挑衅的意味。
　　王灿言语间，已然御动剑器飞升在高空。
　　郭贺见此情形，也自御动剑器飞身而起。
　　即刻之间，王灿和郭贺形成了对峙之势。
　　那汤泽在一侧，也是跃跃欲试，随时准备出手。
　　一时之间，在场的所有人也都紧张了起来。
　　这一场战斗，一个剑胎境之人要直面一个剑婴境之人，二者之间修为悬殊极大，可以说存在极大的不公平性。
　　但在场的人，都明白，王灿是个非同寻常之人。
　　在圣日剑宗和撼天剑宗，所有人都相信，王灿为掌控三千剑意的万古奇才。
　　那黑水剑宗和赤焰剑宗的人，却不相信，毕竟他们只是见到王灿使出了数道剑意。
　　“真不知道，这一战结果如何？”万雪芙双目望向上空，有些担心的说道。
　　“王灿师兄，有这个自信，自然不会有什么问题。”杨雨婷说道。
　　“王灿师兄，绝不会让我们失望的。”龙语馨说道。
　　“这一次，我们两大宗门的希望，就全部寄托在王灿师兄的身上了。”战茉茉说道。
　　“依我看，王灿师兄出手，绝对不到片刻便可将郭贺击溃。”岳彤彤说道。
　　“........”
　　另一边，郭霞，郭蒙等郭家子弟，也都聚精会神的看着天空，众人有着期待，也有着担忧。
　　“这一战，决定了我赤焰剑宗的威严，也决定了我赤焰剑宗对整个赤焰大陆的统治，若无法击溃这家伙，只怕这圣日剑宗和撼天剑宗将会越来越嚣张！”郭蒙说道。
　　“郭贺长老，乃是剑婴境四重的强者，我想很快便可将那家伙斩杀，再说了，还有我师父在这里，诛杀这小子，绝对没有问题。”汤渺说道。
　　“可我总有一种不好的预感。”郭霞眉头皱起。
　　自从那次在蜃京城街道被王灿一剑轰飞，郭霞的内心，便对王灿产生了一种恐惧，后来，王灿斩杀了其师父郭重，郭霞对王灿更是忌惮了。

第70章 醉云剑意的恐怖一击
　　上空，交战之势一触即发。
　　郭贺御动的是赤焰剑意。
　　在赤焰剑宗，郭家的顶级强者，一般都得到了剑意传承。
　　郭贺的赤焰剑意也是十分了得，已经到达了第七层，可谓是强势无比。
　　再者，郭贺本人手握赤焰剑，掌控了十分精妙的赤焰剑诀。
　　在整个赤焰大陆之上，郭贺很少有对手。
　　在郭贺看来，王灿这样的人，根本就不配他出手。
　　只是，王灿诛杀了郭重郭槐，让他觉得王灿非一般人。
　　所以，郭贺应对王灿，也有些许的担心。
　　正待这时。
　　郭贺一剑挥出，一道赤焰剑意，犹如一条汹涌而来的火龙，朝着王灿席卷而至，杀气奔腾。
　　“轰！”
　　所有人见得这一道赤焰剑意，也都一阵心惊。
　　“这就是郭贺长老的赤焰剑意吗？”
　　“这也太恐怖了吧！”
　　“不愧是剑婴境的强者，出手之间，便足以威慑所有人。”
　　一道这样的剑意席卷而出，只怕在场没有哪个人能够轻易接住。
　　王灿看着剑意席卷而来，却是淡淡一笑。
　　王灿已然有了应对郭贺的办法。
　　王灿的办法便是，醉云剑意。
　　王灿喝了一大坛九幽琼液，王灿能够感觉到九幽琼液的醉意。
　　所以，这个时候，王灿若是施展醉云剑意，便有着横扫一切的霸道。
　　“哼，这就想杀我，郭贺，你是不是太天真了。”
　　王灿言语之间，已然摆弄起了醉云剑意。
　　醉云剑意施展而出，一股浓郁的酒香朝着四周挥洒了开来。
　　众人闻得浓郁的酒香，也都一阵面面相觑，不知所以。
　　“怎么有这么浓郁的酒香！”
　　“弈棋峰主出手了，这酒香来自弈棋峰主。”
　　“弈棋峰主这是在做什么啊！”
　　“莫非弈棋峰主要使用与酒有关的剑意！”
　　“......”
　　万雪芙等五大骄女也自看着王灿出手，万雪芙和杨雨婷对望了一眼。
　　“只怕王灿师兄要使用醉云剑意了。”万雪芙说道。
　　“醉云剑意？”杨雨婷眉头皱起。
　　“王灿师兄之前喝了不少酒，传闻喝下的酒越是浓郁，施展出来的醉云剑意越是恐怖！”万雪芙说道。
　　“刚才，我们去请王灿师兄的时候，王灿师兄说他喝的酒，好像是九幽琼液！”杨雨婷说道。
　　“传闻这九幽琼液是烈酒，在魔族之中，只有魔君才有资格喝！”万雪芙说道。
　　“这般说来，王灿师兄是要使用醉云剑意大发神威了！”
　　万雪芙和杨雨婷一阵言语，双方也都对前方的战事充满了期待。
　　此时，王灿已然剑意挥动而出。
　　一股浓郁的剑气，自王灿的剑器之中挥洒而出，朝着郭贺的方向席卷而去。
　　王灿这一股醉云剑意，带着强势的力道，直冲而去。
　　“轰！”
　　很快，醉云剑意和赤焰剑意碰撞在了一起。
　　醉云剑意极具霸道之威。
　　一剑冲击而出，威猛无匹。
　　劲气朝着赤焰剑意冲去，当即便将赤焰剑意给冲得灰飞烟灭了。
　　赤焰剑意形成的火龙，也瞬间烟消云散。
　　郭贺见得自己的剑意被轰散，大感震惊。
　　“郭贺长老，看来，你这赤焰剑意，也不过如此嘛！哈哈哈......”王灿大笑道。
　　“怎么可能，你这贼子，就算是剑意强势，那也不可能有这般威力。”郭贺有些难以相信。
　　“呵呵，郭贺长老，我这剑意，名为醉云剑意，醉意越是浓烈，杀伤力越强，刚才，在魔族秘境之中，我喝了一坛子九幽琼液，所以，现在才这般大发神威。”王灿笑道。
　　“什么，你这是醉云剑意，你喝了九幽琼液？”郭贺闻言一阵大惊。
　　郭贺闻得九幽琼液和醉云剑意，自是想到，曾经有个魔族强者，也是拥有醉云剑意，一经醉酒，便是凶厉无匹。
　　郭贺咬了咬牙，想要再对王灿出手，却突然有些犹豫了。
　　这时，王灿已猛然出手。
　　王灿一剑轰击而出，朝着郭贺席卷而去。
　　剑气犹如云气蒸腾，朝着郭贺铺天盖地而来。
　　郭贺见得王灿再度出手，想要避开，却发现王灿施展的醉云剑意极其恐怖。
　　此时，他整个人都被醉云剑意给笼罩住了。
　　“轰！”
　　一声爆响。
　　郭贺只觉自身的胸口一阵凉意，一股劲气已然冲在了郭贺的胸口。
　　郭贺一声惨呼声传出。
　　旋即，又是一口鲜血喷出。
　　整个人瞬间跌落在了地上。
　　在这一剑轰击之下，郭贺竟是暴毙了。
　　“怎么回事？”
　　“郭贺长老遭到这一冲击不是已经死了吧？”
　　“没道理啊！这只是一个回合的交手啊！”
　　“郭贺长老，可是剑婴境的强者，他不至于会死在一个剑胎境之人的手上吧？”
　　“可那王灿已经斩杀了郭重长老和郭槐长老！”
　　“这家伙实在是太可怕了。”
　　“.......”
　　众人看着郭贺的尸体。
　　郭贺确实已经死了。
　　在王灿一式醉云剑意之下，彻底的死了。
　　“可恶，可恶！这家伙居然杀了师伯！”郭蒙说道。
　　“这家伙喝了九幽琼液，施展的是醉云剑意！”郭霞说道。
　　“这家伙，到底拥有多少剑意啊！”汤渺说道。
　　这个时候，王灿的目光在两大宗门的人群中一扫，最后将目光落在了汤泽的身上。
　　汤泽神魂一颤。
　　汤泽作为黑水剑宗的太上长老，拥有剑婴境三重境界。
　　在整个黑水大陆，乃至整个五蕴海域都是无可匹敌的存在。
　　但此时此刻，汤泽本来身上具有的傲娇之气已然瞬间溃散了。
　　见得郭贺被王灿一剑击杀，汤泽内心一阵颤动。
　　“哼，你们赤焰剑宗和黑水剑宗想要联合一气来来覆灭我们，那是绝不可能的，现在郭贺的死，这就是最好的证明！”王灿说道。
　　“王灿，你这个疯子，你居然杀了我们赤焰剑宗三位太上长老！”郭霞朝着王灿大吼道。
　　“郭霞姑娘，你以为我想这么做吗？若非你们逼迫，我也不至于杀死三位太上长老。”王灿说道。
　　“王灿，你今日所作所为，会遭到我赤焰剑宗无穷无尽报复的。”郭霞说道。
　　“赤焰剑宗，有七位太上长老，如今死了三位，如果剩下的四位不想死，那就尽管来吧！我这醉云剑意在九幽琼液的催动下，威势无穷，这魔族秘境之中的九幽琼液可是不少，到时候，不管去了哪里，我王灿便是战场之中的战神，放眼整个赤焰大陆，都不会有谁是我的对手了。”王灿大笑道。
　　“你......”
　　“现在，郭贺已经死了，这剩下的人中，最强者，莫过于黑水剑宗的汤泽长老了。”王灿说话间，手一动，剑器指向汤泽。
　　汤泽闻言，又是看了看身边的人。
　　汤泽知道，王灿用九幽琼液催动醉云剑意，恐怖如斯，拥有越境界挑战的能力。
　　汤泽万万不是王灿的对手。
　　但此时此刻，郭贺已经被王灿斩了，所有人的目光都聚集在了汤泽的身上。
　　汤泽可是承载这所有人的希望。

第71章 这家伙，就是个疯子
　　汤泽又是看了看四周，所有人都在看着自己。
　　汤泽知道，若上去与王灿交手，那必然是一个死字，若不与王灿交手，那自己剑婴境强者的威严可就没有了。
　　所以，对谭泽而言，他面临着一个生存与尊严的抉择。
　　汤泽咬了咬牙，望向王灿，说道：“王灿，你一剑轰杀郭贺，我知道你的厉害，我不得不服气！”
　　“没想到啊！这般说来，你是不打算与我交手了？”王灿直接问道。
　　“我自认不是你的对手！”汤泽说道。
　　“呵呵，有意思啊！没想到，这世上，还有剑婴境的强者，会亲自承认，不会是我的对手。”王灿说道。
　　“你的醉云剑意，在九幽琼液的催动下，威势惊人，这一点，所有人都明白，此时的你，在场的所有人都不会是对手！”汤泽说道。
　　“既然如此，那就好办了！”王灿说道。
　　“那你想怎样？”汤泽问道。
　　“你们这些人杀来，可是斩杀了我们圣日剑宗和撼天剑宗不少弟子，这笔账不能就这样算了。既然你黑水剑宗愿意屈服，那我就给你们一个机会，你们给我在最短的时间里，将这里所有赤焰剑宗的人都给解决掉。”王灿淡淡的说道。
　　“你说什么？”汤泽闻言，一阵大惊。
　　汤泽没想到，王灿要他出手斩杀赤焰剑宗之人。
　　要知道，在五蕴海域之上，五蕴五宗乃是联盟，黑水大陆和赤焰大陆临近，两宗之间，关系甚好，一般两片大陆之间发生什么大动荡，都会相互援助。
　　若汤泽在王灿的指示下，诛杀了赤焰剑宗的子弟，那极有可能导致黑水剑宗和赤焰剑宗的决裂。
　　汤泽一时之间犹豫了。
　　“你不愿这样做？”
　　“我！”
　　“你不愿意这样做，也行！那你们也有其他选择，你们可以选择和赤焰剑宗的人一起撤逃，也可以选择与赤焰剑宗的人一起攻杀我们，不过，我敢肯定的说，不管，哪一种，我都可以让你死，也可以让你们两宗付出沉重的代价！”王灿淡淡的说道。
　　王灿一番话，让汤泽陷入了纠结之中。
　　“我......”
　　“汤泽师伯，我赤焰剑宗和黑水剑宗，同气连枝，你不能做傻事啊！”郭霞大喊道。
　　“那......那咱们就撤！”汤泽突然间大喊道。
　　汤泽自知不是王灿的对手，不可能与王灿交手，他也不可能遵循王灿的意思，屠杀赤焰剑宗的子弟。
　　一时间，汤泽做出了一个抉择，那就是命令两宗子弟撤离这里。
　　汤泽一马当先，第一个开始撤离此地。
　　其他两宗子弟，见得汤泽撤离，一个个也都慌不择路，开始撤离。
　　王灿摇了摇头，怎会让汤泽离开这里。
　　这黑水剑宗和赤焰剑宗，进入秘境屠杀圣日剑宗和撼天剑宗子弟，他们理应受到惩罚。
　　王灿又是朝身后的两宗子弟大喊了一声。
　　“既然如此，大家还等什么？”王灿说道。
　　一时之间，乌娴，杨崇，已然引着人马冲杀而出。
　　本来对峙的局面，在王灿诛杀郭贺之后，竟是发生了惊天性的逆转。
　　王灿此时也自御动剑器，朝着前方直追而去。
　　王灿掌控三千剑意，其中的风属性剑意，拥有极强的飞速奔走能力，其中便有一道银翼剑意。
　　此银翼剑意施展开来，身上如同长了两只翅膀，可以加速前行。
　　王灿御动银翼剑意，朝着那汤泽遁走的方向急追而去。
　　很快，王灿便见得汤泽出了秘境，可这难不倒王灿。
　　王灿一路急追，在秘境之外三十里处，王灿已然拦截住了汤泽。
　　汤泽见得挡在他面前的王灿，脸色极度的扭曲。
　　“你......你怎么还可能拥有这种长有翅膀的剑意！”汤泽看着王灿背生双翼，也自愣了愣。
　　“呵呵，孤陋寡闻了吧！我这剑意，名为银翼剑意，拥有极强的奔走能力，你想要逃跑，那是不可能的。”王灿说道。
　　“你真要杀我！”汤泽问道。
　　“废话，你们两宗子弟杀入秘境，杀了我圣日剑宗和撼天剑宗不少子弟，我若不杀你，如何给那些死去的子弟一个交代！”王灿说道。
　　“可我是黑水剑宗的太上长老，你若杀我，你就得罪了黑水剑宗。你现在已经得罪了赤焰剑宗，你若得罪了我黑水剑宗，那可能就要面临着两大宗门的夹击了，到时候，你们能够承受得住吗？”汤泽问道。
　　“呵呵，赤焰剑宗和黑水剑宗的情况，我都有了解，两宗的强势，无外乎赤焰剑宗有七大太上长老，你黑水剑宗有六大太上长老，一共十三个剑婴境强者，我若斩了你，也就清除了四个，你说我喝了这九幽琼液，便可轻易将你们斩杀，那剩下的九个，又能算得了什么。”王灿说道。
　　“你........”
　　“汤泽长老，做任何事情，都是要付出代价的，你杀了圣日剑宗和撼天剑宗的子弟，就应该付出代价！”王灿说道。
　　此时，王灿已然亮起了剑器。
　　汤泽长老则是一阵瑟瑟发抖。
　　汤泽长老真的好后悔，后悔不该与郭贺一起去诛杀圣日剑宗和撼天剑宗的子弟。
　　现在，汤泽长老内心有着绝望，很是不甘心。
　　汤泽长老也自亮出了剑器，开始与王灿最后的交锋。
　　恶浪剑意席卷而出，犹如一条凶猛的恶龙朝着王灿席卷而来。
　　可在王灿的醉云剑意面前。
　　这一道剑意，瞬间便崩溃了开来。
　　王灿的醉云剑意犹如一道云霞朝着汤泽飞扑而来。
　　“轰！”
　　汤泽整个人，当即便被剑气给冲飞了出去。
　　随即一声惨呼，汤泽跌落在地，已然当场暴毙。
　　汤泽死了。
　　王灿追杀汤泽的任务也算是完成了。
　　这个时候，在远处，数双刚刚从秘境之中逃出来的眼睛，正看着王灿斩杀汤泽的场景，一行众人也都吓坏了，赶紧逃跑。
　　这一行人有郭霞，郭蒙，还有汤泽的大弟子汤渺。
　　“真没想到，本来我们两宗压倒性的局面，最后会因为这家伙的出现而被扭转。”郭蒙愤恨的说道。
　　“这家伙，实在是太可恶了，居然杀了我们师父！”郭霞怒吼道。
　　“这家伙，就是个疯子，当初，我与他交手的时候，我就觉得他是个疯子，只是没想到，他不仅杀了郭贺长老，还把我师父给杀了。”汤渺大喊道，言语之间透着愤怒，也透着无尽的后悔。
　　“在这五蕴海域之上，五蕴五宗一直同气连枝，我赤焰剑宗和黑水剑宗一直以来，都是盟友关系，如今我赤焰大陆，出了这样一个疯子，只怕咱们还得同心协力，将其诛除啊！”郭蒙说道。
　　“要除掉那个疯子，我们可做不到，还得两宗共同商议对策。”郭霞说道。
　　“不管如何，此事，涉及到两宗的威严，涉及到两宗对各自大陆的掌控力，所以，此子必须得除掉。”汤渺说道。
　　一行人一路奔走，最后，又是分道扬镳。
　　以郭霞，郭蒙为首的赤焰剑宗子弟朝着焰中之地前往，回归赤焰剑宗。
　　以汤渺为首的黑水剑宗子弟，离开赤焰大陆，朝着黑水大陆前行。

第72章 两大宗门的压力
　　王灿在斩杀了汤泽之后，已然收手朝着秘境之中前往。
　　此时，秘境之中的战事已经结束。
　　撼天剑宗和圣日剑宗联手，诛杀了不少赤焰剑宗和黑水剑宗子弟。
　　这一战，虽然赢了。
　　但从此也让撼天剑宗和圣日剑宗再也没有回头路了。
　　他们从此面对的，将是两个大宗的威胁。
　　一个是赤焰剑宗，一个是黑水剑宗。
　　甚至可能还会引起整个五大剑宗的重视。
　　毕竟，赤焰剑宗和黑水剑宗，都是五蕴联盟的成员。
　　王灿回到秘境，很快便见到了两位宗主。
　　“弈棋峰主，这一次还好你及时出来，否则，后果就不堪设想了。”乌娴深深的吁了口气。
　　“这事情，因我而起，自然得由我来解决，若非当初我斩杀郭槐，也不至于把事情越闹越大。”王灿淡淡的说道。
　　“弈棋峰主，其实，这事情，要论及起因，那还得从我们两宗和鲲吞剑宗的矛盾说起，若非这个矛盾，弈棋峰主不至于斩杀屠桑，也不会有后来在斩杀郭煊郭槐的事情。所以，这事情，也怪不得你！”乌青菱说道。
　　“没错，这事情，如果要怪，也只能怪赤焰剑宗太霸道了。”杨雨婷说道。
　　“这一次，弈棋峰主虽说斩杀了郭贺和汤泽，但这事情，终究是越闹越大了，若说只是一个赤焰剑宗或许还好些，现在又牵扯上了一个黑水剑宗，我现在可是头大了。”杨崇说道。
　　“杨宗主，你怕什么，这不是有弈棋峰主吗？弈棋峰主能够轻易诛杀郭贺和汤泽，那两宗就算来再多的强者，也得统统死在这里，依我看，也没什么。若那赤焰剑宗和黑水剑宗的宗主脑子清醒，应该不会再冒然来与我们交锋。”乌娴说道。
　　“没错，传闻现在，魔族战场的情况比以前更加紧张了。这赤焰黑水两宗，乃至整个五蕴诛魔联盟，应该都明白，这个时候，树立强敌，并不是什么明智的选择。”乌青菱颇有见地的说道。
　　“这么说来，咱们虽然击杀了这么多赤焰黑水的子弟，但这两宗还不一定会来找我们报仇了？”王灿问道。
　　“是有这个可能性！”乌娴也自点了点头。
　　“若真是这样，那咱们可就没什么好担心得了。”杨崇说道。
　　“既然如此，那咱们现在好好喝上一杯，你们不知道啊！这里可是藏了好几坛九幽琼液啊！”王灿说道。
　　“嗯，弈棋峰主这一次诛杀郭贺和汤泽，这九幽琼液可是立功不少吧！”万雪芙在一侧说道。
　　“没错，这一次使出醉云剑意，能够有这么强大的威势，全仗着这九幽琼液的功劳。”王灿淡淡的说道。
　　旋即，王灿引着两位宗主及一众峰主，朝着秘境中的一处大殿走去。
　　此时，韩小焰，宋知画，唐觅音，叶千舞四人，刚从醉酒中迷迷糊糊的醒来。
　　四人并不知道刚才发生而来一场大的战事。
　　四人见得王灿回来，也都朝着王灿打招呼。
　　“大师兄，你去哪里了？”韩小焰说道。
　　“大师兄我刚才战斗去了。”王灿笑笑的说道。
　　“战斗？”韩小焰摇了摇头，说道：“那魔族的强者不是都已经被解决吗？怎么去战斗了，还有什么可斗的。”
　　“小焰，这你就有所不知了，刚才，那赤焰剑宗和黑水剑宗联手杀来，比起魔族还要凶猛，不过，现在都已经解决了，并且王灿师兄，还诛杀了两名剑婴境强者。”万雪芙来到韩小焰身边，笑笑的说道。
　　“还有这种事情！”叶千舞突然站了起来，锤了锤自己晕沉沉的脑袋瓜，又是说道：“有这种战斗，为何不把我叫上，真是错过一场好戏了。”
　　“你们几个丫头，喝点酒就睡着了，谁叫得醒你们啊！”王灿瞥了叶千舞一眼，笑道。
　　“大师兄，这一次你斩杀的两名剑婴境强者，是来自赤焰剑宗和黑水剑宗，那我们岂不是将这两宗都给得罪了。”韩小焰来到王灿身侧，好奇的问道。
　　“是啊！这不是没办法吗？两宗咄咄逼人，咱们也只能奋力反击了。”王灿说道。
　　“可大师兄，这两宗可是五蕴海域之上的五大宗门之二，五蕴诛魔联盟中的核心成员，得罪他们可不是件好事啊！”韩小焰说道。
　　“我看这件事情极好，以后，那赤焰黑水杀来，咱们姐妹便可看大师兄大展神威了，你们说，难道这不是一件好事吗？”叶千舞在一侧大笑道。
　　“呵呵，到时候，前来观看大师兄交战的，咱们弈棋峰必须收取一定的费用才行。”宋知画在一侧笑道。
　　“尤其是，大师兄斩杀剑婴境强者，咱们要收取更高的费用。”唐觅音说道。
　　“我说，你们这些鬼丫头，脑子想什么啊！你们大师兄可不喜欢打打杀杀，就想图个清静，你们能不能消停一点。”王灿说道。
　　王灿又是看了一眼韩小焰，说道：“小焰，赶紧的，现在两位宗主和各峰主都辛苦了，你们去炒点肉食过来。”
　　王灿又是望向叶千舞，说道：“千舞，你们这九幽琼液哪里来的，再弄几坛过来。”
　　一时间，韩小焰，叶千舞等人也开始忙碌了起来。
　　整个大殿之中，两宗人马也都开始了一场战后胜利的狂欢。
　　对于两宗的未来，两宗子弟，也都感到压力极大。
　　毕竟，得罪赤焰黑水两宗不是什么好事。
　　但事情已经发生了，他们也没有办法。
　　虽然他们也有预测，赤焰黑水两宗可能暂时不会对他们发难，但他们也一样得做好最坏的打算。
　　两宗现在最大的希望，便是王灿，众人也都将目光望向了王灿。
　　只有王灿能够拯救两宗。
　　接下来的时间里，两宗将攻打魔族秘境得到的战利品分了分，便各自回到了宗门。
　　这一次，王灿回归峰脉之后。
　　弈棋峰可没以前那么平静了。
　　因为在两位宗主的劝说下，弈棋峰开启了一个百日悟道期。
　　所谓的百日悟道期，便是打开弈棋峰的大阵禁制，让两宗一些极具天赋的子弟前来悟道，领悟剑意。
　　毕竟，两大宗门需要强大，得有更多的剑意强者。
　　只有这样，两宗才有更多的力量来面对赤焰黑水。
　　王灿的这一举动，也很快引起了两宗的一阵骚动。
　　所幸，弈棋峰够大够宽敞，前来领悟的子弟虽多，却也不会太拥挤。
　　很快，那些前来的子弟，便出现了一个个剑意强者。
　　短短半月时间里，撼天剑宗和圣日剑宗出现的剑意强者，便出现了十几位。
　　甚至，杨崇和乌娴也跑来了弈棋峰悟道，也都领悟了剑意。
　　一时间之间。
　　两宗子弟也都一下子沉浸在了上弈棋峰悟道的氛围之中。
　　王灿虽然不喜欢这种喧闹的氛围，但久而久之，也慢慢的习惯了下来。

第73章 赤焰剑宗的抉择
　　焰中之地。
　　焰中是赤焰大陆的中心，也是赤焰剑宗的所在。
　　这里，有赤焰大陆唯有的一道五级灵脉。
　　修行者只有通过五级灵脉，才能修炼成一名剑婴者。
　　这一条五级灵脉，虽说只是一道普普通通的五级灵脉，也不算大，却在无数年月间，不知为赤焰剑宗培育除了多少剑婴强者。
　　然而，如今。
　　赤焰剑宗，七位剑婴境强者，一下子折了三位，这让赤焰剑宗难以接受。
　　在五蕴海域中，说话权往往都在宗门强势者的手中，赤焰剑宗一下子折了三位剑婴境长老，这必将使得赤焰剑宗在五蕴诛魔联盟中的地位大降，这是赤焰剑宗无法接受。
　　当下，赤焰剑宗的宗主郭搏，已然召集赤焰剑宗众峰主，准备商讨着应对圣日剑宗和撼天剑宗的反叛事件。
　　郭搏先让郭霞和郭蒙陈述了一下当时他们在焰南之地发生的事情。
　　郭霞从与王灿等人的冲突说起，将所有事情一五一十的说了出来。
　　郭蒙则将对王灿的一些调查，一五一十的说了出来。
　　众人闻得郭霞和郭蒙的讲解，也都蒙圈了。
　　大殿之上，观点众多，大致分为两类。
　　其中一类认为，王灿是个疯子，而且是个掌控了三千剑意的疯子。
　　另一类则认为，王灿只是掌控了不少剑意的绝世天才，绝不可能掌控了三千剑意。
　　虽说观点存在分歧，但是最终的结论都是，王灿是个不好惹的人。
　　有人提议要派出大军前往，斩杀王灿，让撼天剑宗和圣日剑宗彻底屈服。
　　不过，也有人认为，如今魔族战场告急，赤焰剑宗若征战焰南，势必会首尾难顾，导致难以控制的局面。
　　一时之间，大会讨论，没有个解决方案。
　　作为宗主的郭搏，很是纠结。
　　郭搏自是想维护赤焰剑宗在赤焰大陆的霸权地位，但想及三位太上长老被王灿斩杀，这让郭搏有些忌惮。
　　前往征战焰南之地，赢了还好，若是惨败，那赤焰剑宗的实力必将一落千丈。
　　到时候，焰西，焰北，焰东诸地的势力，也可能会出现不受控制的局面。
　　想及这些，郭搏的内心一阵茫然。
　　“那王灿小贼，掌控这么多强势剑意，居然能够一剑轰杀剑婴境四重的郭贺长老，绝非一般人，咱们前往征战，只怕也不会有个好的结果！”郭搏说道。
　　“可是宗主，难道你就看着三位太上长老这般死在一个小毛贼的手上。”太上长老郭邈站出来，说道。
　　“郭邈长老，你是我赤焰剑宗排行第一的太上长老，修为到达了剑婴境第七层，若让你出手，你可有把握对付那小子。”郭搏问道。
　　“老夫认为，诛杀那小子，咱们无需用强力。”郭邈眉头皱起，淡淡的说道。
　　“无需用强力？那是怎样用力！”郭搏问道。
　　“哼，斩人的手段，并不一定就是通过战场杀伐，咱们要对付那王灿，可以通过了解他的生活，然后慢慢的对其布局，最后将其诛杀。”郭邈想了想，说道。
　　“郭邈长老的想法不错，既然如此，诛杀那王灿的事情就交给你了。”郭搏说道。
　　“宗主放心好了，我郭邈要想杀一个人，不管是什么人，那都得死。”郭邈很是自信的说道。
　　一时之间，赤焰剑宗做出了一个打算。
　　那就是派出长老郭邈来，通过寻找机会，暗中布局来斩杀王灿。
　　毕竟，引军直冲焰南之地，不是明智的选择。
　　圣日剑宗和撼天剑宗已然背叛了赤焰剑宗。
　　两宗为了迎接可能到来的威胁，也都在厉兵秣马，随时准备开战。
　　接下来的时间里，两宗合力，又是横扫了鲲吞剑宗地界，将这焰南之地曾经的第一大宗门给彻底的覆灭了。
　　可以说，圣日剑宗和撼天剑宗的这一举动，又是震动了整个赤焰大陆。
　　王灿在峰脉之上，不得清闲。
　　每日峰脉之上，都有不少弟子前来悟道。
　　王灿也因此认识了不少人。
　　只是，这焰南之地两大宗门。
　　一下子出现了这么多掌控剑意的子弟，也难免引人注意。
　　所以，撼天剑宗之中拥有万古奇才的事情，便是在焰南之地彻底的传开了。
　　甚至，这万古奇才的事情，也都传到了焰西，焰东，焰中，焰北等四个地方去了。
　　不少剑修者，也都慕名而来，想来焰南之地，见识见识这焰南之地的剑意修行者。
　　甚至，一些从其他地方来的散修，还趁机加入了撼天剑宗和圣日剑宗，以谋取他日有一个获得剑意的机会。
　　可以说，撼天剑宗和圣日剑宗一时之间招收了不少弟子。
　　撼天剑宗和圣日剑宗也一时间壮大了不少。
　　不觉，百日时间过去。
　　这百日悟道期也终于过去了。
　　整个弈棋峰上也再度恢复了宁静。
　　王灿也终于结束了这种喧闹的生活。
　　“大师兄，我们算了一下，这百日时间里，悟得剑意者一共有三百零七位！”韩小焰拿着一个小本本，俨然，她那小本本将这百日时间里悟道之人的名字都记下来了，并将谁悟得了什么剑意也都记下来了。
　　“嗯，现在，百日时间一过，我可算是清闲了。杨崇和乌娴两位宗主，以后也不会说我小器了。”王灿说道。
　　“大师兄，百日时间过去了，你有什么打算没有。”韩小焰问道。
　　“我想去蜃京逛逛，看有没有哪家酒楼出售新鲜的灵兽肉。”王灿想了想，说道。
　　“大师兄，你就是嘴馋，既然如此，那我们众师妹一起陪你去吧！”韩小焰说道。
　　“不用了吧！”王灿说道。
　　“大师兄，这蜃京之地，你可没有我们姐妹熟悉，由我们姐妹引路，你绝对放心，我还可以提前发出信息去，问问那蜃京那些酒楼的情况！”韩小焰说道。
　　“那好，你们四个明日跟大师兄一起前往，记得把那九幽琼液给带上。”王灿说道。
　　翌日清晨，王灿和四位师妹，早早起床，便出了弈棋峰，朝着蜃京之地前往。

第74章 一条鱼引发的故事
　　王灿知道，如今他的名号，已然响彻了整个焰中之地。
　　所以，王灿现在出行，也应该保持低调。
　　在三千剑意之中，正好有一道剑意名为幻容剑意。
　　此剑意施展开，可使得自身容貌发生扭曲，变成不同人的样子。
　　一直以来，大概是贪吃的缘故，王灿的身体略显微胖。
　　通过幻容剑意，王灿已然变化成了一个标准的大帅哥。
　　那叶千舞，韩小焰，宋知画，唐觅音等四位师妹见得王灿这模样，也都被王灿给吸引住了。
　　此时出行，不仅王灿变幻了容貌，那叶千舞四人也都女扮男装，主要是不想让别人认出来。
　　毕竟，王灿出了名，王灿的四位师妹和诸位师弟，也都出了名。
　　若是在大街上，被人认出来，王灿可又不得清闲了。
　　很快，一行五人，已然来到了蜃京的大街上。
　　“一个人成名了，可真不是件好事啊！到哪里都不自在！”王灿感叹道。
　　“大师兄，你知足吧，我若是能够像大师兄你那样出名，我可就到处耍威风去了。”叶千舞说道。
　　“大师兄，我打听了一下，传闻那卧儿轩，在昨日收购到了一头三丈长的桂香灵鲟，十分美味，今日，这桂香灵鲟出售，我早给那卧儿轩的老板娘传信，提前预定了一个位子，现在，我们便可前往那里。”韩小焰说道。
　　“嗯，还是小焰想得周到啊！”王灿点了点头。
　　即刻之间，王灿等五人，便是朝着卧儿轩的所在前往。
　　卧儿轩是蜃京城最有名的酒楼，王灿以前经常来的一个地方。
　　王灿与这里的老板娘也十分熟悉。
　　这个地方，经常有灵兽肉出售，所以，这里的酒肉一般很贵，而且，也只有一些剑修之人吃得起。
　　王灿等人来到这里，只见得今日的人特别的多。
　　“这桂香灵鲟可是海水中的美味，不仅好吃，而且对修为的提升有着极大的帮助，所以，这桂香灵鲟肉一经出售，一般都会吸引不少的剑修之人。”韩小焰说道。
　　“看得出来，还好，小焰提前预定了包间，不然咱们可就得前往其他地方了。”王灿朝韩小焰笑道。
　　王灿五人，很快便进入了卧儿轩。
　　王灿以前和卧儿轩的老板娘认识，但现在，王灿更改了容貌，这卧儿轩的老板娘俨然不认识王灿了。
　　不过，这老板娘也精明，能够听出王灿等人的声音。
　　在这老板娘的一番招待下，王灿等人进了一个包间。
　　“听闻这头桂香灵鲟有三丈长！”王灿好奇的问道。
　　“没错！”老板娘点了点头。
　　“那可是一头极长的灵兽了，这样的灵兽，可是成了精了，要想将其斩杀，只怕也不容易吧！”王灿问道。
　　“可那前来卖桂香灵鲟的人，只是一个普通的渔夫，没有修炼过剑道！”老板娘解释道。
　　“普通的渔夫，那他怎么可能猎杀得了灵兽呢？”韩小焰问道。
　　“嗯，据那渔夫描述，当时海上发生了一场大战，至少是剑婴境强者之间的大战，应该是在他们大战之时，误杀了这只桂香灵鲟，那渔夫在那两些顶级强者交战之后，碰巧捡到了这只死去的桂香灵鲟，所以就送到我这里来了。”老板娘解释道。
　　“听老板娘的意思是说，这蜃京城附近的海域，发生了剑婴境强者的大战？”王灿问道。
　　“听那渔夫的说辞，应该是这样的。”老板娘点了点头，说道。
　　“这般看来，应该是有什么剑婴境强者，出现在了焰南之地了。”王灿想了想，说道。
　　“那老板娘，你可知道打架的人，是些什么人？”韩小焰好奇的问道。
　　“据说是千盛大陆来的，我听人说，是千盛大陆千盛剑宗的一位天之骄女，在追缴一名宗门叛徒，所以发生了大战。”老板娘说道。
　　“千盛大陆的天之骄女，到达了剑婴境？”王灿愣了愣。
　　“大师兄，这你就不知道了吧！那千盛大陆，至少是赤焰大陆的百倍大小，我们赤焰大陆被称作是小型大陆，那千盛大陆可不一样，那是大型大陆，传闻在那里不止存在五级灵脉，甚至还存在六级灵脉，那里的人到达剑婴境的强者不计其数，甚至还有不少人到达了剑魂境！”韩小焰说道。
　　很快，卧儿轩的老板娘端上了各种样式的桂香熏鱼。
　　有清蒸的，有红烧的，有糖醋的......
　　王灿也自拿出了带来的九幽琼酿。
　　一行五人便在这里，一边喝酒，一边吃肉。
　　这个时候，也不知怎么回事，王灿这四位师妹，竟是说起了那千盛大陆的八卦。
　　对于千盛大陆，王灿知道的可没有他这些师妹多，王灿也只知道千盛大陆是一个十分大的大陆而已。
　　“这千盛大陆，至少是赤焰大陆的百倍大小，上面最大的剑宗，千盛剑宗，统领着千盛大陆之上的所有宗门，甚至，千盛大陆四方的四大瀚海之上的势力，也都得向千盛剑宗俯首称臣。”叶千舞说道。
　　“咱们五蕴海域，位于盛东瀚海西南，临近千盛大陆，便归属于千盛剑宗的管辖，或者说，我们五蕴海域之上的五片大陆，其实，就相当于千盛大陆临近的五个岛屿。”韩小焰说道。
　　“不是说，赤焰剑宗，黑水剑宗，青梁剑宗，黄石剑宗，白铁剑宗等五大剑宗，虽然在各自的大陆称霸，但他们却都是千盛剑宗的附属宗门吗？”叶千舞说道。
　　“那千盛剑宗可是极其厉害，在盛东诸海域，可是有不少附属势力，五大剑宗其实算不上什么，在盛东诸海域，比如说一些强势宗门，惊涛剑宗，牧鲨剑宗，风飏剑宗，可都是千盛剑宗的附属势力！”韩小焰说道。
　　“听你们这么一说，若有机会，咱们还真得前往那千盛大陆瞧一瞧了。”王灿笑道。
　　“千盛大陆，其实，离我们五蕴海域还是有些遥远的，而且，有传闻说，千盛大陆现在格局混乱，杀伐不止，一般修行者前往，可都得小心翼翼。”韩小焰说道。
　　“大师兄这般喜欢清静的人，应该不会跑到千盛大陆那种无聊的地方去。”宋知画说道。
　　“我以前听闻，那千盛大陆可是一个安定繁华的地方，怎么就发生动乱了。”王灿好奇的问道。
　　“大师兄，有所不知，这千盛剑宗的宗主，是个超级大变态。”叶千舞竟是越说越兴奋。
　　“什么超级大变态？”王灿更是好奇了起来，也不知叶千舞哪里听来的这些乱七八糟的八卦。
　　“传闻，这千盛宗主有龙阳之癖，他居然喜欢男人！”叶千舞大声说道。
　　“千盛宗主喜欢男人与千盛大陆的动乱有什么关系？”王灿眉头皱起，好奇的问道。
　　“关系大着呐！如果那千盛宗主喜欢一个不该喜欢的男人，而那个男人有十分强势，你说会怎样？”叶千舞说道。
　　“不会吧！若这样引发了战乱，这也太奇葩了！”王灿眉头皱起。
　　“所以，最终总结，一个变态宗主引发了一场大陆浩劫！”叶千舞笑道。

第75章 如果道歉有用，我还练剑做什么
　　正当叶千舞这话一说，一道声音竟是从隔壁包间中传来。
　　“谁TM的在胡说八道！”
　　“千盛宗主的不是，也是你们这些人能说的吗？”
　　突然间，一道剑气席卷而来，将两个包间的格挡彻底的划开了。
　　很快，一个眉目如剑气如虹的红衣女子，面色冷峻的出现在了王灿等人的面前。
　　可把王灿等人给惊了一惊。
　　“你这女人，我们说什么，管你什么事啊？”叶千舞突然朝那红衣女子大喊了起来。
　　“你说什么都行，但是千盛剑宗，可不是你们这种蝼蚁之辈能够妄加评论的。”红衣女子厉声道。
　　“我们评论了又怎么样？”叶千舞大声嚷嚷道。
　　“你们评论了就是一个死字，不过，本圣女不想过多计较，现在，你自废一只手臂，当做惩罚吧！”红衣女子双目凝视着叶千舞，厉声道。
　　叶千舞闻言，一时之间有些蒙圈了。
　　叶千舞长这么大，还是第一次碰到这般凶巴巴的女人，一开口居然要她自废一条手臂。
　　“你是不是疯了，哪有人自废手臂的，你自废一个给我看看！”叶千舞突然叫嚷了起来。
　　“你不自废一条手臂，那我就来帮你了。”红衣女子冷目望着叶千舞，说道。
　　叶千舞见得红衣女子就要出手，即刻之间竟是钻到了王灿的身后。
　　“大师兄，这女人太可怕了，只怕得看你的了！”叶千舞说道。
　　“千舞，你放心好了，不会有事的！”王灿看了叶千舞一眼，说道。
　　这时，王灿朝着那红衣女子望来，说道：“姑娘，我家师妹哪里得罪你了，我可以让她给你道歉！”
　　“如果道歉有用，我还练剑做什么，今日，你家师妹说错了，就应该为此付出代价！”红衣女子很是坚持。
　　“可她是我师妹，无论如何，谁也休想伤害她！”王灿双目凝视着这红衣女子。
　　“五蕴海域中的蝼蚁而已，居然也敢在本圣女面前叫嚣，真是不知所谓！既然如此，那今日，我便先取了你的性命，再断了你师妹的手臂。”红衣女子怒喝道。
　　“你居然要杀我？”王灿愣了愣。
　　“不知所谓的人，就该为自己的不知所谓付出代价。”红衣女子一声大吼，便是一剑朝着王灿袭杀而来。
　　王灿能够感觉到，此红衣女子，竟是一个剑婴境的强者。
　　“剑婴境强者！”
　　“知道就好，现在，你们这群蝼蚁，也该是死得明白了。”红衣女子怒吼一声，一道剑气便是朝着王灿袭杀而来。
　　“姑娘，只怕你还没有弄明白，我们这些人到底是不是蝼蚁！”王灿淡淡的说道。
　　这时，王灿已然御动剑器，一道醉云剑意使出。
　　剑意席卷而去，直冲这红衣女子。
　　“轰！”
　　红衣女子见得王灿出手间剑气汹涌，也是惊了一惊，顿然之间，面露不解之色。
　　“怎么可能？”
　　只当红衣女子念想之间，醉云剑意已然冲破了她的剑气，并轰击到了她的身上。
　　红衣女子一声痛呼。
　　整个人已然被轰飞了数丈。
　　红衣女子跌落在地，虽不致死，却很懵逼。
　　红衣女子心念：我乃剑婴境强者，此子不过剑胎境之人，他如何是我的对手，这没道理啊！再说，这赤焰大陆，不过是一个穷乡僻壤之地，怎么可能出现这种越境界挑战的人？
　　红衣女子也很快发现，王灿刚才那一剑，乃是使用了十分恐怖的剑意。
　　正是这一道剑意，使得她败北了。
　　红衣女子站了起来，用剑指着王灿。
　　“小子，你居然敢对我出手！”红衣女子大吼道。
　　“我为何不敢对你动手！”王灿双目凝视着此红衣女子，说道。
　　“那你今日就得死！”红衣女子又是一阵大吼。
　　这个时候，红衣女子已然御动起了一道剑意，朝着王灿袭杀而来。
　　这一道剑意，乃是一道木属性剑意，而且还是一道天字剑意，名为盛天剑意。
　　“小子，受死吧！”红衣女子大吼道。
　　王灿摇了摇头，淡淡一笑。
　　“姑娘，我想你搞错了，刚才与你交手，我不过使用了三分力而已！”王灿说道。
　　“你是在羞辱我吗？”红衣女子大喊道。
　　这时，两道剑意在空气中相撞。
　　王灿的醉云剑意极其凶猛，很快便将这红衣女子的盛天剑意给彻底击碎了。
　　“轰！”
　　醉云剑意冲击到红衣女子的身上，红衣女子再度被轰飞。
　　“姑娘，你虽有剑婴境修为，但剑意还是太弱了一些。”王灿摇了摇头。
　　“可恶！”红衣女子大吼着，又是说道：“你有本事别走！”
　　红衣女子说话间，这便是飞冲出了这酒楼，似乎是要去找人。
　　王灿一行五人，见得这般一个红衣女子，也都有些懵。
　　五人也不知道这红衣女子什么身份，她究竟想做什么。
　　“大师兄，这红衣女子怎么回事啊！”
　　“我感觉这红衣女子就是个疯子，神神叨叨的！”
　　“我也只是说那千盛宗主是个变态而已，她要这样发神经吗？实在是让人想不通。”
　　“好了，你们也不用担心什么，咱们这一次前来是做什么来的，咱们可是为了喝酒吃肉来的。”王灿说道。
　　“大师兄说的是，咱们前来就是为了喝酒吃肉而来，最为重要的是，大师兄喝了九幽琼液，战力惊人，管他什么乱七八糟的人，若是来了，大师兄动动手指，便可轻而易举的解决。”叶千舞说道。
　　“大师兄，我总觉得这红衣女子不一般，她很可能是千盛剑宗的子弟，若她真是什么千盛剑宗的子弟，或许我们就糟糕了。”韩小焰说道。
　　“小焰，你能不能这么扫兴啊！就算天塌下来，也有大师兄帮你们顶着，你们放心就是。”王灿摇了摇头。
　　王灿一行人，也没有管那红衣女子将要如何，一行人继续在这里吃肉喝酒，肉是鲜美的桂香灵鲟，酒是自带的九幽琼液。
　　王灿喝了一点酒之后，可就有些忘乎所以了，也似乎没有那份想要保持低调的心性了。

第76章 小子，你太猖狂了！
　　王灿等人一阵吃喝。
　　王灿已是数碗酒下肚。
　　王灿能够感觉到，若这个时候，使出醉云剑意，应该能够将醉云剑意的最强威力使出来。
　　只可惜，现在没有一个试剑的靶子。
　　然而，这个时候，一行人已然来到了王灿等人的包厢之外。
　　这一行人，一共八人，领头的人正是刚才那红衣女子。
　　王灿瞧了瞧这些人，又是感知了一下这些人的气息，王灿是彻底的愣住了。
　　叶千舞，韩小焰，宋知画，唐觅音四人也是彻底的愣住了。
　　因为这八人，皆是剑婴境的强者。
　　“不会吧！八个剑婴境的强者！”
　　“在赤焰大陆，最为强大的赤焰剑宗，也就七个剑婴境之人，如今折了三个，只剩下四个了。”
　　“这突然间出现八个剑婴境强者，实在是让人想不通。”
　　“难道他们真是来自千盛大陆。”
　　“在这之前，老板娘不是说了，在这之前，有千盛剑宗的强者在海上诛杀叛徒吗？”
　　“或许，她们就是老板娘口中的那些千盛大陆强者！”
　　“.......”
　　那红衣女子很是傲娇的站了出来。
　　“小子，你还算是有种，居然还没有离开！”红衣女子怒目望向王灿。
　　“我们本就是来这里吃饭的，如今饭都还没有吃完，怎么可能离开。再者，这桂香灵鲟，香甜可口，我还打算再多来几份呐！”王灿说道。
　　“小子，都这个时候了，难道你还没有搞清状况吗？”红衣女子问道。
　　“没错，你们来势汹汹，而我们不过五个剑胎境之人，按理来说，我们根本就不是你们的对手。但我今日却喝了点酒，我喝了酒，可是什么人都不怕的，莫说你们这里有八个剑婴境强者，就算来八十个，我也没什么好怕的。”王灿双目盯着这红衣女子，厉声道。
　　“小子，好狂妄的语气，我看你是在这里喝醉了酒说胡话吧！”红衣女子喊道。
　　“怎么着，你们这么多剑婴境强者，要对我们五个剑胎修为之人出手？”王灿质问道。
　　“哼，我说过，得罪本圣女之人，只有死路一条，现在，我便要送诸位上路。”红衣女子说道。
　　闻言，那红衣女子朝着身后的七位剑婴境强者扫视了一眼。
　　这七位剑婴境强者，有一位白发老者，来到红衣女子身边，说道：“圣女，你这是要做什么，几个剑胎境之人，能用得着这般兴师动众吗？”
　　“哼，这些人辱骂我千盛剑宗，还辱骂我父亲！”红衣女子说道。
　　“五蕴海域不过是个小地方，他们对千盛剑宗可能一点也不了解，怎么就辱骂了我千盛剑宗。”白发老者问道。
　　“我不管，现在，你们给我过去，将这些人全部都给解决了。”红衣女子说道。
　　白发老者点了点头，又是朝着身后的六位剑婴境强者看了一眼。
　　这六位剑婴境强者，也都觉得这事情有些搞笑。
　　在六位剑婴境强者看来，要他们诛杀一个剑胎境之人，实在有些杀鸡用牛刀的感觉，一个个也都有些不愿出手的意思。
　　“你们没听到吗？圣女发话了，让你们把这些小毛贼给解决了。”白发老者说道。
　　“杜长老，要我们斩杀一群剑胎境之人，是不是太侮辱我们了，我们可是剑婴境的强者。”一个身形矮胖的男子朝那白发老者杜长老说道。
　　“哼，大小姐发话了，你们废什么话？”白发老者说道。
　　“既然如此，这五人就交给我吧！其他人不用动手了。”矮胖男子说道。
　　矮胖男子说话间，已然御动剑器飞冲而出。
　　很快，矮胖男子便是落到了王灿的前面。
　　矮胖男子手中剑器一动，指向王灿，说道：“小贼，你刚才说话可真是太嚣张了，居然说我们八个剑婴强者都不会是你的对手。”
　　“呵呵，我说的可事实，你不信大可试试！”王灿说道。
　　“那好，今日，我倒是想领教一下，一个剑胎境的小毛贼，能有多大的能力。”矮胖男子嘴角泛起一丝诡谲的笑意。
　　旋即，这矮胖男子手一动，一道剑意轰然而出。
　　这一道剑意施展，剑气犹如一张巨鼎从上空直直的落了下来。
　　“万钧之鼎，万钧剑意！”
　　王灿见得剑意席卷，只是淡淡的一笑。
　　王灿没想到，这矮胖男子居然懂得这万钧剑意。
　　“小贼，知道的不少嘛！”矮胖男子大笑道。
　　“可你这小小的三层剑意，也拿出来卖弄，是不是太可笑了。”王灿说道。
　　“什么叫小小的三层剑意？”矮胖男子问道。
　　“哼，在本公子的眼中，只有九层的剑意，那才叫剑意！”王灿说道。
　　只在这时，王灿手中剑意一动。
　　王灿喝了九幽琼液，运转醉云剑意，威势惊人，可轻松的越境界挑战。
　　所以，此时此刻，王灿手一动，一道醉云剑意席卷而出。
　　“轰！”
　　那从上空扑腾而下的万钧巨鼎，遭到王灿剑气的冲击，瞬间溃散。
　　王灿又是剑器一动，一道剑意席卷而出，朝着那矮胖男子直冲而去。
　　矮胖男子见得王灿出手，即刻摆开剑式抵挡。
　　“轰！”
　　这一剑直冲矮胖男子。
　　矮胖男子抵挡不及，遭受冲击，整个人当即便被冲飞了出去。
　　矮胖男子跌落在地，一阵呜呼哀哉。
　　“怎么可能，你怎么可能有九层的剑意！”
　　矮胖男子一阵大喊，他想要站起来，却怎么也站不起来了。
　　其他众人见得王灿如此强势，一个个也都大喊吃惊。
　　“我说过，莫说你们八个剑婴境之人，就算再多的人，也不可能是我的对手！”王灿说道。
　　“小子，你太猖狂了！”白发老者也自大喊道。
　　“这叫猖狂吗？猖狂的是你们吧！我们好好的在这里吃饭，你们却要来找麻烦。”王灿说道。
　　“小子，既然你不知死活，那我就让你知道知道老夫的厉害。”白发老者说道。
　　这时，老者手一动，也自多了一柄剑器。
　　王灿观测这老者，这老者在所有剑婴境强者之中，修为最高，已经到达了剑婴境五重。

第77章 那些人若敢来，就让他们全部死在这里
　　王灿和白发老者形成了对峙之势，其他众人也都摆开阵势，要对王灿展开攻势。
　　旋即，王灿便见得一道道剑意，席卷而出。
　　白发老者使用的剑意为一道木属性剑意，名为盛天剑意，与那红衣女子的剑意一样。
　　至于其他人，摆弄的剑意，却是杂七杂八。
　　有风属性剑意，巽风剑意。
　　有雷属性剑意，紫雷剑意。
　　有火属性剑意，尸火剑意。
　　有冰属性剑意，蓝冰剑意。
　　有土属性剑意，戊土剑意。
　　这些剑意虽有强势者，但他们所拥有的剑意层级，都不怎么样，最高的也就到达了第四层。
　　众剑意席卷而来，威势凶猛，大有将整个卧儿轩都要毁了一般。
　　卧儿轩的顾客也都四散而逃。
　　卧儿轩的老板娘，见得这般场景，也是被吓傻了。
　　王灿嘴角一阵冷笑。
　　在王灿看来，他的醉云剑意，在九幽琼液的推动下，已然变得威猛霸道。
　　王灿剑器一动，醉云剑意已然挥纵而出。
　　“轰！”
　　剑意席卷而出，犹如一道紫色的云霞。
　　九层的醉云剑意，轰击而出，不仅有着极强的轰杀里，任何人嗅到这一道剑意，浑身都会有一种被酒熏醉的感觉。
　　瞬时之间，那六道奔涌而来的剑意，在醉云剑意的冲击下，瞬间崩溃。
　　那六个剑婴境强者，遭到剑意的冲击，也都被轰飞了出去。
　　即便是这为首的白发老者，拥有五层的盛天剑意，也一样遭到冲击。
　　一行人，一个个跌落在地，很是难堪。
　　“你.......”
　　红衣女子见得王灿一下子轰飞了她带来的所有人，也是一阵讶异不止。
　　“怎么样，姑娘！要不要前来喝一杯，我这的酒，可是从魔族那里取来得九幽琼液！这桂香灵鲟，也是世间美味，人间极品啊！”王灿朝红衣女子淡淡一笑。
　　“可恶！”红衣女子说话间，又是指着王灿，说道：“你这贼子，你可知道我是谁？”
　　“你不告诉我，我怎么知道你是谁？”王灿问道。
　　“我告诉你，我便是当下千盛宗主的女儿，你们这些贼子，得罪我了，后果很严重！”红衣女子大喊道。
　　“千盛宗主？”王灿闻言，稍显吃惊。
　　“怎么样，害怕了吧！你走着瞧吧！”红衣女子说话间，这便是出了卧儿轩。
　　王灿见得这红衣女子引着众人出了卧儿轩，也只是耸耸肩。
　　“大师兄，遭了，他们要对付我们。”叶千舞说道。
　　“对付我们，那我们是谁啊！”王灿说道。
　　“呵呵，我们都改装易容了，他们就算要找麻烦，也没法找去。”叶千舞说道。
　　“好了，你们也不用担心了。”王灿说道。
　　“可是大师兄，这些人终究是来自千盛大陆的强者，他们的实力极强，若真来找我们的麻烦，我们能够应对吗？”韩小焰有些担心的说道。
　　“小焰，如今这事情，已经发生了，我们还能怎么样。”王灿说道。
　　“其实，咱们也没什么好担心的，大师兄用九幽琼液催动醉云剑意，堪称无敌般的存在，那些人若敢来，就让他们全部死在这里。”叶千舞说道。
　　王灿和四位师妹又是一阵吃喝，又是说及这千盛瀚海的局势。
　　此时，那红衣女子引着众人出了卧儿轩，一行人很是狼狈。
　　红衣女子名叫盛绮蕾，为千盛大陆千盛剑宗宗主之女，为人十分傲气。
　　这一次，盛绮蕾前来五蕴海域，只为追缴一名千盛剑宗的叛徒，由于那名叛徒来到了赤焰大陆，她带着人也一路追到了赤焰大陆。
　　只是，盛绮蕾没想到，在卧儿轩闻得有人说千盛宗主的坏话，这让怒从心头起，于是乎便有了接下来的这些事情。
　　跟随盛绮蕾一行的人，大多都是其师兄弟姐妹，唯有这白发老头，是千盛剑宗的一名长老，姓杜，人称杜长老，也是盛绮蕾的师父。
　　“可恶的毛贼，可恶的毛贼！”盛绮蕾一阵大喊道。
　　“圣女，咱们这一次过来是来追缴反贼的，不是来乱搞什么事情的。”杜长老说道。
　　“师父，这口气，你能够咽的下去？”盛绮蕾问道。
　　“圣女，说实话，我真的咽不下去，可咽不下去又能如何？我们这一行人，也确实不是那家伙的对手啊！而且，我也感觉到，那家伙有留手，不然我们一行人早死了。”杜长老说道。
　　“我可不管，那家伙必须得死。”盛绮蕾说道。
　　“圣女，你可不能任性啊！那家伙是什么人我们都搞不清楚，你就想让其死，只怕很是不妥，再者那家伙仅仅是剑胎九重修为，却能以一敌众，力敌我们这么多剑婴境强者，这完全是没有道理的事情啊！若弄不清楚这些人是什么人，我觉得咱们不该继续对其出手了，我们现在，要做的，便是快点剿杀那反贼，从而取得青囊丹典。”杜长老说道。
　　“可恶！”盛绮蕾咬了咬牙，说道。
　　正当盛绮蕾与杜长老一番言语之间，两道人影竟是出现在了盛绮蕾和杜长老的面前。
　　这二人，也都是两个老者。
　　其中一人，白须白发，正是赤焰剑宗七大太上长老之一的郭邈长老。
　　另外一人，黑衣长衫，正是黑水剑宗六大太上长老之一的汤屯长老，这汤屯也正是那汤泽的兄长。
　　自从王灿斩杀了死了四个剑婴境强者，黑水剑宗和赤焰剑宗，也都派出了剑婴强者来到焰南之地，准备伺机而动，要对王灿出手。
　　只是王灿开启了一个百日悟道期，在弈棋峰呆了整整一百日的时间。
　　郭邈和汤屯两位长老，也自在焰南之地等候。
　　这些时日，郭邈和汤屯也自闻得圣日撼天两宗，在这些时日之间，出了大量的剑意弟子，如今，两宗的剑意子弟，达到了三百之众，非同一般。
　　这也让二人大为惊诧，在这之前，二人不相信王灿是什么万古奇才，但现在，他们二人俨然不得不相信了。
　　只是，二人与王灿乃是大仇。
　　纵然王灿真是什么万古奇才，二人也有着将王灿先除之而够快的想法。
　　只是，二人发现，纵然二人拥有剑婴境修为，若真要对王灿出手，他们不仅没有胜算，而且还会死在王灿的手中。
　　这一次，他们二人终于等到了一个机会，那便是在这卧儿轩中，王灿得罪了千盛剑宗的人。
　　所以，二人在此出现，也准备煽风点火一般，兴许这样一来，可以借助千盛剑宗的强大力量，来对付王灿。

第78章 听说宗门之中来了一位奇人
　　盛绮蕾双目扫视了一眼汤屯和郭邈。
　　“你二人是谁？想要做什么！”盛绮蕾问道。
　　“赤焰剑宗，郭邈，拜见千盛圣女！”
　　“黑水剑宗，汤屯，拜见千盛圣女！”
　　“你二人，是赤焰剑宗和黑水剑宗的人。”盛绮蕾凝眉望向郭邈和汤屯。
　　“没错，我赤焰剑宗，乃是五蕴海域五大剑宗之一，我们赤焰剑宗永远都唯千盛剑宗马首是瞻。”郭邈说道。
　　“我黑水剑宗，也一样，唯千盛剑宗马首是瞻！”汤屯说道。
　　“我知道，这五蕴海域，有五片大陆，依次为青梁，黄石，白铁，赤焰，黑水，每一片大陆之上有一个大宗门，合起来便被称作五蕴五宗。”盛绮蕾说道。
　　“圣女说的是！”郭邈和汤屯也都点了点头。
　　“你们说你们唯我千盛剑宗马首是瞻，那好，现在你们就去把卧儿轩里的那毛贼给除了！”盛绮蕾说道。
　　“圣女，你有这个想法，我们能够理解，但那个家伙就是个疯子，我们可没能力杀他！”郭邈说道。
　　“圣女，那家伙就是个疯子，在这之前，我们两宗皆有剑婴境强者死在他的手上，甚至，他出手之间，有着秒杀魔君的恐怖啊！”汤屯说道。
　　“他是个疯子？”盛绮蕾眉头皱起。
　　“没错，那家伙不仅是个疯子，只怕放眼整个五蕴海域，没有谁是他的对手。”郭邈说道。
　　“这家伙，不把任何人放在眼中，我们五蕴五宗，虽说是五蕴海域的五大宗门，但在这家伙的眼中，我们什么都不是！”汤屯说道。
　　“这可恶的家伙，真是够霸道的。”盛绮蕾又是看了看郭邈和汤屯，又是问道：“你们对付不了他，那你们来找我做什么？”
　　“我们也想除掉他，我们没有能耐，但圣女不一样啊！”郭邈说道。
　　“没错，那家伙就是五蕴海域中的一个大祸害，若不将其诛除了，只怕是要贻害无穷了。”汤屯说道。
　　“我们二人的意思是说，要诛杀那疯子，还得圣女来主持，但我们两宗愿意听命于圣女。”郭邈说道。
　　“可我们，此来赤焰大陆，是为了追杀一个叛徒而来，可不是要来这里找其他麻烦的。”杜长老说道。
　　“其实，圣女想要追杀的叛贼，我们已经查清楚了他的去向。”郭邈说道。
　　“什么，你们知道那贼子去了哪里？”盛绮蕾问道。
　　“当然，圣女莫要忘了，在赤焰大陆，我赤焰剑宗乃是第一大剑宗，赤焰大陆之上的一切动静，都掌控在了我们的手中。”郭邈说道。
　　“那你说，那贼子去了哪里？”盛绮蕾问道。
　　“据我们最新得到的消息，那贼子去了这焰南之地的撼天剑宗。”郭邈说道。
　　“撼天剑宗？”盛绮蕾闻言，又是看了杜长老一眼。
　　“圣女，这撼天剑宗是焰南之地的一个三百峰脉的小宗门。”杜长老在一侧说道。
　　“那就好办了，咱们现在就去那撼天剑宗，把那贼子给除了。”盛绮蕾说道。
　　“圣女，有件事情，我们还没说！”郭邈继续说道。
　　“什么事情？”
　　“这撼天剑宗虽说是个小宗门，但是，刚才得罪圣女的那家伙，就是来自撼天剑宗，你们这般直接前往撼天剑宗，只怕是不行。”郭邈说道。
　　“你说什么，那疯子是撼天剑宗的人。”盛绮蕾只觉得头都大了。
　　“没错，那家伙正是撼天剑宗的一位峰主，自从这撼天剑宗出了这样一个疯子，我们赤焰剑宗可是苦不堪言。”郭邈说道。
　　“这般说来，我们要追杀的人躲入了撼天剑宗，我们也拿着撼天剑宗没有办法了。”盛绮蕾说道。
　　“圣女，道理确实是这个道理，那家伙的实力，你们也体验到了，你们这么多人，都不是那家伙的对手。”郭邈说道。
　　“那怎么办？”盛绮蕾双目望向杜长老。
　　“圣女，咱们此来的目的是为了追杀叛贼而来，现在，咱们必须在最短的时间里，将这叛贼斩杀。但这个撼天剑宗不好对付，咱们也不可能从千盛大陆调集强者前来，所以，我认为，若这撼天剑宗真的很厉害，咱们大可集结这五蕴海域的五大宗门来对付这撼天剑宗！”杜长老想了想，说道。
　　“这个想法不错！”盛绮蕾点了点头，又是望向郭邈和汤屯，问道：“怎么样，二位可有什么看法？”
　　“圣女，你应该知道，在五蕴海域之中，存在着一个魔族战场，现在，五宗的大多数强者，都聚集在魔族战场上对抗魔族。只怕，五大宗门也抽不出人来啊！”郭邈说道。
　　“没错，魔族战场的防线若是守不住，整个五蕴海域，可都要遭到魔族的屠戮啊！”汤屯说道。
　　“哼，我来到这里，是要来追杀反贼的，你们五大宗门都必须配合我，我要集结大军，对这什么撼天剑宗形成围剿之势，至于，什么魔族，你们放心好了，魔族若敢从魔族战场中杀出来，我必从千盛剑宗调集大量人马，前来清缴魔族。”盛绮蕾说道。
　　盛绮蕾这话一说，郭邈和汤屯也都相互面面相觑。
　　郭邈和汤屯，本就是想借助盛绮蕾的手，来覆灭撼天剑宗，如今盛绮蕾说要集结五蕴五宗的力量来对付撼天剑宗，二人虽然有些担心魔族战场，但二人也都窃喜，这样一来，他们两宗可就有希望大仇得报了。
　　一时之间，盛绮蕾又是让他的几位师弟，朝着青梁，黄石，白天三个大陆前往，希望调集大军，前来焰南之地。
　　王灿等人在卧儿轩中吃酒喝肉，可没有把任何事情放在心上。
　　“大师兄，雨婷师姐传信过来了。”韩小焰说道。
　　“说什么了！”王灿问道。
　　“雨婷师姐说，咱们宗门之中来了一位炼丹奇人。”韩小焰解释道。
　　“炼丹奇人？能有什么奇特啊！”王灿问道。
　　“那个炼丹奇人，与我一样，掌控了烈火剑意，能够炼制出各种奇特的丹药来。他炼制的丹药，还能够助人快速的提升修为，他还说，大师兄的修为到达了剑胎境，若能得到一颗剑婴丹，大师兄的修为，便可到达剑婴境。”韩小焰说道。
　　“还有这般奇人，这可有趣了。我也听说过这剑婴丹，不过，咱们这五蕴海域，好像没有谁会炼制剑婴丹吧！咱们五蕴海域之上的剑婴强者，能够提升到剑婴境，都是凭借五级灵脉。”王灿说道。
　　“大师兄，雨婷姐说，那个奇人，据说是来自五蕴海域之外，不是五蕴海域之人。”韩小焰说道。
　　“若是这样，那还可信！”王灿说道。
　　“只是，根据世界地理志上的记载，咱们五蕴海域诸大陆，只是一些小型大陆，在五蕴海域之外，高手强者众多，这样一个炼丹奇人，来到我们五蕴海域，还来到了我们撼天剑宗，他不会有什么企图吧！”叶千舞说道。
　　“既然如此，那咱们吃饱喝足了，便回去瞧一瞧。”王灿说道。
　　一番吃喝之后，王灿又是让韩小焰等人打包了一些桂香灵鲟肉，这便是一起回撼天剑宗去。

第79章 似乎惹了一个大麻烦
　　王灿等人回到紫云灵脉，回到了弈棋峰。
　　自从百日悟道期结束之后，弈棋峰安静了很多。
　　王灿就喜欢这种安静的生活。
　　在弈棋峰上，王灿见到了杨雨婷，也见到了一个修为在剑婴境的男子。
　　此男子，面色如玉，身着紫色长袍，看上去温文尔雅。
　　“这位莫非就是雨婷师妹所说的炼丹奇人。”王灿朝杨雨婷看了一眼，便是问道。
　　“再下，赵航！其实，也算不得什么炼丹奇人，只是懂得一些炼丹提升修为的办法而已。若论奇才，我赵航比起弈棋峰主，可是差了十万八千里，弈棋峰主可是万古奇才，弈棋峰主的才华，莫说是在这赤焰大陆，在这五蕴海域，就算是放在整个剑修世界，那都是极其恐怖的存在。”这自称赵航的男子朝王灿点了点头，说道。
　　“你无需这般吹嘘我，我知道，你没有所求，不会找上我，说吧！你来到我撼天剑宗，究竟何事？”王灿在一张桌边坐了下来，问道。
　　“不瞒弈棋峰主，我们进入五蕴海域后，也是误打误撞来到的赤焰大陆，至于来到撼天剑宗，我们只是想在撼天剑宗之中，寻求一丝庇护，也希望，弈棋峰主能够救救我妹妹。”赵航说道。
　　“你妹妹？”王灿愣了愣。
　　这时，一个脸色苍白的女子，竟是从那赵航的身后走了出来。
　　王灿能够看得出来，这女子得了什么病，所以脸色苍白。
　　王灿也能够看得出来，这女子的修为，也一样到达了剑婴境。
　　王灿心中一阵暗念，在五蕴海域诸大陆，只有五大宗门才有剑婴境的强者，这五蕴海域之外的剑婴境强者很多吗？
　　“这是我妹妹赵雅。”赵航说道。
　　“你妹妹生病了？”王灿眉头皱起。
　　“我妹妹的病，乃是由一种魔毒引起的，我听闻，弈棋峰主掌控三千剑意，这三千剑意中有一百零八道光属剑意，这些光属性剑意之中，便有一道剑意，名为春熙剑意，此剑意，可用来驱除魔毒，为人疗毒。”赵航说道。
　　王灿自是清楚，三千剑意之中，至少有几十道剑意可以用来疗毒。
　　这其中的春熙剑意，属于光属性剑意，确实是可以用来驱除魔毒。
　　只是，王灿从未使用过春熙剑意，如今有人来找他帮忙疗毒，王灿也不知道行不行。
　　“你要我帮你妹妹疗毒，自是没有问题，只是，作为交换，你又能给我什么？”王灿问道。
　　“剑婴丹！我知道，弈棋峰主修为已经到达了剑胎境九重，只差一步便可步入剑婴境了，若得剑婴丹，步入剑婴境轻而易举。”赵航信誓旦旦的说道。
　　“这.......我还能有什么理由拒绝呢？”王灿笑道。
　　王灿心念，如今的他已经被推到了风口浪尖，说不定哪天，那赤焰剑宗和黑水剑宗脑袋抽风就杀过来了，王灿以剑胎境的修为，去迎战那些剑婴境强者，终究是不保险。
　　所以，若能步入剑婴境，那就可以轻轻松松直面那赤焰剑宗和黑水剑宗之人了。
　　这时，那赵航便是拿出了一个小盒，小盒稳稳当当的放在了桌上。
　　“这是剑婴丹，剑婴丹可以帮助剑胎境修行者突破修为，进入剑婴境，若弈棋峰主今后还想提升修为，我还可以为弈棋峰主，提供培婴丹，以助弈棋峰主在剑婴境的修为。”赵航说道。
　　王灿打开丹盒，只见得一颗金白色的丹药，稳稳当当的躺在丹盒之中。
　　“嗯，不错的丹药。”王灿点了点头，又是问道：“这丹药是你亲自炼制的！”
　　“没错，是我炼制的！”赵航点了点头。
　　“那你很会炼丹了！”王灿问道。
　　“以前在千盛大陆的时候，我赵家本就是炼丹起家的！”赵航说道。
　　“若是这样，那我觉得你这样一颗丹药，不够诚意啊！”王灿说道。
　　“那弈棋峰主，想要怎样？”赵航问道。
　　“你既然是五蕴海域之外来的丹师，那我希望，你能留在我撼天剑宗，为我撼天剑宗炼制丹药，或许，你来到这里，也应该知道这里的局势。我们开罪了赤焰剑宗和黑水剑宗，说不定哪天，这两大宗门就杀过来了，所以，我们需要自强，可惜的是，我们撼天剑宗的灵脉限制了我们的修行，若能以丹药来提升修为，那就再好不过了。”王灿说道。
　　“弈棋峰主这想法倒是不错，我们兄妹二人也想找一个安身之所，只是.......”赵航眉头皱起。
　　“只是什么？”王灿问道。
　　“我也不想瞒弈棋峰主，其实，我们兄妹之所以来到五蕴海域，是遭人追杀，弈棋峰主若收留我们兄妹，只怕有难以承受的后果。”赵航说道。
　　“你们遭人追杀，遭什么人追杀？”王灿问道。
　　“千盛剑宗的强者！”赵航说道。
　　“千盛剑宗？”王灿闻言愣了愣。
　　“没错，那追杀我们的领头人，名叫盛绮蕾，是千盛剑宗宗主的女儿，他的身边带了不少剑婴境的强者。”赵航说道。
　　“那盛绮蕾，可是个身着红衣的女子？”王灿问道。
　　在这之前，王灿等人听那卧儿轩的老板娘说起过一段关于千盛剑宗强者追缴叛贼的事情。
　　同时，王灿等人又在卧儿轩遭遇到了一群千盛剑宗强者的攻击。
　　这让王灿脑子里一阵恍然，那些攻击他们的千盛强者，应该就是追缴这赵航兄妹的人。
　　“没错，盛绮蕾确实喜欢身着红衣！”赵航点了点头。
　　“那就没错了！”王灿点了点头，一阵恍然。
　　“弈棋峰主难道认识盛绮蕾？”赵航问道。
　　“不认识，只是之前莫名其妙的与其交手过！”王灿说道。
　　“盛绮蕾已经来到了焰南之地？”赵航问道。
　　“嗯，他们在蜃京城。”王灿说道。
　　“这.......”赵航眉头皱起，又是问道：“当时你们与之交手，结果如何了！”
　　“那还能如何，我大师兄出手，若下狠手，那些人早就嗝屁了。”叶千舞突然站出来说道。
　　“一番交手，我确实将他们打败了，如今看来，我是得罪了一个不好惹的人啊！”王灿说道。
　　王灿想了想，越想越不对。
　　王灿心念：那盛绮蕾是千盛剑宗宗主的女儿，千盛剑宗，可是千盛大陆的第一大宗门，不仅威慑着整个大陆，还威慑着四方瀚海，五蕴海域的五大宗门，也都得唯千盛剑宗马首是瞻。
　　更有传闻，那千盛剑宗存在剑魂境的强者，那可是比剑婴境强者还要恐怖的存在。

第80章 给赵家妹妹疗毒
　　王灿眉头皱起，又是看了看叶千舞，又是看了看宋知画，唐觅音，韩小焰。
　　四女也即刻感觉到，他们惹了一个不该惹的人。
　　“大师兄，那日在卧儿轩，你打败的那个女人是千盛剑宗宗主的女儿！”叶千舞轻声的说道。
　　“我突然间有种感觉，这焰南之地，只怕是不得安宁了！”韩小焰想了想，说道。
　　“现在，大师兄打算怎么做，万一那盛绮蕾杀过来，我们该怎么办？”宋知画说道。
　　“是啊！大师兄，这五蕴海域的赤焰剑宗和黑水剑宗就不好惹了，咱们又惹上了那千盛剑宗，这下可糟了！”唐觅音说道。
　　“这事情，都怪你们这些鬼丫头，若非你们无聊说那什么千盛剑宗的八卦，只怕也不会惹出这般事情来。”王灿说道。
　　“大师兄，你讲点理好不好，我们哪知道，那什么盛绮蕾就在我们隔壁的包间吃东西啊！”叶千舞愤愤不平的说道。
　　“嗯，现在也管不了那么多了，先提升了修为再说！”王灿望向那赵航，又是说道：“咱们可以达成交易，不过，我觉得交易该改一改。”
　　“那弈棋峰主有什么想法？”赵航问道。
　　“我希望，你能够留在我弈棋峰炼制丹药，这样一来，我家小焰兴许也能够学习炼制丹药！”王灿说道。
　　“我听雨婷姑娘说，你峰脉也有两位掌控烈火剑意之人，看来便是小焰姑娘便是其中一位了。”赵航说道。
　　“其次，我想赵公子，为我们宗门炼制丹药，这样也好为宗门子弟提升修为。”王灿说道。
　　“若撼天剑宗能够收留我们兄妹，并且弈棋峰主愿意给我妹妹疗毒，我自是愿意为撼天剑宗炼制丹药。”赵航点了点头。
　　王灿和赵航的交易，很快便达成。
　　王灿收了赵航给出的剑婴丹，并且帮助赵航的妹妹赵雅疗毒。
　　人族与魔族交战，已有无数年月。
　　五蕴海域之中存在魔族战场，在五蕴海域之外，也存在不少的魔族战场。
　　这赵雅身上的魔毒，便是来自魔族。
　　此时，在一间密室之中。
　　王灿运转起春熙剑意，开始为赵雅疗毒。
　　王灿一边运转剑意，也自一边和赵雅说着话。
　　对于这些从海外来的人，王灿充满了好奇。
　　毕竟，王灿从未去过海外，更没有去过五蕴海域之外的大陆。
　　王灿只是听说，五蕴海域之外，有着不少的其他海域，这些所有海域加起来，被称作是盛东瀚海。
　　就是说，五蕴海域为盛东瀚海的一部分。
　　至于盛东瀚海，为什么叫做盛东瀚海，只因盛东瀚海在千盛大陆以东。
　　在无数年月间，千盛大陆的千盛剑宗对整个盛东瀚海的诸剑宗，都有着极强的统治力。
　　不过，随着时代更替，千盛剑宗的实力大不如以前。
　　如今，这盛东瀚海中的一些强势剑宗，也不再听从千盛剑宗的了。
　　只是，千盛剑宗对盛东瀚海的影响力极深，一般的小剑宗闻得千盛剑宗，自然得俯首低眉，比如说这五蕴海域的五大剑宗。
　　“赵雅姑娘，你们在千盛大陆，本是千盛剑宗的大世家，你们兄妹，怎么就遭到了千盛剑宗的追杀了，这背后的原因是什么。”王灿好奇的问道。
　　“我赵家本是千盛剑宗的大家族，擅长炼制各种丹药，所以，逐渐走向强大，千盛剑宗中的各大家族，受惠于我家族的丹药，也都与我家族十分亲近，而近些年来，我家族之中，又是出了三位剑魂境强者，所以，我赵家的势头和威望，一度盖过了千盛剑宗中的第一世家盛家，也由此引来盛家的嫉恨。盛家担心我赵家会取代他们，成为千盛剑宗最强家族，于是乎，便暗中对我赵家下手。我赵家无数子弟，遭到盛家的袭击，惨遭覆灭，能够从盛家魔爪之下逃出来的人，更是少之又少。”赵雅说道。
　　“这般看来，这盛家真是够阴毒的啊！”王灿说道。
　　“这是权力的争夺，盛家毕竟是盛家，千盛剑宗的第一世家！”赵雅摇了摇头，说道。
　　“可有一点我不明白，那盛绮蕾作为千盛剑宗的圣女，为何要死追你大哥不放啊！”王灿问道。
　　“那还不简单，我大哥是《青囊丹典》的传人，那盛绮蕾追杀我大哥，不仅仅是想杀我大哥，还想从我大哥的手中获得《青囊丹典》。”赵雅说道。
　　闻言，王灿的内心一阵暗喜，但又存在着一丝隐忧。
　　喜的是，这赵航是个炼丹的大才。
　　忧的是，这赵航的存在，可能会给撼天剑宗引来大麻烦。
　　不过，王灿可管不了那么多了。
　　眼下，对王灿而来，就是两件事情。
　　第一件事情，便是将这赵雅的魔毒给清理掉。
　　第二件事情，便是利用那颗剑婴丹来突破修为。
　　“感觉如何？”王灿问道。
　　“弈棋峰主的剑意，是九层的春熙剑意，这剑意照射在我身上，使得我身上的魔毒逐渐消散，这半日时间下来，我体内的魔毒，可是消散了至少一半。”赵雅点了点头。
　　王灿也自看了看赵雅，只觉这半日时间下来，这赵雅的气色好了很多，甚至有了些许红润。
　　“嗯，这样下去，应该过不了几日，你的魔毒就能够全部被清除掉了。”王灿说道。
　　“多谢弈棋峰主！”赵雅朝王灿点了点头。
　　又是两日时间过后，王灿将赵雅体内的魔毒清除了大半。
　　这个时候，王灿也开始了闭关，利用剑婴丹开始提升修为，希望能够将修为提升到剑婴境。
　　同时，那赵航也在弈棋峰上开始了炼制各种各样提升修为的丹药。
　　俨然，赵航炼制的丹药都非同一般，一颗颗，都是极品丹药。
　　其中，一些丹药给了弈棋峰的弟子。
　　那孟狂澜，金枕戈，秦动天，叶千舞，宋知画，唐觅音等人的修为也都突飞猛进。
　　五大骄女不仅吞服了赵航炼制的丹药，而且还将一些丹药带到了各个峰脉。
　　圣日剑宗的圣女乌青菱，也自将赵航炼制的极品丹药，带到了圣日剑宗。
　　一时之间，圣日剑宗和撼天剑宗皆有不少子弟在这几日里突破修为。
　　所有人也都知道，弈棋峰上来了一位炼丹的奇才。
　　看着弈棋峰，乌娴和杨崇也都感慨颇多。
　　“弈棋峰有了一个掌控三千剑意的万古奇才，如今又多了一个炼制丹药的奇才，你说你们撼天剑宗怎么就这么好运气啊！我圣日剑宗，怎么就没这个运气啊！”乌娴感慨道。
　　“阿娴，话不能这么说，我撼天剑宗能够拥有的，不也等同于圣日剑宗拥有吗？”杨崇说话间，竟是将乌娴揽入了怀中。
　　杨崇和乌娴是两大宗门的宗主。
　　年轻的时候，他们是情侣，生了两个女儿。
　　后来，杨崇和乌娴分别当了宗主，二人逐渐出现了不少矛盾。
　　尤其是乌娴作为圣日剑宗的宗主，掌管着五百峰脉，便有着高人一等的感觉，甚至因为这个，还有些看不起杨崇。
　　但如今，撼天剑宗出了万古奇才，如今又出了一个炼丹奇才。
　　乌娴发现，撼天剑宗正在逐渐壮大，因此，她对杨崇的态度，也改变了很多。

第81章 到达剑婴境，众峰主前来贺喜
　　半月之后。
　　王灿所在的洞府，一阵紫色光芒闪动。
　　王灿破关而出，已然落到了洞府前。
　　此时，王灿已然突破了修为，到达了剑婴境。
　　“恭喜大师兄，突破剑婴境！”
　　“如今大师兄突破到了剑婴境，只怕咱们撼天剑宗，再也不用害怕其他宗门了。”
　　“大师兄到达了剑婴境，放眼整个五蕴海域，都没谁是大师兄的对手了。”
　　“.......”
　　孟狂澜，金枕戈等众师弟师妹一阵恭喜。
　　王灿也自朝着众人点了点头。
　　“诸位师弟师妹，大师兄的今日，便是你们的明日，咱们弈棋峰上有了炼丹奇才，你们以后的修为，也必将突飞猛进。”王灿说道。
　　“恭喜弈棋峰主！”赵航和赵雅也朝王灿走了过来。
　　“赵航兄这剑婴丹果真是奇妙啊！仅仅半月时间，便助我到达了剑婴境！”王灿说道。
　　“那是自然，我大哥可是掌控了《青囊丹典》的人，放眼千盛大陆及四方瀚海的炼丹者，能够超过我大哥的人，绝不会有第二个。”赵雅说道。
　　“我家小妹，就喜欢吹牛，我炼制的丹药，也没有那么夸张。”赵航说道。
　　“赵航兄，无需谦虚，如今，我到达了剑婴境，但我的师弟师妹修为的提升，也都靠你了。”王灿说道。
　　“弈棋峰主放心，这半月时间来，我已根据你师弟师妹各自体质的不同，剑意的不同，给他们各自炼制了不同的丹药，以助力他们能够快速的提升。”赵航说道。
　　“若是这样，那就多谢赵航兄了。”王灿说道。
　　“这都是应该的，王灿兄驱除了我妹妹的魔毒，对我兄妹而言，可是大恩啊！”赵航说道。
　　“没错，多谢弈棋峰主，今后，我大哥必将炼制出大量的丹药回报撼天剑宗。”赵雅说道。
　　这时，又是数十道人影飞掠而来。
　　两宗宗主便在其中，至于其他人，也都是撼天剑宗和圣日剑宗各峰脉的一些峰主。
　　“恭喜弈棋峰主步入了剑婴境！”
　　“恭喜弈棋峰主步入了剑婴境！”
　　“.......”
　　“诸位也无需恭喜我，今日的我，便是明日的你们！”王灿说话间，又是说道：“给诸位介绍一下，赵航公子，来自千盛大陆的炼丹奇才！”
　　“诸位好！”赵航也自朝众峰主拱手道。
　　“诸位放心，赵航公子说了，今后必将炼制丹药，助咱们宗门走向强大，你们若将修为提升到了剑胎境九重，想要一颗剑婴丹，也都不会有什么问题。”王灿说道。
　　“呵呵，只要有足够的材料，炼制剑婴丹自是没有问题。”赵航说道。
　　赵航一说，众人也都一阵兴奋起来。
　　要知道，在赵航到来之前，这些峰主长老，可从未想过要到达剑婴境。
　　原因很简单，在五蕴海域，根本就不存在炼制剑婴丹的人。
　　在五蕴海域要想到达剑婴境，唯有的办法，便是通过五级灵脉来突破修为。
　　但在五蕴海域，只有五大宗门掌控了五级灵脉。
　　所以，其他宗门之人，要想到达剑婴境，根本就不可能。
　　如今，赵航的出现，让所有人都看到了希望。
　　“不知，赵航公子指的炼制剑婴丹的材料是什么？”杨崇好奇的问道。
　　“其实，就是一些五级魔兽身上的材质，尤其是魔核。”赵航说道。
　　“我们之前倒是猎杀了不少四级魔兽，只怕不行吧！”王灿说道。
　　“你们之前猎杀的四级魔兽材质，我都看过，用来炼制剑胎丹和育胎丹倒是不错，但要炼制剑婴丹，培婴丹，只怕是差了些，倒是可以炼制出一些低品质的剑婴丹培婴丹，要想炼制高品质的剑婴丹培婴丹，还得猎杀五级魔兽。”赵航想了想，说道。
　　“等有时间，咱们看看哪个地方存在强大的五级魔兽，到时候，咱们去尝试猎杀。”王灿说道。
　　“说起五级魔兽，在魔族战场附近的一些封印空间之中便有。”杨崇说道。
　　“没错，只是那些空间都被封印了，主要是担心里面的魔兽出来成为祸害。”乌娴说道。
　　“若是这样，那咱们就没什么担心的了，到时候，我亲自前往，斩杀那些地方的五级魔兽，到时候，诸位想要的剑婴丹，也就没有什么问题了。”王灿说道。
　　“那我们就谢过弈棋峰主和赵航公子了。”众人也都拱手道。
　　“咱们两宗有了弈棋峰主和赵航公子，定能不断的强大，但是，近来，我听到一些不好的消息。”杨崇说道。
　　“不好的消息？”王灿皱眉问道。
　　“听闻，五大剑宗正在集结人马，说是要来围攻我撼天剑宗，也不知道是怎么回事？”杨崇说道。
　　“什么，五大剑宗要一起来对我们？”王灿愣了愣。
　　按理来说，撼天剑宗也只是和赤焰剑宗，黑水剑宗有过仇恨，与其他三大剑宗可没有仇恨，居然有人要召集五大剑宗来对付撼天剑宗。
　　王灿仔细一想，也自想到了什么。
　　“在这五蕴海域，五大宗门虽说是联盟，但也不会有那个默契要来一起攻杀我撼天剑宗，除非有人号召他们这么做！”王灿说道。
　　“大师兄，莫非是那千盛剑宗的盛绮蕾！”韩小焰在一侧提醒道。
　　“那贱人，带着一干剑婴境强者，打不过师兄，居然想着要召集五大宗门一起来对付大师兄，实在是太可恶了！”王灿说道。
　　“只怕事情，没有那么简单啊！”王灿说道。
　　王灿清楚，若真是那盛绮蕾召集人马杀来，盛绮蕾要对付的绝对不止是自己，他一定知道赵航兄妹就在撼天剑宗。
　　但盛绮蕾知道自己不是王灿的对手，所以，这便是想着召集五大宗门来对付王灿。
　　众人闻得千盛剑宗，一个个也都面面相觑，还不知道怎么回事。
　　众人也都开始了担忧。
　　要知道，赤焰剑宗和黑水剑宗这样的宗门，就已经让他们很是头疼了，现在又来一个千盛剑宗，这可是让他们头大的不行了。
　　虽说，众人没有去过千盛剑宗，但众人也都知道，曾经整个盛东瀚海三十三片海域，可都是千盛剑宗的管辖范围，虽说如今的千盛剑宗衰落，但也是瘦死的骆驼比马大。
　　千盛剑宗的恐怖，可不是他们一个小小的撼天剑宗可以对抗的。

第82章 这样做的后果，就是与你们打一架呗！
　　王灿扫视了众人一眼，只是淡淡的说道：“咱们撼天剑宗圣日剑宗要想强大，就要经历不断的挑战和磨砺，不然如何成长，如何强大。所以，诸位也无需担心，有人对我们不利，那是因为我们威胁到了他们的利益，我们只有将一切阻碍都解决了，两宗才能够变得更加强大。”
　　王灿一番言语，众人也都点了点头。
　　“那五大剑宗杀来，只怕还得弈棋峰主来主持局面了！”杨崇说道。
　　“宗主放心好了，我大师兄当初出手之间，便是干翻了八位剑婴境强者，若那五大剑宗纵有大量的剑婴境强者，他们也不可能是我大师兄的对手。”叶千舞说道。
　　“没错，我们大师兄现在已经到达了剑婴境，要对付那五大剑宗，根本就没什么问题。”韩小焰说道。
　　“宗主，五大剑宗分开倒是不可怕，但合起来却是极其恐怖！”杨崇说道。
　　“没错，这五大剑宗，有一道剑阵异常恐怖，被称作是五行五蕴大剑阵，此大阵拥有极其恐怖的杀伤力，魔族战场能够被全然压制，靠的便是五大宗门联手施展的这一座大阵。”乌娴说道。
　　“这五大剑宗合力，确实不一般啊！”杨崇说道。
　　“呵呵，你们多虑了，这三千剑意之中，自有破阵的剑意。”王灿说道。
　　“俗话说，五行生风雷，风雷破五行，五行五蕴大剑阵，是一座五行大阵，弈棋峰主，只需使出三千剑意中的风雷剑意，便可轻而易举破了那五行五蕴大剑阵！”赵航在一侧说道。
　　“赵航兄，没想到，你对丹药在行，对于破阵也很在行嘛！”王灿看了赵航一眼。
　　“这没什么吧！在千盛剑宗的时候，布阵破阵，本就是司空见惯的事情。”赵航笑道。
　　“既然如此，那咱们也无需担心什么了，到时候，他们施展五行五蕴大剑阵，我便一道风雷剑意使出，看他们的五行五蕴大剑阵，有什么强势之处。”王灿笑道。
　　王灿和众人一番言语，众人散去。
　　在接下来的时间里，王灿逐渐收到两位宗主的信息。
　　王灿得知，那五大剑宗在盛绮蕾的号召下，已然集结了起来，并朝着焰南之地合围而来，这种架势，大有将撼天剑宗彻底覆灭一般。
　　闻得这消息，王灿也开始了等待，等那五大剑宗到来。
　　三日后。
　　五大剑宗竟是集结了一万三千子弟，囤积在了撼天剑宗之下。
　　不过，撼天剑宗子弟中出现了不少剑意者，又有人吞服丹药提升了修为。
　　所以，见得这般场景，撼天剑宗只是震惊，却并没有太多的担心。
　　王灿御动飞剑，也自来到了撼天剑宗的宗门之外。
　　此时，宗门之外，已然形成了对峙之势。
　　王灿远远望去，只见得这一万三千人马之中，存在至少有三十几位剑婴境强者。
　　当初，王灿击败的那些剑婴境者就在其中，那傲娇无比的盛绮蕾也在其中。
　　此时，盛绮蕾站在大军前方，朝着撼天剑宗子弟，一阵叫骂。
　　“王灿，你给我出来！”盛绮蕾大喊道。
　　“呵呵，盛姑娘，你哪来那么大的怒火啊！”王灿御动剑器，已然飞身在了高空。
　　当初在卧儿轩的时候，王灿可是易了容，如今的王灿站在盛绮蕾面前，可是让盛绮蕾一惊，盛绮蕾没想到，王灿竟是长这幅模样，这和当初在卧儿轩的那个帅哥完全两样。
　　“哼，王灿你不要以为当初你易了容，我就不认识你，你的声音可是很有特点的。”盛绮蕾说道。
　　“没想到，盛姑娘居然能够听出我的声音来，倍感荣幸啊！”王灿说道。
　　“你这贼子，公然打伤我的人，还敢收留我千盛剑宗的叛徒，你就是罪大恶极，其罪当诛！”盛绮蕾说道。
　　“看得出来，盛姑娘今日这阵势，是要将我撼天剑宗给夷为平地啊！”王灿说道。
　　“你知道就好，不过，我也可以给你一个机会！”盛绮蕾说道。
　　“没想到盛姑娘，还会这么好心，给我一个机会，那我倒是想听听盛姑娘这个机会是什么？”王灿说道。
　　“第一，你自废一条手臂，当做给我们的赔礼道歉，第二，你把那赵家兄妹交出来，我们就撤出这里，我也敢保证，今后五蕴海域的五大剑宗再也不会来找你们的麻烦，怎么样，我够客气了吧！”盛绮蕾说道。
　　“盛姑娘，你以为你摆开这么大的阵势，我就会怕你们吗？你们难道来的时候，没有打听打听，我王灿是什么人吗？”王灿说道。
　　“王灿，你是什么人，我自是有听说，传闻你是什么掌控三千剑意的万古奇才，可我盛绮蕾不相信，在这剑修世界的历史上，也就在上古时候，出现过一位掌控三千剑意的万古奇才，传闻那位万古奇才，修炼了至少上百年，才将三千剑意彻底明悟，你一个二十出头的小毛贼，难不成，你还能赶超古人？”盛绮蕾说道。
　　“你要这样想，那我也没有办法，只是，我可以告诉你的是，我可能要让你失望了，首先，我不会那么傻自废一条手臂，其次，赵航兄弟可是个炼丹奇才，对我撼天剑宗极有好处，我又怎么可能将他交出来。”王灿说道。
　　“你.......你可知道，你这样做的后果是什么？”盛绮蕾质问道。
　　“这样做的后果，就是与你们打一架呗！”王灿说道。
　　“既然你知道，那你可看好了，不是我一个人跟你打架，而是这五蕴海域中的五大宗门一起来找你打架！”盛绮蕾说道。
　　“我看到了，五蕴海域五大宗门，乃是五蕴海域中最强大的五个宗门，可惜的是，今日打完这一架，他们就不再是五蕴海域的五大宗门了，因为从今往后，这五蕴海域最强大的宗门，将是我撼天剑宗和圣日剑宗。”王灿说道。
　　王灿和盛绮蕾一番言语，盛绮蕾可要气炸了。
　　盛绮蕾可是千盛剑宗的天之骄女，宗门圣女，一直以来，放眼千盛大陆海内外，无人敢忤逆她的意思。
　　盛绮蕾不管走到哪里，哪里的人都得跪舔她，把她当成祖宗一般供着。
　　但遇上王灿，王灿不仅把她打败了，还将他的一干属下给打败了。
　　如今王灿知道她的身份，更是一点也不给她面子，这让她在五蕴五宗面前很是难堪。

第83章 五行五蕴大剑阵
　　这时，五大剑宗的宗主也都站了出来。
　　赤焰宗主。
　　青梁宗主。
　　黑水宗主。
　　黄石宗主。
　　白铁宗主。
　　五蕴海域的五大剑宗，一直都是五蕴海域的主导者。
　　五大剑宗也形成了一个大的联盟，被称作是五蕴诛魔联盟。
　　一直以来，五大剑宗为了巩固在五蕴海域的势力，不仅相互协作，也相互联姻，关系十分密切。
　　一般而言，若哪个大陆上有造反，其他宗门则会前来相助。
　　只是，一个大陆出现问题，很少五大剑宗一起联手出动。
　　如今，五宗到来，那也是因为盛绮蕾的原因。
　　这五大剑宗的宗主见得王灿，触动最深的莫过于赤焰宗主和黑水宗主。
　　赤焰宗主和黑水宗主，一直都想前来焰南报仇雪恨，却因为实力的原因，两宗十分忌惮。
　　但如今，五大剑宗一起到来，这也使得赤焰宗主和黑水宗主有了更多的自信。
　　“王灿，你这贼子，斩杀我宗门三位剑婴境长老，今日便是你的死期。”赤焰宗主大喊道。
　　“王灿，今日你死定了，你居然敢斩杀我黑水宗的门人子弟。”黑水宗主也自大喊道。
　　“二位，你们是不是觉得今日带了这么多人来，五大剑宗又一起联手，便可杀我！”王灿说道。
　　“王灿，我就不信，我们五大剑宗施展出大阵来，你还能应付！”赤焰剑宗说道。
　　“王灿，你终究只是剑胎境修为，你怎么可能会是我们的对手！”黑水宗主说道。
　　“是吗？难道你们还认为我只是剑胎境？”王灿大笑了起来。
　　很快，王灿的劲气外溢。
　　四方之人也自感应到了王灿的剑婴之气。
　　“什么，这家伙，已经到达了剑婴境？”
　　“这不可能吧！他在这种四级灵脉之中，按理说不可能到达剑婴境啊！”
　　“一定是那赵航，那赵航可是个炼制丹药的天才！”
　　“没错，一定是那赵航给了王灿剑婴丹！”
　　“.......”
　　王灿腾飞在高空，把自身的剑婴之气展示给众人。
　　浓郁的剑婴之气，让众人一阵心惊。
　　“王灿，你得瑟什么，你就算步入了剑婴境，你也不过是剑婴境一重！”盛绮蕾站了出来，说道。
　　“呵呵，可我觉得这剑婴境一重足矣！”王灿哈哈大笑了起来。
　　“那今日，我便要你死在这里！”盛绮蕾大喊道。
　　盛绮蕾说话间，又是朝五大宗主喊道：“给我斩杀王灿贼子，我千盛剑宗重重有赏！”
　　盛绮蕾大喊之间，那五大宗主也都心领神会。
　　在这之前，盛绮蕾便向他们承诺，若斩杀王灿，他们每个宗门将得到三颗剑婴丹和三十颗培婴丹，这般大手笔，使得他们一个个也都跃跃欲试。
　　剑婴丹可让修行者从剑胎修为突破瓶颈，进入剑婴境。
　　培婴丹则可以加速一个剑婴境修行者的成长。
　　可以说，剑婴丹和培婴丹，对着五大剑宗都是一个极大的诱惑。
　　此时，盛绮蕾说出这话来，无疑也都激励了五大剑宗，让五大剑宗有着强大的冲杀之心。
　　五大剑宗也都研究过王灿，知道王灿非同一般，掌控着不少剑意。
　　所以，五大剑宗的宗主，打算以最稳妥的方式，对王灿展开攻势。
　　这个最稳妥的攻势，便是使用五行五蕴大剑阵。
　　很快，五位宗主，集结众多子弟，已然摆开一道阵势，朝着撼天剑宗席卷而去。
　　那杨崇，乌娴等一众撼天圣日剑宗的强者，见得这五行五蕴大剑阵的威势，也都一阵心惊不已。
　　这五行五蕴大剑阵，号称是五蕴海域第一剑阵。
　　这五行五蕴大剑阵，一直镇压在魔族战场，使得魔族很是难堪。
　　如今，这五行五蕴大剑阵朝撼天剑宗这种小宗门杀来，若无顶级强者坐镇，只怕整个宗门都得灰飞烟灭了。
　　“这就是五行五蕴大剑阵，我曾在魔族战场上见过其神威！”
　　“这五行五蕴大剑阵，太恐怖了，可不是一般人能够承受得了的！”
　　“这五行五蕴大阵可是五蕴海域的第一大剑阵啊！”
　　“我们宗门能够承受得住这五行五蕴大剑阵的威势吗？”
　　“........”
　　众人感叹着，担心着，忧虑着。
　　有人担心，若是王灿抵挡不住这剑阵的攻势会如何？
　　不过，绝大部分人对王灿还是充满信心的。
　　因为王灿在剑胎境的时候，便有着横扫一切的霸道。
　　如今，王灿的修为突破到了剑婴境，那必将是更加恐怖的存在。
　　再者，王灿也早就找到了应对方法。
　　王灿飞身在高空，见得五位宗主引着五大剑宗的子弟杀来，只是淡淡一笑。
　　“五位宗主，这般杀来，可是想在灭杀我之后，将我整个撼天剑宗夷为平地啊！”王灿双目扫视过五位宗主，冷声说道。
　　“王灿，你知道就好，你杀了我赤焰剑宗的三位太上长老，今日，你必须得为此付出代价。”赤焰宗主郭搏怒吼道。
　　“王灿，你杀了我黑水剑宗的汤泽长老，你也必须得为此付出代价，今日斩杀你，我们也好告诉这五蕴海域的其他宗门，让他们知道，五大剑宗才是这五蕴海域的主宰，任何人想要颠覆五大剑宗，都是不容许的。”黑水宗主大喊道。
　　“诸位，尽管杀过来吧！只要你们别后悔就是了。”王灿说道。
　　王灿已然握起了那柄师父送给他的木剑，双目望向众人，只待那五行五蕴大剑阵袭杀而来。
　　王灿看着大阵慢慢的逼近自己，那五蕴五宗的宗主，一个个眼神之中都透着凶光，让人不寒而栗。
　　后方，所有人也都充满了期待。
　　因为，王灿的出手，决定了两大宗门的命运。
　　若是王灿赢了，两大宗门也算是度过了这一次大劫。
　　若是王灿输了，两大宗门在这五行五蕴大剑阵之下，必将是灰飞烟灭，再无重生的可能了。
　　王灿看着五行五蕴大剑阵袭杀而来，突然间，大喝一声，掌中的剑器已然祭起。
　　顿时，天地之间，风起云涌。
　　一道道飓风从四面八方席卷而来。
　　顷刻，又是乌云滚滚，雷电交织。
　　风与雷在这一刻之间聚集在了一起。
　　王灿这一出手，可是惊呆了前方所有人。
　　“不好，是风雷剑意！”盛绮蕾惊道。
　　“五行生风雷，风雷破五行！”杜长老也自惊道。
　　“这怎么可能，这家伙怎么可能还有这风雷剑意！”郭邈说道。
　　“只怕这家伙真的是什么万古奇才啊！或许，他早就知道我们会使用五行五蕴大剑阵来对付他，所以，早就准备了风雷剑意来对付我们。”郭屯说道。
　　本来奔杀而来的五大宗主，也都稍稍的停住了。
　　因为他们感知到了强大的风雷剑意。
　　五大宗主，也知道一个道理，那就是五行生风雷，风雷破五行。
　　这风雷剑意正是所有五行大阵的杀手。
　　然而，一切已经来不及了。
　　风雷剑意施展开来，天地狂风大作，瞬间变色。
　　一道道巨雷从天上轰击而下。
　　“轰！轰！轰！轰！........”
　　前方，遭到风雷剑意的冲击，一个个冲杀而来的五宗子弟，也都当场暴毙而亡。
　　这五行五蕴大阵三千之众，瞬间崩溃。
　　然而，这风雷剑意施展，引动了天雷飓风，似乎无止无休一般。
　　一道道巨雷，就像是一颗颗从天上扔下的巨大炸弹，对着五蕴五宗的子弟，一阵疯狂的轰炸。
　　一道道飓风，犹如一柄柄巨剑，在天地之间切割来去，直把一个个人斩得灰飞烟灭。
　　一时之间，惨呼声不断。
　　王灿见得这般场景，也是深深的吁了口气。
　　这样的杀戮是必须的，如果不这样，那么遭受这般待遇的将是撼天剑宗。

第84章 风雷剑意的恐怖
　　五宗之人见得风雷剑意的恐怖，一个个也都心颤无比，一个不小心殒命的就是自己。
　　撼天剑宗和圣日剑宗见得风雷剑意的恐怖，也都有种窒息的感觉。
　　这样的剑意，可是拥有横扫一切的可能。
　　风雷剑意将五行五蕴大剑阵轻而易举的破了，还将五蕴五宗子弟，一个个斩得灰飞烟灭，这般杀戮的恐怖，即便针对的不是自己，也让人有种恐慌的感觉。
　　“大师兄，这出手，真是太霸道了。”孟狂澜眉头皱起。
　　“大师兄，如今已是剑婴境的强者，有这般出手，很是自然。”金枕戈说道。
　　“看来，这一次，是大师兄一个人的表演啊！”秦动天说道。
　　“我们这些师弟师妹，虽有剑意，却也只能在此看戏！”叶千舞说道。
　　“大师兄这般威武，那也是我们这些师弟师妹的骄傲！”宋知画说道。
　　“大师兄这般威武，四方之人看我们的眼光都不一样。”唐觅音说道。
　　“.......”
　　赵航和赵雅兄妹见得王灿出手，也是震惊无比。
　　“不愧是掌控三千剑意的万古奇才啊！”赵航说道。
　　“大哥，你的烈火剑意在第五重，若能与弈棋峰主相处，必能将剑意继续提升，若剑意越高，将来炼制丹药的本事就越强了。”赵雅在一侧说道。
　　“说的是啊！”赵航点了点头。
　　“大哥，你知道吗？前些时日，弈棋峰主给我疗伤，我居然领悟了三道剑意！”赵雅说道。
　　“什么，你领悟了三道剑意！你之前怎么跟我说？”赵航大惊。
　　“这些时日，大哥都在炼制丹药，都没时间管我，我自是没有跟大哥说了。”赵雅说道。
　　“那你领悟了什么剑意？”赵航问道。
　　“我发现都是疗伤的剑意，有木属性的，有光属性的，由火属性的。”赵雅说道。
　　“真是有意思！”赵航点了点头。
　　乌娴和杨崇，引着四大峰主和圣日七绝，看着前方的杀戮，一个个也都心惊不已。
　　乌娴和杨崇曾也合力与鲲吞剑宗交战，可他们从未见过这般大的杀戮场面，他们更是没见过，王灿以一人之力力敌三千大军。
　　这三千大军，还是五大剑宗组合而成的五行五蕴大剑阵。
　　“这风雷剑意，当真是恐怖！”
　　“这般下去，所有五宗子弟都得死绝了啊！”
　　“这就是他们前来进攻我们撼天剑宗的后果！”
　　“有弈棋峰主在，看来我们两宗也没什么好担心的了。”
　　“现在看来，这三千大军在风雷剑意之下，是不堪一击啊！”
　　“........”
　　王灿腾非在高空，御动风雷剑意一阵横扫。
　　片刻之间，冲杀而来的三千之中，已然尽数奔溃。
　　这三千人，都是五大剑宗中最顶级的人物。
　　那五大宗主，就在其中。
　　一道天雷轰击而下，正中黄石宗主，黄石宗主当场暴毙。
　　一道天雷轰击而下，正中青梁宗主，青梁宗主当场暴毙。
　　一道风刃席卷而过，正中白铁宗主，白铁宗主当即暴毙。
　　一道风刃席卷而过，正中黑水宗主，黑水宗主当场暴毙。
　　一道风刃和一道天雷朝着赤焰宗主轰杀而至。
　　赤焰宗主一声惨呼，身形被切割，又被天雷轰成了粉碎。
　　在将五位宗主诛杀之后，剩下的人，已然不足百人。
　　他们想撤了。
　　但他们却处在了风雷剑意形成了的意境之中。
　　他们根本无法走出去。
　　又是数道天雷轰击而下。
　　又是数道风刃席卷而过。
　　剩下的百余之众，一阵阵的惨呼。
　　最终，也都尽数死在了前方。
　　五大剑宗，三千子弟，连同五大宗主，百余长老，尽皆惨死在了风雷剑意之下。
　　此时此刻，前方之地，已是一地的尸体。
　　战况可谓惨烈。
　　远处观战的盛绮蕾和杜长老等人，见得这般场景，一个个也都心里发凉。
　　“这......这怎么可能？”盛绮蕾眉头紧皱，很难相信自己看到的一切。
　　“是啊！这怎么可能，这五行五蕴大剑阵，可是五蕴海域的第一剑阵，用来镇压魔族战场，可使得魔族不敢越雷池半步啊！”杜长老也自眉头皱起。
　　“这家伙，居然破了五行五蕴大剑阵，五大剑宗，三千强者，五位宗主，百余长老，尽皆死在了其中。”盛绮蕾摇了摇头。
　　“这家伙，以一人之力，居然一瞬之间杀了三千人，这也.......太恐怖了吧！”杜长老摇了摇头，说道。
　　“那是九层的风雷剑意，风雷破五行，这风雷剑意天克这五行五蕴大剑阵啊！”盛绮蕾说道。
　　“圣女，现在你打算怎么办！”杜长老说道。
　　“这事情，我不会罢休的，赵家兄妹必须死，那《青囊丹典》本该属于我，至于王灿那厮，我定不会放过他，现在，咱们先离开五蕴海域。”盛绮蕾说道。
　　“圣女的意思是？”杜长老问道。
　　“这五蕴海域四方，有不少海域，那些海域上的一些顶级剑宗，都是我千盛剑宗的附庸，我现在就去集结一支大军，我就不信，弄不死这家伙。不管如何，得罪我盛绮蕾，那都得付出代价。”盛绮蕾大喊道。
　　“圣女说的是！”杜长老点了点头。
　　这五大剑宗的布阵被王灿破除，盛绮蕾已然没有任何针对王灿的资本。
　　盛绮蕾现在唯一能做的，便是撤离此地，从其他地方调集人马前来。
　　“王灿，算你狠！”盛绮蕾朝着王灿望来。
　　“呵呵，也不算有多狠，只是勉强能够应对！”王灿朝盛绮蕾大笑道。
　　“王灿，今日你屠杀五大剑宗三千大军，你可知道意味着什么吗？”盛绮蕾问道。
　　“意味着什么？”王灿问道。
　　“这三千大军之中，包括五大宗主，百余长老，这些人，本都是魔族战场之上的强者，但现在，他们都死在了你的手上，便意味着魔族战场极有可能会失去控制，到时候，魔族必将杀入五蕴海域，魔族入侵，你们谁也无法独善其身。”盛绮蕾说道。
　　“小小魔族，能算什么，我杀魔族，如屠猪宰狗！我也可以告诉绮蕾圣女，从今以后，这五蕴海域没有了五大剑宗，只有我撼天剑宗！”王灿说道。
　　“哼，那咱们就走着瞧，王灿，我是不会放过你的，我的所作所为，不仅是要与我千盛剑宗为敌，还亵渎了我千盛剑宗的威严，我想，过不了多长时间，我还会引着大军前来五蕴海域。”盛绮蕾大喊道。
　　“你若引得大军前来，我自然是欢迎之至，这五蕴海域，若是有更多的修行者死在这里，这些修行者的尸体，也将化作灵气，反哺这五蕴海域。”王灿笑道。
　　盛绮蕾和王灿一阵言语，不由得又是怒火横冲。
　　可盛绮蕾却拿王灿没有办法。
　　这五行五蕴大剑阵，号称五蕴海域的第一剑阵，都拿王灿没有办法，她又怎么还有别的办法。
　　一时之间，盛绮蕾引着人马，便是撤离了。
　　整个撼天剑宗前方，也显得安静了下来。

第85章 关于剑婴丹与五级魔兽
　　王灿破了大阵，又是朝后方瞧了瞧。
　　两位宗主引着一众峰主，也都来到了王灿的身后。
　　“弈棋峰主这出手，当真是惊天地泣鬼神啊！”乌娴说道。
　　“这五行五蕴大剑阵，号称是五蕴海域的第一战阵，恐怖如斯，可如今，却被弈棋峰主轻而易举的破除了。”杨崇说道。
　　“弈棋峰主，如今到达了剑婴境，施展的剑意，自是更加的恐怖！”万坤在后方说道。
　　“弈棋峰主，听闻弈棋峰上，来了一位炼丹奇才，能够炼制剑婴丹，可否能够给我们也弄一颗剑婴丹啊！”战凌天有些贪婪的说道。
　　“弈棋峰主，我们众峰主，不少人，也都到达了剑胎境九重，都只差一步，便可步入剑婴境了，若能步入剑婴境，那今后，不管是撼天剑宗和圣日剑宗，也都将有大大的提升啊！”乌落笑道。
　　“嗯！”王灿点了点头，又是朝赵航望去，说道：“赵航兄弟，你说说这剑婴丹的事情吧！”
　　这时，赵航已然走了出来，说道：“其实，炼制剑婴丹，也不是什么难事，在这之前，我便说过，只需用五级魔兽作为材料便可。”
　　“在五蕴海域，五级魔兽只存在魔兽战场周围的一些封禁空间之中，又或者，一些魔族强者的坐骑，就是五级魔兽，五级魔兽的战力相当于剑婴境强者，十分恐怖，以我们这些人的能力，只怕是无法猎杀，只怕要猎杀五级魔兽，还得弈棋峰主出手才行。”乌娴说道。
　　“呵呵，这五级魔兽，我们这些人还真么办法猎杀，所以，我们希望弈棋峰主，能够出手啊！”杨崇说道。
　　这时，王灿只见得所有人的眼睛都朝着王灿望了过来。
　　王灿自是清楚众人的想法。
　　他们见得王灿拥有了剑婴境修为，也自想与王灿一样。
　　当初，王灿闭关而出的时候，他们便有提及过想要剑婴丹的事情。
　　这一次，他们又再度提及，可见，到达剑婴境，对于一个剑修者而言，可是一件十分重要的事情。
　　“诸位放心好了，在这之前，我便承诺过大家！既然如此，那我先了解一下，看哪个封禁空间之中有五级魔兽，到时候，我去斩几只五级魔兽来给大家炼制剑婴丹。”王灿说道。
　　“弈棋峰主若能够猎杀五级魔兽，也能够炼制培婴丹，这培婴丹能够加快弈棋峰主剑婴境修为的提升。”赵航说道。
　　“嗯，这个之前听你说过，现在，我虽然步入了剑婴境一重，但如果能够快速提升修为，到达更高的修为，那今后面对什么事情，也就更加得心应手了。”王灿说道。
　　王灿和众人一番言语，也自承诺，过两日，便前往魔族战场附近的一些封禁之地逛逛，看能不能找到五级魔兽的存在。
　　王灿回了宗门，两大宗主则开始打扫战场。
　　战场之上，死了三千五大剑宗的强者。
　　战场之上自是残留了不少宝贝，两大宗门的子弟，也都开始在战场之上探寻了起来。
　　王灿回到峰脉，让万雪芙，杨雨婷等众人找来关于五级魔兽的资料。
　　一阵资料搜寻之后，王灿对于五级魔兽，也有了一个大致的了解。
　　根据，一些资料上的记载，整个五蕴海域存在的五级魔兽的地方并不多。
　　这道理就像是，修为越高的人越是稀少一般。
　　“根据各种典籍记载，五蕴海域封禁五级魔兽的地方，一共有三处，分别为青牙秘境，赤瞳秘境，血藤秘境，其中青牙秘境是最大的一处魔兽秘境，这秘境是五百年前封禁的，据说，当初封禁的时候，其中的五级魔兽至少有十八只，四级魔兽达到了三千多只，可是一处极其恐怖的魔兽秘境，可以说，若这青牙秘境中的魔兽，若是冲到五蕴海域来，只怕整个五蕴海域都有被颠覆的可能。为此，当时的五大剑宗便在封禁的入口布下了大阵，还派出了大量的人马驻守在青牙秘境的所在。”万雪芙拿着一本典籍，翻弄着，说道。
　　“既然如此，那咱们接下来的目标，就青牙秘境了！”王灿说道。
　　“表姐，你说，那秘境是五百年前封禁的，不知道如今五百年后，那封禁中会有多少只五级魔兽？”叶千舞在一侧好奇的问道。
　　“五百年过去，那秘境中的五级魔兽，有多少，还真不好说，不过，可以肯定的是，那青牙秘境中的五级魔兽，若是冲出来，五蕴海域各个大陆，不管是剑修者还是世俗之人，都得遭殃，这青牙秘境中的魔兽足以毁灭整个青蕴大陆。”万雪芙说道。
　　“不过大师兄，掌控了强大的猎兽剑意，不管是什么魔兽，只要大师兄出手，便可将这些魔兽轻易斩杀，到时候，收取大量的五级魔兽，咱们撼天剑宗，就能炼制出大量的剑婴丹了。”叶千舞说道。
　　“嗯，既然如此，那咱们就准备准备，明日出发！”王灿说道。
　　这个时候，王灿也突然想起了自己的七师弟和八师弟。
　　当初，七师弟和八师弟，领悟了剑意，二人便接受赤焰剑宗的征召，前往了魔族战场历练，也不知道二人情况如何了。
　　撼天剑宗和赤焰剑宗决裂，王灿让韩小焰传信给七师弟和八师弟，希望二人能够回来，然而，二人却没有一点消息。
　　如今，王灿前往魔族战场附近，王灿也打算找寻一下他的七师弟和八师弟的消息。
　　翌日，清晨。
　　王灿很早便起来了。
　　此时，弈棋峰的一众子弟，也出来了，一个个站在王灿的面前。
　　“知画，觅音，千舞，小焰，这前往青牙魔兽秘境，可不是闹着玩的，要不，你们在家歇着！”王灿扫视了一眼四位师妹。
　　“那可不行，我们好久没有见到七师兄和八师兄了，我们姐妹也打算前往魔族战场找寻一下两位师兄。”叶千舞说道。
　　“你们这是要去瞎胡闹吧！”王灿说道。
　　“大师兄，我们可不是要去瞎胡闹，我们的修为也都到达了剑胎境，实力堪比宗门的一些长老，怎么就瞎胡闹了。”宋知画说道。
　　“大师兄如果不让我们跟随去，那我们就自己去！”唐觅音说道。
　　“大师兄，我们姐妹去了，我还可以给大师兄做饭啊！”韩小焰说道。
　　“我真是服了你们四个，既然如此，那大家一起，你们四个，好好听二师兄的话！”王灿说道。
　　四女闻言，也都点了点头。
　　一行众人，即刻出发了。
　　这一次，前往青牙魔兽秘境。
　　除了王灿等师兄弟姐妹八人，撼天剑宗的五大骄女和圣日剑宗的圣女，也自跟随着王灿一起。
　　这些骄女圣女的修为，也都到达了剑胎境后期。
　　将来若能得到剑婴丹，他们也都有望突破剑婴境。
　　她们跟随王灿前往，一则与王灿一起，能够得到更高的感悟剑意，还能涨涨见识，最重要的是，为猎杀五级魔兽出力，这样一来，她们要获取剑婴丹，也自是理所应当了。

第86章 拯救世界这种事情，我真没兴趣
　　王灿一行人一个个御动剑器，飞离了弈棋峰。
　　此时，弈棋峰下的一众撼天剑宗的长老，也都见得王灿等人出行了，众人也是议论纷纷。
　　“弈棋峰主，如今到达了剑婴境，可真是了不得啊！”
　　“弈棋峰主，现在是要去哪里？”
　　“弈棋峰上来了一位炼丹奇才，能够炼制剑婴丹，弈棋峰主引着一众师弟师妹出了宗门，只怕要前往魔兽秘境中猎杀五级魔兽！”
　　“五级魔兽，那可是极其恐怖的存在！”
　　“可一旦拥有了剑婴丹，修为提升飞速，比起在那种五级灵脉中提升修为的速度还要快。”
　　“若是这样，我们宗门有了剑婴丹，岂非能够出现大量的剑婴境强者。”
　　“可不是嘛！弈棋峰主打败了五大剑宗的联盟军，咱们宗门终究是要成为这五蕴海域之上的霸主，若能够拥有大量的剑婴境强者，咱们撼天剑宗要想稳坐这霸主地位，应该就没什么问题了。”
　　“.......”
　　王灿和一众师弟师妹，一番飞行。
　　这时，杨雨婷，万雪芙等人也都来到了王灿的身侧。
　　“王灿师兄，我听父亲说，自从你破了五行五蕴大剑阵，诛杀了五大剑宗的宗主及百余长老，现在五大剑宗也都出现了混乱的局面。有的宗门的子弟在争夺宗门宗主之位，有的宗门则陷入了一些附属势力的反叛，可一说，五蕴海域的五片大陆，各大势力，蠢蠢欲动，只怕很快就要乱作一团了。”杨雨婷说道。
　　“蛇无头不行，五大剑宗的宗主死了，没有人出来主持局面，出现这样的情况，很是正常！”王灿说道。
　　“王灿师兄，各处大陆都一阵动荡，我却有一种很不好的预感！”万雪芙说道。
　　“什么不好的预感？”王灿问道。
　　“那魔族战场上的魔族，极有可能会趁着这场混乱，从魔族战场中杀出来！”万雪芙说道。
　　“嗯，这一点，盛绮蕾那天也说了。”王灿说道。
　　“若是魔族杀出，对我们撼天剑宗而言，无疑不是一件好事。”乌青菱站出来说道。
　　“好事？”王灿皱了皱眉问道。
　　“这样一来，五片大陆，各个宗门必将陷入一片恐慌之中，到时候，他们必将目光望向我们撼天剑宗，唯有我撼天剑宗，才能拯救整个五蕴海域。”乌青菱说道。
　　“那个时候，王灿师兄，可就要名震整个五蕴海域了。”万雪芙笑道。
　　“王灿师兄，也必将被整个五蕴海域奉为神灵一般的存在。”杨雨婷说道。
　　“你们也无需把事情说得这般夸张，其实，我只想将生活过的轻松一些，拯救世界这种事情，我真没兴趣。”王灿说道。
　　“可到时候，麻烦来了，王灿师兄也不得不出手啊！”万雪芙说道。
　　王灿摇了摇头，长长的叹了口气。
　　若真是这样，那王灿还真要站出来了。
　　王灿一行人，很快便飞离了赤焰大陆。
　　一行众人御动剑器，飞掠在大海的上空。
　　这是王灿第一次走出赤焰大陆。
　　根据之前收集的信息，王灿一行人前往的地方，临近魔族战场，是一个大型岛屿，名为青牙岛。
　　那青牙秘境便在青牙岛上。
　　王灿一行人一阵飞行，不觉两三个时辰过后。
　　很快，前方一片雾色之下，隐隐约约显露出一片岛屿。
　　“大师兄，已经到了。”叶千舞兴奋着，已然御动剑器飞速前行，恨不得第一时间落到那青牙岛上。
　　“千舞，你能不能不这般闹腾！”王灿说道。
　　王灿见得叶千舞加速前行，也是一阵无语。
　　“大师兄，千舞这鬼丫头，就是这样，我真担心她又要闹出什么事情来。”孟狂澜在王灿身边说道。
　　“好了，既然来了，咱们也加速上岛吧！”王灿说道。
　　这时，王灿等一行众人，便是朝着岛上飞纵而去。
　　很快，王灿一行人便是落到了岛上。
　　只当王灿等人落定，叶千舞已然朝着前方的一处丛林奔走而去。
　　但很快，叶千舞又是从那处丛林中奔走了出来，整个人像是被吓傻了一般。
　　叶千舞一阵奔走，一遍连连喘气。
　　很快，叶千舞，便是来到了王灿的前方。
　　“千舞，你这是怎么了？”王灿看着叶千舞，不由得问道。
　　“吓死我了，吓死我了！”叶千舞喘息着。
　　“你胆子不是挺大的吗？怎么就被吓着了。”王灿问道。
　　“前面，前面的丛林，死了好多人，全是尸体！”叶千舞大声说道。
　　“死了好多人？”王灿眉头皱起。
　　“什么人死了？”孟狂澜问道。
　　“我怎么知道，我又不认识他们。”叶千舞说道。
　　“五大剑宗在这青牙岛的青牙秘境之外，布置了大量的子弟，看守着这青牙秘境，便是不希望这秘境中的魔兽走出来。”万雪芙在一侧说道。
　　“若这岛上死了人，极有可能是五大剑宗的人。”杨雨婷说道。
　　“前方魔气萦绕，若没错，有魔族的人来过！”乌青菱双目凝视着前方，淡淡的说道。
　　“什么，魔族？”王灿也自朝着前方瞧了瞧，只见得丛林之中一丝丝黑色的魔气在空气中飘动。
　　王灿一行人便是朝着丛林之中深入。
　　只见得丛林之中，尽是尸体。
　　这些人的身上，皆有魔剑砍过的痕迹。
　　整片丛林死去的人，至少有三千之众，几乎一点生机都没有。
　　“这就是魔族之人的手段吗？”王灿眉头皱起。
　　“这般情况，肯定有魔族之中的大能来到了这里。”乌青菱说道。
　　“魔族之人来到这里，只怕唯有一种可能，他们想将这秘境中的魔兽给释放出来。”万雪芙说道。
　　“魔族人懂得操控魔兽，看来，还真是这样的了。”杨雨婷说道。
　　“既然如此，那咱们赶紧前去那秘境入口！”王灿说道。
　　王灿等人一番言语，只觉此番前来这青牙秘境，可能要和魔族大战一场了。
　　不过，王灿没有什么好担心的。
　　毕竟，在这之前，王灿御动厉芒剑意，轻而易举便诛杀了一名魔君。
　　如今，要面对其他魔族，也自是如屠猪宰狗般的简单。

第87章 进入青牙秘境
　　很快，王灿等人，便是来到了那处秘境入口的所在。
　　秘境的入口处，死了很多五大剑宗的子弟。
　　这些五大剑宗的子弟，身上皆有魔剑砍过的痕迹。
　　秘境入口的大阵，也已经被破了。
　　从这秘境的入口，王灿隐约能够感知到浓郁的魔气从秘境中冲出来。
　　甚至，王灿还能感知到从秘境中传来的魔兽吼声。
　　见得这般情形，王灿陷入了沉思。
　　“大家怎么看！”王灿问道。
　　“这秘境入口的大阵已经被破了，想来，魔族之人杀光了这里所有的守护者，并进入了秘境之中。”乌青菱说道。
　　“能够将这里三千守护者全部斩杀，魔族来的人，应该不少！”杨雨婷说道。
　　“若是这样，我们若是进去，必将有一场大战。”万雪芙说道。
　　“不仅如此，我能够从这秘境入口的魔气感知，这封禁了五百年的青牙秘境，存在的五级魔兽，应该不只是五百年前的十八只，至少有上百只！”乌青菱说道。
　　“若魔族将这里的百余只五级魔兽召唤出来，只怕整个五蕴海域，都将是一场大灾难啊！”杨雨婷说道。
　　“呵呵，若真如青菱师妹所说，有百余只五级魔兽，那百余只五级魔兽，得炼制出多少枚剑婴丹和培婴丹啊！”王灿说道。
　　“听赵航公子说，他以魔兽血肉炼丹，一般一头五级魔兽，可炼制出三颗剑婴丹，或是十颗培婴丹，若真是这样，这秘境之中，可是一笔大大的财富。”乌青菱说道。
　　“呵呵，诸位有福了，等咱们猎杀了魔兽，诸位骄女要想成为剑婴境的强者，应该没什么问题！”王灿说道。
　　王灿说话间，便有进入秘境之中屠杀妖兽的意思。
　　王灿又是看了看叶千舞等人。
　　叶千舞四位师妹看上去有些担心什么。
　　“千舞，你们这是怎么了？”王灿皱眉望向叶千舞，问道。
　　“大师兄，这里又是魔族，又是百余只五级魔兽，会不会很恐怖啊！”叶千舞有些担心的问道。
　　“你们若是害怕，就在外头等着！”王灿说道。
　　“谁说的，我们才不害怕！”叶千舞说道。
　　“大师兄，我们也是剑胎境的强者了，有什么好害怕的，就算让我与魔族交战，那也没什么。”宋知画说道。
　　“大师兄，你可别小瞧了我们。”唐觅音说道。
　　“好了好了，你们都很勇敢，那现在大家就一起进入这秘境之中。”王灿说道。
　　王灿又是朝着众人扫视了一眼，旋即，御动剑器，引着众人，朝着秘境的入口之中飞纵而入。
　　片刻之后，众人便是进入了另一个空间之中。
　　这空间之中，一片灰蒙蒙，似乎终日没有阳光。
　　即便如此，这里依然生长着苍天的古木，成片的丛林。
　　最为引人注意的是，这里浓郁的魔气和狂躁的兽吼之声。
　　“秘境之中不仅存在强大的魔兽，还存在魔族，大家小心一些，跟紧我！”王灿说道。
　　王灿御动飞剑，循着兽吼之声，朝着秘境的深处前往。
　　一众师弟师妹，跟随这王灿，也自飞纵而去。
　　对于这般秘境，王灿和众人也都充满了好奇。
　　此时，此刻。
　　秘境深处。
　　一个头长银角的魔族男子，正坐在一块青石之上饮酒吃肉。
　　此魔族男子，名叫苍祁，乃是银角魔族十大魔君之一，人称苍祁魔君。
　　苍祁魔君饮的酒，乃是九幽琼液。
　　苍祁魔君吃的肉，是刚刚宰杀的一头魔兽。
　　在苍祁魔君的身边，则是一众魔族将士。
　　这些魔族将士一个个身披黑色铠甲，整齐肃穆的站着。
　　突然间，一个魔族将士奔走而来。
　　“禀魔君，有十几个人族之人进入秘境！”来报的将士说道。
　　“有人来了？”苍祁魔君摇了摇头，又是说道：“那些人是傻了吗？难道他们没有感觉到这秘境之中的魔气，居然敢来到这里。”
　　“苍祁魔君，有人来了，咱们还是不要掉以轻心。”一位白须老者站了出来。
　　此白须老者，名叫苍尚，乃是魔族的一位长老，人称苍尚长老。
　　“苍尚长老，未免太杞人忧天了，什么掉以轻心，这里是魔兽秘境，现在，咱们已经将这里百余只五级魔兽控制住了，只要我动动手，便可将那些人尽数诛灭。”苍祁魔君说道。
　　“魔君说的倒是没错，只是这些人，既然来到了这里，他们必然有所依仗，所以，我们还是小心一些。”苍尚长老说道。
　　“苍尚长老担忧过了，难道你没有听闻，那五大剑宗的绝大部分顶级强者，为了攻打一个小宗门，结果都惨死在了战场上，现在的五蕴海域之上，根本就没有强大的势力了，而且，我相信，从今以后，五蕴海域便是我魔族的天下了，此时，来那么十几个人族之人，纵然他们强势，我也能慢慢的玩死他们！”苍祁魔君说道。
　　“那魔君打算怎么做？”苍尚问道。
　　“嗯，咱们来这秘境之中，是来俘获这里的魔兽的，现在，咱们已经将百余五级魔兽给俘获了，现在，正好试试这些五级魔兽的威力，那就让这些魔兽来对付那些人吧！”苍祁魔君说道。
　　“魔君这想法，确实不错，五级魔兽凶厉至极，咱们正好看看这些魔兽的资质如何！”苍尚说道。
　　很快，在苍祁魔君的安排下，一众魔族子弟，三千余之众，已然隐蔽在了丛林之中。
　　同时，苍祁魔君将百余五级魔兽召唤而来，释放在了王灿等人必经的路上，并且形成了一个围堵的陷阱，等候王灿等人的到来。
　　一切准备就绪，苍祁魔君也很是兴奋的在一侧喝起了九幽琼液。
　　片刻之后。
　　王灿等人很快便进入了苍祁魔君布下的陷阱之中。
　　这时，四方一阵阵吼声响起。
　　这正是青牙魔兽的嘶吼之声。
　　这强大的吼声，可把叶千舞，韩小焰等人一惊。
　　王灿双目扫视着四方。
　　众人也都警觉了起来。
　　“大师兄，我们好像进入了魔兽的包围之中了。”叶千舞说道。
　　“青牙魔兽，虽说是群居魔兽，但智慧不高，他们应该不会做出这般围杀的攻势。”万雪芙说道。
　　“这般看来，应该是有人在操控魔兽对我们展开围杀了。”王灿说道。

第88章 我斩这些魔兽，如屠猪宰狗！
　　很快，四方之地阴暗的丛林之中，一双双青色的眼睛，发着阴冷的目光，正盯着王灿等人。
　　那正是一只只青牙魔兽。
　　这些青牙魔兽，为狼类魔兽，又被称作青牙魔狼。
　　一只只都到达了五级。
　　一只只都透着浓郁的魔气。
　　“都是五级魔兽！”万雪芙说道。
　　“数量如之前预估的一般，达到了百余只。”乌青菱说道。
　　“正合我意！百余只五级魔兽，正好全部收了，拿回去炼丹。”王灿淡淡一笑。
　　王灿扫视着四方。
　　见得四方这么多魔兽，也自一阵窃喜。
　　最为重要的是，这么多五级魔兽都聚集在了一起，他只需将这些五级魔兽斩杀便可，这样一来，也无需在秘境中一只一只搜寻了，可是节约了不少时间。
　　王灿已经有了准备，只要这些魔兽发动攻势，他便使出猎兽剑意，将这些五级魔兽尽数轰杀致死。
　　只是，这些魔兽只是围堵在四方，并没有对王灿等人展开攻势。
　　似乎，这些魔兽在等待着什么。
　　很快，一道道人影出现在丛林的远处。
　　一个额头长着一只银角的男子，脸含笑意的朝着王灿等人望来。
　　此人，正是银角魔族的苍祁魔君。
　　王灿等人也都朝苍祁魔君望去。
　　“果真有魔族之人，看来，这些五级魔兽都被他们操控了，他们操控五级魔兽，应该是要来围杀我们。”王灿说道。
　　“王灿师兄，出手吧！你若出手，必将这些魔兽轻而易举的诛灭。”万雪芙说道。
　　“王灿师兄，你的猎兽剑意，可是斩兽的绝佳剑意！”杨雨婷说道。
　　“不急不急，魔族来到这里，定有什么企图，先听听他们怎么说。”王灿说道。
　　“王灿师兄可知道这魔族之人？”乌青菱问道。
　　“这个，我还真不知道！”王灿说道。
　　“我曾在魔族战场上见过此人，此人乃是魔族十大魔君之一的苍祁魔君，修为已经到达了剑婴境，实力极其强横，在魔族战场之上是个狠角色，而他最厉害的便是以剑御兽。”乌青菱说道。
　　“这般说来，此人很是了不得了。”王灿说道。
　　“此人能够一下子操控百余只五级魔兽，自是非同一般。”乌青菱说道。
　　“既然如此，那今日，我可要好好见识一下这苍祁魔君了。”王灿说道。
　　这时，那苍祁魔君朝着王灿等人一阵大笑。
　　“呵呵，十几人就敢跑到这青牙秘境来，真是不知道天高地厚啊！难道你们没有看到，那青牙秘境之外死去的三千人吗？”苍祁魔君大笑道。
　　“这个我们当然看到了，正是因为看到了，所以，我们这才进来了。”王灿说道。
　　“哼，你们不要在这故作镇定了，这个时候，你们应该颤抖才是，这可是一百多只五级魔兽，若在魔族战场上，这一百只五级魔兽迅猛冲出，根本就没人能够抵挡，纵然是五大剑宗的五行五蕴大剑阵也没用。你们一行区区十四人，面对这百余只五级魔兽，居然不害怕，我可不信！”苍祁魔君双目扫视着王灿等人。
　　“我也听闻了，银角魔族的苍祁魔君，很是擅长操控魔兽，想来你就是那个苍祁魔君了。”王灿双目盯着苍祁魔君，问道。
　　“看来，你还知道不少吗？只是，你若认为，你知道本魔君的名字，本魔君就会放过你，那你就大错特错了，魔族和人族势不两立，今日我便要将诸位彻底的诛杀在这里，一则，给这些饥饿魔兽喂喂食，二则，我也想看看百余只魔兽的威力如何？我想，这百余只魔兽围杀而上，剿杀你们这十四人，应该不过是一眨眼的功夫吧！”苍祁魔君说道。
　　“苍祁魔君这想法，是不是太逗了一些。”王灿一阵冷笑。
　　“什么太逗了？”苍祁魔君问道。
　　“我只问你，你可知道我们来到这秘境，所谓何事？”王灿问道。
　　“除了来找死，还能有什么事？”苍祁魔君冷声大笑。
　　“那我告诉你，本公子前来，只为屠杀这里的五级魔兽而来，我本以为，来到这里屠杀五级魔兽，得在这偌大的秘境中一只一只找，若是那样的话，至少也得花上十天半个月吧！只是，没想到，你苍祁魔君，把这里的五级魔兽，都给聚集起来了，这样一来，我要屠杀这些魔兽，也就容易了，只怕不需半个时辰的功夫，我就可以把这五百魔兽屠杀掉，说起来，我可要好好谢谢你啊！苍祁魔君！你可是为我节省了至少十几天的时间。”王灿说道。
　　“你这家伙，瞎说什么，这里可是一百多只五级魔兽，这可是五级魔兽，实力堪比剑婴境强者，纵然你修为强势，那也不可能是一百多只五级魔兽的对手。”苍祁魔君大喊道。
　　“五级魔兽的实力确实堪比剑婴境强者，但五级魔兽终究是一些缺少智慧的畜牲，你若不信我能将它们斩杀，那就试试，我保证让你大开眼界，我斩这些魔兽，如屠猪宰狗！”王灿望向苍祁魔君，已然御动剑器，准备随时使出猎兽剑意。
　　“哼，我苍祁魔君，这辈子还没见过这般嚣张的人，居然说能以一己之力，力敌百余只五级魔兽。我看你就是在故弄玄虚！”苍祁魔君说道。
　　这个时候，苍祁魔君已然御动剑意，开始操控这些魔兽。
　　很快，一只只魔兽，便是朝着王灿的方向席卷而来。
　　一只只杀意奔腾，来势汹汹。
　　乌青菱，万雪芙，杨雨晴等众人见得妖兽来袭，也都各自摆开阵势做出防御。
　　在他们看来，猎兽只需王灿出手便可。
　　他们众人只要摆开防御阵势抵挡住五级青牙魔兽的进攻便可。
　　这些青牙魔狼，一只只体型高大，龇牙咧嘴，甚是骇人。
　　他们从四方奔杀而来，大有将王灿一行人尽数吞吃的想法。
　　然而，王灿此时已然御动起了猎兽剑意。
　　猎兽剑意拥有一个十分特别的功能，便是自行探索兽类的弱点。
　　根据猎兽剑意的探索，王灿感知到，这些青牙魔狼的弱点为他们的喉结。
　　当下，一道道剑气飞冲而出，朝着那些青牙魔狼的喉结直冲而去。
　　“轰！轰！轰！......”
　　一阵爆响。
　　一只只五级魔狼应声倒地。
　　不到片刻之间，一百一十三只魔狼，尽数被斩杀在了地上。
　　很快，地面之上，已是一地魔狼的尸体。

第89章 今日，我便代表人族消灭你！
　　魔族子弟见得王灿出手之间，便将这一百多只魔兽给屠了，一个个也都很是懵逼。
　　“这怎么可能啊！”
　　“这可是五级魔兽啊！”
　　“这家伙出手也太狠了吧！”
　　“我们还想着将这些魔兽带出去横扫五蕴海域呐！”
　　“.......”
　　“这绝不可能！”苍祁魔君擦了擦自己的眼睛，以为自己看错了，但一百多只魔兽的尸体，正实打实的躺在他的面前，每一只皆被戳破喉结而死。
　　“魔君，这家伙的每一道剑气，皆戳破青牙魔狼的喉结，以至于青牙魔狼暴毙而亡，若没错，这家伙应该使用了对付魔兽的剑意。”苍尚长老说道。
　　“可恶的贼子，居然斩杀我这么多魔狼，我要杀死你！”苍祁魔君大吼道。
　　苍祁魔君这一次前来青牙秘境，本就是为了俘获这里的青牙魔狼，利用青牙魔狼来展开对五蕴海域的冲击。
　　苍祁魔君也花费了十日时间，才将这一百多只青牙魔狼给俘获，可以说是煞费苦心。
　　可如今，他的这番辛苦，都已经付之东流了。
　　苍祁魔君一阵咬牙切齿，一阵阵怒吼了起来。
　　“人族魔族势不两立，不是你死便是我亡，你们魔族一直想要掌控五蕴海域，可惜，你们不可能得逞，至于今日，我便代表人族消灭你！”王灿淡淡的说道。
　　“狂妄的家伙，你能杀死我的这些魔狼，不过是因为你掌控了什么对付魔兽的剑意而已，但你的修为，终究只是剑婴境一重，现在，我便要你死在这里。”苍祁魔君大吼道。
　　“那你们都杀过来吧！我保证，你们一定会有一个十分满意的结果。”王灿说道。
　　王灿想了想，面对这些魔族之人，使用哪一道光属性剑意好呢？
　　一百零八道光属性剑意中，厉芒剑意可是克制魔族的最强剑意。
　　此时，保险起见，王灿自是打算使用厉芒剑意来诛杀这些魔族之人。
　　这个时候，苍祁魔君引着一干魔族子弟，三千之众，前仆后继，席卷而来。
　　王灿嘴角泛起了淡淡的笑意。
　　“轰！”
　　王灿一剑轰出。
　　一道白色的光芒，即刻朝着苍祁魔君直冲而去。
　　苍祁魔君见得一道厉芒轰杀而来，顿然之间，有些睁不开眼睛。
　　一众魔族子弟，见得厉芒席卷而来，也都睁不开眼睛。
　　“魔君，不好，这是恐怖的厉芒剑意，我魔族的克星！”苍尚长老朝苍祁魔君大喊道。
　　“不可能，厉芒剑意者早在一千年前就死了，怎么可能还会出现。”苍祁魔君难以置信的说道。
　　“.......”
　　苍祁魔君感知到厉芒剑意席卷而来，睁不开眼睛。
　　苍祁魔君只觉胸口一凉。
　　随后，一声惨呼。
　　苍祁魔君已然当场暴毙而亡。
　　王灿见此情形，又是一道道剑气横扫而出。
　　一个个魔族子弟，犹如一颗颗韭菜一般，任由王灿宰割。
　　片刻之间。
　　包括那仓尚长老在内的三千魔族子弟，尽数被斩杀在了地上，一个不留。
　　“大家看看四周，看还有没有残余的魔族子弟！”王灿说道。
　　一时间，众人又是朝着四方一阵探寻。
　　发现四方之地，再没有了其他魔族子弟，一行人这才聚集到了原地。
　　这时，韩小焰等人，便开始将这里的五级魔兽，一只一只的收入空间戒指当中。
　　在做完这一切之后，王灿等人并没有急着离开。
　　毕竟，这个秘境之中，魔兽众多，这里不仅有五级魔兽，还有大量的四级魔兽。
　　王灿一行人，也开始继续在秘境中猎杀四级魔兽。
　　斩杀五级魔兽尚且犹如屠猪宰狗，那斩杀四级魔兽，那就如同杀鸡杀鸭那般简单了。
　　王灿一行人，又是在这青牙秘境之中，一番疯狂操作。
　　将这青牙秘境中的四级青牙魔狼一阵斩杀。
　　这些四级青牙魔狼，都是群居魔兽，王灿一出手便是一大片，其他众人见得王灿屠杀魔兽，也都跟着收取魔兽。
　　大约，在这秘境之中呆了五日。
　　在斩杀了一千多只四级魔兽之后，一行众人这才有着离开秘境的想法。
　　轻而易举屠杀了这么多魔兽，必能炼制出大量的剑胎丹，育胎丹，剑婴丹，培婴丹。
　　待得这些丹药分发给宗门的各路翘楚，那不管是撼天剑宗，还是圣日剑宗，都将变得更加的强大。
　　不过，王灿并没有打算急着回撼天剑宗，而是打算在这魔族战场之上逛逛。
　　王灿的七师弟八师弟，当初应赤焰剑宗的征召，前来魔族战场历练，已然音讯全无，王灿很想知道他们去了哪里。
　　王灿引着众人，正要走出这秘境的时候。
　　突见一队人马正浩浩荡荡的朝着他们所在的方向行来。
　　“不是还有魔族的人吧！”王灿一阵警觉。
　　“应该是人族的军队！”万雪芙说道。
　　“确切的说，是五蕴诛魔联盟的军队！”乌青菱双目扫视着前方。
　　“那就是五大剑宗的人了！”王灿说道。
　　“五蕴诛魔联盟，是由五大剑宗组织起来的，但五蕴诛魔联盟，也并不全是五大剑宗的人。”乌青菱说道。
　　“那这些人来干什么？难道他们是为了这里的魔族而来，想要与魔族交战？”万雪芙说道。
　　“五蕴诛魔联盟的存在，本就是为了诛杀五蕴瀚海中的银角魔族，他们来到这里，极有可能是为了诛杀魔族而来。”乌青菱点了点头，表示同意万雪芙的看法。
　　“.......”
　　前方，这一群人，正是五蕴诛魔联盟的成员，但他们并非五大剑宗的人。
　　这其中的引领者有五人，分别是马良才，朱有才，王富才，张旺才，徐招才。
　　此五人，在五蕴诛魔联盟之中，有些许威名，被称作是诛魔五才，一直将诛灭魔族当成己任。
　　这大军的领头之人，便是五才之首的马良才。
　　五日前，作为五蕴诛魔联盟的马良才等人收到消息，得知青牙秘境遭到了魔族的攻击，有魔族强者闯入了青牙秘境之中，一行人这便是马不停蹄的朝着青牙秘境中赶来。
　　五人引着大军，很是担心。
　　他们知道，若是进入秘境，一则，可能会遭受魔族强者的冲击，二则，秘境之中还存在大量的五级魔兽。
　　只是，当他们一阵慢慢的进入青牙秘境，却发现，秘境之中，一则，没有任何魔族，二则，也没有见到一只五级魔兽。
　　可以说，这青牙秘境中的魔族和魔兽，就像是凭空消失了一般。
　　直到昨日，他们在一处丛林之中，发现了大量魔族的尸体。
　　甚至，他们还发现了十大魔君之一苍祁魔君的尸体，一行众人这才恍然。
　　他们明白，是有顶级的强者横扫了这里的魔君和魔兽。
　　若真是这样，那横扫这些魔君和魔兽的人，定是一个威猛无匹的人。
　　想及这些，一行人又是在秘境之中一阵寻找，希望能够找寻到那个诛杀魔族和魔兽的顶级强者。
　　直到此时此刻，一行人正好和王灿等人在秘境之中碰上了。

第90章 魔族战场的诛魔五才
　　马良才五人，已然朝王灿等人望来。
　　一行人相互对望了一眼，只觉得一阵不可思议。
　　“不对啊！诛杀三千魔族和百余五级魔兽之人，难道就这十几人？”马良才若有所思的看着前方，只觉得很没有道理。
　　“是啊！按理来说，要诛杀这里这么多魔族魔兽，还要斩杀十大魔君之一的苍祁魔君，至少是一支大部队才是啊！”朱有才说道。
　　“顶级的强者，定有横扫一切的霸道，说不定这些人中，有一个威猛霸道之人。”王富才若有所思的说道。
　　“若非如此，只怕也没有更好的解释了。”张旺才感叹道。
　　“是什么情况，咱们问问不就知道了。”徐招才说道。
　　旋即，马良才五人这便是朝着王灿等人行来。
　　王灿等人本来打算离开秘境，见得马良才等人行来，一行人也是有所猜疑。
　　“青菱，你在魔族战场上呆过，你可知这些人是什么人？”王灿说道。
　　“若没错，这些人可能是五蕴诛魔联盟中的诛魔五才！”乌青菱解释道。
　　“诛魔五才？”王灿愣了愣。
　　“这五人，每人都拥有一道斩杀魔族的强势剑意，也都在魔族战场之上立下过功勋，并且有着一定的领导力，在魔族战场之上也有些威名，即便是五大剑宗的强者，对他们五人也十分敬重。”乌青菱想了想，说道。
　　“因为拥有诛杀魔族的强势能力，所以，魔族之人对他们五人也有些忌惮。”万雪芙说道。
　　“嗯！看来，这五人还真是有才了。”王灿说道。
　　很快，那诛魔五才引着人马，便是来到了王灿等人的面前。
　　“诸位，想必就是魔族战场之上，赫赫有名的诛魔五才吧！”乌青菱站出来，说道。
　　“这位姑娘说笑了，诛魔五才这名号，那都是魔族战场兄弟的抬爱，若论有才，那也是万万不及诸位啊！”马良才站出来，很是谦虚的说道。
　　“若没错，这位便是马良才马指挥吧！”乌青菱望向马良才，问道。
　　“再下，正是马良才！”马良才朝乌青菱点了点头。
　　接下来，马良才又是将自己的四个兄弟介绍了一番。
　　乌青菱也自将他们这边的人介绍了一番。
　　“我们兄弟此来，本是为了针对这里的魔族而来，没成料想，这里的魔族，已经被清扫了，而且，十大魔君中的苍祁魔君也已经被斩杀了，若没错，这一切都是诸位所为吧！”马良才说道。
　　“确切的说，这一切，都是王灿师兄所为，对付魔族和魔兽，王灿师兄才是那个最有能力的人了。”乌青菱说道。
　　这时，所有人的目光也都落到了王灿的身上。
　　对于王灿，马良才等人也都突然间一阵恍然。
　　“这位王灿公子，莫非是当日，利用一道风雷剑意，破除了五行五蕴大剑阵的那位？”马良才好奇的问道。
　　“没错，正是本人！”王灿点了点头。
　　“王灿公子，当真是了不得啊！”马良才说道。
　　“马指挥无需这般说，当时，五大剑宗前来攻杀我撼天剑宗，我那也是不得已而为之。”王灿解释道。
　　“王灿公子能够将五大剑宗的五行五蕴大剑阵击溃，自是非同一般，只是........”马良才说话间，又是长长叹了口气。
　　“只是什么？”
　　“只是，如今这魔族战场之上，没有五行五蕴大剑阵来压制，整个魔族战场的实力也弱势了很多，这一次，苍祁魔君从魔域中冲出来，并且来到这里，主要原因，便是没有五行五蕴大剑阵导致的。”马良才说道。
　　“这般看来，当初我轰杀五行五蕴大剑阵，也给魔族战场带来不少压力了。”王灿说道。
　　“王灿公子有所不知，虽说我们和五大剑宗都是五蕴诛魔联盟的成员，但要对付魔族，核心力量终究是五大剑宗，那一战，王灿公子一剑之下，轰杀了大量的五大剑宗长老，现在，不仅五大剑宗一下子衰落了下来，这五蕴诛魔联盟也开始衰落了下来，现在，苍祁魔君冲出了魔族战场，只怕明日，也将有更多的魔君冲出魔族战场，形势不太乐观啊！”马良才说道。
　　“马指挥，我知道，诛魔联盟为了整个五蕴海域的安定做出了不少贡献，但我也是没有办法，当时，五大剑宗要来将我撼天剑宗覆灭，我若不出手将五大剑宗重创，只怕覆灭的便是我撼天剑宗！”王灿说道。
　　“这个，我们自是能够理解，只是王灿公子，既然你有这么大的能力，我想你能够支持一下我们！”马良才说道。
　　“支持你们？你们想要我加入五蕴诛魔联盟？”王灿问道。
　　“五蕴诛魔联盟，需要各种才华的强者，这样方能更好的应对魔族，王灿公子出手之间，便可轻易斩杀魔族，可见实力非同一般，所以，若五蕴诛魔联盟有王灿公子坐镇，我们也就安心多了。”马良才说道。
　　“那可不行，五蕴诛魔联盟终究是五大剑宗组合而成的联盟，我王灿与五大剑宗可是大仇，怎么可以加入联盟之中啊！”王灿说道。
　　“王灿公子，如今五大剑宗势弱，就算王灿公子加入五蕴诛魔联盟，他们也做不了什么啊！”马良才说道。
　　“好了，诸位，其实我知道，魔族战场涉及到整个五蕴海域的安危，你们放心好了，我王灿在此承诺，若魔族敢闯入五蕴海域中作乱，我王灿便第一个站出来，将魔族清扫掉！”王灿说道。
　　“呵呵，有王灿公子这话，我们就放心了，那到时候，魔族来袭，我们真就派人前往撼天剑宗，请王灿公子出山了。”马良才说道。
　　“放心吧！我王灿说话，自然算话！”王灿说道。
　　王灿本不想与马良才等人啰嗦，但想及自己的两位师弟没有音讯，便有着想和马良才等人套近乎，想了解一下两位师弟的情况。
　　“不过，我也有一个小小的请求！”王灿说道。
　　“王灿公子有什么请求，尽管直说便是，我们能够做到，我们自是不会懈怠！”马良才说道。
　　“嗯，我有两位师弟，去年的时候，应赤焰剑宗的征召，前来魔族战场了，也不知道，他们现在是什么情况！”王灿说道。
　　“那你的两位师弟，姓什么名什么？”马良才眉头皱起，又是问道。
　　“我七师弟，名叫董猎苍，八师弟，名叫梁乘风！”王灿说道。
　　马良才朝四位兄弟看了一眼，众人也都一阵摇头，表示不认识这董猎苍和梁乘风。
　　“王灿公子，你的两位师弟的情况，我们记下了，你放心，我们一定帮你查出两位师弟的下落来！”马良才说道。
　　“既然如此，那就有劳马指挥了！”王灿说道。
　　王灿本想着亲自前往魔族战场各地探寻两位师弟的下落。
　　如今，碰上马良才等人，王灿便将寻找两位师弟的时候，寄托在马良才身上了，毕竟这魔族战场，没有比他们更熟的了。

第91章 七师弟和八师弟的消息
　　王灿一行人与马良才等人作别，很快便回到了弈棋峰。
　　韩小焰等人将魔**付给了赵航兄妹，这炼丹之事，便轰隆隆的运转了起来。
　　数日之后，已是一炉炉丹药出炉。
　　这主要有剑胎丹，育胎丹，剑婴丹，培婴丹。
　　王灿也自获得了十颗培婴丹。
　　这样一来，王灿便可利用培婴丹增长自身剑婴境的修为了。
　　王灿也没有继续管宗门的事情，而是一股脑的钻入了一处洞府，开始提升剑婴境修为。
　　不觉，便是小半年时间过去。
　　王灿利用培婴丹提升修为，已然从剑婴境一跃到达了剑婴境九重。
　　剑婴境九重修为，为剑婴境巅峰，若继续突破，那便是剑魂境。
　　要想步入剑魂境，一般有两种办法。
　　一种是通过剑魂丹来突破修为的瓶颈，跨越境界，不过，要想炼制剑魂丹，需要六级魔兽，这五蕴海域并没有六级魔兽。
　　一种是进入六级灵脉去修炼，不过，这五蕴海域乃至周边海域，都没有六级灵脉。
　　所以，王灿要想在五蕴海域到达剑魂境，可能性极低。
　　即便是，五蕴海域中的其他人，要想到达剑魂境，也没那个可能。
　　不过，王灿也没有那么多在乎了。
　　王灿现在的修为，已经到达了剑婴境九重巅峰，已然是这五蕴海域最顶级的强者了。
　　王灿出关，两宗宗主和众峰主长老，也都前来拜见王灿，恭喜王灿。
　　众师弟师妹和五大骄女也自前来拜见王灿。
　　“恭喜弈棋峰主，如今已是剑婴境巅峰修为了，我等众人可是望尘莫及啊！”杨崇一阵感慨道。
　　“如今，弈棋峰主的修为，不仅是撼天剑宗第一人，还是整个五蕴海域的第一人。”乌娴说道。
　　“从今往后，撼天剑宗可就是这五蕴海域的第一剑宗了！”战凌天笑道。
　　“........”
　　闻得众人的吹嘘，王灿也是淡淡一笑。
　　王灿扫视过众人，也自看得出来，不管是两位宗主，四大峰主，圣日七绝，还是五大骄女，一个个都已经步入了剑婴境，并且至少是剑婴境三重以上。
　　至于王灿的师弟师妹，要稍微逊色一些。
　　不过，他们的修为，至少都已经到达了剑胎境后期。
　　孟狂澜和金枕戈要强势一些，已经到达了剑婴境。
　　“呵呵，诸位其实也无需说恭喜这话，应该是同喜才对，我相信，今日我王灿能够到达剑婴境九重，诸位也一样能够到达剑婴境九重。”王灿说道。
　　王灿与众人一番言语，当日，王灿又是让韩小焰等一众师妹下厨，摆弄酒席，庆祝了一番。
　　王灿到达剑婴境九重修为，如今的他已经是五蕴海域的第一人了。
　　王灿也意外的发现，他自从修为提升到剑婴境九重之后，自身剑意的辐射能力，竟然也提升了。
　　在接下来的时间里。
　　韩小焰的烈火剑意连升了两重，竟是到达了五层的烈火剑意。
　　孟狂澜的大河剑意，也一下子到达了五层。
　　金枕戈的砍之剑意，也一下子到达了五层。
　　秦动天的熏天剑意，甚至一下子到达了六层。
　　其他众人，万雪芙，乌青菱，杨雨婷等一众骄女的剑意，也是提升飞速。
　　一时之间，整个宗门的强者，也自变得越来越强势。
　　这日，乌青菱，万雪芙等一众骄女与王灿一起饮宴，不由得说起了当下五蕴海域的局势。
　　五蕴海域，五片主要大陆，拥有五个强大宗门。
　　自从王灿大战五大剑宗，斩杀了五宗的五位宗主及一百多位长老之后，五大剑宗，便开始走下坡了。
　　这半年来，五大剑宗一则疲于应付魔族战场，一则疲于应付宗门之内的纷争。
　　“传闻，这半年时间来，有不少魔族强者，走出了魔族战场，五大剑宗在魔族战场的防守，只怕是要彻底崩溃了！”乌青菱说道。
　　“现在，五大剑宗已然没办法应对魔族战场了，只怕过些时候，魔族战场就要彻底失守了，那个时候，魔族大军从魔族战场之上直冲而出，只怕整个五蕴海域诸大陆，都得遭殃。”万雪芙说道。
　　“不过，咱们撼天剑宗和圣日剑宗无需担心什么，现在，咱们两大宗门的剑婴境强者，已然达到了四五十位，放眼五大剑宗的剑婴境强者加起来，还没有我们一半。”杨雨婷说道。
　　“如今，魔族战场这般情况，可是让我想到了我的两个师弟，当初，他们遵从赤焰剑宗的征召，去了魔族战场，也不知道二人的情况如何了？”王灿说道。
　　“一直联系不上吗？”杨雨婷问道。
　　“确实联系不上，也不知道他们二人是否还活着，在这之前，也让魔族战场的诛魔五才寻找，也不知道那些人找了没有。”王灿说道。
　　“王灿师兄的两位师弟，皆是剑意拥有者，应该不会有什么事情！”万雪芙说道。
　　“但愿如此吧！”王灿说道。
　　正当王灿与众女一番讨论，叶千舞和韩小焰等人竟是过来了。
　　“千舞，你来的正好，还有些剩下的熏肉留给你！”王灿朝叶千舞笑道。
　　“大师兄，你要这样嘛！这熏肉上，全是你的口水，我才不要呐！”叶千舞瞥了瞥王灿，很是嫌弃的样子。
　　“大师兄，我们过来，有个好消息要告诉你，但也有一个坏消息要告诉你！”韩小焰说道。
　　“什么好消息，坏消息的！咱们两宗蒸蒸日上，我可没有听说过什么坏消息。”王灿说道。
　　“大师兄，我过来，是跟你说七师弟和八师弟的事情！”韩小焰说道。
　　“有他们二人的消息了？”王灿问道。
　　“是的，那诛魔五才的马良才派人传来了信息，说大半年前，七师弟和八师弟被诛魔联盟派去了赤瞳秘境中镇压魔兽，后来，那赤瞳秘境失去控制，诛魔联盟便将整个赤瞳秘境给彻底封印了起来，七师弟和八师弟便被诛魔联盟的人封印在了赤瞳秘境之中。”韩小焰说道。
　　“听你这么说，他们二人是凶多吉少了？”王灿问道。
　　“是啊！好消息便是有两位师弟的消息了，坏消息是，两位师弟是否活着真不知道。”韩小焰说道。
　　王灿眉头皱起。
　　王灿也知道，那赤瞳秘境，乃是一处恐怖的魔族秘境。
　　据说，曾经是一处魔族的腹地，那个地方曾开启了空间大阵，直接连通银角魔域。
　　后来，那赤瞳秘境被五蕴诛魔联盟攻破，赤瞳秘境中的一切皆被横扫，包括那个地方的空间大阵，也都统统被破坏掉了，只是那个地方的空间极其不稳定，随时可能会有大量的魔兽从魔界中涌出来。
　　所以，赤瞳秘境之中，一直有大量的人员驻守，警惕那些魔兽从空间中冲出。
　　按照韩小焰的说辞，两位师弟，当时是奉命前往镇压赤瞳秘境中突然出现的魔兽。
　　因为赤瞳秘境中的魔兽失控，数量暴增，未免魔兽冲出赤瞳秘境，五蕴诛魔联盟便是做了一个决定，那就是将赤瞳秘境的入口直接封禁，至于那些进入镇压魔兽的子弟，也都尽皆被封锁在了赤瞳秘境中了。
　　王灿没想到，自己的两位师弟，去了那个地方。
　　不过，王灿仔细一想，他的两位师弟。
　　一个掌控赑风剑意，奔走如风，拥有极强的逃命能力。
　　一个掌控猎兽剑意，能够轻易的斩杀魔兽。
　　二人相互协作，即便是身在魔境之中，应该也没什么大问题。
　　只是，若长期呆在那种地方，很是不好。
　　“大师兄，两位师弟进去那里面大半年了，也不知道是否还活着。”韩小焰说道。
　　“应该没事吧！他们的剑意，应对魔兽，应该没什么问题。”王灿说道。
　　“我也觉得两位师兄应该没事，咱们两个师兄，一个拥有赑风剑意，奔走如风，一个拥有猎兽剑意，斩杀魔兽，轻而易举。纵然是被困在了那赤瞳秘境之中，他们也应该能够从容应对里面的魔兽，只是，那赤瞳秘境被封印了，他们出不来，只怕还得有人从外头将赤瞳秘境打开才行。”叶千舞说道。
　　“大师兄，你打算怎么做？”韩小焰说道。
　　王灿闻言，站了起来，伸了伸胳膊，说道：“自从到达剑婴境九重，也没有出去走走，既然如此，咱们现在就出去走走，不是说，如今的魔族战场局势，有些不受控制了吗？”
　　“呵呵，那我们师兄弟姐妹，都追随大师兄，一起前往那赤瞳秘境。”叶千舞欣喜道。
　　“大师兄，我这就去叫二师兄，三师兄，五师妹，六师妹，九师弟！”韩小焰说道。
　　王灿见得叶千舞和韩小焰这般，也是摇了摇头。
　　现在，王灿去哪里，这些师弟师妹都非得跟着，王灿也是一点办法没有。

第92章 赤瞳岛上出现大交锋
　　“王灿师兄，我陪同你一起前往吧！我曾在魔族战场上呆过一段时间，对于魔族战场，也算是有些了解。”乌青菱说道。
　　“行啊！”王灿点了点头。
　　“王灿师兄，我们也想去魔族战场瞧一瞧。”万雪芙等人也都张着大大的眼睛看着王灿，生怕王灿会拒绝一般。
　　“好吧！大家都一起去吧！”王灿说道。
　　一时间，王灿又是引着一众人，离开了弈棋峰，离开了撼天剑宗。
　　王灿离开撼天剑宗的事情，很快便又被宗门的其他人知道了。
　　一时之间，整个宗门又是议论纷纷。
　　王灿可管不了宗门子弟的想法。
　　王灿这一次将再度前往魔族战场的所在。
　　离开宗门。
　　离开赤焰大陆。
　　一行人朝着魔族战场附近的一座大型岛屿前往。
　　那座大型岛屿，名为赤瞳岛。
　　赤瞳秘境便在赤瞳岛上。
　　只是，王灿一行人，尚未到达赤瞳岛，赤瞳岛的附近便是一片形势紧张的模样。
　　无数的船只，竟是朝着赤瞳岛的方向前往。
　　这些船只，一艘艘承载着不少子弟。
　　像是这赤瞳岛上发生了什么重大的事情一般。
　　“这是怎么回事？”王灿御动飞剑，腾身在高空，看着下方，不由得问道。
　　“这般情况，应该是赤瞳岛上发生了什么状况，所以，五蕴诛魔联盟这才调集人马过来。”乌青菱解释道。
　　“既然如此，那咱们也过去看看吧！”王灿说道。
　　王灿一行人飞纵而下，很快便落到了岛屿之上。
　　这时，叶千舞不知从哪里抓来了一名五蕴联盟的子弟。
　　一番问询之后，得知，原来有魔族入侵赤瞳岛，想要攻占赤瞳秘境。
　　现在，五蕴联盟调集人马前来，就是为了诛杀这些魔族入侵者。
　　“赤瞳秘境曾是魔族的根据地，魔族想要夺回赤瞳秘境，也很正常。”乌青菱说道。
　　“这般说来，这些前来攻取赤瞳岛的魔族，与我们的想法一致了，他们前来，也是打算进入赤瞳秘境。”王灿淡淡的说道。
　　“要不，我们去看看吧！”乌青菱说道。
　　“嗯，我还没见过魔族战场的战斗呐！”王灿说道。
　　这时，王灿一行人来到了一处山峦之上。
　　从这一处山峦之上，能够俯瞰着整个赤瞳秘境的所在。
　　一番搜寻。
　　王灿终于发现赤瞳秘境西部的丛林之地，正展开着汹涌的攻杀之势。
　　魔族之人正在强力碾压五蕴诛魔联盟的人。
　　整个丛林之地，也都沉浸在了一片杀戮之态。
　　王灿又是仔细瞧了瞧。
　　王灿发现，这五蕴联盟的人与魔族交手，居然不是魔族的对手。
　　“自从王灿师兄斩杀了五宗的那些顶级强者，如今的五蕴联盟实力，已然大大的下降了，他们没有顶级的强者坐镇，要抵抗魔族很是乏力。”乌青菱说道。
　　“现在，这五蕴诛魔联盟没辙了，也都开始向我们两大宗门示好，希望我们两宗能够出手，与五蕴诛魔联盟一起守护魔族战场。”万雪芙说道。
　　“现在这情况，你们打算怎么做？”王灿说道。
　　“虽然五大剑宗可恨，但五蕴诛魔联盟也不全是由五大剑宗掌控，再者，我们终究也是人族，也应该守护好五蕴海域！所以，我认为，既然我们在这里，那前方发生的战事，我们就不该袖手旁观。”乌青菱说道。
　　“说实在，见得这些魔族子弟，我就手痒了。”叶千舞突然说道。
　　“好了，大家快点过去，帮助五蕴诛魔联盟把那些来犯的魔族解决了吧！”王灿说道。
　　面对前方的战场，王灿自是没有要亲自出手的意思。
　　王灿看得出来，前方战场的魔族虽说强势，但应该不需要王灿亲自出手。
　　王灿带来的人，一个个都是剑意强者，其中，五大骄女，圣女乌青菱，金枕戈，孟狂澜，也都步入了剑婴境。
　　可以说，王灿带来的人，放眼整个五蕴海域，那都是极其恐怖的存在。
　　很快，五大骄女，圣女乌青菱，金枕戈，孟狂澜，秦动天等众人，一个个御动剑器朝着前方飞纵而去。
　　王灿飞身落到了一处山峦之上，俯瞰着前方。
　　“大师兄，众师兄弟姐妹的实力已然有了大幅度的提升，这一次前来，也算是一次历练。”韩小焰在王灿身边说道。
　　“呵呵，你说，他们多长时间能够把前方丛林之中的魔族之人彻底的解决掉。”王灿问道。
　　“前方丛林之地的魔族，密密麻麻，至少有五千之众，人数极多，要想将这五千魔族全部诛灭，至少需要数个时辰吧！”韩小焰说道。
　　“呵呵，我不认为，我觉得以五大骄女和青菱师妹的实力，加上狂澜，动天，枕戈等人出手，应该不出半个时辰便可将那些魔族解决。”王灿说道。
　　“大师兄，魔族来了五千人，虽然看不到顶级强者，但我觉得这五千魔族的背后一定隐藏着一个顶级的强者，他只是没有露面而已。此番众师兄弟姐妹冲杀出去，若能将这五千魔族诛杀，只怕会将暗中隐藏的那位魔族强者引出来。”韩小焰想了想，说道。
　　“你这么一说，还真有这个可能性！五千魔族出动，这可是魔族的一个大行动，必然有顶级强者坐镇才是。”王灿说道。
　　“不过，咱们也没什么好担心的，若那魔族顶级强者杀出，大师兄只需一道厉芒剑意，便可将其秒杀。”韩小焰说道。
　　“嗯，你说得没错，厉芒一出，无魔不斩。”王灿淡淡的笑道。
　　“呵呵，我就喜欢看大师兄出手了，大师兄的厉芒剑意，可是斩杀魔族的利器，不管是什么魔族，在厉芒剑意面前，根本就不堪一击。”韩小焰说道。
　　“小焰，你不要吹嘘我了，现在，咱们就在这里静静的等候，看这场战事的结果会如何？”王灿说道。
　　王灿和韩小焰站在山峦之上，俯瞰着前方战场之上的战事。
　　本来，五蕴诛魔联盟遭遇魔族的冲击，难以应对。
　　但此时，王灿的众师弟师妹出手，一道道剑意挥纵而出，一个个魔族强者应声倒地，前方的战局很快便发生了惊天大转变。

第93章 五千魔族子弟背后的强者出现
　　此时，此刻。
　　五位诛魔联盟的指挥者，正指挥者大军与魔族交战。
　　见得突然到来的众剑意强者，五位指挥也自一阵吃惊。
　　这五位指挥者，正是马良才等诛魔五才。
　　马良才五兄弟，在魔族战场，已有威名，曾也斩杀过不少的魔族强者。
　　只是今日，马良才等人却遭遇了一场强大的冲击，便是这突然奔杀而出的五千魔族。
　　为了应对突袭而来的五千魔族，诛魔五才不得不引领部众与魔族大战。
　　只是没想到，魔族太过强势。
　　马良才五人即便是调动所有的部众，也难以与之作战。
　　正当马良才等人认为这番战事要彻底溃败的时候。
　　一群剑意修行者飞纵而来。
　　一个个犹如天神下凡一般，似乎要拯救他们于危难。
　　马良才五人震惊万分。
　　他们没想到，这番绝望的对抗，竟然会迎来转机。
　　一时之间，所有人也都议论了起来。
　　“剑意强者，居然来了这么多剑意强者！”
　　“这些剑意强者中，不少人还到达了剑婴境！”
　　“真是太好了，我们有救了！”
　　“.......”
　　“居然来了这么多剑婴境强者。”马良才望着前方，一阵不可思议的说道。
　　“嗯，这些剑婴境强者，就如神兵天降一般！”朱有才一阵感慨。
　　“你们可知道这些人是哪里来的？居然一下子出现了八位剑婴境强者，咱们这五蕴海域之中，也只有五大剑宗有剑婴境强者，可五大剑宗的强者在那一场征缴撼天剑宗的战事中，尽数覆灭了，如今五大剑宗的实力，已经是一落千丈。”徐招才说道。
　　“若没错，这些剑婴境强者，应该就是来自那撼天剑宗。”马良才想了想，又是想及半年前，王灿等人出现在青牙秘境的时候，那时候，王灿等人可是猎杀了不少魔兽，这些魔兽的魔核正好用来炼制剑婴丹。
　　“撼天剑宗？”其他四才闻得马良才这般一说，也都一阵震惊。
　　一行人也不由得想起大半年前的事情。
　　当时，王灿可是承诺，若诛魔联盟有什么麻烦事情解决不了，可以找他帮忙。
　　“确实，那些人，不正是大半年前，我们碰到的那些撼天剑宗子弟吗？”徐招才望着前方，说道。
　　“没错，没错，这一次，我们有救了！”王富才说道。
　　“这一次，咱们算是险象环生了！”朱有才说道。
　　“只是，这终究不是长久之计啊！”张旺才长长叹了口气，想及这半年来与魔族交战，五蕴诛魔联盟可是十分的疲乏。
　　“是啊！如今，五大剑宗皆已内乱和衰弱，五大剑宗的子弟逐渐从五蕴诛魔联盟中撤出，这般下去，五蕴诛魔联盟可就要彻底崩溃了！”马良才说道。
　　“或许，我们可以请撼天剑宗出马，若能请撼天剑宗出马，要应对魔族入侵，应该没什么问题了。”王富才异想天开的说道。
　　“可上次，咱们不也想那王灿公子加入我们吗？但他也没有同意啊！”马良才想了想，说道。
　　“我看那王灿公子不同意，是因为我们给出的诱惑不够！”王富才想了想，说道。
　　“诱惑？富才老弟，你想给王灿公子什么诱惑啊！”马良才望向王富才，问道。
　　“我觉得，王灿公子乃是掌控三千剑意的万古奇才，他若是来五蕴诛魔联盟，咱们要给，当然是给他一个盟主的位子坐坐！”王富才说道。
　　“盟主？”马良才闻言，却是摇了摇头：“虽说五大剑宗绝大部分顶级强者都撤出了五蕴诛魔联盟，但五蕴诛魔联盟终究是由五大剑宗建立而成，咱们这般做，五大剑宗反对怎么办？”
　　“五大剑宗没落已成事实，咱们也无需担心五大剑宗，咱们最为重要的是，要重塑五蕴诛魔联盟的威严，现在，五大剑宗的人皆不管魔族战场的事情了，这魔族战场的事情，皆由我们五人主导，我们要推举一个盟主出来，那也没有什么问题啊！”王富才说道。
　　“可问题是，我们有这个想法，也不见得人家会同意啊！”张旺才说道。
　　“不管如何，咱们总得试试吧！难道，咱们就这般看着五蕴诛魔联盟崩溃吗？”王富才说道。
　　“富才老弟说的是啊！”马良才说道。
　　诛魔五才一阵商议。
　　战场之上。
　　万雪芙，杨雨婷，金枕戈，孟狂澜，乌青菱等一众剑意强者，出手之间，皆有横扫万方之势。
　　一如王灿所料，前方战事，不到半个时辰，便出现了极大逆转。
　　众师弟师妹出手，一下子便将那些魔族斩杀了大半。
　　这时，前方丛林一声怒吼，竟出现了一个剑婴境九重的魔族强者。
　　“大师兄，这五千魔族子弟背后的顶级强者出现了。”韩小焰说道。
　　“嗯，看到了。”王灿点了点头，又是仔细一阵观察：“这魔族强者，拥有剑婴境巅峰修为，比起当初的苍黄魔君，苍祁魔君，可是要强势很多。”王灿说道。
　　“大师兄，也已经到达了剑婴境巅峰啊！大师兄和其修为相当，要想将其诛杀，不过是轻而易举的事情。”韩小焰说道。
　　“呵呵，那是自然，不过，对付魔族，咱们还得多留个心眼。”王灿点了点头，说道。
　　王灿看着前方突然出现的魔族强者，并没有即刻出手的意思。
　　毕竟，王灿对这些魔族强者一无所知。
　　王灿想先看看这魔族强者出手，再考虑怎样对付这魔族强者。
　　很快，前方那魔族强者已然和王灿的众师弟师妹形成了对峙之势。
　　五大骄女，乌青菱，孟狂澜，金枕戈等人见得一个剑婴境巅峰的魔族强者到来，一个个也都有些吃惊。
　　“没想到，这五千魔族的后面，存在着一个这般强势的魔族强者。”杨雨婷脸色一阵发白。
　　“五千魔族杀到这赤瞳岛，定是有什么大计划！”万雪芙说道。
　　“这魔族头领太强了，只怕我们不是其对手！”乌青菱说道。
　　“那我就叫大师兄来！”叶千舞喊道。
　　“大师兄，虽然在远处，但应该看到了这魔族强者。”孟狂澜说道。
　　“.......”
　　此时，那魔族强者出现，双目扫视着众人，眼神之中透着极大的怒火。
　　那魔族强者名叫苍衡，乃是这魔族战场之上极具声名的魔君，人称苍衡魔君。
　　十大银角魔君之中，苍衡魔君的实力排行第三，比起那苍黄魔君，苍祁魔君，不知强大多少。
　　“可恶的人族，居然在此大肆屠杀我魔族子弟，今日我苍衡魔君，不将你等彻底诛戮，就不是我苍衡魔君的个性了。”
　　苍衡魔君手一动，一柄巨剑已然落入了苍衡魔君的手中。
　　这一柄剑，名为枯朽剑。
　　苍衡魔君与那苍黄魔君一样，掌控了枯朽剑意。
　　传闻这苍衡魔君的枯朽剑意，已经到达了第七层，极其恐怖。
　　枯朽剑意所过之处，草枯萎，花凋零，万物尽皆腐朽。
　　苍衡魔君凭借一道枯朽剑意，在魔族战场之上，曾大放异彩，诛杀过不少五蕴诛魔联盟的子弟，也曾使得五蕴联盟极其忌惮。
　　如今，苍衡魔君出现，也使得五大骄女，乌青菱等人一阵面面相觑，担心不已。

第94章 斩杀魔君，轻而易举
　　乌青菱曾在魔族战场之上征战过，对于魔族战场，乌青菱也知之甚多，尤其是十大魔君的故事，她甚至能一一尽述。
　　“青菱师姐，这魔族大佬究竟是什么人啊！”叶千舞好奇的问道。
　　“若没错，这魔君，应该就是十大魔君中的苍衡魔君！”乌青菱说道。
　　“苍衡魔君？传闻在十大魔君排行第三啊！”万雪芙惊讶道。
　　“不仅如此，这苍衡魔君的枯朽剑意，据说已经到达了第七层，十分的可怖！”乌青菱说道。
　　“哼，这苍衡魔君就算强势，只要咱们大师兄一剑击出，这苍衡魔君也一样得死翘翘。”叶千舞说道。
　　“我们得撤了，这家伙，只怕还得王灿师兄来。”乌青菱说道。
　　此时，苍衡魔君的双目扫视着众人，手中的剑器，已然劈砍而出。
　　乌青菱等人见得苍衡魔君出手，一个个也都飞纵撤逃。
　　以乌青菱等人的实力，还不足以和这苍衡魔君交手。
　　所以，一下子，大家都分开撤逃了。
　　苍衡魔君见得众人撒腿就跑，一阵咬牙切齿。
　　“分散开来逃跑，确实是个不错的选择，只是我若追，总能斩杀一两个！”苍衡魔君说话间，竟是盯上了跑得最慢的叶千舞。
　　叶千舞见得大家跑得飞快，那苍衡魔君又是盯上了她，这让她一阵心里发毛。
　　叶千舞一阵暗骂：“真是太不够意思了，大家都跑这么快，万一我被这家伙给杀了怎么办？大师兄，快来救我啊！”
　　叶千舞真的是被吓到了。
　　叶千舞只觉得这苍衡魔君就像是一个恶魔，随时都可能扑过来，并将其抓到手中。
　　叶千舞越想，越是心里发凉。
　　所幸，没走多久，王灿便出现了。
　　叶千舞终于放下心来了。
　　王灿的突然出现，也让那追杀而来的苍衡魔君停了下来。
　　一瞬之间，王灿和那苍衡魔君形成了对峙之势。
　　乌青菱等人也都来到了王灿的身后。
　　“王灿师兄，此魔族强者，乃是十大魔君之一的苍衡魔君。”乌青菱来到王灿身侧，说道。
　　“苍衡魔君，莫非就是那个排行第三的魔君。”王灿愣了愣。
　　“没错，正是他，只怕要对付这苍衡魔君，还得王灿师兄出手了。”乌青菱说道。
　　“我知道了，你们放心好了。”王灿点了点头，又是双目扫视了一眼众人。
　　俨然，大家遭遇这苍衡魔君，也都被吓到了。
　　这个时候，那苍衡魔君已然将目光望向了王灿，见得王灿的修为到达了剑婴境九重，不由得一阵讶异。
　　苍衡魔君闭关了好长一段时间，如今刚刚出关，见得这么多剑婴境强者，也有些讶异，尤其是见得王灿，更是吃惊不已。
　　“你是谁？”苍衡魔君问道。
　　“我是谁不重要，重要的是，我要阻止你们打开赤瞳秘境的想法。”王灿说道。
　　“哼，如今，五蕴联盟已经溃散，谁也阻止不了我银角魔族崛起了，打开赤瞳秘境，释放魔兽，引动魔族子弟杀出，整个五蕴海域，便是我魔族的天下了。”
　　“难道，你们魔族之人没有听说，五蕴海域之上崛起了两个宗门，并且出现了一个万古奇才。”王灿望向苍衡魔君，问道。
　　“什么狗屁万古奇才，我才不信！”苍衡魔君作为十大魔君排行第三的魔君，向来高傲无比，没有亲眼见过的事情，绝对不会相信。
　　“那今日，我就让你信了！”王灿说话间，已然亮出了剑器。
　　王灿手中的剑器，只是一柄当年师父送给他练习用的木剑。
　　苍衡魔君见得王灿的木剑，竟是发出一阵冷笑，暗念：这家伙是个傻子吗？居然拿出一柄木剑来交战！
　　“怎么样，与我对一剑，我敢保证你对我有一个重新的认识！”王灿挥动着手中的木剑，摆弄了几招当年初学剑道时的剑招。
　　“小子，你是不是傻啊！连一柄合适的剑器都没有，也敢来这魔族战场！那好，我今日便与你对一招。”苍衡魔君说道。
　　苍衡魔君心中暗念：这小子修为到达了剑婴境九重，但智商实在是太有问题了，现在，我只需一剑，便可将其斩杀。
　　“受死吧！小子！”苍衡魔君说话间，已是一剑挥出。
　　王灿见得苍衡魔君出手，只是淡淡一笑，旋即手中剑器挥动，也自一道剑意挥出。
　　王灿的剑意挥出，一道白色的光束直冲而去。
　　苍衡魔君见此情形，愣了愣，顿然间，却一阵恍然。
　　“什么？厉芒剑意！”
　　苍衡魔君一下子变得惶恐起来。
　　然而，这个时候，已经晚了。
　　厉芒剑意已然轰破了他的枯朽剑意攻势，朝着他袭杀而来。
　　“轰！”
　　白色光束直穿而过。
　　当即便将在苍衡魔君的胸口穿了一个大洞。
　　苍衡魔君当场被轰杀。
　　苍衡魔君，作为十大魔君排行第三的魔君，曾一度叱咤魔族战场，无可匹敌。
　　如今，在厉芒剑意之下，当场暴毙，可是看的众人一阵惊讶。
　　此时，战场之上残存的魔族子弟见得这般情形，也都被吓傻了。
　　“怎么可能，怎么可能，苍衡魔君可是我们魔族十大魔君排行第三的魔君啊！”
　　“苍衡魔君居然被人一剑轰杀致死，这绝不可能！”
　　“那家伙的剑意好生恐怖，若没错，应该是千年前曾出现的厉芒剑意！”
　　“厉芒剑意，咱们魔族的克星！”
　　“.......”
　　一众残存的魔族子弟，本以为苍衡魔君出现，能够扭转整个战局，却不成料想，苍衡魔君就这样被人杀了。
　　这些魔族子弟，见得这般情形，也都开始撒腿就跑。
　　王灿斩杀了苍衡魔君，也自摇了摇头。
　　“看来，在魔族战场排行第三的魔君，也不过如此嘛！”王灿说道。
　　“大师兄，本就是这五蕴海域的第一人了，轻易斩杀这些魔族强者，那还不是轻而易举的事情。”叶千舞来到王灿身侧。
　　“千舞，刚才那苍衡魔君怎么就一直追你啊！”王灿突然问道。
　　“你问我这个........我怎么知道！”叶千舞咬了咬嘴唇，很是尴尬的说道。
　　“我看是因为你跑得慢吧！”王灿问道。
　　“大师兄，你可别胡说，我刚才是给众师兄师姐断后，好让他们更好的逃跑。”叶千舞狡辩道。
　　众人闻得叶千舞这般一说，也自一阵大笑。

第95章 大师兄，你就当这个盟主吧！
　　前方一处丛林之中。
　　马良才等人也一直在观看着这场战事。
　　见得王灿的师兄弟姐妹斩杀魔族，轻而易举，他们也都讶异不止。
　　如今见得王灿诛杀苍衡魔君，他们一群人更是看傻了，
　　“那可是魔族战场叱咤风云的苍衡魔君啊！”
　　“十大银角魔君，苍衡魔君可是排名第三的存在啊！”
　　“这弈棋峰主，也实在是太可怕了吧！”
　　“这五蕴海域之中，能够使出九层剑意，一剑轰杀魔君的人，只怕也只能是他了。”
　　“传闻，弈棋峰主掌控了三千剑意，堪称万古奇才，如今这般出手，真是让人大开眼界啊！”
　　五人又是相互对望了一眼，也都做出了一个决定，前往拜会王灿。
　　王灿斩杀了苍衡魔君，其他魔族子弟，也都尽数撤离了。
　　这时，王灿也打算直接前往赤瞳秘境，找寻自己的七师弟和八师弟。
　　正当王灿引着众人要出发的时候，马良才等人，已然来到了王灿的面前。
　　王灿见得马良才等人，也是愣了愣。
　　王灿早在青牙秘境的时候，便认识了马良才等人。
　　这一次，王灿来到这赤瞳岛，也是因为马良才传信过来，说有王灿七师弟八师弟的消息。
　　王灿眉头皱了皱，也自是明白，这一次诛魔联盟出动的人马，正是马良才等一行人。
　　“诛魔五才，原来是你们啊！”王灿朝马良才等人笑道。
　　“呵呵，当日在青牙秘境一别，如今想来已有半年时间，当时，未能见得弈棋峰主诛杀魔族，未免有些遗憾，今日得见弈棋峰主诛杀魔族，当真是惊天地泣鬼神啊！”马良才见得王灿一阵激动的说道。
　　“马指挥，你这是怎么了？”王灿问道。
　　“我是心里激动啊！这一次，若非弈棋峰主出手，只怕我们的人马，可能都得覆灭在这里，真是多亏了弈棋峰主啊！”马良才说道。
　　“你要谢我，其实也无需感谢，我还得谢谢你，给了我两位师弟的消息呐！”王灿说道。
　　“弈棋峰主，你今日出手，对我等来说，可是一件大恩啊！如今，五大剑宗的子弟大量撤离五蕴诛魔联盟，五蕴诛魔联盟就快成一个空壳了，这一次，魔族来犯，若非弈棋峰主出手，我等，可都要死在这里，不管如何，弈棋峰主就是我们的大恩人，再生父母。”马良才连连拜谢。
　　“没那么夸张，虽说我撼天剑宗与五大剑宗有嫌隙，但我也是人族，作为人族，自是与魔族有着天生的仇恨，我诛杀魔族，那也是理所应当。”王灿说道。
　　“弈棋峰主既然有如此胸襟，当真是非一般人，我们五人见得弈棋峰主手段，也自一阵商议，最终做出了一个决定，我们希望弈棋峰主能够前来主导魔族战场。”马良才说道。
　　“什么？”王灿闻言，一阵震惊，又是说道：“我没听错吧！上次，我不是已经拒绝诸位了吗？再说了，这主导魔族战场的人，不是五大剑宗吗？”
　　“自从弈棋峰主在撼天剑宗破除五行五蕴大剑阵，五大剑宗的众多强者死在了弈棋峰主的手上，五大剑宗也都开始走向衰败，五大剑宗各自所在的地域也都发生了极大的动乱，所以，五大剑宗得子弟，也开始陆续撤离五蕴诛魔联盟，如今，这五蕴诛魔联盟整体实力大降，不足以前实力的三成，近些时日，魔族不断发动攻势，我五蕴诛魔联盟的实力更是大减，若没有主事之人，只怕，五蕴诛魔联盟最终将会彻底崩溃啊！到时候，银角魔族从魔族界域杀出，整个五蕴海域，都得遭殃！”马良才一阵苦口婆心的说道。
　　“这.....”
　　“弈棋峰主，现在五大剑宗已经靠不住了，我们觉得，您来担任这五蕴诛魔联盟的盟主才最为合适，你若不来担当这个五蕴诛魔联盟的盟主，只怕整个五蕴海域都得遭受魔族的冲击啊！”马良才说道。
　　王灿闻言，眉头皱起。
　　王灿最讨厌麻烦了。
　　王灿心想这些人，也真是够奇葩的，居然想要自己来主持魔族战场的事情。
　　“好了，你们也无需求我大师兄了，我大师兄答应你们就是了！”叶千舞突然站出来说道。
　　王灿闻得叶千舞这般一说，也是愣住了。
　　“千舞，你搞什么啊！”王灿侧目看了一眼叶千舞，说道。
　　“大师兄，这些人是要你来当五蕴诛魔联盟的盟主啊！这么好的便宜，别人想要都没得要啊！”叶千舞说道。
　　“你可别坑我！”王灿说道。
　　“大师兄，五大剑宗已然开始没落，五蕴诛魔联盟，若是没有主导者，那魔族一旦从魔族战场中杀出，整个五蕴海域都得遭殃，我觉得大师兄，当以天下苍生为己任。”孟狂澜在王灿的身侧说道。
　　“王灿师兄，我们知道你喜欢低调，但如今魔族战场越来越危险了，确实需要有个顶级的强者来坐镇魔族战场，我觉得王灿师兄如今的实力，已是五蕴海域第一人，也是坐镇魔族战场的最佳人选。”乌青菱在一侧说道。
　　“王灿师兄，应该不想魔族杀出，使得整个五蕴海域生灵涂炭吧！”万雪芙在一侧说道。
　　“大师兄，别人都诚信诚意的请你了，你就当这个五蕴诛魔联盟的盟主吧！”韩小焰在一侧说道。
　　“大师兄，若当了这盟主，不仅修为是这五蕴海域的第一人，权利也将是五蕴海域的第一人，这样一来，我们撼天剑宗和圣日剑宗也跟着沾光啊！”宋知画说道。
　　“大师兄，你就当了这个盟主吧！”唐觅音说道。
　　“大师兄，我们都知道你是一个善良的人，你不想整个五蕴海域生灵涂炭吧！”叶千舞说道。
　　在弈棋峰，王灿连峰主都不想当。
　　如今，众人却要求他来当这个五蕴诛魔联盟的盟主。
　　可王灿真的是一个不懂得拒绝别人的人。
　　再者，生活在这样一个人族和魔族纷争的世界里。
　　作为人族，王灿也自是不忍人族生灵涂炭。
　　毕竟，王灿还想在这五蕴海域中好好生活，若是魔族强势霸占了整个五蕴海域，那王灿也将很不自在。
　　“我服了你们了！”
　　王灿说话间，又是望向那马良才等人。
　　“诸位的想法，我也都明白，我答应你们了，今后，我可以带着我的师弟师妹来主导这魔族战场，引领这五蕴诛魔联盟，只是，我王灿平日里喜欢安静，你们别有事没事就来找我，一般的小问题，你们可以找我的二师弟，也可以找青菱圣女和我撼天剑宗的五大骄女，他们都可以出手相助。”
　　“我们明白了！”马良才等人也都朝王灿点了点头。
　　这个时候，马良才等五人，又是召集了这里残余的子弟，来到了王灿的面前，引领众人朝王灿拜礼。
　　“我马良才等五位联盟指挥，引领子弟，拜见盟主！”
　　“我等联盟子弟，恭迎新盟主，愿新盟主引领我等，诛灭魔族，还五蕴海域一片清净。”
　　一时间，所有人也都屈身朝王灿拘礼。

第96章 破除封禁，进入赤瞳秘境
　　莫名其妙就成为一个联盟的盟主。
　　王灿也觉得有些奇葩，但这也没有办法。
　　“诸位放心好了，你们推举我做你们的盟主，将来有什么重大问题，我自是会出手！不过，眼下，我自己也有一个问题要解决。”王灿说道。
　　“盟主有什么事情，尽管直说，我们能做的，我们自是会推辞！”马良才说道。
　　“我们此来赤瞳岛的目的，想必马指挥也应该知道！”王灿说道。
　　“当然知道，盟主此来，是为了找寻两位师弟而来。”马良才说道。
　　“前两日，你传信过来，说我两位师弟被困在了赤瞳秘境之中，所以，我打算进入赤瞳秘境一趟，但对于赤瞳秘境的情况，却知之甚少，所以想问问你们这赤瞳秘境的具体情况？”王灿说道。
　　“赤瞳秘境的入口已经被大阵给封死了，只怕一般的手段根本就无法打开。”马良才说道。
　　“盟主，这赤瞳秘境的入口，乃是当初五大剑宗的顶级强者，利用五行封天大剑阵封锁的，很难打开的。”王富才站出来，补充道。
　　“呵呵，打开那封禁大阵，对我而言算不得什么，我现在只想知道，这秘境中现在到底是什么情况。”王灿说道。
　　“秘境是大半年前被封锁的，当时，这秘境中的空间与一处魔域连通了起来，据五大剑宗的人说，十大魔君中的第二魔君苍壑，要从这处秘境中杀出来，所以，我们不得不放弃对赤瞳秘境的掌控，所以，最终将赤瞳秘境的入口彻底的封锁起来。”马良才说道。
　　“第二魔君苍壑？”王灿愣了愣。
　　“王灿师兄，这第二魔君苍壑，实力比那第三魔君苍衡应该要强势不少，不过，在师兄的剑下，这第二魔君苍壑，应该不过如此。”乌青菱说道。
　　“这般说来，这第二魔君苍壑也应该在这秘境之中！”王灿问道。
　　“没错，这一次，五千魔族子弟来到赤瞳岛，他们的目的很简单，那就是想从外面，将五行封天大剑阵轰破，从而打通这秘境的出入口，这样一来，第二魔君苍壑便可从秘境出来了。”马良才说道。
　　“若这一次，魔族攻占了赤瞳岛，打开了赤瞳秘境，让第二魔君走出了赤瞳秘境，后果真的是不堪设想啊！”何指挥说道。
　　“嗯，既然如此，那我就进入这赤瞳秘境，斩了那苍壑魔君，这样一来，也就少了很多麻烦了。”王灿说道。
　　“这......”马良才等人闻得王灿所说，也都一阵面面相觑。
　　“有问题吗？”王灿问道。
　　“我们只是觉得这样做是不是有些不妥啊！”马良才说道。
　　“有何不妥？”王灿问道。
　　“这五行封天大剑阵，乃是一座封锁性的大阵，除了布阵之人，无人能够收掉此阵，盟主若要进入秘境，只怕是要将大阵强行破掉了，那个时候，整个秘境的入口，可就成了一个不设防的状态了，若魔族之人杀出来，只怕是不好了。”马良才说道。
　　“放心好了，只要不是那什么第二魔君出手，我师弟师妹都能够应对，我让几个人守护在这秘境入口便是了。”王灿说道。
　　“还有就是，据可靠消息，这第二魔君苍壑，在这秘境之中，囤积了至少上万的魔族子弟，并且还有数千只魔兽，若打开赤瞳秘境的出口，他们极有可能会从秘境中杀出。”马良才说道。
　　“上万魔族子弟？”王灿闻言，只觉有些吃惊，王灿也算是明白，为什么会有这么多魔族子弟前来进攻赤瞳岛了。
　　“没错，所以，一旦秘境入口失守，魔族便会大举涌入到魔族战场之上来，后果不堪设想啊！”马良才说道。
　　“诸位指挥，放心好了，我不会让魔族涌入到魔族战场之上来的。”王灿说道。
　　“可是......还有一个问题！”马良才说道。
　　“还有什么问题？”王灿问道。
　　“弈棋峰主的两位师弟被困在其中，已有大半年了，弈棋峰主真的确认他们还活着吗？”
　　“我的两位师弟，都是剑意拥有者，我相信他们还活着。”王灿说道。
　　“........”
　　王灿与马良才等人一阵商谈，也自了知了一下秘境中的具体状况。
　　接下来，马良才等人又是引着王灿来到了秘境的入口。
　　此时，王灿已经有了安排，等破了大阵，王灿便会带几位师弟师妹进入，同时让几位师弟师妹留守在这秘境的出入口，以防止魔族冲出秘境。
　　前方大阵，为五大剑宗合力布下的五行封天大剑阵。
　　这样的大剑阵，在王灿的剑意面前，根本就算不上什么。
　　王灿手一动，摆弄起风雷剑意。
　　风雷剑意一出，这五行封天大剑阵很快便爆破了开来。
　　对于王灿的出手，众师弟师妹，自是见怪不怪了。
　　马良才等人却是一阵心惊胆战，心念这剑意若是对人施展，那将是何等的恐怖。
　　此时，王灿又是开始吩咐了起来。
　　“青菱，雪芙，你们随我们一起进入其中！”
　　“是，王灿师兄！”
　　“二师弟，三师弟一行人在封禁之外好好守着。”
　　“是，大师兄！”
　　“大师兄，我也想进去瞧瞧！”叶千舞提议道。
　　“千舞，这里头甚是凶险，我看你还是算了，好好在外头呆着。”王灿看了叶千舞一眼，说道。
　　“我就是想去！”叶千舞说道。
　　“那你就跟着雪芙师妹！”王灿看了万雪芙一眼，说道。
　　“是，大师兄！”叶千舞很是兴奋的说道。
　　这时，王灿一行人便是开始朝着秘境之中前往。
　　王灿一进入这秘境，便感觉一股浓郁的魔气席卷而来。
　　整个秘境空间中，魔气缭绕，天色也是灰蒙蒙的人。
　　身处其中，让人有种十分压抑的感觉。
　　偶时，还能听到一两声兽吼。
　　王灿等人进入其中，目的是为了找人。
　　一进入其中，王灿也开始利用灵嗅剑意，探知两位师弟的下落。
　　灵嗅剑意，使人拥有极其敏锐的探知能力，能够轻松的探寻自己想要找的东西。
　　虽然他使出这道剑意，却一点作用也没有。
　　王灿发现，这秘境极大，要想找人，还真得有点耐心才行。

第97章 赤瞳秘境中的情况
　　王灿等人朝着秘境深处前行，四方的兽吼之声也越是浓烈。
　　“那是赤瞳魔狮的吼声！”乌青菱说道。
　　“这吼声怪瘆人的！”叶千舞说道。
　　“听这声音，那些赤瞳魔狮至少达到了五级！”万雪芙说道。
　　“大师兄，我们该怎样找七师兄和八师兄啊！”叶千舞好奇的问道。
　　“放心好了，只要老七和老八还活着，咱们就能找到的，只是这秘境有点大，咱们还得花点时间才行。”王灿说道。
　　王灿一行人在秘境中行进，只为先把人找到再说。
　　所以，王灿御动了起了一道灵隐剑意，将一行人的隐藏在了剑意之中。
　　这样一来，魔族之人要发现他们也难。
　　此时，此刻。
　　赤瞳秘境深处的一处殿堂之中。
　　一位魔君正高傲的坐在大殿的主座之上，俯视着下方的魔族子弟。
　　“禀告魔君，那两个拥有剑意的人族已经找到了，他们正在秘境东北之地的一处丛林之中，他们杀了我们不少子弟，只怕还得魔君出手，才能将他们解决了。”来报的弟子说道。
　　“真是一群废物，连两个小小的人族都解决不了。”苍壑魔君咬牙切齿道。
　　“父亲，两个小小的人族，让孩儿去解决吧！”苍壑魔君的儿子苍獒站出来，说道。
　　“嗯，出手务必要利索！”苍壑魔君看了儿子苍獒一眼，说道。
　　“父亲放心，我的枯朽剑意，已经到达了第五层，对付两个剑胎境初期的小毛贼，绝对没问题的。”苍獒说道。
　　“嗯，行事可要速战速决！”苍壑魔君说道。
　　即刻之间，苍獒便是引着一干人马出发了。
　　这个时候，又有人来到了大殿之上。
　　“禀告魔君，秘境的出口被打开了！”一位来报的弟子说道。
　　“什么，秘境的出口打开了，那五行封天大剑阵被破开了？”苍壑君眉头皱起，问道。
　　“禀告魔君，那五行封天大剑阵确实被破开了。”一位来报的子弟说道。
　　“这般看来，苍衡魔君应该是掌控了赤瞳岛了，想来，很快就能见到苍衡魔君了吧！”苍壑魔君问道。
　　“禀告魔君，只怕破开秘境入口的，并非我魔族之人！”来报的子弟说道。
　　“什么，破开秘境入口的人，不是我魔族之人，那是什么人？”苍壑魔君问道。
　　“是一个剑婴境的巅峰强者，现在，那剑婴境的巅峰强者，不仅破了秘境的入口，还进入了赤瞳秘境。”来报的弟子说道。
　　“什么，人族的人自己破了剑阵，还往赤瞳秘境中来了，他这是要做什么？”苍壑魔君脑子一阵蒙圈。
　　当初，苍壑魔君通过赤瞳秘境中的空间大阵来到这里，并将驻守在这里的人族击溃，若非五大剑宗之人在赤瞳秘境的出入口布下大阵，只怕苍壑魔君已经杀到五蕴海域去了。
　　五大剑宗布下的这个封禁大阵，也让苍壑魔君十分头痛，苍壑魔君曾好几次，想破除这五行封天大剑阵，却一点办法也没有，最终，苍壑魔君不得不传信给苍衡魔君，希望苍衡魔君能够助其一臂之力，从大阵的另一面来破阵，从而助他从赤瞳秘境中脱困，而且按理来说，这个时候，应该是苍衡魔君破开大阵的时候。
　　可苍壑魔君听到的却不是苍衡魔君破开大阵的消息，而是人族破了这座大阵。
　　这让苍壑魔君一头雾水，按理来说，人族好不容易将入口封禁了，不可能将此大阵破开啊！
　　“魔君，有人族之人闯入了秘境，不管如何，咱们都要先会会那些人族才是。”苍壑魔君身边的一位长老苍峒说道。
　　“嗯！”苍壑魔君点了点头，又是向那来报的弟子问道：“既然如此，可知那进入秘境之人去了哪里？”
　　“这个我们真不清楚，起初，我们有弟子跟着那群人族之人，但不知怎么的，就跟丢了。”来报的弟子说道。
　　“一群废物！”苍壑魔君说话间，又是看了看苍峒长老，问道：“苍峒长老，你怎么看这件事情！”
　　“那进入秘境之人，不会无缘无故进入，他定然是有什么原因才来到这里。”苍峒长老说道。
　　“若一般情况下，我认为人族不会将封印大阵破开，毕竟，魔君若杀出这赤瞳秘境，对人族而言，就是一场极大的灾难，所以，我认为，他们定是有什么特别的原因，或许，他们可能是为了这秘境中残存的人族而来。”苍峒长老说道。
　　“为了秘境中残存的人族而来？不至于吧！为了这里残存的人族而来，那他们是要多大的勇气啊！他们难道不知道，进入这秘境就是死路一条吗？”苍壑魔君说道。
　　“魔君说的是，但我听闻，人族最喜欢讲感情了，人族之人若有至亲之人留在了凶险之地，那人族之人必然会前往营救！”苍峒长老说道。
　　“若真如苍峒长老所说，我可要好好去会会那些人族了。”苍壑魔君说道。
　　苍壑魔君没有多想，当即便是召集人马，准备前往找寻王灿一行人的所在。
　　王灿一行人在秘境中一阵探寻，越走越深。
　　整个秘境充满了魔气，让人感觉极其的阴森恐怖。
　　突然之间，王灿利用灵嗅剑意感知到了两位师弟的消息，不由得心头一喜。
　　“有消息了，两位师弟，应该在前方百里远的一处丛林之中。”王灿朝着远处瞧了瞧，这远方一阵魔气迷雾，根本就看不出任何东西。
　　“大师兄的灵嗅剑意当真是比一条灵犬的鼻子还要厉害千倍万倍啊！”叶千舞在一侧说道。
　　“千舞，没你这样说话的，我可不是犬！”王灿眉头皱起。
　　“呵呵，大师兄，好久没有见到七师兄和八师兄了，也不知道他们现在怎样了。”叶千舞说道。
　　“既然搜寻到了他们，他们二人自是没事！”王灿说道。
　　王灿有了两位师弟的信息，当即飞纵而起，并且加快了速度，其他众人紧随在王灿的身边，一个个也都加快了飞行速度。

第98章 董猎苍和梁乘风的震惊
　　王灿等人很快便进入了一处古老的丛林。
　　根据灵嗅剑意的搜寻，王灿终于探寻到了七师弟和八师弟的存在。
　　只是，此时。
　　丛林之中正发生着一场打斗。
　　地上，偶时还能看到一些魔族子弟的尸体。
　　“丛林之中打起来了？”乌青菱在王灿身边说道。
　　“嗯，看到了！”王灿说道。
　　“是七师兄和八师兄在和魔族交手吗？”叶千舞好奇的问道。
　　“看前方这打斗的架势，两位师弟的能力，有了十分显著的提升啊！比起当初离开弈棋峰的时候，可是要强上很多。”王灿说道。
　　“大师兄，咱们快过去吧！”叶千舞说道。
　　“呵呵，放心，没事的，两位师弟，虽然遭遇了围堵，但应该很快就能突围。”王灿说道。
　　王灿看着前方，自是将前方的战况看得一清二楚。
　　王灿的两位师弟。
　　七师弟董猎苍，掌控了猎兽剑意。
　　八师弟梁乘风，掌控了赑风剑意。
　　两位师弟已然被围堵，但就在这时，梁乘风御动剑器，一阵剑意席卷而出。
　　这一道剑意，正是赑风剑意。
　　赑风剑意，犹如一道飓风席卷，似有吹开一切的可能，当即便将四方围堵而来魔族吹散了开来，又是在东面方向，吹开了一道口子。
　　一些魔族子弟遭遇赑风冲击，一个个被吹了出去。
　　见此情形，梁乘风和董猎苍二人飞纵而去，御动剑器，赶紧撤逃。
　　围堵梁乘风和董猎苍的人，正是苍壑魔君之子苍獒，在银角魔族之中，被人称之为苍獒公子。
　　这已经是苍獒第九次围剿梁乘风和董猎苍了。
　　前八次的围剿，他们都损失了很多人，并且都围剿失败。
　　这一次，也一如既往的失败。
　　“这两个可恶的家伙！”
　　“又让他们跑了！”
　　“给我追！”
　　苍獒大声的吼道，旋即又是引着人马一路追击而去。
　　此时，董猎苍和梁乘风一阵奔走，二人也都露出了笑意。
　　“一群宵小魔族，也想追击我们，真是自不量力。”梁乘风笑道。
　　“八师弟这赑风剑意当真是了不得啊！若非八师弟的赑风剑意，只怕我们早就死在了这些魔族的手上了。”董猎苍说道。
　　“虽然我们在这秘境中活了下来，但这秘境终究是被封锁死了，咱们走不出秘境，这危险就一直伴随着我们啊！”梁乘风感叹道。
　　“那五大剑宗当真是太可恶了，居然把秘境给封禁了起来！”董猎苍抱怨道。
　　“.......”
　　正当梁乘风和董猎苍一阵奔走，却见得数道人影出现在了他们的面前。
　　这数道人影，正是王灿一行人。
　　“大师兄！”
　　“居然是大师兄！”
　　二人在这秘境中被魔族追杀了无数次，可以说十分苦逼。
　　如今见得王灿一行人出现在这里，二人简直有些不敢相信。
　　二人也都擦了擦眼睛，以为自己看错了。
　　“二位师弟，没事吧！”王灿问道。
　　“大师兄，果真是你！”
　　“大师兄，你怎么来了？”
　　“我不来，你们岂不是要一直呆在这里！”王灿说道。
　　“大师兄，你的修为好像已经到达了剑婴境吧！”
　　“大师兄，你身边的这些六位美女是？”
　　虽然见得王灿，但梁乘风和董猎苍可是满脑子的疑问。
　　当初，他们离开弈棋峰的时候，王灿只是一个大门不出二门不迈的低调大师兄，基本上都不会走出弈棋峰。
　　如今，王灿不仅走出了弈棋峰，还来到了魔族战场。
　　最为奇怪的是，王灿身边竟是多了六个美女，而且这些美女都是站在王灿身后，似乎对王灿毕恭毕敬。
　　“七师兄，八师兄，这你们就不知道了吧！这六位美女，可都是大师兄未来的老婆！”叶千舞突然站出来说道。
　　“我去！千舞，别在这里胡说八道。”王灿看了叶千舞，不由得一阵凝眉。
　　“大师兄可真是艳福不浅啊！”
　　“我们在这里可是苦逼死了！”
　　梁乘风和董猎苍又是一阵感慨。
　　“你们二人既然没事，那就好！到时候，咱们出了这秘境，我叫小焰给你们做一桌好菜，为你们接风洗尘！”王灿说道。
　　“大师兄，咱们得离开这里了！”
　　“没错，后面有大量的魔族追击而来。”
　　梁乘风和董猎苍又是提醒着王灿。
　　这时，王灿朝乌青菱，万雪芙等人看了一眼，说道：“诸位，这些魔族就交给你们了。”
　　“王灿师兄放心好了，我们这就出手！”乌青菱说道。
　　“留几个活口放走！”王灿说道。
　　“王灿师兄，我们明白！”乌青菱点了点头。
　　王灿留几个活口放走的目的，自是想让活口去传信给当下秘境中的魔君。
　　王灿此来这秘境，除了解救两位师弟，还有一个目的，便是诛杀这里的魔君苍壑。
　　王灿也觉得，与其自己去找那魔君，还不如那魔君自己送上门来。
　　这秘境这么大，要去找那魔君，只怕不是件容易的事情。
　　这时，乌青菱，万雪芙等一众骄女当即奔杀而出。
　　前方之地，那苍獒引着子弟奔杀而来，本以为要追上梁乘风和董猎苍了，却见得六个女人奔杀而来。
　　苍獒一阵懵逼。
　　这个时候，苍獒也隐约感觉到不妙。
　　因为苍獒发现，这一个个女人，竟然都是到达剑婴境后期的强者。
　　最恐怖的是，这一个个女人竟都是剑意强者。
　　只在剑意呼啸之间，苍獒想要出手，想要摆弄他的枯朽剑意来对敌，却发现，数道剑意朝着他袭杀而来，根本就没有他出手的机会。
　　苍獒一声惨呼，很快便当场暴毙。
　　其他众魔族见得六个女人这般强势出手，也都傻了，众魔族强者，只见得剑意飞纵，这剑意来去，皆是一个个魔族子弟倒下。
　　六女一番出手，不到片刻时间，千余魔族子弟，尽皆倒在了这丛林之地。
　　远远望去，已是一地的魔族子弟尸体。
　　董猎苍和梁乘风见得六女出手如此利索，二人也是看傻了。
　　董猎苍和梁乘风二人在魔族战场之上，也经历过不少大战，也见识过五大剑宗对阵魔族的交战，但每每交战，都是十分胶着，双方的损失都会差不多。
　　董猎苍和梁乘风从未见过有人对付魔族，有如此强势利索的出手。
　　董猎苍和梁乘风二人看着六女，又是看着王灿师兄，二人一阵阵的懵逼。
　　二人心中也有些怀疑：这六女该不会真是大师兄的女人吧！若是这样，那大师兄现在的实力要到达何种地步才能镇压住这六个女人啊！

第99章 按照计划，苍壑魔君必然到来
　　一番出手之后，乌青菱等六女也自回来。
　　“王灿师兄，按照你的意思，放走了几个！”乌青菱说道。
　　“嗯，好！”王灿点了点头。
　　“那现在呢？”乌青菱说道。
　　“那咱们就在这里等一会吧！我想，用不了多久，那魔君就会到来。”王灿说道。
　　当下，王灿一行人便是就地坐了下来。
　　王灿与两位师弟已有一年多没有见面了，自是有很多话要说。
　　叶千舞更是如此。
　　叶千舞见得两位师兄，可是碎碎叨叨的，说个没完。
　　叶千舞也自将这一年多来发生的事情，说给两位师兄听。
　　两位师兄听得叶千舞所说，也是惊讶不已。
　　他们没想到，他们的大师兄是一个掌控三千剑意的万古奇才。
　　当初，董猎苍和梁乘风二人领悟剑意的时候，王灿的身份还没有被揭露，所以，二人对王灿的强大身份并不知晓，如今二人闻得王灿万古奇才的身份，二人惊得下巴都快掉下来了。
　　二人没有想到，当初他们能够领悟剑意，这完全是因为王灿的原因。
　　二人更是没想到，如今五大剑宗没落，撼天剑宗和圣日剑宗，已然悄然一跃，成了整个五蕴海域最顶级的宗门。
　　“千舞，这六位师姐，真的是大师兄未来的妻子吗？”梁乘风问道。
　　“这还用说吗？大师兄如今这般大才，想嫁给大师兄的人可不知道有多少！”叶千舞说道。
　　“大师兄如今真是名色兼收啊！”董猎苍感慨道。
　　“对了，这秘境中的苍壑魔君可是在十大银角魔君中排行第二，大师兄真的有办法应对吗？”梁乘风问道。
　　“两位师兄放心好了，大师兄出手，必是一招制敌！区区一个魔君算什么？”叶千舞说道。
　　“嗯，若是这样，那我们可要好好见识一下大师兄出手了。”梁乘风说道。
　　“二位师弟，你们可别听千舞胡说八道，我可没有他说的那么夸张。”王灿见得叶千舞和两位师弟说悄悄话，也自朝两位师弟喊话道。
　　“大师兄，不管如何，我们也看明白了，这六位师姐，一位是圣日剑宗的圣女，五位是咱们撼天剑宗的骄女，他们都这般对你服服帖帖，便可证明一点，大师兄的实力绝非一般人能及。”梁乘风说道。
　　“以前在宗门的时候，大师兄虽说低调，但我们对大师兄一直就拜服不已，如今大师兄有了这番成就，我们自是相信，大师兄非同一般！”董猎苍说道。
　　“.......”
　　众人只是在丛林之中静静的等候。
　　此时，那放走的几位魔族子弟，已然迎头碰上了苍壑魔君。
　　苍壑魔君见得这几位魔族子弟灰头土脸的模样，也自大惊。
　　“出什么事了？”苍壑魔君问道。
　　“禀魔君，出大事了，我们本来在苍獒公子的引领下围剿那两个剑意子弟，没想到，突然杀出来六个女人，那六个女人，不由分说，便是对我们的人马一阵屠戮，我们千余子弟，尽数死在了六个女人的手上！唯有我们几个逃了出来！”
　　“那苍獒呢？”
　　“苍獒公子他，也被那六个女人杀了！”
　　“什么，苍獒死了？”苍壑魔君闻言，一时之间怒火横冲。
　　苍壑魔君，也是一阵莫名其妙，六个女人出手，怎么就能轻而易举将千余魔族子弟斩杀，并且还将他的儿子苍獒也诛杀了。
　　“看来，这来到咱们秘境的人，实力不一般啊！”那苍峒长老站在一侧，说道。
　　“嗯，可恶的人族，居然杀了我儿，我定要将这六个女人给灰飞烟灭了。”苍壑魔君说道。
　　“魔君，这六个女人能够在片刻之间斩杀公子，斩杀我们千余之众，绝非善类，我们若要前往，还得小心了。”苍峒长老说道。
　　“嗯，既然如此，那就调动大军过来，围剿那六个女人，这赤瞳秘境，乃是我魔族的腹地，我就不信，五蕴海域之人能够在我们的腹地兴风作浪！”苍壑魔君说道。
　　“魔君说的是！”苍峒长老说道。
　　苍峒长老在苍壑魔君的指示下，发出信息，这便是召集四方魔族子弟。
　　很快，人马五千，魔兽三百，便是朝这东北丛林之地围堵而来。
　　此时，王灿等人正在休息。
　　王灿和两位师弟好久未见，话语也特别的多。
　　王灿是个低调的人，虽然拥有三千剑意，却也没有任何想要炫耀的意思，这也让两位师弟实在难以相信王灿是个掌控三千剑意的人。
　　突然之间，董猎苍猛然间站了起来。
　　“怎么了，七师兄？”叶千舞问道。
　　“有魔族强者来了！”董猎苍拥有猎兽剑意，拥有极强的感知能力。
　　“魔族来了，那很正常，咱们等的不正是魔族吗？等覆灭了这第二魔君，魔族战场的危险，可就减弱了一大半。”王灿说道。
　　王灿和两位师弟一番言语，这个时候，四方魔气滚滚而来。
　　不仅有大量的魔族子弟，还有大量的魔兽。
　　众女见得这般情形，一个个也都警觉了起来。
　　很快，一行魔族强者，也出现在了王灿等人的所在。
　　苍壑魔君，魔族之中，无可匹敌的存在。
　　此时，苍壑魔君正俯视着王灿等人，眼神之中透着愤怒。
　　苍壑魔君先是盯上了乌青菱等六女，怒喝道：“是你们这六个女人，杀了我儿，还诛灭了我魔族千余子弟。”
　　乌青菱见得苍壑魔君出现，也并没有太多的惊讶。
　　在她们看来，一切都在他们的计划之中。
　　他们在这里等待，本就是为了等待苍壑魔君的带来，然后诛灭苍壑魔君。
　　“没错，是我们！”乌青菱双目直视着苍壑魔君，说道。
　　“你们六个人族的贱人，居然敢跑到我魔族的腹地来杀人，当真是可恶至极。”苍壑魔君怒吼道。
　　“这里是魔族战场，相互杀伐，不是很正常的事情吗？再说，杀这千余之众算什么，在这秘境之外，我们还诛杀了五千魔族子弟呐！”乌青菱说道。
　　“你们说什么，你们在秘境之外诛杀了五千魔族子弟？”苍壑魔君显然不愿相信乌青菱所说。
　　苍壑魔君也自想起，他和苍衡魔君的计划。
　　按理来说，这个时候，苍衡已经引着五千魔族子弟攻下了赤瞳岛才是。
　　可并没有苍衡魔君任何信息。
　　难道苍衡魔君真的已经死了。
　　想及这些，苍壑也不敢再想了，内心只觉一阵不妙。
　　苍壑魔君在魔族战场之上，可是赫赫有名的存在。
　　不仅五大剑宗的人对其忌惮，其他五蕴海域任何宗门的强者，都对他十分忌惮。
　　如今见得这些女子如此嚣张，似有不把他这个魔君放在眼中的意思，苍壑魔君也是恼怒不已。

第100章 董猎苍和梁乘风再度震惊
　　苍壑魔君有些无解，他的双目又是扫视过六女。
　　随后，苍壑魔君又是将目光落到了王灿的身上，开始审视着王灿。
　　当然，王灿也在审视着苍壑魔君。
　　“苍壑魔君，这番阵仗是要对我们出手吗？”王灿问道。
　　“废话，魔族和人族势不两立，不是你死就是我亡！”苍壑魔君说道。
　　“嗯，不错啊！我也是这样想的，所以，我们在这里恭候苍壑魔君多时了。”王灿说道。
　　“你说什么？你们在等我！”苍壑魔君说道。
　　“对啊！同时，我也想告诉苍壑魔君一件事情，苍壑魔君在这秘境的这些时日，整个五蕴海域发生了翻天腹地的变化，五大剑宗已经没落，并不再理会五蕴诛魔联盟，如今，我王灿得众五蕴联盟指挥的抬爱，现在已成了五蕴诛魔联盟的盟主，所以，此番前来赤瞳秘境，一则，将苍壑魔君诛杀，二则将这魔族秘境彻底覆灭！所以，我此时在这等你，就是为了杀你！”王灿说道。
　　“你说什么，你要杀我，你凭什么？我苍壑魔君可是这五蕴海域十大魔君排名第二的存在，我的枯朽剑意已经到达了第七重，我的存在，曾让五大剑宗的顶级强者都闻风丧胆。”苍壑魔君大吼道。
　　这个时候，王灿已然站了起来，有双目扫视了一下周围。
　　“看来，苍壑魔君这一次朝我们围堵而来，出动了不少子弟啊！”王灿说道。
　　“哼，贼子，出手吧！你我一战，我定然让你见识见识，什么是魔君的威严。”苍壑魔君大吼道。
　　王灿点了点头，说道：“既然你这般想找死，那我就成全了你！”
　　王灿说话间，剑器已然握起。
　　苍壑魔君见得王灿摆弄剑器，也自是能够感知到王灿的修为。
　　王灿已经到达了剑婴境，修为与苍壑魔君旗鼓相当。
　　“受死吧！你这贼子！”苍壑魔君朝着王灿大声吼道。
　　此时，苍壑魔君挥动剑器朝着王灿的方向袭杀而来，一道枯朽剑意奔走而出之时。
　　王灿也自猛然间出手，一道光芒已然横出，这正是应对魔族最为恐怖的杀招，厉芒剑意。
　　“轰！”
　　厉芒一出，无魔不斩。
　　光影闪过，即刻轰散苍壑魔君的剑意。
　　光芒继续朝着苍壑魔君直冲而去。
　　苍壑魔君只觉光芒闪过，便已是胸口一阵凉意。
　　很快，苍壑魔君的胸口便已被洞穿了一个大洞。
　　苍壑魔君整个人也跌落在了地上。
　　一动不动。
　　苍壑魔君暴毙了。
　　这个号称魔族战场之上的第二魔君，就这样死了。
　　这在乌青菱等一众女人的眼中，并不算什么。
　　但在梁乘风和董猎苍看来，这却是极其可怖的存在。
　　要知道，苍壑魔君可是魔族战场之上叱咤风云的人物，连五大剑宗的顶级强者见了他都得退避三舍，他的恐怖在整个魔族战场之上，无人不知无人不想。
　　当初封禁这赤瞳秘境，便是五蕴诛魔联盟忌惮苍壑魔君，为了阻止苍壑魔君从赤瞳秘境中杀出。
　　可如今，苍壑魔君却被王灿一剑轰杀。
　　这般情景，可是把梁乘风和董猎苍给看懵了。
　　二人还以为自己看错了。
　　然而，这一切都是极其真实的存在。
　　那苍峒长老见得王灿一剑轰杀苍壑魔君，也是一下子看懵了。
　　苍峒长老还以为自己老眼昏花了，又是仔细瞧了瞧，加上他身边的子弟提醒，他这才意识到，王灿等人是一群极其恐怖的存在。
　　一直以来，苍峒长老都只是给苍壑魔君出谋划策，从未有过战场指挥的经验，见得王灿一剑轰杀了苍壑魔君，他也有些不知道该怎办，是攻杀，还是撤退，他不知该如何是好？
　　这时，王灿又是朝着众魔族子弟望去。
　　“诸位魔族子弟，既然人族和魔族无法共存，那咱们就在此大战一场！”王灿说话间，手中的剑气已然横出。
　　这个时候，乌青菱等一众女子，也自出手。
　　一时之间，杀气肆意。
　　整个丛林，已然开启了一场屠杀的盛宴。
　　人族和魔族无法共存。
　　在这魔族战场之上，不知道发生过多少场杀戮。
　　所有的战争，双方都会损失惨重。
　　这一次，王灿出手，却是碾压式的。
　　王灿和六女，都是剑婴境的强者，这些魔族子弟，却犹如蝼蚁一般存在。
　　然而只有将魔族彻底诛灭了，整个魔族战场才会恢复安宁。
　　“轰！轰！轰！........”
　　一阵剑意飞纵，无数的剑光闪动。
　　董猎苍和梁乘风则成了这场战斗最震惊的两位观众。
　　“大师兄这出手，只怕是要将这里的五千魔族大军，三百魔兽尽数屠杀啊！”董猎苍感慨道。
　　“大师兄将这秘境中的魔族尽数诛戮，魔族战场之上，从今以后，便少了一个极大的威胁，咱们人族要对付魔族，也就容易了。”梁乘风说道。
　　“小师妹，大师兄刚才说，他现在是五蕴诛魔联盟的盟主，可是真的？”董猎苍问道。
　　“那是自然，就在我们来到魔族战场的时候，大师兄引领我们诛灭了一干五千人马的魔族大军，那五蕴联盟的马良才等人，便前来请大师兄主持五蕴诛魔联盟，大师兄拒绝不过，自然就成了五蕴诛魔联盟的盟主了。”叶千舞说道。
　　“没想到，大师兄这般威风，居然能够成了五蕴诛魔联盟的盟主。”梁乘风说道。
　　“好了，七师兄，八师兄，现在整个撼天剑宗都已经大变样了，你们若是这样，可是要震惊死了。”叶千舞说道。
　　董猎苍和梁乘风在这秘境中呆了一年多，自是不知道外面发生了什么，他们也只是从叶千舞的只言片语中了知一些，所以，二人对于外面的世界，也都充满了期待。
　　片刻之后，王灿引领六女，将这里的五千魔族尽数诛除。
　　整个战场之上，已是一地的尸体。
　　“王灿师兄，那苍衡魔君引领的五千魔族，都已经被诛灭了。”乌青菱说道。
　　“虽说这里的魔族诛灭了，但这秘境之中，肯定还有魔族残留，只怕到时候，还得你们来帮忙解决了。”王灿说道。
　　“王灿师兄放心，如今王灿师兄为五蕴诛魔联盟的盟主，我等自是五蕴诛魔联盟的成员，自是要为五蕴诛魔联盟出力。”乌青菱说道。
　　随后，王灿引着众人又是出了赤瞳秘境。
　　赤瞳秘境之外，孟狂澜，金枕戈等人守护着入口，也都有些担心，他们担心，万一那苍壑魔君杀出来，真不知道该如何应对了。
　　所幸，此时王灿已经引着人马出来了，并且将七师弟和八师弟都给带出来了。
　　一行师兄弟姐妹，见得董猎苍和梁乘风，也都感慨万分。                                    ฅฅฅฅ猫九ฅฅฅฅ
小说总群：790666287

小说总群：790666287