第1章意外重生提前登6
“我这是，重生了？”
信大宿舍之内，沈冰突然从床上跳了起来，大叫一声。
看着自己的双手，还有眼前熟悉的场景，沈冰不由得愣住了！
突然一股清风从外面吹了进来，一张海报拍在沈冰的脸上。
“全世界第一款全息体感游戏《创世》正在进行火热预售，距离游戏开启还有三天！”
看着这张游戏宣传海报，沈冰的双手颤抖起来，重生前的一幕幕记忆再次涌上心头！
《创世》是一款石头公司开发的跨时代全息游戏，里面包含东方和西方文化，只要带上全息头盔，就可以完全让玩家置身于游戏世界之中！
沈冰重生前也是创世里的一位小玩家，但是让所有人没有料到的是。
《创世》开服一个月后，不知如何联通了异界，怪物降临，见人就吃，人类城池遭到破坏，一时之间，世界岌岌可危！
但就在这危急时刻，人们发现在《创世》之中的能力，宝物全都可以带到现实之中，这才让人类在众多嗜血的怪物面前有了自保的能力！
“姐姐，这次我一定要好好保护你！”
前世，沈冰亲眼看到自己的姐姐被怪物分食，不由得握紧拳头，没有任何犹豫，反身跳下了床，冲出学校，直接打了个车，前往《创世》游戏头盔专卖！
“以前，我在《创世》开服一个星期后才登陆进去，当时大部分玩家都已经成功转职，走出了新手村！”
“但是不少第一梯队的顶尖玩家，将创世上很多隐藏任务和隐藏奖励全都公布在了网上！哼，幸好，我记忆力不错！”
想到这里沈冰轻笑一声，当年他可是在创世论坛上沉迷了三天三夜，早就将这些功略熟记于心！
一下车，沈冰便火急火燎的冲进店内，刷了信用卡，买了梦寐已求的《创世》头盔！
随后，沈冰又直接在校外租了一间屋子，毕竟这几天沈冰怕是连睡觉的时间都没有多少了。
一进门，沈冰便赶紧给头盔联通电源，带上进入游戏界面！
“等等，这会儿游戏是不是还没开服！妈的，怎么忘了这茬了！”
沈冰一拍脑袋，无奈的摇了摇头，正准备摘下头盔的时候，只觉眼前白光一闪，自己竟仿佛置入天空白云之中！
正是《创世》的登入界面！
接着一道身着粉色霓裳裙，扎着双马尾的小女孩儿走到了沈冰面前。
“您好，沈冰先生，请先创建角色，输入角色名，不得少许一个字符，不能多于十个字符，不能使用特殊符号！”
“角色名吗？就跟以前一样吧！陆上最强的男人！”
沈冰想了一下，缓缓说道。
“检测无同名，该角色名可以使用！角色名创建完毕，请继续选择您的职业！”
战士，法师？
很基础的两个职业，不过10级以后，可以选择的职业会变得特别多，剑客，刀君，骑士，元素师，召唤师，祭祀等等！
“战士！”
沈冰再次选择了自己前世的职业，光芒一闪，女孩儿的话语响起！
“初始职业确定！角色生成完毕！”
“祝您游戏愉快！”
接着沈冰只觉眼前光芒一闪，景色变化，再次睁眼时，自己已经出现在一处小村庄内！
“这是什么情况，创世不是还没有开服吗？我怎么流提前进来了！”
就在沈冰感到十分诧异的时候，一道游戏提示音在他耳边响起。
“玩家陆上最强的男人，恭喜你十分幸运的获得唯一提前进入创世的机会，获得一份新手大礼包！”
“叮！全服通告，恭喜玩家陆上最强的男人第一个进入创世游戏，获得称号：史上最快的男人！”
“叮！全服通告，恭喜玩家陆上最强的男人第一个进入创世游戏，获得称号：史上最快的男人！”
“叮！全服通告，恭喜玩家陆上最强的男人第一个进入创世游戏，获得称号：史上最快的男人！”
连续三遍世界公告之后，沈冰终于清醒过来，不由得满脸激动的大叫一声。
“天呐！太棒了，我居然提前三天进入了游戏世界，那不就意味着！我可以一个人将新手村的隐藏任务全都做一遍了吗！”
想到这里，沈冰心中更加激动，但它还是耐住性子，打开了背包，只见一个红色的包裹出现在他的面前。
“还是让我先看看，这新手大礼包能开出什么好东西吧！”
“是否开启新手大礼包？”
“开启！”
随着沈冰一声令?下，新手大礼包瞬间开启，三件东西从里面跳了出来。
“一百枚金币，一瓶绿色的药水和一柄散发着淡淡红光的剑！”
“我去！居然是一百枚金币，刚开始就给这么多钱，简直是发了啊！”
一金币等于一百枚银币，一银币等于一百枚铜币！
要知道在新手村大家的消费水平一开始都在银币以下，除了几大财团工会入住之后，才开起金币交易时代啊！
“这瓶绿色药水是什么？”
沈冰此时有拿出新手礼包中的那枚绿色药水，仔细查看起来。
“莉莉丝的泪水！服下后立即增加两枚自由属性点，每升一级，多增加一枚自由属性点！”
“我去！居然是莉莉丝的泪水，这都是玩家50级之后通关噩梦级副本才有可能掉落的宝物啊！而且暴率极低，当年都已经炒到几千万一瓶了！”
沈冰没有任何犹豫，随即打开药品，一口吞了下去！
“叮！服用莉莉丝的泪水，获得两点自由属性点！”
ID：陆上最强的男人
职业：战士
等级：1
称号：史上最快的男人
生命值：100
魔法值：100
力量：50
精神：30
防御：40
速度：30
自由属性点：2
状态：莉莉丝的泪水
技能：普通攻击，蓄力一击
称号【史上最快的男人】效果：主动激活，可以瞬间增加速度属性300%，持续5分钟！
“看来这个称号，确实就是字面上的意思！”
沈冰有些无奈的捂住了脸，然后将两个自由属性点加到了力量属性上！
“至于这柄剑，好像也是件宝贝啊！”
『加入书签，方便阅读』
第2章第1个隐藏任务
“精良的寒冰剑！”
品质：白银
等级：5
攻击力：7090
附带效果：30%几率触发寒冰攻击，造成额外50点伤害，并且造成30%的减速效果！
“精良的寒冰剑，炎炎夏日，让你清爽一下！”
“白银级的武器，有额外攻击效果！还不错，够我纵横新手村了！”
《创世》的装备品质分为黑铁，青铜，白银，黄金，铂金等等！
据沈冰所知，前世玩家们都在新手村的时候，拥有白银级装备的并没有几个！
“好了，现在要去办正事了！”
沈冰没有犹豫，大步走进新手村内，这时一位新手指导员走了过来，笑眯眯的说道。
“您好！陆上最强的男人，需要新手指导吗？”
但是沈冰并没有机会新手指导员，而是径直绕过中心喷泉，来到了一阴暗的巷子，走到一衣衫褴褛，邋里邋遢的老者面前。
这老者缓缓抬起头，看着沈映南，声音虚弱的说道。
“好心人，你能给我一银币，让我吃顿饱饭吗？”
此人便是沈冰要找的第一个隐藏任务，神秘的乞丐！
根据前世论坛上所说，这个隐藏任务触发条件极难，需要一进入新手村后，不跟任何NPC互动，才能让这乞丐跟你说话！
最重要的是需要一银币，在前期，《创世》还没有开充值入口的时候，谁又会将幸幸苦苦赚的一银币送给你一个乞丐呢？
想到这里，沈冰不得不佩服当时在论坛?上写这篇攻略的大佬，真不知道他当时是如何触发这个任务的！
“好！”
说着，沈冰就拿出一枚银币给了老者，老者颤颤巍巍的说道。
“多谢勇士！但是这枚银币只够我喝一次酒的，你能够去西面帮我带回来点儿肥美的鸡腿吗？”
“是否接受隐藏任务一，收集十个肥美的鸡腿？”
“接受！”
领取第一个隐藏任务后，沈冰又去新手村裁缝，铁匠和新手指导员那里接取了，收集鸡羽，收集鸡爪和收集鸡心的任务！
然后沈冰就去药店用10铜币买了一组红药和蓝药后，急冲冲的就跑到了新手村西面的平原?上！
只见一只只体型如同野狗一般的战斗鸡正在平原上踱步着。
战斗鸡
等级：1
生命值：100
攻击力：60
防御力：20
技能：我啄啄啄！
沈冰一看到战斗鸡，便不再有任何犹豫，拿出从铁匠那里买到的铁剑就冲了上去！
“-32！”
“咯咯咯咯！”
沈冰一剑下去，战斗鸡的血条就少了近三分之一，战斗鸡也朝沈冰啄了一口，沈冰头上也露出来了-10的红色数字！
沈冰回以一剑之后，直接开启了称号技能，史上最快的男人，速度瞬间提升300%！
而速度的提升也造就了其隐藏属性闪避的加强，战斗鸡的第二下攻击直接打成了MISS！
随后沈冰的攻击速度也的得到了提升，连续挥出两剑，战斗鸡惨叫一声，直接倒在地上。
沈冰在战斗鸡身上摸了摸，摸出来一枚鸡腿和一枚羽毛。
“运气还不错，爆率还挺高！”
这让沈冰想起前世自己在这平原上杀鸡得情景，虽然自己是《创世》开服之后一个星期才进入游戏，但是新手村依旧爆满！
当时战斗鸡刷新的速度根本比不上玩家们抢怪的速度，更有不少大佬花钱租别人的队伍进行抢怪，拉怪！
沈映南记得自己当时一天能抢到一只野怪已经算是烧高香了！
“广阔天地，任有作为！战斗鸡们，爷爷来了！”
沈冰大叫一声，手持长剑又冲向另一只战斗鸡，一时之间平原之上，充斥着人类和鸡的尖叫声。
足足三个小时之后，沈冰拍了拍身上的鸡毛，不屑的看了一眼身后一片战斗鸡的尸体，轻笑一声。
这一片几百只战斗鸡已经完全被沈冰屠杀，沈冰也获得了大量的经验，不光顺利的升到了二级。
还刷出了十几枚铜币，所有的任务物品和一些杂货，两件黑铁装备！
沾着鸡毛的劣质护甲
品质：黑铁
等级：1
生命值：10
防御力：5
“沾满鸡毛的护甲，不知道是护甲提供的防御还是鸡毛提供的防御！”
鸡毛长裤
品质：黑铁
等级：1
防御力：2
“这就是件鸡毛长裤！”
虽然这两件装备穿上十分怪异，但总还是能够提升些属性值。
沈冰赶紧拿着任务物品返回新手村，然后先将裁缝，铁匠和新手指导员的任务提交了之后。
获得了几枚铜币和几瓶红蓝药之后，便急冲冲的跑到了神秘乞丐那里。
“哦！没错，这些就是我想要的鸡腿！勇士，请等一下！”
说罢，只见神秘乞丐竟不知从哪里拿出了一个黑色的炉子，然后右手一招，竟有一簇火焰凭空出现！
这让沈冰不由得眉头一挑，知道自己果然没有做错任务！
虽然控火的能力玩家出了新手村一些职业就可以拥有，但是都需要吟唱，或者捏决，有一段比较长的施法时间。
能够做到像神秘乞丐这样的，少之又少！
过了五分钟之中，一股十分美味的香味儿从炉子里飘了出来，闻着沈冰都感觉饿了。
神秘乞丐则赶忙打开炉子，将十只鸡腿取了出来，然后自己拿着一只大快朵颐起来，又随手将另外一只鸡腿扔给沈冰。
“勇士，你也辛苦了！这只鸡腿就给你吃吧！”
沈冰拿住鸡腿，一段令他十分震惊的信息出现在眼前。
神赐的烤鸡腿
等级：仙药
效果：立即提升五个等级，十级之内有效！
见此，沈冰没有任何犹豫，几口就将手中的烤鸡腿全部吃完，瞬间连续五道白光闪过，沈冰直接升到了七级！
前世直到灾难爆发的时候，沈冰可才刚刚达到五级的地步！
吃完，沈冰舔了舔嘴巴，贪婪的看着神秘乞丐手中余下的烤鸡腿。
只要自己再吃一根，就能达到转职的等级，10级！
但是沈冰却没有动手，因为他知道，眼前的这个老头，可没有看上去那么简单，理智还是战胜了他心中的贪婪！
『加入书签，方便阅读』
第3章法神的馈赠
神秘乞丐将剩下九只烤鸡腿吃完后，露出了满意的表情，然后抬头看了眼沈冰，继续说道。
“东面的狼群确实十分讨厌，你能不能给我取回十颗狼牙？”
“叮！触发任务，取回十枚苍狼牙，是否接取？”
“接取！”
沈冰脸上一阵激动，不由得大声说道。
“果然！果然跟攻略上说的一模一样，确实是连续隐藏任务！看来那件传说中的东西，应该也是存在的！”
想到这里，沈冰没有任何犹豫，又从新手村其他NPC那里接取了猎杀苍狼的任务，然后便急冲冲的跑了过去。
沈冰升到7级之后，已经可以装备精良的寒冰剑，自身攻击力瞬间得到暴涨！
ID：陆上最强的男人
职业：战士
等级：7
称号：史上最快的男人
生命值：180
魔法值：170
力量：138
精神：30
防御：47
速度：30
自由属性点：0
状态：莉莉丝的泪水
技能：普通攻击，蓄力一击
称号【史上最快的男人】
装备：精良的寒冰剑，沾满鸡毛的护甲，鸡毛长裤
沈冰跑到新手村对面之后，只见几百头灰色长毛，体型比战斗鸡大一些的苍狼正在缓缓游荡！
一颗牙的苍狼
等级：5
生命值：300
攻击力：100
防御力：50
技能：扑食
“蓄力一击！”
只见沈冰将精良的寒冰剑一横，寒冰剑上逐渐绽放出光芒，3秒蓄力满了之后，沈冰冲面前的苍狼一斩！
-150
“嗷！”
这只苍狼的血条瞬间下降50%，然后冲沈冰扑了过来，但是苍狼的移动速度却变得极为缓慢！
正是触发了精良的寒冰剑的减速效果！
-100
-50
沈冰趁的这个机会赶紧又连砍了苍狼两下，这头苍狼得血条瞬间被沈冰清空，无力的倒了下来！
沈冰在苍狼尸体上摸索了一阵，摸到了一枚白色的苍狼牙齿！
“看来，刚开始的暴率还是可以的！小狼崽儿们，爸爸来了！”
说罢，沈冰拿着精良的寒冰剑大杀特杀起来，半个时辰之后，沈冰便已经斩杀了几十头一颗牙的苍狼。
就在这时，只见众多苍狼之中，突然走出来一只体型硕大，脚下散发着白光的苍狼！
“居然刷出了精英怪，运气还真是不错！”
沈冰看着前方死死盯着自己，满脸愤怒的精英苍狼，激动的大叫一声。
精英苍狼
等级：7
生命值：600
攻击力：200
防御力：60
技能：扑食，爪击。
精英苍狼虽然只是比普通苍狼高两级，但是属性却比普通苍狼多了一大截，不光生命值翻倍，就连攻击力都十分恐怖！
“现在我的生命值，在防御力减免攻击之后，也最多能扛这精英苍狼两下攻击！看来得好好躲避它的攻击了！”
就在沈冰思索的时候，精英苍狼已经朝沈冰扑了过来！
“扑食！”
精英怪可不跟普通怪一样是被动怪，只有被玩家攻击之后才进行反击。
精英怪是主动怪，任何玩家走进它的领域范围，都会受到他们猛烈的攻击！
“史上最快的男人！”
沈冰没有任何犹豫，赶紧开启称号技能，速度暴增300%，同时攻击速度和闪避属性也得到变相提高！
躲避掉精英苍狼的攻击之后，沈冰还回身给了其一剑。
瞬间精英苍狼的速度就变慢下来，沈冰大叫一声。
“不错，又触发了寒冰剑的减速效果！”
沈冰不断围着精英苍狼跑动，手中寒冰剑不断挥舞，光凭普通攻击，终于将精英苍狼的最后一丝血线磨完！
精英苍狼惨叫一声，倒在地上，变成散落一地的宝物。
除了几枚铜币，红蓝药，几枚苍狼牙之外，一件闪着淡淡光芒的装备瞬间引起了沈冰的注意！
“没错！就是它，劣质的苍牙项链！”
劣质的苍牙项链
等级：5
品质：青铜
生命值：50
攻击力：10
防御力：10
“精英苍狼是新手村内唯一能够爆出项链这种装备的怪物，看来运气不错，第一只就爆出来了！想当年，这项链可是稀缺货啊！”
说着，沈冰就将劣质的苍狼项链戴在脖子上，然后又举起手中的寒冰剑，冲其他苍狼杀了过去。
收集齐十枚苍狼牙，完成其他任务之后，沈冰又回到了新手村，将苍狼牙交给了神秘乞丐。
“不错！确实是苍狼牙，既然这样！勇士，我就给你一道我的真传吧！”
说着，沈冰面前就出现一道弹窗。
“神秘乞丐要传授您一个技能，是否接受！”
“接受！”
说罢，只见神秘乞丐站了起来，右手冲沈冰一指，一道金色光芒就射进沈冰的身体之中。
“叮！恭喜获得传授技能，瞬间释放！”
“瞬间释放，被动技能！任何技能，都可以无视施法速度，吟唱时间，达到瞬间释放技能的效果！”
“我去！这什么情况！被动技能瞬间释放，这简直就是神技！前世我怎么没听人说起过，就连论坛攻略里都没有！”
“难不成，前世并没有玩家获得这个技能！”
沈冰心中不由得激动地咆哮道，这个技能可以说是能够改变战斗形势的一个强大被动啊！
就拿沈冰现在所拥有的主动技能，蓄力一击来说。
这个技能，有三秒种的蓄力期才能释放，可以打出150%的普通攻击伤害。
但是现在沈冰有了这个被动技能，瞬间释放，蓄力一击已经根本不需要三秒种的蓄力时间，直接就可以打出150%攻击力的伤害！
“要不，这次转职的时候，我不要继续玩剑客，转个术士或者魔导师试试？”
沈冰此时为转职犹豫起来，这是神秘老者看起来脸色有些虚弱，然后冲沈冰继续说道。
“勇士，你帮了老头我这么多，我也告诉你个秘密吧！”
“在新手村南面的山洞最深处，我在巨石下放了一些财宝！如果你跟它有缘分，就去看看吧，不过那洞里有只金纹虎，不是你现在能够对付的！”
『加入书签，方便阅读』
第4章法神的黑羽
“等你以后强大一些再去吧！”
“叱吒风云，戎马一生！却徒留一心悲啊！”
这时只见神秘老者直起身，仰天长啸一声，身上闪过一股让沈冰胆战心惊的恐怖气势，然后瞬间消失在沈冰面前，只留一根散发着金光的黑色羽毛。
沈冰愣了一下，然后赶紧将这根羽毛捡了起来。
法神的黑羽
等级：无等级
品质：神器
魔法值：500
效果：魔法恢复速度增加200%，50几率使技能造成两倍伤害！
“不知道从法神身上哪个部位掉下的羽毛，拥有一股淡淡的腥味儿，据说还有开启宝藏的功能！”
“我靠！这，这根毛居然是一件神器！这怎么可能，难道那乞丐，他是法神？已经登神的人物？”
沈冰愣住了，法神，那可是玩家百级才可能成为的人物，前世的时候，排行榜上最强的冲级大佬，居然百级还有一段距离！
“天呐，谁能想到，新手村里一个衣衫褴褛的乞丐，居然是一尊法神！真是，扮猪吃老虎，吃老虎啊！”
“吃老虎？对了，不就是一只金纹虎吗？有什么难对付的！”
沈冰轻笑一声，其实如果按照正常的游戏流程，这只金纹虎确实不是沈冰现在能够对付的，就算是转职玩家也休想对付。
基本上20级以下的玩家挨上金纹虎一下，就会被强大的伤害所秒杀。
但是总有些玩家就是想死磕这些十分困难的BOSS！
沈冰曾经在论坛上找到一篇这样的攻略，就是一名10级的玩家如何一个人，想尽办法，死了无数次之后，杀死了这只成为所有新手玩家梦魇的BOSS！
毒药！
没错，确实是毒药！
一种只针对金纹虎的毒药！
而凑巧的是，这名玩家居然也将毒药的配方公布到了网上，碰巧被沈冰收藏起来仔细！
“这种毒药，需要几种材料，精英的苍狼牙正好在里面，还有几种草药，正好就在新手村附近！”
沈冰将脑海中毒药的配方写了下来，然后根据上面的药材去新手村附近寻找。
找齐之后，沈冰又跑到新手村的炼药师那里，花费了一枚银币，让其帮忙炼制毒药。
“勇士，1天之后，你的药就炼制完成了！”
“对了，勇士！那日我去新手村南面的幽暗森林里采药，竟然遇到了该死的哥布林，它们抢走了我身上所有的钱和药材，你们帮我教训一下它们吗？”
“叮，是否接取任务，替炼药师教训哥布林（0/20）？”
“接取！”
沈冰冲炼药师点了点头，正好毒药炼制成功还需要一天的时间，自己趁这个时间好好升升级。
而且沈冰记得炼药师这里，好像也有一个隐藏任务！
应该是惩治哥布林的后置任务，沈冰这时也跑到了新手村村长那里。
村长是一个身着华丽的老头，虽然白发苍苍，但是却精神抖擞，双目含光，沈冰原来一直以为村长将新手村所有的财富都自己藏了起来！
“啊！勇士，南面的哥布林经常骚扰我们，你帮我们教训一下它们，将他们的武器带回来吧！”
“叮！是否接取任务，收集哥布林的武器（0/10）？”
“接取！”
接取了村长的任务后，沈冰又从新手指导员，铁匠，裁缝那里接取了收集哥布林物资的任务。
然后沈冰便直接前往了新手村南面的幽暗森林，幽暗森林之内常年不见阳光，正适合一些喜欢黑暗的生物在其内生存！
所以除了哥布林之外，幽暗森林里还有暗影猫，蠕虫，吸血蝙蝠这些怪物！
但是哥布林的领地意识很强，所以沈冰进入幽暗森林哥布林领地之后，并没有遇到暗影猫和蠕虫。
沈冰一进入哥布林领地，就有两名哥布林战士就嗷嗷大叫的朝自己冲了过来。
哥布林
等级：5
生命值：200
攻击力：120
防御力：80
技能：怒吼，斩击，恃强凌弱
沈冰也没有任何犹豫，手中精良的寒冰剑一挥，蓄力攻击不断使用，两只哥布林战士的头上直接飘出两个红色数字。
-230
-210
蓄力一击，并且触发了法神黑羽的双倍伤害效果，减掉哥布林防御力之后，沈冰还是对哥布林造成了秒杀的伤害！
沈冰在两具哥布林尸体上摸了摸，拿到一件劣质的哥布林长刀和几枚铜币之后，又有四名哥布林从旁边的森林里跳了出来。
这次除了两只哥布林战士之外，还有两只背着竹篓，拿着一个土炸弹的哥布林走了出来。
投掷哥布林
等级：7
生命值：250
攻击力：80投掷炸药伤害：200
防御力：50
技能：投掷炸药我炸炸炸
“炸药伤害200，减去我的防御力，我最多也就只能扛两下！算了，还是速度取胜吧！”
沈冰直接开启称号技能史上最快的男人，然后冲到投掷哥布林的面前。
“蓄力一击！”
这次没有触发法神黑羽的双倍技能伤害，但沈冰的攻击速度却是极快，两剑解决了投掷哥布林。
然后沈冰故技重施，三下五除二的解决了剩下三名哥布林。
一个小时之后，幽暗森林的边缘的哥布林就被沈冰清理的差不多，而炼药师和村长的任务也都被沈冰完成了。
到这时，一道鬼鬼祟祟的身影从旁边的树林里冲了出来，是一只身材矮小，拖着一个大背包的哥布林跑了出来！
“没错！就是它！”
沈冰没有任何犹豫，直接朝这只哥布林冲了过去，令人意外的是，这只哥布林并没有攻击沈冰，而是选择直接逃跑！
哥布林的速度极快，一般玩家根本追不上它，但是沈冰却不一样！
“哼！速度？对不起，你根本不知道什么叫做快！”
沈冰瞬间开启称号技能史上最快的男人，直接冲到哥布林面前，手中精良的寒冰剑一挥！
哥布林的速度直接被减速下来，沈冰趁机打出五下蓄力一击，这才将其斩杀。
『加入书签，方便阅读』
第5章NPC替换符
这只哥布林拖着包袱瞬间散落开来，掉出来几十枚铜币，一枚护腕，几瓶红蓝药之外，还有一个小包袱！
沈冰走上前去，将掉落的物品全都捡了起来。
劣质的哥布林护腕
等级：5
品质：黑铁
生命值：20
防御：3
“绿皮子的护腕，上面总是带着一股臭味儿！”
炼药师的布兜
等级：1
品质：白银
效果：炼药师的宝贝，还给他总不会错的
“没错，就是这个东西！”
沈冰看着自己手里的小包裹，轻笑一声，这就是他要找的炼药师隐藏任务的关键任务物品！
随即，沈冰也没有在幽暗森林里多呆，赶紧跑回了新手村！
将村长和其他NPC的任务交了之后，沈冰就跑到了炼药师那里。
“哦！勇士你回来了，看来你已经教训了那群没有教养的绿猴子！”
“等等！这是什么！这不是我的包裹吗？勇士，你居然给我取回来了！”
炼药师满脸激动的一把将沈冰手中的包裹抢了过来，打开之后，居然是一些瓶瓶罐罐，还有一些草药！
炼药师不停的亲吻着这些药瓶，然后冲沈冰说道。
“勇士，谢谢你！这些可都是我一辈子的心血啊！为了报答您，我把最珍贵的一幅丹药秘方送给您！”
“来了！”
沈冰满脸微笑的接过炼药师手中的丹方，这就是他最主要的目的，前世被炒到上千万的丹方，一阶进攻丹！
一阶进攻丹，永久增加10点攻击力，最多可以服用100枚！
永久增加属性的丹药，可想而知这丹方的珍贵！
沈冰收下了一阶进攻丹的丹方，正准备继续练级，这时他视角右上侧却出现在一个绿色电话的标志。
“叮，检测到您的手机备注老姐打电话来，是否接通？”
“接通！”
“沈冰！你发什么神经，为什么刷我的卡买了一个游戏头盔！你知不知道你花了多少钱，整整三万啊！我几个月的工资才能还得清！”
沈冰刚刚接通电话，就听到那边响起了愤怒的咆哮声。
“你现在在哪里，你告诉我，你看我打不死你！”
“老姐，我已经给你买上机票了，明天凌晨的，你赶紧过来吧！我在学校附近租了间房子！”
沈冰漫不经心的回答了一句，电话那头瞬间安静了一阵儿，然后传来更加愤怒的咆哮声。
“沈冰！你说什么？买了机票？你哪里来的钱！”
“钱？我一个大学生有什么钱，当然是刷的你的卡啊，怎么？你没有收到银行短信吗？”
“咚！”
电话那头传来沈冰姐姐沈彦愤怒摔东西的声音，沈冰也是浑身一抖。
“沈冰！你给我等着，看我明天不打断你的狗腿！”
“嘟嘟嘟！”
沈彦那边挂断了电话，沈冰无奈的摇了摇头，淡淡的说道。
“姐姐，这次我也是为了你好！希望你以后能原谅我！”
沈冰小时候父母就不在了，完全是由姐姐拉扯大的，对于沈冰来说，沈彦既是自己的姐姐，也是自己的母亲。
沈冰永远都忘不了，前世沈彦死在自己面前的绝望。
“姐姐，不管你怎样误会我！这一世，我一定要保你平安！”
说罢，沈冰看了眼时间，发现已经凌晨了，想比沈彦是加完班才给自己打的电话，而沈冰也没有退出游戏的意思！
沈冰继续去接取新手村村长，新手指导员，卫兵的任务进行刷级，终于在几个小时之后，沈冰的等级再次提升一级，达到了八级！
而沈冰在幽暗森林刷哥布林的时候，也获得了几枚透明的小晶石。
“无色晶体！”
“这种前期没有任何用处，玩家们直接卖商店的东西！后面都没有想到，它是升级技能，强化装备的重要材料！”
沈冰将几枚无色晶体收了起来，算了算时间，差不多到炼药师完成毒药的时间了！
沈冰赶紧跑回了新手村，找到了炼药师。
“勇士，你的药已经炼好了。你只要把它涂抹到武器上就可以生效了，只不过看起来没什么作用！”
沈冰从炼药师手里拿过黑色药剂，便赶紧跑到了南面的山洞之内。
一进入山洞，沈冰就看到了洞中那只威风凛凛的金纹虎。
金纹虎
等级：10
生命值：800
攻击力：500
防御力：300
技能：虎威，爪袭，撕咬
沈冰没有任何犹豫，炼好毒药取了出来，不过沈冰并没有将毒药涂抹在精良的寒冰剑上，而是拿出一柄新手长弓，将其涂抹在弓箭之上。
沈冰拉弓急射，新手弓箭瞬间射中金纹虎，不出意外的金纹虎身上冒出了一个-1的数字，沈冰的攻击居然只打掉了金纹虎一滴血。
“嗷！”
金纹虎也发现了石头后面的沈冰，怒吼一声，心中大怒道。
这样的蝼蚁竟敢对自己出手，简直是不知天高地厚！
但是金纹虎刚刚迈出一步，就发现了不对劲，自己居然浑身无力，连步伐都重了许多。
这时沈冰的身影突然出现在金纹虎面前，沈冰居然直接朝金纹虎杀了过来！
“蓄力一击！”
沈冰一剑斩出，蓄力一击，同时触发了精良的寒冰剑的冰系伤害，还有法神黑羽的双倍技能伤害，瞬间打出了一个高额伤害！
但是金纹虎软绵绵的攻击居然只打掉了沈冰30点儿血！
原来，这个专门克制金纹虎的毒药不是直接扣除金纹虎的生命值，而是削弱，它居然能够将金纹虎身上的各个属性值削减到10%以下！
这样金纹虎仅剩不到80点儿的攻击力，沈冰也没有放在心里，开启称号技能后，几下就将金纹虎斩杀在剑下！
叮的一声，沈冰不光获得海量经验，地上还散落了不少铜币，更有一枚银币，还有几件装备和材料，其中还有一件闪着银光的装备。
沈冰来不及细看，先将地上的东西全都捡了起来，然后拿着法神的黑羽打开了金纹虎身后的保箱。
随着沈冰开启法神的保险，一道金光闪过，一道玉符和一本书从宝箱里飘了出来！
沈冰一把握住那道玉符，脸上露出了激动的笑容，大叫道。
“没错！就是它！NPC替换符！”
NPC替换符
等级：未知
效果：主动使用，替换城主级以下NPC角色身份，玩家可以完全继承转换NPC的身份，资产和技能！
『加入书签，方便阅读』
第6章当村长了
NPC替换符！
这就是新手村最大的秘密，前世有人机缘巧合之下获得这件宝物。
不过那人只是替换了一个城池卫兵的身份，就算是这样，这位玩家也获得了极大的便利，成为当时《创世》十强者之一。
沈冰将这道NPC替换符收了起来，又看向一旁的那本书。
禁咒法师
描述：隐藏职业，恐怖的元素系法师，被称为移动的炮台，任何法术在禁咒法师的手中，都会变为禁咒。
技能：禁咒提升，元素共鸣，能量回溯
禁咒提升：被动技能，任何普通技能全部都提升到禁咒的程度。
元素共鸣：被动技能，任何初始职业都可以转职为禁咒法师，所有元素的技能都可以学习施展。
能量回溯：被动技能，每次释放禁咒技能，返还50%能量值。
“我去，居然是隐藏职业的转职书！禁咒法师，虽然任何初始职业都可以转职，我要转职吗？”
“算了，现在想这个还是有点早，等10级再说吧！”
“现在，我有更重要的事情去做！”
沈冰没有任何犹豫，直接走出了洞穴，沈冰一边走，一边查看起刚刚金纹虎掉落的装备来。
除了几件黑铁级装备外，还有一件白银级装备。
精良的虎骨戒指
等级：10
品质：白银
攻击力：80
效果：破甲，50%的几率无视敌人30点防御！
“叮！全服通告：恭喜玩家陆上最强的男人首次击杀白银BOSS，获得称号白银猎手，白银成就礼包！”
“叮！全服通告：恭喜玩家陆上最强的男人首次击杀白银BOSS，获得称号白银猎手，白银成就礼包！”
“叮！全服通告：恭喜玩家陆上最强的男人首次击杀白银BOSS，获得称号白银猎手，白银成就礼包！”
这时三道通告响彻整个创世，沈冰笑着摇了摇头，现在《创世》游戏之内只有他一位玩家，这全服通告不就是说给他一个人听的吗？
“不过这两个奖励还是挺有意思的！”
称号【白银猎手】效果：对怪物造成的伤害增加5%！
“增加怪物伤害，真不愧是猎手这个类型的称号！但是果然不出我所料，金纹虎确实是白银级BOSS！”
《创世》上的BOSS等阶跟装备的品质等级一样，都是从黑铁，青铜开始，新手村内的白银BOSS已经算是最顶尖的了。
沈冰此时也已经跑回了新手村内，来到了村长家。
一见到沈冰，村长又露出了官方式的笑容，冲沈冰说道。
“勇士！你回来了，我……”
村长正要说话，只见沈冰没有任何犹豫，拿出NPC替换符，直接贴在村长额头之上。
刹那之间，一道形似闪电的黑光闪过，瞬间将村长直接笼罩起来，一道金光从村长身体中冲了出来，村长直接消失在沈冰面前。
金光涌入沈冰身体之中，沈冰只觉一股温暖的气息在自己身体之中流转，这时沈冰缓缓睁开双眼。
发现四周的场景竟发生变化，新手村内的设施在沈冰眼前都有血条，升级，维护和选择三个选项，随后沈冰又打开了个人界面。
ID：陆上最强的男人
职业：战士（新手村村长）
等级：8
生命值：250
魔法值：230
力量：150
精神：80
防御：60
速度：40
自由属性点：0
状态：莉莉丝的泪水
技能：普通攻击，蓄力一击
称号【史上最快的男人】【白银猎手】
装备：法神黑羽，精良的寒冰剑，劣质的虎皮胸甲，劣质的虎毛长裤，劣质的哥布林护腕，劣质的苍牙项链
拥有基地：新手村（1级）
设施：药园（1级）采石场（1级）伐木场（1级）炼药室（1级）裁缝室（1级）锻造室（1级）药店，武器铺，护甲店，饰品店。
NPC：农民（12人）卫兵（10人）炼药师（1人）裁缝（1人）铸造师（1人）珠宝师（1人）
资源：铜矿（一万）一级草药（一万）木材（一万）金币（一万）
“这，这也太强了吧！角色扮演游戏硬生生变成了建设游戏，难道新手村内的资源我全都可以调配吗？”
“一万金币！这得有多少钱，我现在简直就是顶级富豪啊！”
看着自己界面上的金币数量，沈冰不由得双眼冒光，随后他又打开了打开了身后属于村长的房间！
咔嚓！
地上一道道金光让沈冰差点闪瞎了眼睛，随后沈冰口水都止不住的流了下来！
“这，这么多装备！还有这么多宝箱，这，这老东西的油水居然这么多！我换了他，确实不亏啊！”
沈冰没有任何犹豫，饿虎扑食一般瞬间冲到地上，把那些装备一件一件的赶紧捡了起来。
整整用了半个时辰的时间，沈冰才将地上的装备全部扫空。
“这原本的新手村村长居然自己还藏起来一万金币，还有几百件装备！”
“嗯！黑铁级的装备有500多件，青铜级装备有300多件！白银级装备100多件！其中光有套装的白银级装备，就有12件！”
套装，是指白银级以上的品质装备，分为头盔（面罩），护甲，披风，长裤，左右手护腕。
六种装备全都穿戴之后，可以产生特殊效果，就可以被称为套装。
而沈冰挑了一套属性最高，最符合自己心意的套装，穿在身上。
精良的飞虹雷霆装
等级：10
品质：白银
生命值：800
能量值：800
攻击力：300
防御力：200
精神：200
速度：50
效果：1，套装穿戴限制等级降低5级
2，套装攻击力和精神提升300
3，50%几率触发雷霆护盾，增加100防御力，10%伤害反弹，30几率让敌人陷入身体麻痹状态！
这白银雷霆套装的属性加成，瞬间让沈冰的属性值暴表，就算是没有被弱化的金纹虎，沈冰也有信心能够与之一战！
“那剩下的这些装备，应该怎么办呢？”
『加入书签，方便阅读』
第7章这是1个建筑游戏
“对了！我现在不是有手下了吗！”
沈冰想到了什么，在新手村建设界面点击了一键召齐，不出几个呼吸之后。
只见十名卫兵排成一队儿跑了过来，冲沈冰行了一礼。
“村长好！”
沈冰点了点头，一个个查看了下卫兵们的属性，发现卫兵们都是十级，但是因为没有转职，所以尽管经验值已经远超升级所需。
但是升级按键确实灰色的，并且卫兵们全都是战士职业！
“很好！不过这些卫兵们的转职方法，我还得好好研究研究！现在，先让他们把这些白银套装穿上吧！”
说罢，沈冰便直接从新手村操作界面上将这些套装放到了卫兵们的装备栏之中。
瞬间卫兵们的各项属性值也得到了很大的提升，就沈冰估计，这十名卫兵横扫新手村附近的BOSS应该没有问题！
“现在该看看新手村建设问题了！根据系统描述，我这个新手村是可以升级的，**就可以达到主城的地步！”
“现在我拥有一万金币，一万木材！正好够将新手村内所有建筑全都升级到2级！”
“先升级之后，再看有什么作用再说吧，金币总能赚回来的！”
说吧，沈冰直接在新手村建设界面点了药园，采石场，伐木场，炼药师，裁缝室，锻造室的升级按键。
一万金币和一万木材瞬间消失一空，沈冰虽然也有些肉痛，但是心中也知道这是为了更好的发展。
而且沈冰惊奇的发现，自己居然可以随意调配，控制新手村药店，武器店，护甲店和饰品店内的商品价格，并且新手村所有NPC的任务也受自己控制！
也就是说，沈冰需要什么资源，任务物品，都可以通过新手村NPC来下达任务，任务奖励的经验值完全自动生成。
沈冰只要从新手村内支付一些钱币就可以，而且药园，伐木场，采矿厂三大生产机构。
基本上每小时能够产出100的草药，木材和矿石，而且采矿厂还会伴生出铜币。
基本上铜币产量在每小时30枚上下，完全可以抵消掉新手村日常损耗。
不过等《创世》开服之后，大量玩家进入，对铜币的数量要求极大。
现在距离开服还有一天的时间，沈冰还可以再多做准备！
“既然新手村的建设已经安顿好，现在赶紧升级吧，最好能够在开服的时候，我达到转职的程度！”
随即沈冰直接带着十名卫兵，然后自己接取了新手村挂着的众多任务，开始枯燥且悠长的刷怪练级之旅。
第二日，正在刷级的沈冰界面突然颤抖起来。
“叮！检测到屋外有人敲门，是否下线！”
“好！”
沈冰退出了游戏，摘下了游戏头盔，只听见门口传来咚咚咚猛烈的敲门声，沈彦愤怒的咆哮传来进来。
“沈冰！我知道你在里面，给我开门！”
沈冰无奈的摇了摇头，做好了面对狂风暴雨的准备，打开了房门。
一开门，只见一只修长的美腿向沈冰踹了过来，沈冰身影一转，居然很轻易的躲过了这突如其来的一脚！
沈彦一愣，她也没想到原来一直身体孱弱的沈冰居然会如此矫健，但是自小学习散打的沈彦也没有任何犹豫。
一拳向沈冰打来，但沈冰却用左手直接按住了沈彦的拳头。
“怎么可能！”
沈彦大叫一声，刚刚她那一拳虽然没有用全力，但也不是沈冰能够接下的。
“沈冰，你最近发生了什么事情！”
听到沈彦疑惑的声音，沈冰瞬间挥出右拳，咚的一声，钢筋混凝土的墙面居然留下了沈冰一个深深的拳印。
“什么！这，这怎么可能！”
沈彦脸色瞬间大变，张开大嘴，满脸震惊的看着沈冰。
沈冰其实也没有想到，《创世》中角色的部分力量居然会提前降临到自己身上，不过这也增加了自己的说服力。
“姐，你听我说……”
随后沈冰就拉着满脸震惊的沈彦进了家，跟她说了一切，不过前世，重生这些沈冰却没有提及，反而用了其他理由代替。
“什么，你是说，一个月后怪物会降临到地球！而你玩的这个破游戏会拯救世界，你刚才的力量也是从这个游戏中带出来的？”
虽然刚刚沈彦已经看到了沈冰那一拳的威力，但是听到沈冰说的这些话，沈彦还是觉得匪夷所思，一时之间难以接受。
“姐！我知道一时半会儿，你肯定不会相信我，但是我恳请你给我一个月的时间！你跟我一块玩一下这个游戏！”
“如果一个月过后，世界并不像我所说的一样！我任你处置，你看如何？”
沈彦考虑了一下，然后点了点头，缓缓说道。
“好！反正我也请了一个月的年假！就是为了来好好盯盯你小子！既然这样，我就跟你带一个月！看看世界到底会不会发生你说的变化！”
“如果没有，你小子可有好受的！”
说罢，沈彦弹了一下沈冰的额头，然后淡淡的说道。
“好了！这个游戏怎么玩啊？”
“啊！它明天才开服，因为我是幸运玩家，所以现在，只有我才能登入游戏！”
沈冰话音刚落，就感觉到一股冰冷慑人的目光朝自己射了过来，沈冰不由得习惯性浑身一抖。
“好吧！那我就明天再玩吧，我也累了，我去睡一会儿！晚上你定外卖吧，不想做饭课！”
说罢，沈彦伸了?一个懒腰，凹凸有致的身材尽展，沈冰都不好意思的扭过头去。
“对了，过两天我那个闺蜜好像要过来！她也是一个游戏爱好者，说不定也会玩这个游戏！提前告你一声，再腾一个家吧！咚！”
沈彦说完，就一把关上了门，只留下满脸无奈的沈冰。
沈冰摊了摊手，重新戴上游戏头盔，进入游戏。
“卫兵击杀怪物的20%经验值居然会跟我共享，10名卫兵一同杀怪，就等于我开了一个2倍的经验翻倍丹啊！”
“看来，我在努力努力，赶在明天开服前，一定可以顺利转职的！”
『加入书签，方便阅读』
第8章物价涨了
今天是个大日子，众人期待已久的全息游戏，《创世》将全面开服，基本世界?上所有的游戏爱好者，在开服的瞬间全都涌入新手村。
顿时新手村内人山人海，人声鼎沸，但是不少玩家都纷纷吐槽起来。
“我去，这，这是什么情况！这游戏怎么回事！一瓶血药居然要10枚铜币，打几只怪才掉一枚铜币，怎么玩？我们怎么玩？”
“对啊，就是！这黑铁级的新手装备居然要50枚铜币，这么贵！这怎么玩？”
新手村的药品价格和装备价格都被沈冰进行了上调，所以不少玩家都陷入了一个尴尬的境地。
没有装备，没有药，一级怪物都打不过，没了铜币，资源或者装备的收入，这么长时间只能原地踏步。
就在众玩家纷纷吐槽抱怨的时候，天空中突然全服通告。
“叮！全服通告：因为新手村物价上调，提前开启充值通道，兑换比例：5：1！”
“叮！全服通告：因为新手村物价上调，提前开启充值通道，兑换比例：5：1！”
“叮！全服通告：因为新手村物价上调，提前开启充值通道，兑换比例：5：1！”
“什么？这都开启充值通道了，这不是意味着氪金大佬又要诞生了吗！”
“这游戏难不成就是要圈钱吗？一瓶药折算下来，要50块钱，太坑了吧！”
“等等，快看，快看！有人在大量买进药瓶，装备！”
“快，快！赶紧充值，一会儿药瓶快被抢光了！”
说着，大部分玩家也开始了充值之旅，但是大部分药品和装备还是被人扫荡一空。
“我去，太坑了吧！我只抢到了一瓶血药！这怎么玩！”
“对啊，药店里都没有血药，我们还能去哪里买？”
“等等！药店里的药瓶又全都上架了，不过这次，居然涨到了15枚铜币一瓶，涨了一半啊！简直是坑啊！”
“对啊，但是我们不得不买啊！简直了，赶紧买上几瓶练级去吧！”
众多玩家们只得无可奈何的买了几瓶血药，赶紧接了几个任务，急冲冲的跟战斗鸡战斗起来。
这时只见九名新手村卫兵也走了过来，直接拉开一张帷幕，上面赫然写着几个大字。
“官方代练：一小时10枚银币！”
“我去！这，这什么情况！这游戏怎么还有代练！”
“等等！这些卫兵都是10级的人物，那不就代表着，有卫兵带队的话，我们就可以直接越级打怪了，那经验不是蹭蹭的往上涨？”
“但是一个小时就要10枚银币，这也太贵了吧！”
就在周围围观的玩家们议论纷纷的时候，只见几名全身都穿着新手装备的人冲了进来。
“你们九个人，我全都包了！我要包你们三天！”
为首的一人，直接走了出来，指着卫兵队长说道，然后右手一亮，竟是十几枚金币。
“这，这是血焰山庄的庄主，血公子！没想到他们也来到创世了！”
“血焰山庄在其他游戏中也算是大公会，他们游戏初期就投入资金如此之多！恐怕是早就对创世有想法了！”
“没错！各大游戏公会都知道创世是一个香饽饽，他们一定会争抢《创世》这块大饼的！”
就在众人以为九名卫兵全都被血公子请走的时候，只见又有十几支团队和势力从旁边冲了进来，冲血公子的大声说道。
“血公子，你全包了？你当我们是空气吗？”
“没错，九名卫兵你全包了！你口气也未免太大了吧！”
“我去！各大游戏公会全都出来，黑色蔷薇，绿野仙踪，路角巷，洪黄等等，都是以前各大游戏中响当当的公会啊！”
“拍卖吧！价高者得！”
沈冰已经给这十名卫兵编了号起了名字，其中实力最强的卫兵叫做阿大，被沈冰选为了卫兵队长！
只见卫兵队长冲众人说道，这让几大公会的会长全都一愣，不由得说道。
“这《创世》做的可以啊！NPC智能度居然这么高，连拍卖都知道！”
“对！不过就拍卖吧！价高者得！”
随后几大公会会长和一些氪金大佬当下就进行了拍卖仪式！
最后沈冰的九名卫兵被以一个小时1枚金币的价格出租了出去，带玩家们练级！
这让在后面围观的沈冰心里乐开了花，此时沈冰已经隐藏了身上的装备，穿着粗布衣服，跟旁边的玩家们一样，观看着这场拍卖会！
刚刚将药瓶，装备扫荡一空，又高价卖出的也是沈冰。
“真没有想到，我上调了新手村的物价，提前让《创世》触发了充值系统！”
“不过这样也好，一开始我还担心上调物价会拖慢玩家们的升级，对一个月后的怪物降临会有影响！”
“现在充值系统提前开启，而且我又把新手村任务奖励调到了最高，玩家们的升级速度应该要比前世快的多！”
“最多一个星期，大部分玩家就应该都能达到转职的地步了！”
沈冰粗略的算了一下，就刚刚开服的一个小时之内，自己的新手村就有几百枚金币入帐，这完全可以抵消到新手任务的消耗！
而且沈冰还专门颁布了几个可重复执行的任务，经验值也是十分的高。
收集草药，收集矿石，收集木材和收集无色晶体，这四种新手村建设十分需要的材料。
并且卫兵带其他人练级，自己也能得到经验，相当于自己就算什么也不干，都能升级，确实十分不错！
就在沈冰思考的时候，好友界面突然闪烁起来，沈冰一点开，有一条好友申请。
名字叫花城一木兰，申请理由是：你姐！
沈冰没有任何犹豫，赶紧点击同意，然后花城一木兰就发来了消息。
“沈冰，你在哪里？”
“姐，你先将新手村的任务全部接上，然后来新手村南面的幽暗森林找我！”
花城一木兰正是沈彦，沈彦嗯了一声之后，沈冰就穿过重重玩家，从人群中挤了出来，直奔和沈彦说定的地点，幽暗森林！
『加入书签，方便阅读』
第9章开始转职
“沈冰！你怎么让我来这里，这里不都是高等级怪物吗？我不应该从一级的战斗鸡开始吗？”
沈彦一看幽暗森林入口的沈冰就大叫起来，这时有一道身着盔甲，身材魁梧的男子从沈冰身后走了出来。
“这，这是新手村卫兵？”
沈彦看到沈冰后面的高大身影，愣了一下，发现此人头上显示的不是人名，而且NPC之后，不由得满脸疑惑的问道。
“这个卫兵一小时不是很贵吗？你怎么又，难道你又刷我的卡了？”
沈彦之前也在新手村听说了卫兵出租带队的事情，还以为又是沈冰刷了自己的卡，不由得脸色大变，冲沈冰怒吼一声，就要打向沈冰。
在游戏中，相差十级的沈彦又怎么会是沈冰的对手，直接就被沈冰给拦了下来。
“不，姐！你先别着急，不是你想的那样，你先听我说完！”
沈冰赶紧摆了摆手，然后大声解释道。
“这卫兵就是我的，就连其他那九名卫兵也是我的！战斗鸡那人太多了，你未必能够抢上怪！你就先跟他在幽暗森林练级吧！”
“这样你升级的速度还快一些，等那边人少了，你等级也起来了！那些鸡，你还不是一刀一个！”
听到沈冰的解释，沈彦这才点了点头，然后又大声问了一句。
“你确定，这个卫兵不花钱吧！”
“不花，不花！肯定不花！”
见沈冰一直摆手，沈彦这才放心心来，沈冰赶紧冲卫兵说道。
“阿九，你就带我姐姐在幽暗森林练级，保护他的安全！”
“是，村长！”
阿九冲沈冰行了一礼，旁边的沈彦正忙着联系闺蜜，并没有看到这一景象。
“姐，你就跟着阿九走了，我先去忙别的事了！”
“嗷！你快去吧，我叫我闺蜜们过来练级！”
沈彦看都没看沈冰一眼，不耐烦的点了点头，沈冰也无奈的笑了笑了。
《创世》组队上限人数是十人，大型副本人数可以更多一些。
所以沈冰并不阻止沈彦去招募自己的闺蜜队友，告别沈彦之后，沈冰找到了一处没人的地方。
“现在我已经达到了十级，是时候开始转职了！”
说罢，沈冰从背包中拿出禁咒法师的转职书，虽然自己十级之前的自由属性点全都加在了力量上。
现在自己并不适合转职法系职业，但是沈冰也有自己的打算，所以沈冰也没有任何犹豫，直接捏碎了手中的禁咒法师转职书！
咔嚓一声，只见无数道七彩的光点儿从转职书中散发出来，瞬间涌入沈冰的身体之中。
“叮！恭喜玩家陆上最强的男人触发转职任务，三秒后将会传送到特殊副本！请玩家陆上最强的男人做好准备！”
“三！”
“二！”
“一！”
“副本？”
沈冰愣了一下，还没有反应过来，只觉眼前景色一花，直接出现在某处。
这是一片漆黑的空间，无数有颜色的光点不断的在闪烁，让沈冰有些摸不着头脑。
“我怎么会突然出现在这里，转职任务不都是一环一环的做吗？怎么突然把我传送到副本里了，而且这是什么副本，我需要做什么！”
就在沈冰满脸疑惑的时候，一位白发苍苍的看着突然从旁边走了出来，满脸微笑的看着沈冰。
“小朋友，你是不是有很多问号？”
“我是初代法神，我看你好像是一名战士啊？你怎么会想到转职成为禁咒法师？”
“算了，我问你这些干嘛！禁咒法师转职任务，只有一个，那就是战胜这五枚元素之灵！我会将我的部分力量借给你！”
说罢，只见初代法神右手一指，一道玄奥的气息瞬间涌入沈冰的身体之中。
沈冰瞬间发现自己的技能栏出现五个新的图标，火球术，冰锥术，藤蔓绞杀术，金光咒，土刺术！
接着只见五枚颜色各异的光球逐渐出现在沈冰的面前。
元素之灵
等级：10
生命值：3000
攻击力：300
防御力：100
技能：元素攻击，元素抵抗！
这元素之灵分为五种，金元素之灵，木元素之灵，水元素之灵，火元素之灵和土元素之灵！
“每种元素之灵代表着一种五行力量，想要杀死它们，应该是需要用相对应的元素技能攻击他们！”
就在沈冰思索的时候，一道红色的鞭子抽在沈冰身上，沈冰瞬间感觉一股烧灼感传来，头上冒起了-100的数字！
火元素之灵率先出手了，沈冰也没有任何犹豫，开启称号技能，史上最快的男人，瞬间躲开了其他元素之灵的攻击。
这是那名初代法神脸上也眉头一挑，淡淡的说道。
“这小子的防御力居然这么高，元素之灵才能打他这么点儿血！”
沈冰也想到了消灭这五道元素之灵的方法，只见沈冰右手一招，竟从自己的背包中取出一枚法杖！
精良的翠玉法杖
品质：白银
等级：5
攻击力：70-100
附带效果：30%几率触发能量回溯，回复技能释放的50%能量！
“有了我，让你更持久！”
随后沈冰率先瞄准火元素之灵，冰锥术瞬间使出，瞬间释放，没有任何吟唱时间和施法过程！
一枚冰锥瞬间击中火元素之灵，法神黑羽的双倍技能效果触发，加上沈冰本来依靠白银套装强大的攻击力！
-400
火元素之灵的血条瞬间下降了不少，接着沈冰大手一挥，火球术，土刺术，藤蔓绞杀术接连不断的释放！
拥有瞬间释放，就让沈冰成了移动炮台一般，除了自身的能量值有些负担不住之外，沈冰周围简直成了元素攻击的海洋！
但是就算沈冰能量值要低一些，但是架不住人家有药啊！
沈冰带了几百瓶回复能量的蓝药，在这一系列的攻击之下，已经有近一百瓶蓝药被沈冰消耗一空！
“我勒个去！现在的小鬼居然这么恐怖！我们这些老鬼达到法神的地步才领悟出的瞬间释放，一个10级的小鬼居然就掌握了！而且，这小子究竟有多少蓝药！”
『加入书签，方便阅读』
第10章完成转职
几分钟之后，转职副本内的元素波动平静了下来，五大元素之灵也荡然无存，只留下气喘吁吁的沈冰站在原地。
但就算是拥有瞬间释放和大量蓝药的支持，沈冰的血条也只剩下一丝。
要知道沈冰目前的装备和属性值就算是在前世，他称第一，也绝对也没有人敢称第二。
就算是这样，沈冰也差点死在这转职副本之中，此时沈冰直接转过身来，看着初代法神大声说道。
“怎么样！我通过了吧！”
“啊！通过，通过了！”
初代法神愣了一下，然后赶紧点了点头，随后只见初代法神右手一招，破碎的元素之灵瞬间汇聚，形成一个玄奥的符号，直接射入沈冰的身体之中。
沈冰眼前景色再次一转，自己已经重新出现在幽暗森林附近。
“叮！恭喜完成转职任务，现在要发布全服通告，是否隐藏名字？”
“不隐藏！”
“叮！全服通告：玩家陆上最强的男人率先完成转职任务，顺利转职，获得称号：转的快，成就礼包一份！”
“叮！全服通告：玩家陆上最强的男人率先完成转职任务，顺利转职，获得称号：转的快，成就礼包一份！”
“叮！全服通告：玩家陆上最强的男人率先完成转职任务，顺利转职，获得称号：转的快，成就礼包一份！”
三道全服通告响起，玩家们瞬间炸开了锅，就连跟着卫兵练级的各大公会会长和氪金大佬也全都张开大嘴，满脸震惊的愣在原地。
“我去！这什么情况！刚开服不到一个小时，就有人达到10级转职了？”
“不公平，不公平！一定有人用了外挂！”
“就是，就是！肯定是这样，我要去官网举报！”
“对对对！赶紧去举报！”
说着，就有众多玩家打来网页进行举报，陆上最强的男人使用外挂！
但都得到了官方统一的回复，不是外挂，而是触发了隐藏任务。
这时沈冰也接受到了无数条私信，有各大公会的邀请信息。
“大神，加入我们绿野仙踪吧，给你副会长！”
“欧巴，加入我们黑色蔷薇吧！妹子们人美声音甜！”
“大佬，加入我们路角巷吧，给你顶级大魔法师称号！”
……
还有不少女玩家都发来了语音，“哥哥，你带带我吧，人家萝莉音！”
“哥哥，你跟我组队吧！身软歌甜会暖床！”
一连串的私信轰炸下，沈冰眉头一皱，直接关闭了私信提示功能。
这时一条好友信息出现在沈冰面前，正是他现在唯一的微信好友。
沈彦！
“弟！这个全服通告的名字，是你吗？”
“是！”
“不错！给你姐长脸了，我**了！”
“继续加油！”
“嗯！”
跟沈彦简单的说完之后，沈冰就查看起自己的技能来。
转职禁咒法师之后，除了三个被动技能禁咒提升，元素共鸣和能量回溯，沈冰还获得了大量的属性值。
生命值+500
能量值+1000
攻击力+300
元素精通：100
元素抵抗力：100
元素精通和元素抵抗力这两个属性值是10级以后转职得来，也是一些职业特殊的属性值，升级后的自由属性点并不能加在这些特殊属性值上。
元素精通是提升对元素的掌控能力，提升元素技能效果，最直观的就是提升元素攻击伤害，增加元素护盾效果或者减速或者其他效果。
而元素抵抗力，则跟元素精通相反，就是抵抗对方元素攻击和元素效果的能力。
除了属性点加成之外，还有专属于禁咒法师的专属技能树！
并且还有至关重要的技能点，玩家每升一级，会获得一枚技能点，玩家通过技能点点亮技能，升级技能。
而且技能树的技能需要一个一个从下往上解锁，并且有些强大的技能对前置技能的等级也有要求。
沈冰现在拥有10点技能点，他直接点开了五个技能。
闪现，元素共鸣，连珠火球，冰封三尺，元素护盾。
闪现，最高等级1级，精通各种元素之力的禁咒法师，可以使用空间之力，瞬间出现在自身300米范围之内的任意地方，冷却5分钟。
元素共鸣：目前2级，被动增加元素精通和元素抵抗力200点。
元素护盾：目前**，开启元素护盾，提高300点防御力和元素抵抗力，并且将能量回复速度提升到300%，持续5分钟。
连珠火球：目前**，射出1520颗大火球随机攻击目标区域（五百米）每颗大火球攻击力根据攻击力，精神，元素精通计算之后再乘100。
冰封三尺：目前2级，冰冻自身周围五百米范围内的一切，造成冰冻状态，5秒之后，敌人受到根据攻击力，精神和元素精通计算之后再乘300的伤害。
冰封三尺可以对自身释放，将自己封入冰棺，使自己不受任何伤害，并且生命值回复速度提升到500%。
三秒后，自身冰冻状态解除，并解除自身所有负面效果。
五个技能，一个被动技能，四个主动技能，技能冷却时间都在五分钟。
基本上满足了沈冰攻击，防御，逃跑，救命，解除控制所有的需求。
“现在该看看作为游戏中第一个转职的奖励了！”
称号【转的快】：额外奖励一次转职机会，转职后跟原本职业不冲突，不重复。
“我靠！这个称号作用简直是神级效果啊！这不就意味着我在禁咒法师的基础上，还能再拥有另一个职业吗？这也太强了吧！简直不讲道理啊！”
虽然沈冰现在就可以去其他城池进行其他职业的转职，但是如今已经有了禁咒法师这样隐藏职业的沈冰，又怎么可能会看得上其他的普通职业。
“我记得距离新手村最近的天凉城好像有个隐藏任务，任务奖励就是隐藏职业技能书，等把新手村的事情全部安顿下来，我再过去看看！希望这个第二职业，千万要让我满意啊！”
“现在让我打开这成就礼包，看看里面会有点儿什么东西吧！”
『加入书签，方便阅读』
第11章副本冰与火之歌
说罢，只见沈冰就直接打开了成就大礼包，光芒一闪，两样东西出现在沈冰面前。
一枚金币和一件散发着金光的装备。
卓越的炎隆剑
品质：黄金
等级：15
攻击力：500～700
精神：100
速度：20
效果：炎隆之伤，每次攻击附加80点火焰伤害，受元素精通影响。
“我靠！居然是黄金装备！这，礼包也太好了吧，攻击附加火焰元素伤害，并且受元素精通影响，简直太适合我了！”
沈冰满意的将卓越的炎隆剑收了起来，这柄剑的等级要求是15级，现在沈冰还是没有办法装备的。
“叮！全服通告：副本冰与火之歌开启，进入口幽暗森林深处！”
“叮！全服通告：副本冰与火之歌开启，进入口幽暗森林深处！”
“叮！全服通告：副本冰与火之歌开启，进入口幽暗森林深处！”
这时又有三道全服通告在玩家耳边响起，更是如同一道惊雷一般在众人周围炸起。
“副本冰与火之歌？就是那个哥布林的副本，据说里面会掉白银级的装备，而是还是套装！”
“对对！这个副本不是三天以后才开启吗？怎么提前开启了？”
“就是啊，现在开启，也不是咱们能够打通的吧！”
此时不光普通玩家在议论纷纷，就连那些公会大佬，氪金大佬脸色也是微变，因为副本冰与火之歌的开启，也就意味着一件事情。
“建会令，也提前开启了！”
“根据官方提前给出的说法，第一枚建会令会在全服第一次通过副本的成就礼包里！但是现在通关冰与火之歌副本，对于我们这些第一梯队的玩家来说，也都十分困难！”
“没错，冰与火之歌副本虽然**就可以开启进入，但是里面的怪基本上都是7级怪，两个BOSS更是10级的白银精英怪，难度极大！”
“官方现在开启冰与火之歌副本确实有些不妥，根本只能干看着！”
“不，你们别忘了，已经有一个人达到了10级的地步，并且还转了职！”
“陆上最强的男人！”
这时一名公会大佬突然说了一句，让此时碰头的几名公会大佬不由得都是一愣，全都点了点头。
“没错！但是转职玩家不是不能回新手村吗？”
“也对！”
“赶紧练级吧，建会令一定是我们公会的！”
“哼！谁胜谁负，还犹未可知！等着吧！”
最后几位公会大佬互相瞪了一眼，皆是拂袖而去。
沈冰听到这三条全服通告，也是眉头一挑，副本冰与火之歌他可谓是十分的熟悉。
当时自己为了打通这副本，查资料都查了整整一晚，组了十个人，才勉强通过了冰与火之歌副本。
但是现在，情况可就大不一样了！
就在沈冰思虑的时候，沈彦发来一条私信。
“弟！我们发现了副本入口，你要一起来吗？”
“好的，等我！”
既然副本已经开启，沈冰肯定是要拿下全服第一个通关副本的成就的，而且副本内的怪物提供的经验值要比普通怪物高，正好可以带沈彦练练级。
沈冰没有犹豫，跟沈彦远程组好队之后，就前往沈彦发过来的位置。
幽暗森林深处，卫兵老九用嘲讽技能吸引了三只哥布林的攻击之后，在沈彦和她两个闺蜜，还有其中一名闺蜜的男朋友一块进攻下。
三只哥布林直接倒地，化作几枚铜币和一些材料。
“哇塞！彦彦！居然是真的，你真的认识那个目前全服第一玩家，陆上最强的男人！他居然还跟我们组队了啊！太棒了！”
这时闺蜜安晴看到自己组队面板上突然出现的名字，不由得大声尖叫起来。
“陆上最强的男人！真的是他！天呐！”
另一名闺蜜李蕾也不由得跺脚尖叫起来，赶路的沈冰打了两个喷嚏。
“谁想我！”
沈冰不知道是，他在《创世》玩家中的知名度，已经基本上是人人都知晓的地步。
“哼！不就是作弊升级，没有被官方查到吗！等我哥转职的时候，第一绝对会是我哥的！”
这时一道冷哼声响起，李蕾的男朋友满脸不屑的说道。
“切，老王！你这是嫉妒，你哥升级，人家好像就不升级了？”
“等你哥达到10级转职的时候，说不定人家早就已经20级了！”
安晴白了一眼李蕾的男朋友，也是不屑的说道。
“安晴！你，你知不知道王文才的哥哥是谁？是一个毛头小子能比的吗？”
李蕾见自己男朋友吃瘪，也急了，赶紧冲安晴大声咆哮道。
“知道！我当然知道，著名顶顶游戏大公会绿野仙踪的会长王茂才吗！那又能怎么样？他现在不也跟我们一样，跟着卫兵练级呢？”
安晴明显不在乎李蕾说出来的名字，指了指前面的卫兵阿九，讥讽的说道。
“安晴！你，你这才是嫉妒！”
李蕾脸色一变，愤怒的冲安晴咆哮道，但是只见安晴冷笑一声，淡淡的说道。
“嫉妒？你觉得我用嫉妒他吗？难不成我嫉妒我比他有钱？”
听到安晴的话语，李蕾，王文才二人神情瞬间一滞。
安晴说得没错，论富有，一百个王茂才都比不上安晴。
因为安晴可是顺南市三财神之女，家里掌握着顺南市所有的出口贸易，若不是他们家族对游戏并不是十分感兴趣。
否则游戏界的十大公会中必然有他们一席，所以安晴一句话噎的二人是哑口无言。
“安晴！你！”
“叮！”
李蕾和王文才二人刚要继续说些什么的时候，发现突然收到一条信息，自己和安晴，沈彦头像上的组队标志也消失了。
“沈彦，你居然把我们两个踢出队伍了？你疯了吗，你这是做什么？”
李蕾也没想到沈彦居然会如此果决，直接将自己和男朋友踢出了队伍。
“我这是做什么？你们两个还好意思问我？你俩搞清楚，这卫兵是我弟带过来的，我好心好意带你们两个练级，你们居然还敢诋毁我弟弟！”
“滚！”
『加入书签，方便阅读』
第12章卫兵转职
“什么？你！”
李蕾脸色铁青的指着沈彦，不由得大声咆哮道。
“沈彦，我们这几年的闺蜜情，你就这样对我？”
“哼！我对你们怎么样，带你们练级就能看的出来了！至于你对我和安晴怎么样，你自己心知肚明，我不想再跟你废话！诋毁我弟弟，就是诋毁我，滚！”
沈彦白了李雷和王文才二人一眼，将头转到一旁，李蕾更是满脸铁青，冲沈彦大声骂道。
“沈彦！别以为我们不知道你带我们升级的目的，你就是想嘚瑟，你就是想眼气我们！好，沈彦，你对我不仁，就不要怪我对你不已，再见！”
“你！”
安晴怒吼一声，李蕾怒气冲冲的带着王文才捏碎了回城符，消失在二人面前。
李蕾和王文才离去后，沈彦红了眼睛，流下一滴眼泪，她，安晴和李蕾大学时期原本是很要好的闺蜜，但是李蕾和王文才成为男女朋友之后，李蕾就仿佛变了一个人一般，对沈彦和安晴二人百般挑剔，总觉得两人瞧不起她！
“沈彦，算了！你没有必要为这种人流眼泪！”
安晴也叹了口气，走过来抱住了沈彦。这时一道清冷的声音在二人身后响起。
“姐，这是怎么了？”
沈彦和安晴一回头，发现沈冰正眉头微皱的看着自己。
“谁招惹你了！”
看着沈彦有些哭红的双眼，沈冰身上散发出一股杀气，可以说前世今生，沈彦一直是他的软肋之一。
“没事，我们先看看这个副本吧！”
沈彦赶紧擦了擦眼睛，然后指了指面前的黑色漩涡，冲沈冰说道。
沈冰见沈彦没有回答，也就没有多问什么，但是刚刚被请离的两人，沈冰还是记住了他们的ID，这件事肯定跟他们二人也脱离不了关系。
“啊！你就是小冰啊，嘿嘿，居然这么大了，还记得姐姐吗？姐姐是安晴啊！”
这时安晴也赶紧走了过来，笑着冲沈冰说道。
沈冰看着面前这个头上顶着ID在逃公主的女人，也不由得苦笑着点了点头，心中不由得暗叹道。
“不愧是顺南三财神之一的女儿啊，不光选了最烧钱的法师职业，而且已经配齐了一套属性加成不错的新手法师装！”
沈冰记得这套法师装，他可是挂了大几千块钱啊，这姐姐居然毫不含糊的买了下来。
“记得，记得！”
“你真的要打这个副本啊！听官方说这个副本难度极大，不是我们能够打过的，虽然你已经转职了！”
“等等，你不是转职了吗？你怎么还能呆在新手村！”
“你不是已经转职了吗？怎么可能还会在这里，我是遇到鬼了吗？”
说到这里，安晴也愣住了，不由得满脸震惊的指着沈冰。
沈冰则洋装无辜的耸了耸肩，颇为无奈的说道。
“可能是官方搞错了吧！”
但是沈冰确实是知道原因的，因为现在在他的建设界面，新手村已经升级到了二级。
“叮，恭喜新手村已经升级到了二级，容纳玩家等级提升到20级，开启酒馆，拍卖行，公会入驻功能，NPC等级限制提高，可以进行转职！”
酒馆，村长可以在酒馆招募NPC，每次花费100无色晶体，冷却24小时！
招募NPC等级随机，不超过城池最大容纳玩家等级上限加10级，并且初始忠诚度为80。
拍卖行，玩家可以在拍卖行进行物品拍卖，收取15%的手续费。
公会入驻，因为新手村等级的提高，新手村范围也会扩大，可以容纳公会入驻。
而公会入驻对新手村可以说是有利无弊，一是入驻公会必须向所在城池缴纳租金，维护费和税金，这将是新手村或者城池很大的一笔收入。
而城池在保护公会的同时，公会还需要执行城主下达的任务，并且保护城池。
而这次升级，最重要的就是NPC等级提升和转职开启，如今沈冰有10名卫兵已经达到了可以转职的地步。
如果这10名卫兵成功转职，代表着新手村的实力又会增长一大截！
目前只提供了4种转职基础职业，剑客，枪豪，术士，祭祀。
沈冰根据10名卫兵属性和领悟技能的各有不同，先让老七去转职了剑客，而老八去转职了枪豪。
但是术士和祭祀这两个职业，因为卫兵初始职业都是战士，他们又不跟沈冰一样，所以没有办法转职。
而沈冰在新手村酒馆建成之后，立马就选择了刷新招募。
这次招募沈冰一共刷新出三名NPC，一名村民，一名一星炼药师和一名祭祀。
村民被沈冰安排到了药园，因为炼药室升级到了二级，可以炼制永久增加10点攻击力的一阶进攻丹。
所以必须提高药园药草的产量，而一星炼药师肯定是安排到了炼药师。
至于这名祭祀则被沈冰叫了过来，沈冰冲安晴点了点头，笑着说道。
“这个副本应该对我来说没有问题，而且我还叫了三个帮手！”
说着，只见沈冰拍了拍，三道身影从树林里走了出来，正是刚刚转职完成的阿七和阿八，还有那名新晋祭祀。
NPC：阿七
等级：15
职业：剑客
套装：精良的寒流剑装
生命值：5000
能量值：2000
攻击力：1200
防御力：1000
速度：200
技能：普通攻击，蓄力一击，乘风，长虹贯日，剑荡八方。
乘风可以为剑客提供速度加成，而长虹贯日算是剑客一个很强力的单体攻击技能，不仅伤害系数很高，还增加暴击几率加成。
剑荡八方则是剑客前期唯一一个群攻技能，可以同时攻击前方扇形区域的所有地方目标。
NPC：阿八
等级：15
职业：枪豪
套装：精良的护甲穿透装
生命值：3500
能量值：2000
攻击力：1800
防御力：900
速度：300
技能：普通攻击，蓄力一击，振奋，枪出如龙，横扫千军。
枪豪跟剑客比较相似，但是枪豪的攻击力，攻击距离要比剑客高，相对的生命值和防御力要差一些。
振奋，被动增加攻击力，攻击速度。
『加入书签，方便阅读』
第13章光明祭祀宋小夏
枪出如龙，提升200米的攻击距离，提升伤害，攻击单体敌人。
横扫千军，群攻技能，攻击枪豪周围的所有敌人。
NPC：宋小夏
等级：15
职业：光明祭祀
生命值：8000
能量值：6000
攻击力：500
防御力：1500
速度：100
忠诚度：80
技能：治愈术，光盾术，圣光弹，言灵利，拥护圣光。
“光明祭祀？我去，我这个NPC居然还不仅仅是普通的祭祀，还是个隐藏职业，光明祭祀！”
光明祭祀是祭祀的隐藏职业，被动技能拥护圣光增加圣光类技能效果，对暗黑类，幽魂类职业伤害加倍！
“可以，很不错！这件白银装备精良的圣言杖就给你了！”
看着身着白色祭祀长袍，长相十分甜美的宋小夏走了过来，沈冰从背包里拿出一件装备，给了宋小夏。
“多谢村长！”
宋小夏冲沈冰鞠了一躬，接过白银圣言杖，然后十分乖巧的站到了沈冰身后。
“我勒个去，这宋小夏怎么这么矜持！居然只上涨了5点忠诚度，是送的装备不行吗？白银的都不行了吗？”
“我去，这什么情况！沈彦，原来你弟弟才是土豪啊，居然雇了两名卫兵，还有一个什么祭祀？这什么情况，这个祭祀更贵吧！”
“而且，弟弟，你怎么出手就给了这个祭祀NPC一件白银装备，你哪来的白银装备，能不能给姐姐一件啊！”
安晴此时也凑了上来，直接抱住沈冰的胳膊，撒娇般的冲沈冰说道。
虽然这是在游戏中，但是《创世》这种体感游戏，可是完全让沈冰感受到胳膊旁传来的柔软触感的。
沈冰老脸一红，赶紧将胳膊从安晴的怀里抽了出来。
“那是任务物品，你想要白银装备的话，我也可以给你！”
“原来如此，我说沈彦怎么凑了这一套新手装的，原来是这样！”
安晴看出了沈冰脸上的窘迫，露出了奸计得逞的笑容。
“好了，安晴！既然沈冰说可以试试这个副本，我们赶紧进去吧！”
“好！”
沈彦看了安晴一眼，将队长转给沈冰后，沈冰将阿七，阿八还有宋小夏拉入了队伍。
然后走进了面前的黑色漩涡之中，众人面前都出现了一道弹窗。
“叮！队长陆上最强的男人选择进入副本冰与火之歌，是否同意？”
“同意！”
黑光一闪，沈冰，沈彦，安晴几人就瞬间出现在一方新的天地之中，正是副本冰与火之歌内。
沈冰，沈彦，安晴几人刚一出现，就见几只举着大刀的哥布林朝他们冲了过来。
“剑荡八方！”
“横扫千军！”
还没等沈冰张口，阿七阿八就直接冲了出去，剑客和枪豪的技能瞬间甩出。
大量的伤害从大刀哥布林的头顶飘了出来，瞬间这些大刀哥布林的血条直接清零，倒在地上，变成不少铜币和材料。
“居然还有一件青铜装备，晴姐！这是件法师戒指，给你吧！”
沈冰捡起戒指，直接扔给了安晴。《创世》之中，副本掉落的装备，一般是通过摇点儿，点数最大的获得装备。
而沈冰和沈彦二人自愿放弃，这件装备自然就归安晴所有了。
安晴笑眯眯的接过装备，发现居然还是一件最不好凑的戒指，更是满心欢喜，冲沈冰笑着说道。
“嘿嘿，那就谢谢弟弟啦！”
沈冰也只是点了点头，一件青铜装备自己现在确实看不上。
随后又出现几名投掷哥布林和长矛哥布林，虽然这些哥布林的属性要比外面的野生哥布林高得多。
但是也都不是阿七和阿八的对手，而且又有宋小夏这个光明祭祀在后面，不断施展着治愈术和光盾术。
更有言灵利这一强大的增加攻击力的技能，阿七和阿八更是无往而不利，一众哥布林全都被斩杀，掉落了一地铜币和装备。
沈彦看的眼睛都直了，赶紧冲了过去，沈冰和安晴二人也笑着摇了摇头。
这时一名身材高大魁梧，身着重甲的精英哥布林走了出来，二话没说，直接冲沈冰几人杀了过来。
精英哥布林
等级：10
生命值：1000
攻击力：500
防御力：300
速度：200
技能：战斗怒吼，重击，踏地。
这精英哥布林虽然也是十分恐怖，比之前沈冰遇到的金纹虎还要恐怖，但是确实也不是阿七和阿八两人的对手。
在长剑和长枪的同时进攻下，精英哥布林也直接倒在地上，掉落了一件白银级装备。
精致的哥布林法杖
等级：5
职业：法师
品质：白银
攻击力：100
能量值：100
精神：50
效果：哥布林的吝啬，每次施放技能，返还5%的法力。
“哦！哦，又是法师的装备！不过弟弟，这几名NPC是你领来的，你一件装备都不拿，这不好吧！”
安晴看了一眼地上的白银装备，舔了舔舌头，虽然很想要，但还是冲沈冰推让着说道。
“晴姐，无妨！姐姐是战士，我手里的装备也足够我用！这根法杖你就拿上吧！”
说罢，沈冰和沈彦都选择了放弃摇点儿，这件白银级的哥布林法杖自然落到了安晴的手中。
安晴脸上也露出了不好意思的表情，然后冲沈冰和沈彦说道。
“这样吧，这件白银装备市场上也能卖不少银币了，完了我折成现金给你们吧！”
“安晴！不用！”
沈彦一听就不乐意了，瞪了安晴一眼，安晴见沈彦生气，也笑了笑，不再说些什么。
“晴姐，你放心，我不会亏待自己的！我要的，是这副本最后的东西！”
“好，你只要不要吃亏就行！要不姐姐实在不好意思占你这么多便宜！”
听到沈冰的话语，安晴这才放下心来。
“吃亏？我沈冰怎么可能会让自己吃亏！”
说着，几人就来到了冰与火之歌副本的最后阶段，幽暗之深！
只见两名比刚才精英哥布林还要魁梧的身影出现在众人面前。
一名佝偻着身躯，浑身寒气弥漫，一名昂首挺胸，浑身上下火焰席卷！
一冰一炎，相互交织，不愧是冰与火之歌！
『加入书签，方便阅读』
第14章隐藏职业盾卫
冰霜哥布林
等级：15
品质：白银
生命值：3000
能量值：1000
攻击力：1200
精神：150
防御力：200
速度：100
技能：冰霜护甲，冰锥术，冰霜投掷，冰火爆炸
“绿皮猴子掌握了冰霜之力，也终究是个绿皮猴子！”
火焰哥布林
等级：15
品质：白银
生命值：3000
能量值：1000
攻击力：1200
精神：150
防御力：200
速度：100
技能：火焰护甲，火球术，火焰投掷，冰火爆炸
“怎么会又出来一只火焰绿皮猴子，而且它的皮为什么没有被烧黑！”
“我去！这就是官方公布的两只哥布林BOSS吗？这属性值怎么这么恐怖！我们打不过它们吧！”
安晴一看到冰霜哥布林和火焰哥布林的属性后，不由得脸色大变，满脸震惊的大叫道。
沈彦也是面色发白，毕竟两头如此巨大的哥布林，光视觉冲击也够让人震骇的。
但沈冰脸上却露出来了癫狂之色，因为冰与火之歌副本是他前世的遗憾，冰与火之歌副本的难度远超过10级以内玩家的实力。
而大部分玩家10级之后优先选择转职，前世转职之后，便无法再回到新手村内，所以不少玩家与冰与火之歌副本擦肩而过。
沈冰也在这大部分玩家之列，所以今日，沈冰就弥补前世的遗憾。
“没事！这两只绿皮猴子，我要定了，闪现！”
只见沈冰大叫一声，身影瞬间一虚，直接冲到冰霜哥布林和火焰哥布林二者中间。
“呜！愚蠢的人类，你这是找死！”
冰霜哥布林和火焰哥布林看到突然出现在自己的面前的沈冰也是愣了一下，随后露出讥讽的笑容，满脸不屑的大声说道。
“沈冰！你做什么！你疯了吗？”
沈彦看到沈冰突然冲了过去，不由得脸色大变，大叫一声，就要冲进去。
安晴此时也愣住，直接拿出法杖，双手一搓，居然直接扔出一个大火球，想要转移一下两大哥布林的注意力。
但这时只见沈冰轻笑一声，手中的长剑一闪，竟然直接化作一个法杖。
“禁咒！连珠火球！”
随着沈冰一声大吼，众人只觉一股灼热的气息从上空传来，接着十几枚火球直接砸了下来。
咚！咚！咚！
几声巨响，如此多的火球砸下，巨大的冲击力掀起阵阵灰尘，让沈彦和安晴二人根本看不清眼前发生了什么，只能拿胳膊挡在眼前，背过身去。
随后两人就听到耳边响起游戏提示声，“叮，恭喜您的队伍成功通关冰与火之歌副本，作为协战队员，特奖励您小成就礼包一份！”
“叮！全服通告，玩家陆上最强的男人所带领的队伍最先通关副本冰与火之歌，特奖励成就礼包一份！”
“叮！全服通告，玩家陆上最强的男人所带领的队伍最先通关副本冰与火之歌，特奖励成就礼包一份！”
“叮！全服通告，玩家陆上最强的男人所带领的队伍最先通关副本冰与火之歌，特奖励成就礼包一份！”
连续三道全服通告又瞬间让所有的玩家都愣了下来，随后又爆发出一波接一波的讨论和抗议声。
“这，这什么情况！怎么又是这个家伙！”
“陆上最强的男人，这家伙是官方的亲儿子吧！怎么什么好处都有他！”
“什么吗！这简直就是作者的亲儿子啊！太坑了吧，好歹也让我们喝点儿汤啊！”
“不是说玩家转职之后，不能再进入新手村了吗？他怎么能够进入冰与火之歌副本的！不对，黑幕，这一定有黑幕！”
“没错！黑幕，投诉！我要投诉！”
说罢，一众玩家又纷纷向《创世》官方进行了投诉，但是得到的回应是。
“新手村升级了，现在允许20级以下的玩家进入了！”
不过玩家显然对官方的解释不满意，纷纷要求官方撤销沈冰的游戏数据，但是官方给出的回复却是。
“《创世》这款游戏开启之后，完全由人工智能智脑运行，他们只能维护日常运行。其他的，已经完全交由智脑管理，他们根本插不上手，更别提撤销玩家数据了！”
听到这样的回复，一众玩家也无可奈何，心中除了羡慕就是羡慕，而各大游戏公会却有点儿稳不住了。
因为第一次通关副本给的成就礼包里有建会令！
在《创世》中建立的第一个公会，会有极大的奖励和优惠！
“不能在隔岸观火了！陆上最强的男人他们的队伍应该还没出副本，走！去副本门口堵他们！”
“没错，去堵他们！不管用什么办法，我们绿野仙踪一定要得到建会令！”
“不行，我们也得赶紧去幽暗森林，绝对不能让其他公会抢了先！”
“建会令一定是我们黑色蔷薇的！安晴好像也在那个首通队伍中，赶紧联系她！拿下建会令！”
副本之内，沈冰当然不知道因为他，外界引起了怎样的轰动，沈冰只是注意到了此行的目的，除了建会令之外，冰与火之歌首通之后，在冰霜哥布林和火焰哥布林身后的树洞里有一个不起眼的宝箱！
这个宝箱必须在冰霜哥布林和火焰哥布林没有释放大招，冰火爆炸之前斩杀两大BOSS，才有可能让宝箱留下来。
前世的时候，就有一家公会机缘巧合之下，凑巧打断了冰霜哥布林和火焰哥布林的技能，才得到它们身后的宝箱，并将这个秘密攻略发布到了论坛之上。
沈冰将这不起眼的宝箱打开，里面只有一本满是灰尘的古书，沈冰将其拿了出来。
“叮，恭喜获得隐藏职业转职书，盾卫之秘！”
没错，这宝箱之中所存放的就是又一隐藏职业的转职书，而这本转职书，沈冰心中心中已经有了候选人。
正是之前带着沈彦，安晴他们在幽暗森林练级的卫兵阿九。
因为阿九觉醒了技能嘲讽，可以大范围吸引敌人的注意力，保护后排。所以让卫兵阿九转职这个纯粹为了保护和防御，而放弃进攻的盾卫，最为合适了！
『加入书签，方便阅读』
第15章建会令出现
当下沈冰就将盾卫的转职技能书交给了卫兵阿九，让其去执行转职任务！
而自己则打开了成就礼包，瞬间一道黑光和一道金光从里面跳了出来。
建会令
等级：无
效果：建立公会所需要的令牌，需要会长去城池公会管理处办理。
卓越的翠玉戒指
等级：15
生命值：500
能量值：200
速度：100
木元素精通：200
效果：翠玉之光，被动使用，生命恢复速度增加50。主动释放，为目标释放一个相当于800生命值的护盾。
“火元素精通？而且还是黄金戒指，这个不错！给了宋小夏吧！”
沈冰将黄金戒指放到了宋小夏的手上，宋小夏的忠诚度又上涨五点，达到了90点，一个很高的程度，对沈冰的态度也愈发恭敬起来。
“沈冰！黑色蔷薇的人联系我，他们想要建会令！”
这时安晴看了一下消息之后，脸色微变，冲沈冰赶紧大声说道。
“沈冰，要不你直接传送回城吧，建会令所有的公会都志在必得，一定不会让你轻易离开！他们已经往这里赶了！”
“什么？所有游戏公会的人？这，这我们不就成了众矢之的吗！弟弟，我们直接回城吧，回新手村他们就不敢逼迫我们了！”
闻言，沈彦也是面色微变，不由得冲沈冰大声说道。
“回城？不，他们来得正好！”
沈冰脸上露出邪媚一笑，竟直接朝副本出口走去。
“你们两个先回城，我正好有些事情要跟这些会长们说！”
“让我们回城？不管你？不行！”
见沈冰走出了副本，沈彦也是眉头一皱，大步跟了出去。
“哎呀你们两个倔驴，怎么就不听劝呢！”
安晴无奈的叹了口气，也跟了出去。沈冰一走出副本，就看见已经有熙熙攘攘近百人在幽暗森林等待了。
而这些人各自扎堆儿，各自成团，显然不通一气，各自为政。
“你就是陆上最强的男人？建会令是不是在你手里，这建会令我们血焰山庄要定了！说罢，多少钱你才会出手！”
一看到沈冰，血焰山庄公会会长血公子率先冲了出来，趾高气昂的冲沈冰大声说道。
“哼！血公子，在场这么多人！你一上来就说这建会令你要了，你未免太不把我们放在眼里吧！”
这时只见身着一袭绿意，打扮的像个精灵王子，十分柔美的男子走了过来，满脸不屑的冲血公子说道。
正是绿野仙踪的会长，李蕾男朋友王文才的哥哥，王茂才！
此时王文才也站在王茂才的身后，满脸嫉妒的盯着沈冰，赶紧说道。
“哥！我们还等什么，游戏里拳头大才是硬道理，咱们绿野仙踪来了这么多人，直接把这小子灭了，肯定能够爆出建会令的！”
“到时候，我们再讨论建会令的归属不就行了！”
王文才话音一落，不少公会的成员都跃跃欲试，这让沈冰身后的沈彦和安晴二人脸色大变，不由得满脸通红的冲王文才咆哮道。
“王文才，你这个忘恩负义的家伙！”
这时王文才身旁的李蕾更是脸上露出不怀好意之色，指了指沈冰身后的沈彦和安晴，冷声说道。
“这两个女人也跟着这家伙进入了冰与火之歌副本，肯定也得到了不少宝贝！而且她们身上还有白银装备，爆掉她们！”
“李蕾，你！”
听到李蕾的话语，沈彦和安晴二人更是脸色大变，满脸失望的看着李蕾，她们怎么也没有想到，六年的闺蜜情居然变成了这样。
“哼，想要杀人夺宝！绿贱侠，你当周围这几名卫兵是摆设吗？”
这时一道冷哼声传来，只见一名身材高挑，样貌如同女星一般，拿着柄长剑的女子，带着几名同样十分美丽的妹子走了过来。
正是十大游戏公会中，唯一一个完全由女玩家组成的公会，黑色蔷薇！
黑蔷薇话音一落，本来蠢蠢欲动的其他公会成员们也如同被浇了一盆凉水一般，愣在原地。
虽然《创世》游戏提倡玩家PK，但是你在卫兵面前PK，那不就等于打了新手村的脸吗？
直接被新手村卫兵压回去都算轻的，很有可能直接被卫兵们斩杀在此，损失不少经验。
在前期，损失掉经验可不是那么好补的，很有可能会掉出所在梯队，公会成员也不敢冒这个险！
见面前所有公会成员都怂了，沈冰却缓缓迈出一步，满脸冷漠的盯着对面的王文才和李蕾二人，冰冷的说道。
“之前也是你们两个惹我姐姐不开心了是吗？”
沈冰前世能在怪兽横行的世界活下来，手中鲜血依然不少，这时盯着李蕾和王文才二人，身上已经不由自主的散发出冰冷的杀气。
“小子，你，你要干什么！我们这里这么多人，难道你还想杀我们不成？”
王文才眉头一挑，脸色一白，竟被沈冰刚才那气势一逼，双腿都有些颤抖。
“沈彦，管管你弟弟！不要以为他现在是等级第一的玩家，就可以为所欲为！这里不光有我们绿野仙踪的会长，还有卫兵！”
“他一出手，肯定会被拿下的！”
李蕾此时也是面色煞白，她知道自己和王文才两人肯定不是沈冰的对手，但是她也认为，现场有这么多人，沈冰是肯定不敢出手的！
绿野仙踪的会长绿贱侠此时也站了出来，笑眯眯的冲沈冰说道。
“这位兄弟不要冲动，我们万事都好商量！这是我弟弟，还请你给我们绿野仙踪一个面子！”
绿贱侠，也就是王茂才并没有冲沈冰说狠话，毕竟建会令在人家手里，而且作为绿野仙踪的会长他也不傻。
沈冰能够通过冰与火之歌副本，除了运气，还是有些实力的！像这种人，自己没有必要一上来就得罪人家，俗话说得好，伸手不打笑脸人，王茂才以为沈冰会看在自己这个会长的面子上不再追究王文才和李蕾的。
但是他还是小瞧了沈冰，不！是小瞧了沈冰的果断！
只见沈冰根本没有理会王茂才，身影一虚，直接就消失在王茂才面前。
『加入书签，方便阅读』
第16章普通攻击就秒了
“什么？”
李蕾和王文才，还有周围的所有玩家都还没有来得及反应过来，就看到沈冰突然出现在王文才的面前。
寒冰剑一斩！
-1300
一个恐怖的数字从王文才头上飘了出来，接着王文才的头颅就飞了出去，鲜血喷涌，王文才的尸体就直接倒在地上，缓缓消散！
“啊！”
旁边的李蕾看到这样恐怖的场景，脸色瞬间变得煞白，发出尖锐的惨叫声。
但是沈冰要得就是这种效果，他要激发李蕾心中的恐惧，然后沈冰没有任何犹豫，手中的寒冰剑再次一挥，鲜血喷涌，李蕾那满是恐惧的脑袋也飞了起来。
随后两人的尸体逐渐消散，只留下几枚铜币和一些材料，沈冰面无表情的看了一眼，将李蕾和王文才二人掉落的东西捡了起来，喃喃的说道。
“两个穷鬼，就掉了这么点儿东西！”
“嘶！”
在场所有玩家虽然都知道PK是常态，但是见到有人如此理所应当的，直接将两人斩杀后，拿去财物的做法，还是不由得纷纷的倒吸一口凉气。
“这个陆上最强的男人，也太过于嚣张了吧！绿野仙踪的人还在这里，而且卫兵也在！”
“他就算不把绿野仙踪放在眼里，新手村的卫兵总不能无视吧！这也胆子太大了点儿啊！”
“咦！这些卫兵怎么还没有动作，喂！这家伙可是在你们眼皮子底下杀了人啊，你们不管吗？”
“怎么回事？不是说这些NPC都很智能吗？为什么赶紧逮捕这家伙啊！”
玩家们看到周围的卫兵根本没有任何反应，都不由得脸色大变，纷纷指着沈冰大声说道。
但是卫兵阿七，阿八和阿九根本没有任何反应，这让一众玩家更加费解，而王茂才此时绷不住了，沈冰居然当着他的面杀了自己的弟弟，这让王茂才感觉在众多公会会长面前，自己的脸挂不住了。
随后只见王茂才面色铁青的转过身来，冲沈冰咆哮道。
“小子！你知不知道你刚才做了什么！你居然敢当着我的面，杀了我弟弟！你这是在找死吗？”
但是王茂才话音刚落，只觉眼前一道银光闪过，王茂才只觉眼前景色迅速变化。
-1000
虽然王茂才等级要比王文才和李蕾都要高，而且装备也要好的多，但是依旧弥补不了他和沈冰之间巨大的属性差距。
1000的伤害，已经远远高出现在普通玩家的血量，现在在场的所有玩家都扛不住沈冰一下。
“嘶！”
“这攻击力，简直恐怖如斯啊！属性也差太多了吧！”
“我去！这小子居然这么胆大，二话不说，就砍了绿野仙踪的会长！”
“真的胆子太大了，绿野仙踪游戏公会成立这么年，绿贱侠手下少说也有一百多人！就算这小子等级再高，也扛不住一百多个人一人一刀一下啊！”
绿野仙踪公会的成员们看到自家会长被沈冰直接一剑送回了城，全都不由得面色铁青，怒气冲冲的将沈冰了围了起来。
而卫兵阿七，阿八，阿九这时也径直走到沈冰面前，就当众人以为卫兵们终于要履行自己的职责的时候。
出人意料的一幕发生了，只见三名卫兵居然将沈冰围在中间，拿出手中的武器，对准了绿野仙踪公会的玩家们！
看到卫兵们杀气腾腾的样子，绿野仙踪的玩家们也是一愣，没敢出手，而是有一名打扮的跟王茂才很像的玩家走了出来。
恶狠狠的瞪了沈冰一眼后，冷声说道。
“陆上最强的男人？好，我记住你了，这件事没完！”
说罢，此人带着一众绿野仙踪的玩家就离开了，见此，沈彦和安晴二美才长舒了一口气，放下心来。
“弟，你刚才太冲动了！那么多人，我担心你不是对手！”
沈彦赶紧走到沈冰身后心有余悸的说道，哪知沈冰却毫不在乎，一脸云淡风清的笑了一声，递给沈彦一物。
“真没有想到，这绿野仙踪的会长身上还是有点儿宝贝的，居然掉了一件战士的白银装，还是枚戒指，姐！你要吗？”
看到沈冰手中闪着淡淡银光的戒指，众人皆是一阵惊呼，沈彦也不由得眉头一皱。
“杀人就算了，还爆了装备！和绿野仙踪的梁子算是结下了！看来得好好盘算盘算，怎么对付他们了！总不能让他们欺负我弟吧！”
这沈冰和沈彦姐弟俩没有一个好惹的，这不，沈彦已经盘算起怎么对付绿野仙踪公会了！
这时沈冰也注意到周围其他的公会成员，这些公会成员们全都面色煞白，看到沈冰看向他们，都不由自住的后退了一步。
现在他们才知道，沈冰根本不是什么案板上的鱼肉，而且不是他们把沈冰围了起来，是沈冰把他们围了起来。
“你们想要建会令？”
沈冰面无表情的扫了一众公会会长一眼，然后淡淡的说道。
“是！”
“我们想要建会令！”
“您开个价吧！”
此时这些公会会长一改之前的嚣张模样，对沈冰的称呼都变成了您字。
“好！这个建会令对我没有丝毫用处，我不建立公会！我们新手村拍卖行见吧！”
说罢，沈冰便直接领着沈彦大步离开，三名卫兵也赶紧跟了上去，周围几百人，没有一个玩家敢出手阻拦的，纷纷给沈冰让开了一条道。
“拍卖行？拍卖行不是只有主城才有吗？怎么新手村里也有了？”
“就是，这个陆上最强的男人是不是在逗我们啊？难不成他并不想卖建会令，只是找了一个这样的借口吗？”
听到沈冰的话语，在场所有的玩家都愣住了，黑蔷薇更是跟安晴私信说道。
“安晴，你跟这小子熟吗？他是哪个公会的？还是想建立公会，我以前怎么从来没有听说过有这么一个人！”
“我还可以的，他是闺蜜的弟弟！我没有听他姐姐说起过，他要建立一个游戏公会啊！而且凭他们现在的情况，也没有那么多的钱建立公会啊！”
安晴摇了摇头，表示自己也不清楚。
『加入书签，方便阅读』
第17章拍卖
这时一道系统消息突然在新手村区域内响起来。
“叮，新手村通报：十五分钟后，拍卖行将开启本村第一次拍卖活动，有想要参与拍卖的玩家请尽快来拍卖行登记。本次拍卖的商品有装备，属性丹，建会令等高品质好物！”
“叮，新手村通报：十五分钟后，拍卖行将开启本村第一次拍卖活动，有想要参与拍卖的玩家请尽快来拍卖行登记。本次拍卖的商品有装备，属性丹，建会令等高品质好物！”
“叮，新手村通报：十五分钟后，拍卖行将开启本村第一次拍卖活动，有想要参与拍卖的玩家请尽快来拍卖行登记。本次拍卖的商品有装备，属性丹，建会令等高品质好物！”
这时三道新手村通报打消了众多公会会长心中的疑虑。
“看来这个游戏跟官方说的也不太一样啊，要不官网都没有说新手村会有拍卖行啊！”
“对啊，而且不知道你们发现没有，新手村的范围好像变大了，我还看到有几处在施工呢！”
“就是！难不成，这新手村自己在发展吗？但是新手村再发展，它还能变成主城不成？”
众多玩家回到新手村，发现新手村的变化，不由得议论纷纷的说道。
其实正是沈冰升级了药田，采矿厂，伐木场还有炼药室，想要先将这四个建筑升级到**。
毕竟前三个是资源产出的重要手段，而从现在玩家的市场来看，药品类销量最好，更重要的是，一阶进攻丹要投放到市场了！
“岂有此理！岂有此理！他妈的，那小子竟敢杀我，他竟敢杀我！”
复活点站起来的王茂才满脸铁青，狰狞的咆哮起来。
“哥！那小子居然连你也敢杀，真是嚣张至极！必须得好好教训教训他，让他知道知道我们王家的厉害！”
王文才也在那里满脸煞白的说道，但是他的双腿依旧在颤抖，瘫坐在地上，显然是被之前沈冰突然的那一剑给吓得够呛。
“就是，平常见这小子文文静静的！没想到出手这么狠，一剑就把我砍死了！啊……吓死我了，这个挨千刀的！”
李蕾更是吓得瘫软在地上，嚎嚎大哭起来。
“闭嘴！”
王茂才只觉耳边吵吵，冲李蕾大吼一声，吓得李蕾不敢说话。
“副会长，现在什么情况？那小子去哪里了，”
“会长，那小子跑回新手村了，他把建会令挂拍卖行了！”
“算这小子识相，建会令是大事，我们先去拍卖行。至于那小子，就让他再多的得瑟一会儿！”
王茂才眉头一皱，恶狠狠的说道，然后便赶紧领着赶回来的绿野仙踪副会长和成员们赶到了拍卖行门口。
但是却被卫兵阿七和阿八二人给拦了下来，王茂才脸色一变，大声呵斥道。
“喂，你们干什么！为什么他们都能进，偏要过来拦我们！”
“就是，别以为你们是新手村卫兵，就可以为所欲为啊！”
但是不论王茂才和绿野仙踪的成员们如何嘶吼，卫兵阿七和卫兵阿八根本看到没有看他们一眼，只是拦在他们面前。
王茂才只能满脸铁青的看着其他公会会长和成员们笑嘻嘻的走了进去，心中满是愤怒和委屈。
“去，给我联系个心腹，让他混进去！我就不相信，劳资还拍不下一个建会令？”
“是！”
听到王茂才的命令，副会长便赶紧去联系人了，儿沈冰这时也跟沈彦走到了拍卖行门口，王茂才的眼神也变得更加凶狠起来。
“小子！这是你搞得鬼吧！你给我等着，敬酒不吃吃罚酒，总有一天，我会让你知道我的厉害！”
沈冰淡淡的看了王茂才一眼，冷笑一声，说了一句。
“看好他们，不要让他们进来！”
便直接走进了拍卖行，此时拍卖行已经人头攒动，人声鼎沸，众多玩家坐在那里。
其实沈冰已经在进入拍卖行这里卡住了大部分玩家，进入拍卖行玩家需要花费1银币。
对于游戏前期而言，1银币也不是个小数目，所以大部分玩家都会思考一下自己需不需要进入拍卖行。
而且拍卖场景也会在新手村外侧直播，玩家们直接可以看到拍卖行台上的情景。
但就算是这样，拍卖行里面的座位不仅坐满了，而且还有不少人都站在里面，沈冰和沈彦二人好不容易挤开一条路坐在第一排预留的两个座位上。
“喂！你们看到没有，那就是目前等级第一的玩家，陆上最强的男人！”
“天呐，他都已经11级了！升得可真快啊！”
所有玩家都目不转睛的看着沈冰，不停的讨论道。
沈冰此时确实也已经升到了11级，这还是沈冰最近并没有刻意练级的效果。
“彦彦！”
安晴的声音从沈冰和沈彦身后传来，二人转头看来，发现安晴和黑蔷薇坐在那里，黑蔷薇和几名公会的会长笑嘻嘻的冲沈冰打了个招呼。
沈冰面无表情的点了点头，想前世的时候，自己根本连见这些公会会长，跟他们说话的机会都没有。
但是现在，他们全都得对自己客客气气的，不敢有半分小视。
“大家好，我是这次拍卖会的主持人，现在我们开始拍卖第一件商品，白银品质的哥布林戒指，是从精英哥布林身上稀有掉落的白银装备，属性如下！
”
只见台上的女主持人话音一落，白银装备精致的哥布林戒指的属性界面就出现在众人眼前。
“起拍价10枚银币，每次叫价至少加一枚银币，现在开始！”
“我出11枚银币！”
“我出12！”
“15！”
……
这件白银戒指的属性加成其实并不是很好，但是还是卖出了30枚银币的高价。
因为它原来的主人并不是别人，而是绿野仙踪公会的会长绿贱侠王茂才！
王茂才当时领着公会众人经过千幸万苦杀死野外白银怪精英哥布林后，掉出这么戒指，还十分得瑟的在世界频道上晒出了这枚戒指的属性。
引得一众人羡慕围观，但是现在却轮成了众人之间的笑柄！
『加入书签，方便阅读』
第18章白银法师套
“岂有此理，岂有此理！真是岂有此理，气死我了，气死我了！这小子居然敢把我的装备卖出去！这个挨千刀的家伙！”
王茂才看到自己的戒指被出售，脸都成了绛红色，站在拍卖行门口不停得叫嚣着。
但是这也改变不了他戒指被卖的事实，随后拍卖行又拍出了几件白银装备，属性要比这件王茂才的戒指更好一些。
短短半个小时，沈冰就靠这些白银装备入帐十几枚金币。
“好，接下来，要拍的是我们这次拍卖的一个小重头戏，5级就可以装备的白银套装，精致的哥布林法师套装！”
“大家要知道，套装一共分为四件套，组合起来后，会有一些特殊的效果！大家现在可以看一下精致的哥布林套装属性！”
精致的哥布林法师套装
等级：5
品质：白银
生命值：300
能量值：300
攻击力：100
防御力：100
精神：50
效果：1，火系技能攻击效果增加5%
2，套装攻击力额外增加50
3，50%几率触发哥布林法师之影。
哥布林法师之影，年迈的哥布林法师将自己的灵魂还有精血全都注入到了装备之中。
效果：额外处罚一次哥布林火球术，造成200伤害，受防御力和元素抵抗力影响。
“我去！居然是法师白银套装！这是哪个大神搞出来的，现在居然舍得卖它！”
“这位大神肯定是一个战士啊！要是法师的话，自己不就用了吗！”
“不过也有可能是法师啊，有可能他自己身上的装备，要比这个白银法师套要好！注意，这可只是5级的白银法师套啊！”
听完这位玩家的话语，拍卖行的所有人都不约而同的看向坐在最前面的沈冰。
因为沈冰的职业就是法师，禁咒法师！
虽然玩家们知道禁咒法师是隐藏职业，但是不知道禁咒法师的威力究竟如何，并且在幽暗森林中，沈冰是用剑斩杀了绿野仙踪的三人。
“一个禁咒法师居然用剑，真的实在太匪夷所思了！”
但是人们还是没有忽视沈冰是一个法师的事实，所以一看到这样的白银法师套，玩家们第一能够想到的，就是沈冰退下来的！
不过玩家还是猜对了，这套哥布林法师套还真是沈冰的，但不是他退下来的，而是卫兵们在接受出租任务的时候，凑出来的一套。
“这套白银哥布林法师套，起拍价50银币，每次叫价最少加价1银币，现在开始！”
“我出51银币我是法师，你们谁都别跟我抢！”
“51银币？你开什么玩笑，我出60银币！”
“70银币！”
“80银币！”
……
白银品质的哥布林法师套瞬间引起了轰动，各大公会会长，氪金大佬全都纷纷出手，尽显财力。
而坐在沈冰旁边的沈彦却瞪大双眼，有些慌了神，一把死死抓住沈冰。
“啊！”
沈冰瞬间吃痛，右臂传来的痛感都传来了PK的信号，沈冰头上都出现了-1的符号，可想而知，沈彦用的力气之大。
“喂喂喂！沈彦，你疯了吗？你居然这样掐沈冰，你没发现他头上已经开始减血了吗？”
后面的安晴看到沈冰头上出现被攻击的数字，脸色瞬间大变，赶紧摇了摇沈彦大声说道。
“啊！”
沈彦也大叫一声，发现沈冰满脸无奈的看着自己，也不好意思拍了拍沈冰的肩膀，继续张开大嘴，满脸震惊的看着众多大佬在那里叫价。
最终，这套白银哥布林法师套被黑色蔷薇公会的会长黑蔷薇以5金币的价格买了下来。
“5枚金币，折算下来就是500枚银币，50000枚铜币！根据充值比例，这一套装备，居然要25万！”
沈彦算了算游戏中金币的折算比例，好像发现了什么了不得事情，不由得满脸震惊的大叫起来。
“这，这一套装备，简直就跟现实中的一辆车的价格是一样的啊！太恐怖了吧！”
沈冰听到沈彦的尖叫声，也不由得笑着摇了摇头。
“其实现在新手装白银套价格已经在最巅峰，待中后期玩家等级起来后，新手装备的价格不断的下降，很难再卖出这样的高价！”
黑蔷薇笑着冲沈冰说道，“多谢，这套法师套，我很中意！”
沈冰也点了点头，笑着说道。
“嗯，这套装备属性还算不错的！”
气氛颇为尴尬，但是众人还是被台上主持人随后的话语给吸引了。
“好了，装备拍卖环节就到一段落了。现在要广播一条消息，新手村的药店近期会上一批能够永久增加攻击力的丹药，一阶进攻丹！”
“服下之后，可以永久增加攻击力10点，每人上限100颗，也就意味着可以永久增加攻击力1000点！”
说着，只见拍卖行主持人从盒中取出一枚散发着淡淡金光的进攻丹，然后冲底下的玩家们说道。
“什么，永久属性丹药！新手村居然都有卖的！天呐，太刺激了吧！”
“一颗增加10点攻击力，现在升级才2点自由属性值，一颗就等于升5级啊！而且吃满，能够增加1000点攻击力！”
“一件白银装才增加200左右的攻击力，套装增加几百！如果吃满这一阶进攻丹，不就等于直接又穿了一身白银套吗？而且还是永久效果！”
“快，快告诉我们！这个进攻丹一枚多少钱！”
“就是，赶紧告诉我们，快啊！”
底下的一众玩家都不由得躁动起来，冲台上的主持人大声嘶吼道。
看到众人的反应，台上的主持人轻笑一声，继续说道。
“进攻丹50银币一枚，从下午开始，药店先只上一组，99枚！大家下午可以去抢货了！”
“50银币一枚！”
听到主持人的话语，玩家们皆是一愣，这个价格可以说是不高不低，还可以接受！
确实沈冰把进攻丹的价格压了下来，前世因为这种属性丹产量极其稀少的缘故，价格更高，有时候会炒到按金币来算。
所以沈冰这样做，也算是整体提升了玩家们的实力。
“好了，接下来该此次拍卖的重头戏了！”
『加入书签，方便阅读』
第19章第1家公会成立
主持人的话瞬间吸引了在场所有玩家的注意力，各大公会会长更是伸长了脖子，一直看着台上。
只见主持人将手中的盒子打开，一个古朴的令牌出现在众人眼前。
建会令！
看到令牌上的三个字，各大公会会长眼神变得更加火热，盯着建会令都忍不住要冲上去，要把它抢下来一般。
“这是目前已知的第一块建会令，它的编号也是0001！所以起拍价是1金币，每次叫价至少加1金币，而且卖主还有一个要求！”
“就是拥有这枚建会令的公会必须将自己的公会驻地设在新书村！我们新手村已经拟好了合同手续，新手村欢迎大家的入驻，如果不同意的公会，就不用竞拍了！”
听到拍卖行主持人的话语，众多公会会长沉默了下来，脸上更满是诧异。
“新手村？新手村多会儿可以入驻公会了，难道新手村升级了不成？”
“对啊，而且新手村不是有诸多限制吗？转职之后不是不能来新手村了吗？把公会设在新手村，这不是坑我们吗？”
“咳！”
就在众多公会会长议论纷纷的时候，坐在最前面的沈冰咳嗽了一声，瞬间拍卖行会场中议论纷纷的声音瞬间戛然而至。
“对啊！这位转职的大神都还在新手村，新手村的限制已经解除了！”
“没错，我们简直傻了啊！”
“没错！我们新手村经过发展，已经可以容纳更多的更加强大的英雄入驻，所以公会入驻我们新手村完全没有问题！”
拍卖行的主持人也笑着冲众多公会会长点了点头，然后继续说道。
“好，现在我们开始建会令的拍卖！起拍价1金币，现在开始！”
“我们血焰山庄出2金币！你们别和我们抢！”
“2金币就想买第一块建会令！简直是做梦！我们出5金币！”
“10金币！”
“20金币！”
……
“会长，里面建会令的拍卖已经开始了！现在已经叫道30金币了，我们还要不要加？”
拍卖行门口，绿野仙踪的副会长收到里面心腹的消息之后，赶紧冲王茂才说道。
“什么？30金币！这群狗，居然将这建会令炒到了这么高的价格！这都已经过百万了啊！”
王茂才脸色一变，30金币折算下来确实已经过百万，之前他已经将公会的钱充值了近百万进来，但是买装备，雇佣卫兵，管理公会成员已经花了不少。
虽然在《创世》这个游戏中，公会和玩家盈利也是十分迅速的，但是前期还是需要大量的资金铺垫。
但是第一块建会令确实至关重要，王茂才咬了咬牙，又将游戏公司的五十万投了进来，冲副会长说道。
“告诉里面的人，让他50金币拿下建会令！拿不下，他就不用再来上班了！”
“是！”
“建会令！劳资一定要得到你！”
王茂才满脸狰狞的大叫一声，但是这终究是他自己的妄想。
只听拍卖行内突然传来了落锤的声音，黑蔷薇站了起来，淡淡的说道。
“我们公会出100金币！”
100金币！
折算下来，接近千万，就为了这一枚建会令！
“嘶！”
在场的所有玩家，包括各大公会会长全都不由得倒吸了一口凉气，震惊的说道。
“不愧是三财神的女儿啊，出手还是这样阔绰！”
“黑色蔷薇，这个女生公会！是真的有钱啊！”
“十个萝莉九个富，还有一个压倒炕！黑色蔷薇里的萝莉和御姐，是真的都是富啊！”
“叮！好，第一枚建会令就由黑色蔷薇公会以100金币的价格拍卖成功！恭喜黑色蔷薇公会！稍后我们会联系您，安排建立公会，并安排入驻我们新手村的事情！”
“谢谢大家，这次拍卖会就此结束！”
主持人冲底下的玩家们鞠了一躬，然后就此离开了，而坐在沈冰旁边的沈彦却完全愣住了，呆呆地看着沈冰，声音有些颤抖的说道。
“弟弟！你快掐掐我，我感觉好像是在做梦啊！”
沈冰看到沈彦的样子，轻笑一声，然后淡淡的点了点头。
“姐！没错，这些钱都是我们的！姐，我让阿七和阿八们带你去练级吧，我在新手村还有些事情要忙，一会儿我再找你！”
“好，好好！”
沈彦机械式的点了点头，显然是还没从刚才的惊骇中清醒过来，这时安晴也走了过来，冲沈彦笑着说道。
“沈彦，我跟你一起去练级吧！”
“好！”
说罢，安晴便冲沈冰使了一个眼色，然后就直接离开了，黑蔷薇领着一众公会成员走了过来，笑眯眯的冲沈冰说道。
“陆上……恩，最强的男人！”
黑蔷薇看着沈冰头上顶着的ID，犹豫了一下，然后还是坑坑巴巴的念了出来，继续说道。
“这次多谢你割让这枚建会令，这对我们黑蔷薇的发展也极为有利！”
“客气了！我们一起去看看你们的公会驻地吧！”
这时拍卖行主持人也走了过来，将建会令递给了黑蔷薇，沈冰同时也收到了100金币到账的提醒。
其实沈冰对这100金币，基本上不怎么感冒了，毕竟之前刚转换成新手村村长的时候，新手村里的那一万金币，沈冰花得也十分果断！
在拍卖行主持人的带领下，沈冰，黑蔷薇和一众黑色蔷薇公会的成员们，一同来到了新手村的公会管理员处。
黑蔷薇手持建会令，跟公会管理员交谈之后，输入了黑色蔷薇四个大字，并且上传了一张神秘的黑色蔷薇图之后，黑色蔷薇公会在《创世》之中，正式成立！
“叮！恭喜黑色蔷薇公会成为第一家成立的公会，特奖励公会驻地一块，免公会管理费一年，并且全公会成员经验加成提升5%！”
“叮！恭喜黑色蔷薇公会成为第一家成立的公会，特奖励公会驻地一块，免公会管理费一年，并且全公会成员经验加成提升5%！”
“叮！恭喜黑色蔷薇公会成为第一家成立的公会，特奖励公会驻地一块，免公会管理费一年，并且全公会成员经验加成提升5%！”
『加入书签，方便阅读』
第20章阴谋
这时连续三道全服通告，又在众多玩家之中引起了巨大的反响。
“全服第一家公会，真的出现了！”
“黑色蔷薇的公会成员经验获取增长5%？这福利也太好了吧！不行，我要加入黑色蔷薇！”
“加入黑色蔷薇？就你？黑色蔷薇只要女性玩家，一个男的混进去做什么？”
“就是，一看你这意志就不坚定，就算黑色蔷薇不是第一家公会，我也想加入啊！美女，萝莉，御姐真的太多了！”
黑色蔷薇一直是男性玩家们梦寐已求的地方，现在听到全服通告，更是让人垂涎不止！
“多谢！没想到第一个成立的公会！不仅会有公会驻地，而且还免了一年管理费，还有经验获取增幅，看来我们黑色蔷薇确实捡了个大便宜！”
黑蔷薇笑着冲沈冰说道，沈冰只是淡淡的摇了摇头，心中不由得吐槽道。
“能花近千万，然后还说自己捡了个大便宜的人！估计也就这尊大财神了！”
“对了！做人做到底，送佛送到西！你们黑色蔷薇在新手村建立公会，我就再给你们按市场价提供一批装备吧！”
这时沈冰突然想到了什么，然后冲黑蔷薇淡淡的说道。
“装备吗？不用来，这段时间我们黑色蔷薇已经爆出了不少装备了，已经够我们公会成员使用了！”
黑蔷薇以为沈冰说的是黑铁，或者青铜的装备，便笑着拒绝道。
但是下一秒，黑蔷薇和不少黑色蔷薇的公会成员便全都愣住了！
只见沈冰突然右手一滑，叮呤咣啷，几十件闪着淡淡银光的装备掉落下来！
“哎呀！这，这居然全是白银品质的装备！”
“除了武器，护甲，居然还有饰品！白银级的饰品！”
黑色蔷薇的副会长还有几名黑色蔷薇的核心成员发现地上的白银品质装备之后，便赶紧冲了过去查看起来。
这一看不要紧，几人就不由得大叫起来，虽然现在白银装备也开始有爆率，并且在市场上流转开了。
但是相比青铜和黑铁品质的装备，还是数量极为稀少，白银饰品更是少之又少，否则王茂才的那个戒指也不会引起那样的轰动了！
“这！你刚刚说，这些白银装备，你都要卖给我们黑色蔷薇？”
黑蔷薇瞪大双眼，指着地上的这些白银装备，结结巴巴的问道。
“嗯！这些白银装备市场价出给你们，钱你数清楚再给我吧！”
沈冰冲黑蔷薇点了点头，冲黑蔷薇招了招手，然后便打算先离开了。
“叮！陆上最强的男人请求添加你为好友，是否同意？”
黑蔷薇有些愣神的看着眼前的弹出得对话框，一时之间没有反应过来，而沈冰已经走出了好远。
“不好！安晴她们在野外受到了攻击，是绿野仙踪的人！”
这时黑色蔷薇的副会长突然大叫了一声，沈冰眉头一皱，点开好友界面，发现沈彦并没有给自己发来会话！
“姐，你们现在在哪里！什么情况？”
沈冰给沈彦发了一句消息，沈彦并没有回复，这让沈冰心中有一股不好的预感！
“他们在哪儿？”
“啊！安晴说她们在幽暗森林的西面，对方有一百多……”
副会长话音未落，沈冰早就已经冲出了公会驻地。
“你们这是找死！”
幽暗森林西面，这里居然是一片平原，但依旧十分阴森恐怖，不少暗黑生物生活在其中。
但是现在，这里却十分热闹，一个个火球不停的四射。
“会长！这个两个卫兵实在太难缠了，死了十几个兄弟，才磨了他们三分之一的血！”
“就是啊！会长，这些家伙简直比白银BOSS还难搞啊！”
这是现在远处的王茂才正满脸冷笑的看着被围攻的沈彦，安晴和卫兵阿七，阿八！
阿七和阿八将沈彦和安晴护在其中，不让绿野仙踪的玩家近身，但就算是这样，法师的火球术依旧不是他们二人能够挡下来的！
若不是沈彦和安晴二人身上的装备确实强硬，早就已经回了复活点儿了！
但就算是这样，沈彦和安晴也只剩下一丝血皮，只能靠疯狂吃血药吊命！
“哼！你们打这两个卫兵干什么！我们搞得是后面那两个女人，今天我一定要爆光她们身上的装备！”
王文才冷笑一声，满脸讥讽的说道，他身旁的李蕾更是满脸怨毒和狠辣。
“沈彦，安晴！你们对我不仁，就休怪我对你们不义了！杀，给我杀，把这两个婊子给我杀回0级！”
此时李蕾因为怨毒已经满脸扭曲，看起来样貌极为慑人，就连她旁边的王文才都不由得后退了两步，让人不寒而栗！
“两个疯子！”
王茂才看了自己的弟弟王文才和李蕾一眼，不屑的表情一闪而过，暗骂一句，然后冲副会长说道。
“让他们控制一些，专门针对那两个女的就好！我们的目的是将那小子引出来，不是杀了那两个卫兵，杀了它们，对咱们绿野仙踪百利而无一害！”
王茂才他们绿野仙踪公会并不敢杀死阿七和阿八，虽然两位卫兵过一段时间就会复活，但是屠杀卫兵之后！
他们就不得不面对新手村的怒火了，他们将连新手村都回不去了！
所以绿野仙踪公会一开始的目标就不是卫兵阿七和阿八，而是通过逼迫沈彦和安晴两女，让沈冰出现！
但是王茂才他们算错了一件事，就是现在！他们才是真正的要面对来自新手村的怒火！
“会长！刚收到探子消息，陆上最强的男人已经出了新手村，向我们这边赶来了！”
“好！哈哈哈哈哈！”
闻言，王茂才大笑起来，脸上露出一抹奸计得逞的阴冷笑容。
“这小子不是仗着等级高吗？哼，劳资倒要看看，他一个人怎么可能能够架得住我们整个绿野仙踪！”
“劳资就是要告诉他！我们绿野仙踪，一人一口吐沫都能淹死他！惹了我们绿野仙踪，我要让他从等级榜第一滚下来！我要把这小子杀回0级！你们听到没有！”
“是！”
“没有问题！”
“会长放心吧！”
『加入书签，方便阅读』
第21章秒杀
听到王茂才的话语，绿野仙踪的成员们更是大声附和，不过他们为了安晴和沈彦能够等到沈冰来到的这一刻，给沈冰最大的打击！
绿野仙踪明显减缓了对安晴和沈彦的远程攻击，让二人这才得以回一点儿血，刚刚身为法师，防御力就比较低的安晴10几点儿血被送回复活点了！
“他们这群人杂碎在等什么，怎么突然不进攻了！”
安晴眉头一皱，赶紧又吐了几瓶回血药，沈彦却是脸色大变。
“不好！他们是在骗我弟弟出来！”
沈彦看到沈冰给自己发了好几条消息，瞬间明白了绿野仙踪的诡计，然后大叫一声，赶紧给沈冰回了几句，让他不要中计，千万不要活来！
但就在沈彦刚刚发完消息后，一道组队请求就发了过来。
“叮！陆上最强的男人请求加入队伍？是否同意？”
“同意！”
沈彦刚鬼使神差的点了同意，就发现一道熟悉的身影，出现在了对面！
沈冰！
他来了！
“哈哈哈哈！这小子果然上当了！兄弟们，给我冲啊，杀了他！杀了他！”
“你们只要每杀他一次！我就奖励你们一千块！快，杀了他，杀了他！”
王茂才看到远处冲过来的沈冰，脸上露出了一丝癫狂的神色。
王文才和李蕾二人脸上则变得更加狰狞，满脸癫狂的大叫道。
“没错！杀，杀了他！把他爆回0级，再让他嘚瑟！”
“杀，杀了他！杀这小子几千次！”
王文才和李蕾虽然嘴上这样说，但却不敢上前一步，反而被沈冰的气势远远所逼，后退了几步。
“兄弟们！给我上！”
只听王茂才大吼一声，一众绿野仙踪的玩家们看到沈冰冷漠的模样先是一滞，但是最终被王茂才开出的高额报酬所打动，怒吼一声，直接冲沈冰杀了过去。
沈冰面无表情的看了众人一眼，冷哼一声，称号技能史上最快的男人发动，沈冰的移动速度瞬间提升300%！
众多玩家只觉沈冰如同一道残影一般，瞬间从自己身旁冲了过去，几人只觉身体某处一凉，头上飘起几个鲜红的数字，自己的血条就直接清零！
“这！”
这些玩家连话都没有说出来，身影就直接消失在眼前，散落了一地的铜币和装备！
“我去！这什么情况，我们都连人家的身影都没有看到，就死了十几个人！”
“这，这还怎么玩？我们应该怎么办啊！”
看到沈冰如此强势恐怖的样子，绿野仙踪的玩家们身形都是一滞，满脸恐惧的看着走过来的沈冰！
绿野仙踪的副会长看到情势不对，眼睛滴溜溜一转，大叫一声。
“大伙！这小子就是用了一个状态技能，时间马上就要过去了！他怎么可能是我们这么多人的对手！大家一起上，一人一刀！总能砍死他！”
“砍死他，他爆出的装备，我们绝对一件不拿，谁抢上是谁的！”
副会长的话语再次振奋人心，玩家们克服了心中的恐惧，再次满脸凶狠的看着沈冰！
王茂才冷笑一声，满意的冲副会长点了点头，然后大声说道。
“学习了魔法弹的法师们，全力释放魔法弹！”
听到王茂才的话语，绿野仙踪的魔法师们瞬间恍然大悟！
刚才他们对沈冰的使用的技能都是火球术，火球术只是一个指向性技能，很容易被沈冰躲过！
而魔法弹虽然伤害不高，施法时间长，但是却是非指向性技能，而是跟踪技能！
魔法弹现在用在这个时候，正为合适！
随即众多绿野仙踪的法师玩家们没有任何犹豫，直接站在战士玩家的后面，开始吟唱起来！
“嗖嗖嗖！”
刹那之间，近百颗魔法弹冲天而起，直接向沈冰冲了过来！
沈冰刚刚一剑斩杀了一名玩家后，看着天上围攻而来的魔法弹，也不由得眉头一皱！
虽然单个魔法弹对自己的造成不了多少伤害，但是近百颗，自己还是小心一点儿为好！
“元素护盾！”
禁咒法师的技能瞬间开启，沈冰的防御力和元素抵抗力瞬间提升300，周身竟出现一道道玄奥的符文，将沈冰护在其中！
“咚!咚！”
几声巨响，火光不断的在沈冰元素护盾上爆炸开来，魔法弹终究属于火元素类型的魔法，被元素抵抗力和防御力不断削减，沈冰头上不断浮现MISS的符号！
“天呐，这怎么可能！这小子不仅速度极快，攻击力高，居然还有一个龟壳！”
“这，这根本打不动啊！这怎么玩！”
“我们魔法弹最终只打了他十几滴血！现在应该怎么办啊！”
就在众多绿野仙踪玩家感觉头疼的时候，更加绝望的事情发生了！
只见沈冰轻笑一声，一双冰冷的眼神扫视全场，淡淡的说了一句。
“你们！谁还想起舞？”
说罢，只见沈冰身影再次一虚，转瞬之间，已经出现在百米开外！
闪现！
“啊！”
沈冰一个闪现就出现在躲在战士后面的法师玩家们之中，绿野仙踪的法师玩家都被突然出现的沈冰吓了一跳，当他们大叫的刚想离开的时候！
只见无数寒冰突然从沈冰脚下蔓延开来，瞬间将这些绿野仙踪的大部分法师玩家冰冻在原地！
“禁咒！冰封三尺！”
强大的控制技能一出，让众人根本没有任何抵抗的余地！
“为你们所做的一切，赎罪吧！”
沈冰满脸淡然的冷笑一声，右手一招，手中的长剑已经换成了一柄银光闪闪的法杖！
顿时，只见十几道巨大的火球突然在天空之中凭空出现，径直朝地上众多被冰封的玩家们砸了下来！
“我去！这是什么火球，这简直就是陨石啊！”
“这就是禁咒法师的实力吗！我们的火球术跟人家就根本不是一个量级啊！这简直太恐怖了吧！”
“啊！妈妈救我！我错了啊！”
相对于禁咒连珠火球高额的伤害而言，这种冲天而降的末日感更让人心生绝望！
陷于冰冻状态的玩家们，根本无能为力，只能眼睁睁的看着那恐怖的火球砸了过来！
“咚”一声巨响！
这里已是一片火海！
『加入书签，方便阅读』
第22章手村紧急任务
刹那之间，连珠火球砸下，无数绿野仙踪玩家的血条瞬间清空，身影全部消失，散落了一地的装备和材料。
“我去！这，这是什么情况！”
“一下，一下就死了这么多人！刚刚到底发生了什么！”
“这，我们的实力跟他简直就不在一个量级啊！”
余下绿野仙踪的玩家们全都大眼瞪小眼，满脸恐惧的看着遍地装备和铜币中间，如同杀神一般的沈冰！
不光是王茂才，王文才，李蕾和副会长几人，就连现在卫兵阿七和阿八身后的沈彦和安晴二人也愣住了！
虽然两人是第二次看到沈冰释放这个禁咒，但是这样盛大的场面，还是让他们十分惊骇的！
这时沈冰看了一眼后方绿野仙踪的战士玩家们，这些玩家瞬间感觉好像被恶魔盯上一般，只觉一股凉气从头凉到脚，纷纷冲沈冰求饶道。
“对不起，错了！我们错了，我们不应该向你进攻！”
“放过我们吧！这就是个游戏，不要这么认真好不好！”
“对啊！这个游戏对红名玩家并不好的！你看看你，你都已经变成暗红色了！”
不管绿野仙踪的玩家们怎样求饶，沈冰明显不想放过他们！
只见沈冰面无表情的右手一指，无吟唱的连珠法球再次出现！
咚咚咚！
一连串的爆炸声瞬间想起，火焰席卷，火光四溅，又是一片玩家死亡！
此时这里仅存的绿野仙踪的玩家，也就剩下王茂才周围的几人。
“嘶！”
这时黑色蔷薇公会的人才姗姗来迟，看到满地的铜币和装备，一众小姐姐们都不由得倒吸了一口凉气。
“全灭了，绿野仙踪的人基本上被全灭了！这，这简直太恐怖了！”
“整整近一百个人啊，居然连他的三分之二血都没有打下来，简直恐怖啊！”
“哇！我怎么感觉陆上最强的男人！就跟他的名字一样，不光实力强大，感觉长得也很帅啊！好想加他一个好友呀！”
“对啊！他现在简直就是我男神啊！男神，组CP吗？人家萝莉音！”
黑色蔷薇的不少女性玩家，满眼星星的看着沈映南，脸上的表情竟比刚才的绿野仙踪的玩家们更加凶猛，冲动！
仿佛想要将沈冰生吞了一般，若是黑蔷薇命人拦住他们，说不定已经冲过来了！
而沈冰则面无表情的一步一步向王茂才，王文才等人走了过来，沈冰的每一步都在王茂才耳边放大，好像直接踩在王茂才的心头上！
“陆上最强的男人！万事留一线，日后好见面！你最好不要将我们绿野仙踪得罪死了！”
“再怎么样，你也就是一个人！我们绿野仙踪的成员足有一百多人，就算我们杀不了你，你的朋友们！总有落单的时候！”
王茂才知道此时求情已经没有任何作用了，只能冲沈冰威逼的说道。
“没错！就算你再厉害，你也只是一个人！你想想你姐姐！我们总能抓到她落单的时候！”
李蕾也脸色煞白，咬了咬牙之后，满脸冷意的冲沈冰说道。
“李蕾！你！简直就不是人！”
远处的沈彦一听，脸色微变，愤怒的冲李蕾咆哮道。
“李蕾！你简直就不是个东西！你给我等着，你不就是绿野仙踪的吗？老娘还是黑色蔷薇的！小心我们黑色蔷薇跟你们绿野仙踪不死不休！”
安晴也双眼喷火，满脸铁青的冲李蕾大骂一声。
而安晴的话语也间接的提醒了王茂才和黑蔷薇二人，王茂才不由得眉头一皱，看向远处的黑蔷薇。
黑蔷薇此时也满脸冷意，亮出了手中的哥布林法杖，意思已经十分明显。
“绿贱侠！你率领你们绿野仙踪的人欺负我们黑色蔷薇的副会长，你是什么意思？难道你想来开战吗？”
黑蔷薇眉头一皱，大声呵斥道，黑色蔷薇的女性玩家们纷纷亮出手中的武器，怒视着王茂才！
而本来在旁边围观的一众玩家们看到黑色蔷薇是这样的态度，纷纷站到了黑色蔷薇这边，指着王茂才等人怒吼道。
“就是！你们绿野仙踪怎么这样，还是大公会呢！居然欺负两个女孩子！”
“我以前还想加入你们绿野仙踪的！你们居然这么不讲道德，仗势欺人，欺负两个女孩子！简直不要脸！”
“没错！你们绿野仙踪的人简直太不要脸了！”
果然，妹子们的威力还是十分强大的，不少玩家已经纷纷站到了黑色蔷薇这一边。
王茂才也不由得大敢头疼，狠狠的瞪了旁边的王文才和李蕾二人一眼。
之前他也是气昏了头，更被旁边这两个家伙教唆挑拨！忘了安晴不光是黑色蔷薇的人，更是黑色蔷薇的副会长。
自己打了安晴，就相当于打了黑色蔷薇的脸，黑色蔷薇不光公会实力强大，更因为人家的成员都是可甜可盐的妹子啊！
有时候妹子即正义，这句话也不是白说的啊！
“不好意思！蔷薇会长，攻击了你们的副会长，这是我的错！稍后我会亲自赔罪，并赔偿你们副会长的损失！”
“但是我们绿野仙踪跟这小子的恩怨和你们无关，你们最好让开，免得伤及无辜！”
王茂才这话可谓是说的滴水不漏，主动认错，提出赔偿，让黑蔷薇确实找不到理由加入他们和沈冰的战斗中！
“哼！”
这时一只没有说话的沈冰却突然冷哼一声，若放在前世，他孤身一人，自然会慎重的考虑一下王茂才的威胁！
毕竟他自己确实无法一直待在自己姐姐沈彦的身边保护她，一个人的力量终究是有限的！
但是，现在不一样了！
沈冰不光是他自己，他还拥有一个比一般公会还要强大的组织！
新手村！
“叮！新手村发布紧急任务！全力通缉绿野仙踪公会的玩家，每杀一名绿野仙踪公会的玩家，奖励20铜币，大量经验值，并且绿野仙踪公会玩家在新手村附近千米范围内，死亡掉落率增加！”
“叮！新手村发布紧急任务！全力通缉绿野仙踪公会的玩家，每杀一名绿野仙踪公会的玩家，奖励20铜币，大量经验值，并且绿野仙踪公会玩家在新手村附近千米范围内，死亡掉落率增加！”
“叮！新手村发布紧急任务！全力通缉绿野仙踪公会的玩家，每杀一名绿野仙踪公会的玩家，奖励20铜币，大量经验值，并且绿野仙踪公会玩家在新手村附近千米范围内，死亡掉落率增加！”
『加入书签，方便阅读』
第23章7杀
这时三道全服通告在众人耳边响起，所有玩家都是一愣，以一种诡异的眼神看向王茂才，王文才等绿野仙踪的玩家们！
“这，这是什么情况！为什么新手村会突然颁布这样的任务！这究竟是什么情况！”
“怎么回事？以前玩游戏，我从来没有遇到过这样的情况！”
“就打了两名新手村卫兵，居然就引起了新手村如此，竟然下达任务要追杀我们！这到底是怎么回事！”
王茂才此时更是脸色煞白，冷汗直流，如果刚刚新手村所下达的任务是真的，那就代表绿野仙踪在《创世》之中，就已经算完了！
“是你，这绝对是你搞得鬼！不可能，新手村怎么可能会下这样的任务？游戏公司是希望我们这些公会入驻的！”
王茂才满脸狰狞的指着沈冰大声咆哮道，只见沈冰轻笑一声，淡淡的说道。
“当然！你们已经在新手村被除名了，不过！复活点你们还是在新手村的！”
沈冰说最后一句话的时候表情十分的森然，让人看到感觉十分恐怖，随后就见沈冰冷笑一声。
“禁咒！连珠火球！”
恐怖的禁咒再次释放，巨大的火球瞬间将王茂才，王文才，李蕾和副会长等一系列绿野仙踪的高层们被瞬间吞没！
短短几秒之后，王茂才，王文才几人的身影已经消失不见，想必是已经去了复活点，取而代之的是一地的铜币和装备！
其中竟有一枚金币和几件白银装备，看来这次王茂才等绿野仙踪高管们的掉率确实变得很高！
虽然掉落了大量财宝和装备，但是没有一个玩家敢上来捡的，毕竟刚刚沈冰那挥挥手就送几十名玩家回复活点儿的景象人们还历历在目！
沈冰轻笑一声，准备捡掉落物品的时候，身上突然冒起阵阵灰色的气息，耳边更是想起了提示声。
“叮！恭喜您成为首个百人斩的玩家，七杀气息被您吸引，你可以开启隐藏职业七杀转职任务，是否开启？”
“注意，七杀转职任务开启后，不能放弃，不能删除！并且一天之内没有完成后，等级下降五级，还请玩家妥善考虑！”
沈冰此时也是一愣，感受到周围的灰色气息，沈冰也不由得浑身一抖，灵魂深处都感到一种慑人的冰寒和冷漠感。
“七杀！这个名字怎么这么熟悉！难道，是他？”
沈冰看着七杀这两个字，突然想起前世十大强者之中，前五的玩家之中就有一人的名字叫做七杀！
这七杀虽然不是第一名玩家，但是却凶名赫赫，众多玩家唯恐避之不及，就连他的名字都不敢呼唤！
正是因为他的ID已经红的发紫！
万人斩的成就玩家！
前世七杀并不属于任何一个公会，但是他却屠尽了两大公会，让这两大公会的玩家高层差点全部都被杀回0级！
最后还是十大强者中的前三名玩家出面，这才没有让七杀继续下去！
想起前世七杀那样恐怖的实力，沈冰也没有任何犹豫，直接点了接受！
“叮！恭喜玩家陆上最强的男人接受七杀转职任务，百人斩！”
“现在需要您在一天之内斩杀100名玩家，自己不得死亡，否则任务则视为失败！剩余时间：23小时59分59秒！”
看到这样的任务，沈冰脸上的笑容变得更浓了一些，然后转身冲黑蔷薇说道。
“黑蔷薇会长！帮我一个忙，让你们公会的人给我堵住复活点！我会再送你们一套白银套装！”
听到沈冰的话语，黑蔷薇先是一愣，她想不到沈冰让他们堵复活点还能有什么打算，难不成，他还打算再杀人家绿野仙踪公会一次！
而沈冰开出的给一套白银套装，却让黑蔷薇心中狂喜，就是堵个复活点这么简单的事情，就能得到一套白银套装，确实是稳赚不赔的买卖。
“好！我同意！”
黑蔷薇笑着点了点头，这也就意味着黑色蔷薇公会跟绿野仙踪正式对立！
说着，在黑蔷薇的命令下，黑色蔷薇的女性玩家们纷纷捏碎手中的回城符，回到了新手村，赶往复活点！
更有好事的男性玩家，也纷纷加入了围堵复活点的任务?中，毕竟他们不仅站在了妹子的一方，而且别忘了，杀绿野仙踪公会的玩家，还有新手村的任务奖励！
见黑色蔷薇的人率先离开，沈冰满意的点了点头，然后冲沈彦和安晴说道，“姐，你们两个也先让宋小夏治疗一下吧！如果你们继续练级，就让阿七，阿八带着你们！”
说罢，还没等沈彦，安晴他们回复，沈冰就直接捏碎了回城符，消失在二人面前！
“弟……你！”
沈彦愣了一下，大叫一声，但显然来不及了，只得无奈的叹了一口气，冲身旁的安晴说道。
“安晴！你说我，是不是有点儿太拖我弟的后腿了！”
安晴看了一眼沈彦，双手一摊，颇为无奈的说道。
“不光是你，好像基本上所有人都只得远视沈冰的背影！他现在，确实太强了！”
沈冰一回到新手村，就慢慢的，一步一步向复活点走去，路上遇到的玩家纷纷给沈冰让开一条路来，毕竟沈冰周身不断围绕的灰色气流确实极为瘆人！
“他，他周围围绕的这都是什么东西，为什么我们还没有靠近，就感受到一股慑人的寒冷！”
“就是，简直太恐怖！这种感觉确实太瘆人了，这还是游戏吗？怎么完全给我自己在游戏中的感觉！”
“对了！陆上最强的男人，他走的这个方向！是新手村复活点，绿野仙踪的玩家们刚刚复活，就被黑色蔷薇的那群娘们儿给挡住了！”
“看来她们就是在等陆上最强的男人啊，快！快！赶紧跟上，又有好戏看了！”
众多路过的玩家们大叫一声，纷纷跟上了沈冰，结果就造成了沈冰领着浩浩荡荡的近百位玩家走入新手村复活点！
“黑蔷薇！之前我已经跟你讲得很清楚了，我们绿野仙踪跟你们黑色蔷薇的冲突完全就是个误会！我们会赔偿你们的！你又来堵我们干什么！”
“你是想让我们两大公会开战吗！”
王茂才看到挡在自己面前的黑蔷薇，满脸愤怒的大叫道。
『加入书签，方便阅读』
第24章欲龙平原
黑蔷薇却轻笑一声，淡淡的说道。
“绿会长，你未免也小瞧我们黑色蔷薇了？赔偿？哼！”
“动了我们黑色蔷薇的副会长，区区一句赔偿就想了事？”
听到黑蔷薇的话语，王茂才眉头一皱，强忍着心中的怒气，对黑蔷薇说道。
“那你说怎么办，你们黑色蔷薇才能让开！”
“那就是把你们几个杀回0级！”
这时一道冰冷而嚣张的声音突然从人群之中传来，王茂才等人瞬间脸色大变，只见人群之中缓缓让开一条通道。
沈冰面无表情的走了过来，王茂才，王文才，李蕾和副会长等人的脸色越来越来差，更是不由得后退了几步！
“陆上最强的男人！你要干什么！你疯了吗？这里是新手村复活点，你根本杀不了我们！”
王茂才看了一眼复活泉水，定了定心神，冲沈冰大声咆哮道。
沈冰却是轻笑一声，脸上满是讥讽，指了指王茂才，王文才等人的头顶，然后淡淡的说道。
“好好看看你们头上的ID！”
“什么？”
王茂才等人愣了一下，抬头一看，发现自己头顶的ID竟然是橘黄色的，那就代表着一件事情，他们现在是能够被攻击的！
“这，这怎么可能！为什么我们在复活点都是可以被攻击的状态！”
“这是什么情况？为什么城池之内都不是城镇状态了！这究竟是怎么回事？”
“难道，难道是因为之前新手村颁布的通缉我们的任务？”
沈冰看到王茂才几人恐惧的表情，不由得轻笑一声，淡淡的说道。
“新手村这个地届，我来做主！”
说罢，沈冰右手轻轻一挥，没有任何吟唱和施法动作，十几颗连珠法球再次冲天而降，直接砸在这新手村复活点上！
“咚咚咚！”
连得几声巨响，新手村复活点瞬间变成火海，刚刚复活的王茂才，王文才，李蕾和副会长等一众绿野仙踪的玩家们就再次火焰笼罩，消失在原地，又散落了一地的铜币和装备！
而且沈冰发现，自己的经验值也增长了一大截，毕竟自从他施展新手村村长的权力，颁布了通缉这些绿野仙踪的玩家之后，他们也就如同怪物一般，是会提供经验值的，并且还比一般的怪物提供的经验值要高！
“我的天呐！都杀到复活点了，这陆上最强的男人不能惹啊！太恐怖了！”
“对啊！而且一个技能就灭了绿野仙踪近百人，这，这实力简直就是一个天上一个地下啊！”
“没错，没错！简直太强了！这都能够上新闻了！”
看到沈冰如同强势恐怖的样子，旁边围观的玩家们也纷纷后退了一步，不敢迈入复活点一步。虽然他们的状态根本不会承受沈冰的攻击，但是让一堆火球从天而下砸向自己，这件事情还是挺恐怖的。
沈冰趁王茂才，王文才他们还没有复活过来的时候，看了一下自己的任务栏。
七杀转职任务一：诛杀100名玩家，目前进度：86/100，剩余时间：23小时30分钟59秒！
短短半个小时，沈冰就杀了86名玩家，但就算是这样沈冰还不满意，摇了摇头说道。
“这绿野仙踪的会长也不说实话，不是说他们公会有100个人吗？这不是才86个吗？都没法让我一下就完成任务！”
听到沈冰自言自语的声音，站在他旁边的黑蔷薇先是一愣，然后下意识的脱口而出。
“呃，你说什么？”
“这绿野仙踪根本没有100人！”
沈冰话音一落，王茂才，王文才，李蕾和副会长等其他绿野仙踪的玩家们重新复活出来，随即众人就满脸恐惧的看着沈冰，王茂才更是大声尖叫道。
“等！等等，我错了！”
话音未落，沈冰根本没有王茂才说下去的机会，右手再次一划，连珠火球再次出现，将绿野仙踪的所有人直接吞噬！
“叮，恭喜玩家陆上最强的男人完成七杀转职任务一，诛杀100名玩家，现触发七杀转职任务二！”
“七杀转职任务二，前往欲龙平原，击杀BOSS欲龙蛇，获得欲龙之心，完成转职！”
听到耳边响起的系统提示声，沈冰缓缓点了点头。
“欲龙平原，就在新手村前往川阳城的路上！川阳城也是大部分玩家达到10级之后转职的地方，正好也是我以后要去的地方！而且欲龙平原的欲龙客栈正好还有一个隐藏任务，我现在就去看看吧！”
说罢，沈冰大手一招，将地上王茂才，王文才这些绿野仙踪玩家掉落的物品全部扫荡之后，就冲旁边的黑蔷薇说道。
“现在一阶进攻丹应该快要上架了，趁着人们的重心都在这里，你赶紧过去购买吧！晚了就抢不到了！”
听到沈冰的话语，黑蔷薇瞬间恍然大悟，连忙对沈冰感激道。
“好好！谢谢！”
说罢，就带着安晴和几名黑蔷薇的核心成员就赶往了药店，沈冰又安排了一下旁边的沈彦，并告诉她明日让她去药店去领100枚一阶进功丹！
随后沈冰就直接起身前往欲龙平原，一阶进攻丹，目前2级的炼丹房和两名炼药师目前可以生产200枚！
最先生产出来的100枚一阶进攻丹，自然是被沈冰自己包圆了，否则沈冰也无法如此轻易的秒杀绿野仙踪的众人！
毕竟100枚一阶进攻丹，可以增加1000点攻击力，这种满属性增加值，就算是沈冰身上这套白银套装的攻击加成都没有这么高！
而且沈冰趁这一天的时间，还准备了一套专门增加精神力和元素精通的白银法师套！
精良的炎火法师装
等级：10
品质：白银
生命值：300
能量值：1200
攻击力：100
防御力：50
精神：500
速度：10
效果：1，套装穿戴限制等级降低5级
2，套装精神提升500
3，50%几率触发火元素之触，提升火元素精通100，并且释放火球类型法术时，10%的几率额外在增加一枚火球，火球伤害效果与技能基础火球造成伤害相同！
『加入书签，方便阅读』
第25章欲龙客栈的隐藏任务
这套精致的炎火法师套面板上其实被沈冰之前穿的那身精致的飞虹雷霆装还有多一点儿，而且更适合沈冰现在禁咒法师的身份！
并且这套炎火法师套的第三个效果，有几率可以额外增加一个火球，这对于沈冰现在的提升更大，要知道沈冰禁咒技能连珠火球，那一枚大火球就可能打出1800到2500之间伤害的，对于现在其他大部分都在6级左右的玩家，简直就是一招秒杀！
ID：陆上最强的男人
职业：禁咒法师（新手村村长）
等级：12
生命值：3500
魔法值：4500
攻击力：1600
精神：800
防御：500
速度：200
元素抵抗力：100
元素精通：100
自由属性点：0
状态：莉莉丝的泪水，杀戮气息
技能：普通攻击，蓄力一击，禁咒提升，元素共鸣，能量回溯，闪现，元素共鸣，元素护盾，连珠火球，冰封三尺
称号【史上最快的男人】【白银猎手】【转的快】
装备：法神黑羽，精致的飞虹雷霆套装，精致的炎火法师套装，精致的寒冰剑，精致的哥布林法杖，精致的翠玉戒指，精致的金纹项链，卓越的炎隆剑（未装备）等
拥有基地：新手村（2级）
设施：药园（**）采石场（**）伐木场（**）炼药室（**）裁缝室（2级）锻造室（2级）酒馆（2级）药店，武器铺，护甲店，饰品店，拍卖行，公会驻地。
NPC：农民（13人）卫兵（7人）炼药师（2人）裁缝（1人）铸造师（1人）珠宝师（1人）祭祀（1人）枪豪（1人）剑客（1人）盾卫（1人）
资源：铜矿（3万）一级草药（3万）木材（3万）金币（1.5万）
沈冰在前往欲龙平原的时候，顺便查看了一下自己的属性和新手村的建设，玩家在10级以后每升一级，可以获得5点自由属性点，而且每点属性点会提升10倍原有属性的效果！
比如沈冰将1点自由属性点加到了防御上，他面板的防御属性值就会增加10。
而加在生命值和能量值上的自由属性点，每点属性点会提升100倍原有属性的效果，也就是说，沈冰将1点自由属性点加在生命值上后，他面板的生命值就会增加100。
不过沈冰还有莉莉丝的泪水状态，每升一级，还是会多获得1点自由属性点。
新手村建设这边，沈冰已经将药园，采石场，伐木场，炼药室这三个资源点和生产室点成了**，至于其他的设施，还需要一定的资源和资金，还需要一段时间才能升级。
当沈冰将基地内所有设施升级到**之后，就可以将新手村升级为**，解锁新的功能，并且可以继续提升建筑等级。
沈冰赶了半个小时左右的路之后，终于到达了欲龙平原！
欲龙平原是玩家15级至20级的练级点，拥有怪物平原狼，沙漠毒蝎，碧玉蟾蜍，碧玉青蛇，还有飞行怪物银翅鹰，更有不少白银级的精英BOSS，其中最著名的也就是20级的白银BOSS欲龙蛇！
而且欲龙平原内还有一个副本，蛇灵传说！
蛇灵传说作为玩家们的第二个副本，除了能够提供大量经验之外，还有几率掉落黄金装备！
所以说欲龙平原也是一个练级的好地方，这次不光是沈冰自己来到了这欲龙平原，他还带着已经转职成盾卫的卫兵阿九还有光明祭祀宋小夏！
NPC：阿九
等级：15
职业：盾卫
套装：精良的金纹护甲套
生命值：5000
能量值：1000
攻击力：800
防御力：1500
速度：150
技能：普通攻击，蓄力一击，嘲讽，坚如磐石，坚不可摧，挺身而出。
坚如磐石，盾卫被动技能，被动增加防御力30%，增加数值随技能等级提升而升高，最高可以达到80%！
坚不可摧，盾卫是完全放弃攻击而转为防御和守护的职业，所以盾卫不能装备其他武器，只能御使巨盾！主动释放，举起手中的巨盾挡下前方所有的攻击，减弱自己正前方20%的伤害，并且生成一个相当于自己10%生命值的护盾，护盾被击破后，减速攻击者！
挺身而出，直接跃到自己队友的面前，为其增加自己的10%的生命值和10%防御力的护盾，并减少队友所受10%的伤害，持续时间两分钟！
盾卫是一个强大的肉盾，不仅自身皮糙肉厚，而且还能守护队友，在团队战和副本战斗中，属于不可替代的一位强大前排！
而沈冰之所以让盾卫阿九和光明祭祀宋小夏跟自己来到这欲龙平原，就是看中了盾卫阿九强大的防御力和光明祭祀宋小夏的治愈能力！
沈冰领着盾卫阿九和光明祭祀宋小夏一到欲龙平原，并没有直接练级或者去找欲龙蛇的麻烦，而是直接去了欲龙平原的中立地带，欲龙客栈！
此时欲龙客栈内没有一个玩家，而是零零散散的有几名NPC在这里喝酒，不过客栈里除了一名小二以外，剩下人都带着一个斗笠，就跟电影里的武林高手一般!
但是这些人到底是不是武林高手，沈冰其实并不清楚，但是他能看看出来这些人的等级，最低都是25级的存在！
沈冰领着盾卫阿九和光明祭祀宋小夏进入客栈之后，客栈里的客人们都是抬头看了一眼，然后就全都面无表情的低下了头，而店小二看到沈冰等人之后，居然都没有上前招呼，只是冷哼一声后，便直接离开了!
沈冰好像对客栈里众人的态度十分了解，并没有多在意，而是让盾卫阿九和光明祭祀宋小夏坐下之后，径直走到客栈柜台前，看着一直低头算账的美丽俏掌柜，敲了敲桌子，没有说话。
而俏掌柜抬起头来，不耐烦的看了沈冰一眼，冰冷的说道。
“饭菜已经卖完了，没有客房，客官哪里来得就回哪里吧！”
沈冰并没有生气，而是淡淡的说了一句。
“天王盖地虎！”
“什么？”
沈冰话音刚落，俏掌柜大叫一声，再次抬起头时已经是满脸惊容！
『加入书签，方便阅读』
第26章1阶固元丹
“宝，宝塔震河妖！”
俏掌柜声音有些颤抖的冲沈冰说道，随后直接一把拉住沈冰，在众目睽睽之下，领着沈冰就走到了后面的厢房。
俏掌柜虽然三十有余，但风韵犹存，身材丰满，穿着更是大胆前卫，一袭轻纱红衣，白脂如玉的肌肤更是若影若现，一双美腿，走路带风，简直是又飒又美！
让沈冰也不由得跟在她身后看呆了，走进厢房之后，俏掌柜一把将沈冰按在床上，自己则贴在沈冰胸口上，如葱般的手指挑起沈冰的下巴，气氛瞬间变得旖旎起来。
“说罢，你怎么知道我们之间暗号的，他！为什么没有回来！”
“大将军，他！死了……”
“什么？死了！”
听到沈冰的话语，俏掌柜瞬间脸色大变，然后右手一招，手中竟凭空出现两枚寒光烁烁的梅花刺，直接向沈冰的咽喉处刺来！
“你放屁，你肯定是蛮人的奸细！”
沈冰也不慌不忙，显然早有准备，交换身上的装备直接切换成精致的飞虹雷霆装，触发雷霆护盾，增加防御力，并且反击俏掌柜。
雷霆之力瞬间使俏掌柜麻痹，但是毕竟俏掌柜等级比沈冰高太多，麻痹状态仅仅只是一瞬，瞬间解开，继续向沈冰的脖子叉来。
沈冰直接开启元素护盾，咚的一声，光芒大作，厢房的床竟然被沈冰和俏掌柜的攻击波及，瞬间变得粉碎。
沈冰和俏掌柜二人也一击之下直接散开，俏掌柜眉头一皱，冷声说道。
“预备法神！”
“蛮人不懂元素之力，你不是蛮人的奸细！难道，他！真的死了！”
俏掌柜身影一晃，满脸煞白的倒在地上，手中的梅花刺倒在地上，泪雨梨花的哭起来！
“你个没良心的，你不是说会回来娶我吗！为什么自己就先走了，这究竟是为什么啊！你走了，我也不会独活！”
说罢，俏掌柜居然直接拿起地上的梅花刺，就向自己胸口刺来，沈冰也没想到如此风花雪月的俏掌柜居然是这样一个烈女子！
只见沈冰一个闪现出现在俏掌柜面前，直接将其手中的梅花刺给夺了下来，俏掌柜可是他隐藏任务的BOSS，沈冰可不会让她死在自己面前。
“掌柜的，大将军的灵魂还未安息，仍在那蛇灵之地中，你不会就这样放弃吧！”
听到沈冰的声音，俏掌柜一愣神，放下了手中的梅花刺，声音喃喃的说道。
“对啊，我还不能死！他的尸骨我还没收起来，他的仇我还没报啊！”
说着，俏掌柜眼中重新出现了光芒，虽然这光芒之中尽是怒火。
沈冰见俏掌柜不在寻死觅活，这才长舒一口气，看到自己只剩三分之一的血条，无奈的吞了几瓶血药。
“不好意思啊，刚才我太冲动了，我给你赔罪！”
俏掌柜也满脸不好意思的冲沈冰说道，看到沈冰那只剩三分之一的血皮，还有苍白的脸色，更是于心不忍，所以在厢房中翻了翻，给了沈冰一颗药和一个药方！
“小兄弟，真是不好意思！刚刚伤了你，不过你功夫不错，居然是预备法神，这两件东西，你拿去，就当我给你赔罪了！”
“伤了我？你刚才那是差点儿灭了我！”
沈冰心中不由得大声吐槽道，然后赶紧接过了俏掌柜递来的东西。
一阶固元丹，玩家服下后，永久增加100生命值。
一阶固元丹配方，炼药师学习配方后，在炼药师内可以炼制出一阶固元丹！
看到手中的丹药和配方，沈冰心中狂喜，没有任何犹豫，将丹药吞了下去，然后把一阶固元丹配方扔进了新手村的炼药室，直接开始让两名炼药师开始炼制！
这个隐藏任务的关键就是能够扛下刚才俏掌柜的攻击，别看俏掌柜从表面上看是一个柔弱的女子，实力可是十分恐怖。
30级的刺客，高输出高爆发，要不是沈冰确实身上装备不错，还有元素护盾这样的防御技能，根本挡不下俏掌柜这一击！
若是连俏掌柜这一击都扛不住，这个奖励都拿不上，更别提触发后续的隐藏任务。
“小兄弟，蛮人凶残嗜杀，用生灵喂养欲龙蛇！他死后若是灵魂不散，定被那蛇灵纠缠！”
“蛇灵本不属于这一届，所以要想寻到蛇灵，我们需要前往蛇灵的钥匙！”
听到俏掌柜的话语，沈冰心中一喜，暗道一声。
“来了！”
欲龙平原的蛇灵副本跟幽暗森林的冰与火之歌副本不同，蛇灵副本需要主动开启，也就是需要钥匙！
而沈冰所图的钥匙跟普通蛇灵副本不同，他要开启的，是杀死川阳城前任大将军秦舞阳，真正的蛇灵副本！
“我们需要舞阳的断剑，那上面蕴含着舞阳的精血，凭借着舞阳精血和灵魂之间的联系，我们一定能够找到那条蛇灵所在的！”
“叮！触发任务，寻找秦舞阳的断剑残片，秦舞阳的残剑落在欲龙平原西部的流寇身上，收集秦舞阳的残剑碎片0/10，是否接受？”
“接受！”
见沈冰接受后，俏掌柜点了点头，冲沈冰说道。
“那就多谢小兄弟了！”
沈冰跟着俏掌柜从厢房走了出去，店小二和客栈里的其他人也对沈冰他们换了一种态度，虽然不是很热情，但也不是很抵触。
沈冰顺便在店小二和几名客人这里接了几个猎杀流寇和收集流寇酒囊的任务。
便领着卫兵阿九和光明祭祀宋小夏前往欲龙平原西部，只见这里接壤沙漠地带，平原的绿意和沙漠的浩瀚在两者交融之间尽显。
而沈冰所在的地方有不少低矮，破烂的山寨，不少流寇顶着红色的名字就凶神恶煞的直接朝沈冰他们杀了过来。
暴乱的流寇
等级：15
生命值：2000
攻击力：1200
防御力：500
速度：200
技能：普通攻击，残暴，嗜血弯刀，恃强凌弱
盾卫阿九大叫一声，直接开启技能挺身而出，跳到沈冰的面前，然后将手中的白银巨盾给抬了起来，挡在沈冰的面前！
“光盾术！”
这时光明祭祀宋小夏也瞬间出现，一道圣光护盾出现在盾卫阿九的身旁。
『加入书签，方便阅读』
第27章安晴来了
自身开启坚如磐石的盾卫阿九，自身防御值已经远超1500点，而且又有光明祭祀宋小夏的护盾祝福，防御值已经接近2000点！
这是一个十分恐怖的数值，在盾卫阿九嘲讽下，不得不攻击他的几十名流寇们，竟然只能打出强制伤害。
-1！-1！
盾卫阿九头上不断出现减1的数值，对于盾卫阿九5000的生命值，还有光明祭祀宋小夏不断在后面施展治愈术，盾卫阿九现在基本上就没有掉血。
不过流寇们有个很有意思的被动技能，恃强凌弱，就是等级跟他们相等，或者比他们高的玩家过来杀他们。
流寇们自身会因为恐惧降低20%的防御力，但是若是等级比他们低的，流寇们会增加20%的攻击力。
而正好盾卫阿九和光明祭祀宋小夏他们都是15级的存在，所以流寇们降低了20%的防御力。
“禁咒！连珠火球！”
沈冰换成炎火法师套和法杖，右手轻轻一招，十几颗巨大的火球瞬间从天而降，直接将盾卫阿九面前的众多流寇们砸成飞灰，散落了一地的铜币和装备，其中竟有一件白银品质的装备。
精致的流寇头巾
等级：15
品质：白银
生命值：500
防御力：100
效果：带上这头巾，不会受到强盗，流寇类型怪物的主动攻击。
沈冰看了一下这件装备，也不由得摇了摇头，这精致的流寇头巾虽然属性加成不多，但是特殊的装备效果还是有些意思的，有时候可能会有什么出人意料的效果！
不光如此，沈冰发现这些15级暴怒的流寇给的经验也是特别多，就这一波，自己的经验条已经涨了一节。
所以沈冰也没有任何犹豫，开开心心就和盾卫阿九还有光明祭祀宋小夏在这里开始刷起级来！
不知过了多久，沈冰已经攒了一大半的经验条，自己的消息区域却闪烁起来。
“都玩了一天了，你不嫌饿吗？沈冰，你已经一天没吃饭了，赶紧滚下线吃饭！”
发消息的正是沈彦，感受到沈彦字里行间的怒火后，沈冰也不敢有任何犹豫，把自己变成挂机状态，然后让盾卫阿九和光明祭祀宋小夏拉怪，自己设定为只要自动释放技能即可，然后就赶紧下了线。
一摘下头盔，沈冰就感觉一道轻柔的阳光射了进来。
“这，这还是早晨吗？”
“废话！现在都又一天了，已经是早晨8点了，昨天你居然一天都没下线，不吃不喝，连厕所都没上！”
沈彦愤怒的咆哮声从背后传来，沈冰一个激灵，赶紧冲了出去，跑进了厕所。
听到厕所里哗哗的声音，沈彦也面色一红，喃喃的说道。
“不过这是怎么回事，我居然也在这游戏里玩了一天，也没有感觉到饿，困，还有任何不适！难道我也成了网瘾少女了？”
沈彦摇了摇头，便走到了厨房准备做饭，沈冰此时却站在厕所里，看着马桶发呆。
“没有？看来《创世》和现实的交融要比前世更快了，看来我必须得加快进度了！”
前世《创世》和现实交融之后，等级越高的玩家们对食物的需求居然越低，并且很少再有上厕所，睡觉这些人类的本能！
当时大部分人类对这种现象的观点是，他们在向仙或者神的方向进化，所以抛弃了这些人类的限制！
沈冰走出厕所，正要去厨房帮沈彦做饭，门铃却响了起来。
“是谁？”
沈彦和沈冰二人互相对视一眼，十分警惕的走到门前，毕竟两人刚刚得罪了绿野仙踪，而李蕾可是知道他们真实身份的人。
“谁？”
沈冰冷声问了一句，他可是除了沈彦，没有告诉任何人自己在这里，就连他的舍友都没有告诉过。
“我！安晴，你是沈冰吗？沈彦不在家吗？她不是跟你搬过来住了吗？”
门外安晴兴奋的声音传了进来，沈冰满脸诧异的看了身后的沈彦一眼，露出你给我解释一下，这是什么情况的表情。
沈彦尴尬一下，无奈的说道。
“之前跟你说过的，我有个闺蜜要过来住！就是安晴！”
说着，沈彦就一把将沈冰推开，打开了房门！
“彦彦！”
一道身着淡黄色长裙，穿着一个小拖鞋的少女冲了进来，直接一把抱住沈彦，正是三财神之女安晴！
跟随安晴一起过来的，还有十几个保镖和扛着沙发，电视，电冰箱，还有拎着大包小包的工人们。
“啊！你就是沈彦的弟弟沈冰吧，哇，居然比游戏里的人物还要长得帅啊！”
此时因为《创世》与现实融合的关系，沈冰又比所有玩家等级高了一截，融合的更快，更深，其实容貌也发生了些许的改变。
让本来长得也不错的沈冰看起来更加美丽帅气，更有魔法师的深邃和神秘，所以让安晴一时之间，也沉迷其中。
但这甜甜的气氛瞬间被沈彦打破了，沈彦看着安晴的保镖们将沙发，电冰箱等东西搬进来之后，居然还请了施工队，要将旁边住户的墙凿穿。
不由得脸色大变，赶紧冲安晴大声尖叫道。
“啊！安晴！你这是要做什么，旁边不是我们家啊，而且这都是租的房子，不能这样做啊！”
听到沈彦的尖叫声，安晴笑着拍了拍沈彦的肩膀，然后淡淡的说道。
“安啦，安啦！这栋楼我已经买下来了，随便装修，随便造作！”
“而且沈冰那枚建会令不是卖了吗？游戏里的钱提出来，买下这间房子，应该也没有任何问题吧！”
听到安晴的话语，沈冰也不由得撇了撇嘴，无奈的吐槽道。
“我那最多一，二百万！买这栋楼，最起码一千多万，我可没有那么多钱！”
安晴走了过来，一把将沈冰搂住，压在胸前，笑眯眯的说道。
“怎么？要不你带姐姐玩游戏，姐姐把这栋楼过户给你怎么样？这么好的买卖，你不考虑考虑？”
安晴长相姣好，身材也不错，沈冰被安晴这么一搂，感觉到脸庞的柔软和温热，也不由得羞红了脸，有些结巴的说道。
“行，行吧！”
『加入书签，方便阅读』
第28章猎人龚德润
安晴看到沈冰那娇羞的样子，心中更满是保护欲，正要继续的时候，却被沈彦拉开。
“安晴，赶紧收拾，我们要吃饭了！”
“好！”
只见安晴冲身旁的管家点了点头，管家鼓了一下掌，随后就有几名五星级厨师走了进来，开始现为三人做开饭来。
沈冰见满桌子的宴席，不由得感叹有钱人的快乐，就是这么简单啊。
饭后，安晴又带着三架如同床一般的《创世》登入器走了进来，这一架登入器就价值10万多，跟沈冰和沈彦用的游戏头盔就根本不是一个档次。
沈冰心中又不由得感叹了一下，随后就跟安晴和沈彦说了一声，直接进入了游戏。
一进入游戏，沈冰也被一背包的东西吓了一跳，除了一堆10级的血药，蓝药和材料外，居然还有3件15的白银装备。
沈冰给沈彦留了一件后，剩下两件直接上了拍卖行，这些装备还是快速表现的好，因为自己还有一个村子的建筑等待升级。
除了掉落物品外，沈冰的经验条距离1**也只有一小段的距离。
虽然在欲龙客栈接取的任务已经全部完成，沈冰还是下定决心，索性在这里将等级提升到1**之后，再回欲龙客栈交任务。
在虐暴怒的流寇练级的时候，沈冰也得到一个消息，绿野仙踪公会被新手村的一众玩家给杀的解体了。
原来沈冰在颁布新手村追杀任务后，还是留了一线余地的，那就是主动退出，非绿野仙踪核心的玩家，就不会在新手村的通缉名单之中。
而王茂才，王文才，李蕾和副会长，等其他绿野仙踪的核心玩家，都被众多玩家们杀回了0级。
并且他们也算是做出了贡献，让不少玩家达到了7级的地步，再次提高了玩家们的升级速度。
不过王茂才并没有放弃，带着几名绿野仙踪的核心玩家，花了不少钱之后，转换到了其他区域的新手村。
《创世》中的新手村并不是只有沈冰这一个，沈冰这个属于华夏新手村，还有另外的六个新手村，也代表着《创世》的六个势力。
跟沈冰新手村最近的，就是之前俏掌柜说过的蛮人！
不过这都是后话，沈冰在几个小时的练级后，瞬间将等级提升到1**，在回欲龙客栈交任务的时候，想起酒馆又能刷新一次NPC，就赶紧打开新手村酒馆界面，进行刷新。
“叮！恭喜玩家陆上最强的男人获得三名NPC，一星炼药师，一星锻造师，猎人龚德润。”
一星炼药师当然被沈冰安排到了炼药室，而一星锻造师则被安排到了锻造室。
目前沈冰的新手村锻造师可以制作出白银品质的装备，但是有几率而且只是5级的白银装备，每天基本上能够产出5件。
可谓是产量极低，但是如今又加入一名锻造室，产量应该可以提升一倍。
并且沈冰也对锻造室和裁缝室进行了升级，过几个小时后，这两个建筑也能提升到**，只要沈冰将酒馆升到**，新手村就可以达到**，普通主城的地步。
NPC：龚德润
等级：15
职业：猎人
套装：精良的狼行套装
生命值：2500
能量值：1000
攻击力：1200
防御力：800
速度：300
忠诚度：80
技能：普通攻击，蓄力一击，追击，野性呼唤，鞭挞，协同战斗。
同猎人龚德润出现在沈冰面前的，还有一只身材高大，如同狮子一般的苍狼。
龚德润的苍狼（宠物）
等级：15
生命值：3000
能量值：1000
攻击力：1500
防御力：1000
速度：300
技能：普通攻击，流血，撕咬，扑食
猎人龚德润的面板属性并不是很出彩，可以说的上是中庸的很一般，只是速度快了一些，但是他的宠物苍狼面板属性却十分不错。
猎人龚德润和他的宠物苍狼加在一起，还是给沈冰提供了很强的战斗力的，而且猎人的宠物死亡后，灵魂不会消散。
而会在猎人身体中休养一段时间后，就可以复活，所以沈冰又相当于多了一个前排肉盾。
并且猎人有很多配合自己宠物进行战斗的技能，比如说追击。
追击，猎人的主动技能，开启时，自己和宠物同时提升50%的移动速度，持续三分钟，是一个很好的辅助技能。
野性呼唤，主动技能，猎人将自己的宠物呼唤到自己身旁，增加宠物20%的生命值和10%的攻击力。
鞭挞，主动技能，猎人拿出鞭子，鞭打自己的宠物，对宠物造成自己普通攻击70%的伤害。宠物生命值每减少1%，攻击力增长1%，持续三分钟。
协同战斗，被动技能，猎人和自己的宠物同时战斗，提升双方10%的全属性。
鞭挞可以说是猎人职业的神技，一招鞭挞下去，有可能让自己宠物的攻击力提升到30%，配合一个奶妈祭祀，实力更是翻倍。
不过很不巧的是，沈冰这里正好有一个很强力的奶妈，光明祭祀宋小夏。
沈冰回到了欲龙客栈，先将店小二，客栈中其他客人的任务交了一遍之后，经验条又涨了一截。
随后沈冰又走到俏掌柜的面前，将手中的一枚断剑一角露了出来，俏掌柜脸色微变，又赶紧拉着沈冰跑回了自己的厢房。
这让客栈里的店小二和客人门不由得纷纷眉头一皱，这里不少客人都是因为俏掌柜的美貌而自愿留在这里的。
但是现在俏掌柜两次带着一个男人进入自己的房间，这让客人都十分德受挫和气愤。
一进入厢房之内，俏掌柜就让沈冰将断剑的残片拿了出来，然后脸色煞白，双手颤抖的一片一片将残剑碎片拼了起来，组成一柄硕大的巨剑。
虽然巨剑已碎，但是沈冰还是能够感受的到，巨剑主人生前强大的实力和一往无前的决心。
“这是一柄好剑啊！”
“是啊！这柄剑陪了舞阳整整一生，到头来，陪他玉碎平原，说起来，我都有些妒忌这柄剑，能一只陪着舞阳！”
俏掌柜哽咽的说道，“要让剑魂重聚，还需要玩一样东西。”
『加入书签，方便阅读』
第29章聚魂灵
“什么东西？”
沈冰也是眉头一挑，没想到欲龙平原就能接到剑魂这样的任务。
拥有完整剑魂的武器品质最起码可是神器级别的，沈冰现在就拥有一件神器饰品，法神的黑羽。
只不过法神的黑羽还在封印状态，需要一些机缘才能解封。
但是一个川阳城的大将军居然拥有神器，沈冰自己是绝对不会相信的，所以沈冰认为这位秦舞阳大将军应该拥有的是一柄无限趋近于白金品质的装备。
“聚魂灵！”
俏掌柜缓缓说道，听到这三个字之后，沈冰眉头一挑，脸上虽然不露声色，但心中却不由得狂喜。
聚魂灵虽然是一种很弱小的寄生灵体，但却有一种让所有法师都为之疯狂的效果。
那就是聚灵！
低级聚灵，玩家杀死的拥有灵魂的单位，都可以吸收其一部分灵魂力量来增幅自己。
根据怪物的品质，增幅精神力量也有所不同，普通怪物增加0.5精神，精英怪物增加1精神，BOSS增加5，玩家另算。
其实根据低级聚灵的算法来看，拥有聚魂灵之后，最好的方式，就是屠杀小怪。
前世曾经有人拥有聚灵魂之后，应生生从一个普通玩家，达到了全服法师排行榜前三的地步！
并且根据当时的行情估算，一个低级聚灵魂就能够拍到上万金币，已经达到神器的地步，折算下来相当于几亿现实生活中的钱币。
这还是低级聚魂灵的价值，可想而知中级和高级的聚魂灵的价值会更高。
“难道，这俏掌柜手里，有这低级聚魂灵？”
沈冰忍住心中的激动之情，满脸期待的看着俏掌柜。
只见俏掌柜右手在怀中掏了掏，然后取出一枚黑色的小球，右手轻轻一捏，一个灰色的灵体就从里面飘了出来。
这灵体看着十分稀薄，脆弱，怕是被风一吹就要消散了，让人很难和传说中的聚魂灵联系起来。
“这聚魂灵是我以前和舞阳在一处墓穴中偶然得来的，当时舞阳觉得这聚魂灵太过可怜，本想将它超度。”
“但是聚魂灵早就失去了被超度的资格，所以被我留了下来，现在轮到你来留舞阳了！小兄弟，这聚魂灵你带走吧！”
说罢，俏掌柜就将聚魂灵推给沈冰，沈冰也没有推脱，大嘴一张，就将聚魂灵给吸了进去。
“叮，恭喜玩家陆上最强的男人获得聚魂灵，并已于聚魂灵绑定，玩家一生只能拥有一个聚魂灵，请玩家好好珍惜！”
听到系统的提示声，沈冰心中不由得吐槽道。
“废话，这聚魂灵这么珍贵，我怎么可能不好好珍惜呢？”
见沈冰吞下聚魂灵，俏掌柜点了点头，然后冲沈冰说道。
“舞阳的剑魂肯定淹没在他剑碎的地方，所以这剑魂就靠你啦！”
“叮，触发任务，从暴怒的流寇身上收集秦舞阳巨剑内四散的剑魂，剑魂碎片0/100。”
“居然又是暴怒的流寇，哈！流寇们，你们这下可倒霉了！”
沈冰冲俏掌柜点了点头，然后又在店小二，宾客那里领了几个诛杀流寇或者和流寇有关的任务，然后就朝着流寇所在地，直奔过去。
沈冰，盾卫阿九，光明祭祀宋小夏和猎人龚德润四人一出现在暴怒的流寇面前。
这些记吃不记打的流寇们，就嗷嗷的朝沈冰他们冲了过来。
沈冰无奈的摇了摇头，盾卫阿九又率先冲了过去，巨盾一扛，嘲讽一开，大部分暴怒的流寇都被吸引了过来。
而新来的猎人龚德润更是怒吼一声，直接给了自己苍狼一鞭子，打得苍狼是嗷嗷乱叫，将满心的怒火发泄在这些暴怒的流寇身上。
光明祭祀宋小夏则不断的使用着圣光护盾和言灵利，治愈术这三个技能。
沈冰则用大范围的伤害技能连珠火球不断的收割着暴怒流寇们的生命。
沈冰体内的聚魂灵更是在不停的工作，沈冰看着自己面板上精神这个属性值，正以肉眼可见的速度，一点一点的增长起来。
而自己周围围绕德那股杀戮气息，居然则逐渐壮大起来，这让沈冰也眉头一条。
“七杀转职任务所需要猎杀的欲龙蛇，就在那蛇灵副本之中，但是在完成任务之前，我一点杀戮气息不断增长，也不知道是好是坏！”
“前世，获得七杀这个隐藏职业的家伙，也没有过多对七杀有过介绍，我也是一头雾水啊！”
在用了五小时，杀了五百多名暴怒的流寇之后，沈冰终于将收集秦舞阳巨剑剑魂的任务完成了。
自己的精神属性值居然也涨了50多点，沈冰不由得暗自高兴道。
“怪不得，这聚魂灵被炒到那样的高价，确实物超所值啊！”
经过自己全力刷怪，还有卫兵，NPC的经验值共享，沈冰自己也达到了14级，而盾卫阿九，光明祭祀宋小夏他们也升到了16级。
就连还在新手村的枪豪阿八和剑客阿七两个人也都达到了16级的地步。
至于沈彦和安晴他们也顺利的升到了7级，枪豪阿八和剑客阿七他们的作用也变得不是很大，所以也被沈冰调了过来。
由其他空闲的卫兵去跟沈彦，安晴他们一起练级，卫兵阿六则被沈冰调到了欲龙平原另一处地方，这里有一个NPC。
刀郎！
正是隐藏职业刀君的触发NPC，刀君，盾卫，哪怕是光明祭祀这样的隐藏职业，并不像沈冰的禁咒法师和七杀这样的隐藏职业有唯一性。
可以有很多玩家可以转职成为刀君，盾卫，光明祭祀这些职业，但是禁咒法师，七杀游戏全服，却只有唯一一个！
高低之下，也就能够比较出来了。
但也不是这些隐藏职业不强，哪怕是最普通的职业，也有可能进入十强者之列，不过需要更多的努力而已。
沈冰安顿好卫兵阿六和沈彦，安晴之后，就领着盾卫阿九，光明祭祀宋小夏，猎人龚德润回到了欲龙客栈之中。
“这，这些果然是舞阳巨剑的剑魂，但是重新凝聚它们还需要一段时间。小兄弟，趁这段时间，你们赶紧再去提升一下自己的实力吧！”
“这柄法杖送给你，希望能够给你一些帮助！”
这时俏掌柜从厢房的柜子里拿出一根散发着淡淡金光的法杖递给沈冰。
『加入书签，方便阅读』
第30章雷霆裁决
“我去！黄金法杖！”
沈冰愣了一下，没有想到这个隐藏任务居然奖励这么丰厚。
仅仅是前三步，一阶固元丹配方，聚魂灵，现在居然还有一根黄金法杖，真不知道任务最后会有什么终极奖励。
卓越的冰霜法师法杖
品质：黄金
等级：15
攻击力：500
精神：300
冰元素精通：100
效果：1，每次使用冰系技能，威力增大10%。
2，每次使用技能有可能引出冰灵之影，对敌方单体造成冰属性伤害（受冰属性精通影响），并减速。
沈冰接过了法杖之后，朝冲俏掌柜拱了拱手，便直接离开了欲龙客栈，他领着盾卫阿九，光明祭祀宋小夏，枪豪阿八，剑客阿七和猎人龚的所前往支援阿六的刀君转职之旅。
阿六此时也将刀君的转职任务做到了最后，因为刀君转职任务是在欲龙平原上，所以阿六要面对一只20级的白银BOSS，这对目前还只有10级的阿六确实有些困难。
沈冰便直接赶到了阿六刀君转职任务最终BOSS红银猴的山洞门口。
阿六需要打败红银猴，然后找到在红银猴的宝藏中找到失落的刀君之魂！
沈冰等人一进入这山洞之中，就感觉到一股热浪袭来，一枚巨大的火球竟然直接向几人砸了过来。
见此，盾卫阿九大叫一声，挺身而出，坚不可摧，直接挡在众人的面前。
“圣光护盾！”
接着光明祭祀宋小夏也大叫一声，手中法杖一动，圣光护盾就套在盾卫阿九的身上。
接着枪豪阿八和剑客阿七也大吼一声，瞬间冲了过去。
“枪出如龙！”
“长虹贯日！”
一枪一剑瞬间打在发出火球的那瘦削身影上，那瘦削的身影发出一道凄厉的惨叫声，不由得后退两步，也露出了其本来的样子。
竟是一只全身红毛的猴子，呲牙咧嘴的冲众人嘶吼起来。
暴躁的红银猴
等级：20
品质：白银
生命值：5000
能量值：2500
攻击力：1800
精神：500
防御力：800
速度：200
技能：普通攻击，火球术，爪击，火焰护盾，火之束缚。
“偶然掌握火焰的猴子，还妄图想成为火魔法师！”
“嗷嗷嗷！”
这时只听暴躁的火银猴怒吼一声，右手一挥，火焰一卷，竟直接形成两道火焰链条，将枪豪阿八和剑客阿七两人束缚。
枪豪阿八和剑客阿七瞬间吃痛，一股烧焦的肉味儿从二人身上飘了出来，盾卫阿九大吼一声。
挺身而出，挡在两人面前，为两人加上了护甲状态，而两道圣光也落在枪豪阿八和剑客阿七的身上。
正是光明祭祀宋小夏的治愈术，让两人的血条得以恢复一些。
沈冰也看出了暴躁的火银猴弱点，手中法杖一挥，就是自己目前最强大冰系的技能。
“冰封三尺！”
寒冰瞬间从沈冰脚下蔓延，蔓延速度快得连速度属性值是300的火银猴都反应不过来，就直接被冻住双脚。
见火银猴被沈冰的冰封三尺冻住后，枪豪阿八和剑客阿七两人同时怒吼一声，再次杀向暴怒的火银猴。
-500！
-600！
两道数字从暴怒的火银猴头上飘了起来，沈冰手中的法杖再次一挥。
“禁咒！连珠火球！”
刹那之间，十几颗如同脸盆大小的火球轰然砸下，直接将暴怒的火银猴吞噬。
-800！
-700！
-900！
……
十几个这样的数字不断在火海之中浮现，过了几个呼吸之后，暴怒的火银猴身影早已消失不见。
只是散落了一地的铜币，材料和几件白银装备。
精致的火银猴护符
等级：15
品质：白银
能量值：500
精神：100
速度：50
效果：经过火银猴长年的佩戴，护符也满是火焰的气息，火系精通增加150，火系技能威力增加2%。
“哎呦，这个火属性的护符还不错，对我的禁咒连珠火球有很大的加成。不过需要15级，把这洞里的怪物刷一刷，应该就没有问题了。”
说罢，沈冰让卫兵阿六去取刀君之魂，自己则带着其他人开始屠戮起洞里的怪物来。
洞窟内除了一些15级的火银猴之外，还有一些什么火蜥，火蛇什么的。
沈冰领着几人用了一个多小时的时间，将它们全部屠戮之后，也顺利突破了15级。
“15级，对于我的实力又是一个质的飞跃！不仅能够装备两件黄金的卓越武器，而且禁咒法师又解锁了一个新的技能，雷霆裁决！”
从10级到15级，沈冰一共获得了5个技能点，他先将连珠火球从**升级到了5级满级。
然后将冰封三尺也点到了4级，威力大大提升。
而现在沈冰也用一个技能点将雷霆裁决点亮，沈冰从此又多了一个强大的技能。
雷霆裁决，目前等级1级，雷霆！天罚之力，召唤天空中的雷霆肆虐指定区域，每道雷霆造成与攻击力，精神和元素精通力有关的伤害，目前一共可以发出20至30道之间的雷霆，每升一级，增加10道雷霆。
沈冰看了一下伤害对比，雷系技能不愧是攻击力和爆发力最强的技能，1级的雷霆裁决和5级满级的连珠火球的伤害居然差不多。
“15级，该去欲龙客栈，进行欲龙平原隐藏任务的最后一轮了！”
此时卫兵阿六则完成了刀君的转职，突然了自己10级的桎梏，凭借多年的经验积攒，跟盾卫阿九，枪豪阿八，剑客阿七他们一样，达到了16级。
沈冰几人随后就返回了欲龙客栈，俏掌柜一看到沈冰几人，便折回厢房，然后从厢房中取出一柄黑色的巨剑。
正是川阳城的上代大将军，秦舞阳的佩剑，匡正！
“小兄弟，匡正已经修复，虽然没有了舞阳在世时的神威，但是寻找到舞阳灵魂所在没有问题！”
“我们一定能够通过这柄巨剑，寻找到那蛇灵的地方！”
听到俏掌柜的话语，沈冰点了点头，大声说道。
“那还等什么，赶紧走吧！”
“恩！”
俏掌柜的点了点头，拿着巨剑匡正正打算跟着沈冰离开，却被身后的店小二和客栈宾客们叫住！
“掌柜的！”
『加入书签，方便阅读』
第31章进入蛇灵副本
“怎么了？”
俏掌柜一愣，回身满脸诧异的看着店小二，客栈宾客们说道。
“我们也要跟你一起去寻找秦将军！”
“你们？”
听到店小二和客栈宾客的话语，俏掌柜的双眼瞬间红了起来，不由得声音有些颤抖的说道。
“秦将军原本在川阳城就对我们不薄，他更是因为保护我们惨死在蛮人的手中！我们一直都没有为秦将军做过什么。”
“这次我们一定要将秦将军的灵魂解救出来！”
“对啊！掌柜的，我们一定要解救秦将军的灵魂！”
“没错，掌柜的，你就让我们去吧！”
这时店小二和所有的宾客们都走了出来，然后冲俏掌柜大声说道。
“好，好，好！那我们就一起去将舞阳的灵魂解救出来！”
俏掌柜声音哽咽的点了点头，然后颤抖的说道。
随后沈冰就收到了十几人的组队申请，而且还全都是NPC的组队申请，沈冰眉头一挑，现在加上他自己和俏掌柜。
队伍里已经有8个人，再加上店小二，客栈宾客这12个人，队伍里就有20人。
按照游戏规则，一个普通副本队伍人数上限是10人，现在他们的组队人数是20人，已经达到了大型副本的地步。
“看来这个蛇灵副本，确实不好打啊！”
大型副本！
沈冰记得前世，都是自己达到30级后，才参加过一次，而且自己还是一个凑人头的咸鱼。
在俏掌柜手中的巨剑匡正的指引下，几人便来到了欲龙平原一处幽深的丛林之中，此处环境也是十分的诡异，四周都是阳光直射的地方，但是唯独这里却是阴森森的。
而且周围绿意盎然，但是这里却是枯朽一片，十分诡异！
“看来就是这里了！”
俏掌柜手中的巨剑匡正颤抖不止，发出阵阵低沉的剑鸣，再加上这里的情景也十分的诡异，俏掌柜，沈冰等人就认定这里是那蛇灵所在之地。
“掌柜的，那现在应该怎么办呢？”
若是沈冰这些玩家，直接拿着副本钥匙走到这里，捏碎钥匙就可以进入蛇灵副本了，但是现在是NPC进入副本，沈冰还得跟着俏掌柜来。
“来人，上鸡！”
只听俏掌柜大吼一声，店小二和欲龙客栈的宾客们就拿着十几只鸡走了出来，众人拿出匕首，在鸡脖子上划了一下，鲜血喷涌。
但令人感到头皮发麻的事情发生了，只见鸡血并没有直接流在地上，居然朝上流去，缓缓流入一个漆黑的小洞中！
而随着这枚漆黑小洞的出现，俏掌柜手中巨剑匡正的颤抖更加剧烈起来，接着只见俏掌柜艰难的将巨剑举了起来，然后大吼一声，一剑劈在这枚黑色小洞之中。
咚的一声巨响，巨剑匡正再次应声而碎！
“唉！”
俏掌柜等人叹了一口气，巨剑匡正之前虽然被重聚修复，但是依旧满是伤痕，能打出这一剑已经是它的极限了！
俏掌柜和店小二等人将巨剑匡正的残片收好之后，用坚定的眼神互相对视一眼后，大吼一声就一起冲进了那被劈开的黑洞之中。
沈冰也看了自己身后几人一眼，点了点头，由扛着圣光护盾的盾卫阿九先打头阵，几人就直接跳进了这副本之中。
刚进入副本内，众人就感觉一股腥气传来，沈冰眉头一皱，直接撑起元素护盾。
而盾卫阿九也没有任何犹豫，怒吼一声，直接开启嘲讽，那冲来的几道黑影瞬间调转方向，直接向盾卫阿九扑了过去。
“这么多蛇？我们这是进了蛇窝了吗？”
沈冰看到袭击盾卫阿九的东西，然后扫视了一下周围，也不由得只觉头皮发麻！
这里居然有近白条青色纹路的巨蛇，此时俏掌柜，店小二，欲龙客栈的宾客们已经和众多巨蛇厮杀在一起！
青纹蛇
等级：15
生命值：3500
能量值：1500
攻击力：1500
防御力：1000
速度：200
技能：撕咬，毒牙，蛇毒，蛇之摆尾，蛇鳞防御，绞杀。
这些居然都是15的主动怪青纹蛇，沈冰见欲龙客栈的几名宾客都被青纹蛇咬伤，脚步都虚晃起来，不由得眉头微皱，没有任由犹豫，手中法杖一挥，身影一虚，竟直接出现在众多毒蛇中间！
“什么？这小子在干什么！他不是法师吗？怎么突然跳到蛇群之中，这小子是疯了吗？”
店小二看到沈冰的动作，一刀将冲向自己的一条青纹蛇拍飞，然后大叫了一声。
“他要做什么！”
俏掌柜也是满脸疑惑，其他欲龙客栈的宾客们更是摇了摇头。
“唉，这小子还是太年轻啊！这些青纹蛇的毒我们都有些扛不住，更何况这个小伙子！”
“没错呀，唉，看来我们刚进入这蛇灵之地，就要有人员伤亡了！”
但是下一秒，众人脸色瞬间大变，只见沈冰拿着手中，散发着淡淡金光的冰系法杖一挥，淡淡的说了一句。
“禁咒！冰封三尺！”
刹那之间，无数寒冰从沈冰脚下蔓延而出，将朝他冲过来的几十条青纹蛇全部冻住！
沈冰现在换上了俏掌柜给自己的黄金法杖，卓越的冰霜法师法杖，冰系的技能威力增大10%。
所以现在他使出的冰封三尺的范围，都要比之前远很多，接着沈冰双目之中都散发出淡淡的雷光。
“禁咒！雷霆裁决！”
“轰隆！”
只见沈冰话音刚落，蛇灵副本的天空之上，瞬间乌云密布，雷声大作，一股恐怖的威压从天而降，不光让底下近百条青纹蛇身形一顿，就连俏掌柜，店小二和欲龙客栈的宾客们为之一楞，不由得抬头看去。
“这，这是怎么回事！难道这蛇灵之地，还有雷雨天气不成？”
“要打雷了！这地方也太空旷了吧，我们要是被雷给劈住怎么办，我可没有买保险啊！”
“这，这架势，看起来不像是雷雨天气啊！更好像是魔法啊！”
还没等几人说完，只听一声巨大的雷鸣声响起，二十多道带着恐怖天威的雷霆瞬间劈下，击打在青纹蛇比较多的地方！
『加入书签，方便阅读』
第32章人面树
咚咚几声巨响后，乌云散尽，丝丝缕缕的雷霆之力已久在肆虐，但是地上已经出现三十多条，全身焦黑的青纹蛇尸体！
“这，这是雷法！这小子，居然掌握着象征天威的雷法！”
“这小子不显山，不显水！没有想到，实力居然这么强！也太恐怖了吧！”
“他，他多会儿变得这么强了！”
听到俏掌柜，店小二和众多欲龙客栈宾客们的惊呼声，沈冰依旧面色如常，接着手中法杖再次一挥。
“禁咒！连珠火球！”
十几枚巨大的火球轰然砸下，再次给了青纹蛇们一次重击，刹那之间，这里就变成了一地火海，接着沈冰又来了一轮雷霆裁决，将余下的几只还在那里苟延残喘的青纹蛇秒杀。
看着散落了一地的装备和材料，沈冰也不由感叹道。
“果然还是法师练级快啊，这种范围伤害的技能，经验值和装备获得的也太简单了！”
但是沈冰忽略了一件事，不是每位法师职业的玩家，像他这样暴力的！
沈冰将一地的装备和材料全部捡起来，然后让光明祭祀宋小夏给其他那些中毒的宾客治疗，俏掌柜这时也走了过来，喝了一瓶血药之后，冲沈冰点了点头，淡淡的说道。
“没想到一日之后，你小子的实力真的让我刮目想看啊！”
“哪里，掌柜的客气了！”
“不骄不躁，确实有些秦舞阳当年的影子！”
俏掌柜再次冲沈冰点了点头，然后转身冲大伙说道。
“各位，这蛇灵之地凶险无比，刚刚那近百头的青纹蛇只是开始！想在想退出的，就留在这里，等我们杀了蛇灵，这蛇灵之地就会自行开启，你们直接离去就可，我绝对不会多说什么！”
俏掌柜还是不想让其他人以身犯险，但是欲龙客栈的宾客们确实十分坚决，冲俏掌柜大声说道。
“掌柜的，你不用说这么多了！我们绝对不会离开的！”
“没错！不救出秦将军的灵魂！我们是绝对不会走的！”
“我们不走！”
听到欲龙客栈宾客们的嘶吼声，俏掌柜点了点头，冲众人说道。
“好，那我们就一起去救舞阳的灵魂！不过，接下来，我们必须小心点儿！”
“掌柜的，侦查的事，就我来吧！”
这时只见一名欲龙客栈的宾客走了出来，右手一招，竟有一只小老鼠从他袖子里走了出来，这老鼠虽然看起来古灵精怪的，但是却颤颤巍巍，显得十分恐怖，想必是被刚刚那些青纹蛇给吓得不轻。
但是在宾客的催促下，这只老鼠还是向远处叹了过去，看到宾客的动作，猎人龚德润也是眉头一挑，没有想到这名宾客也是一个猎人！
过了一会儿后，猎人宾客缓缓点了点头，淡淡的说道。
“恩，前方没有问题！我们可以前往，啊！不对，我的小吱好像被什么缠住，瞬间就没了！”
只见猎人宾客尖叫一声，大声说道，NPC的宠物是不会复活，但是沈冰酒馆里刷出的猎人龚德润的狼却会复活，这让沈冰也感到十分不解。
但是现在很明显不是纠结这种事情的时候，知道前方有莫名的怪物后，沈冰，俏掌柜等人便很小心的向前行进着。
而打头的正是盾卫阿九，凭借现在阿九的生命值和防御力，蛇灵副本之中，还真没有能够一下秒杀他的生物，就算蛇灵也不可能!
几人走了一段路之后，众人发现根本没有任何动静，连个怪物的影子都没有看到，店小二也不由得吐槽道。
“喂喂喂！老罗，你不是说你的猎人御兽法多么多么的强大么？怎么死的这么不明不白，这里明明没有怪物啊！”
“有，有啊！我的小吱就死在这里啊！”
猎人宾客也是大感意外，他就是感觉到自己的老鼠死在了这里，但是这里并没有任何怪物的踪迹。
店小二摇了摇头，刚走到大树下准备歇一歇，但就在这时，沈冰突然眉头一皱，冲店小二大叫道。
“快让开！这颗大树不对！”
“什么？”
店小二还没有反应过来，满脸诧异的冲沈冰吼道，但就在这时，只见店小二身后唯一的那颗大树的树干上突然浮现出一张狰狞恐怖的巨脸，然后竟有几道沾着鲜血的树枝直接向店小二刺来！
”啊！”
店小二大叫一声，猛得一回头，那些树枝已经临近，显然是躲不过了！
但就在这危机时刻，一道身影突然出现在店小二面前，正是沈冰！
“闪现，元素护盾！”
“圣光护盾！”
同沈冰一起出现的还有光明祭祀宋小夏的圣光护盾，但就算有宋小夏的圣光护盾和元素护盾，咚的一声巨响之后，沈冰居然还是被打飞出去，连带着店小二也被带飞出去。
而沈冰头上更是出现了-800的数字，要知道能够在沈冰开启元素护盾和宋小夏的圣光护盾下，还能够打掉沈冰800血的伤害，可想而知这怪物的攻击力之高！
“小心，这是人面树！”
俏掌柜一眼就看出这怪树的来历，不由得大叫一声，而盾卫阿九此时也一个挺身而出，跳到了沈冰的面前。
人面树
等级：20
品质：白银
生命值：6000
能量值：2000
攻击力：2200
精神：900
防御力：1500
速度：0
技能：扎根，抽打，嗜血魔藤，藤蔓绞杀，汲取！
“人面树，居然没想到这么快就会遇到他！我记得前世的时候，人面树是蛇灵副本中的倒数第二个BOSS，没想到现在居然在这里遇到了，难道这就是真正的蛇灵副本的威力吗！”
沈冰稳住身形后也不由得大叫一声，这时沈冰耳边突然响起一道系统提示声。
“叮！恭喜玩家陆上最强的男人！NPC店小二对您的好感度已满，申请跟随你，请问是否同意？”
沈冰回头一看，发现店小二正满脸感激的含情脉脉的看着自己，沈冰也不由得感到一阵恶寒，但是好不容易有一个NPC主动投靠自己的，沈冰又怎么会拒绝呢，自己当然是选择。
“同意啊！”
『加入书签，方便阅读』
第33章卓越的人面树护甲
咚咚几声巨响后，乌云散尽，丝丝缕缕的雷霆之力已久在肆虐，但是地上已经出现三十多条，全身焦黑的青纹蛇尸体！
“这，这是雷法！这小子，居然掌握着象征天威的雷法！”
“这小子不显山，不显水！没有想到，实力居然这么强！也太恐怖了吧！”
“他，他多会儿变得这么强了！”
听到俏掌柜，店小二和众多欲龙客栈宾客们的惊呼声，沈冰依旧面色如常，接着手中法杖再次一挥。
“禁咒！连珠火球！”
十几枚巨大的火球轰然砸下，再次给了青纹蛇们一次重击，刹那之间，这里就变成了一地火海，接着沈冰又来了一轮雷霆裁决，将余下的几只还在那里苟延残喘的青纹蛇秒杀。
看着散落了一地的装备和材料，沈冰也不由感叹道。
“果然还是法师练级快啊，这种范围伤害的技能，经验值和装备获得的也太简单了！”
但是沈冰忽略了一件事，不是每位法师职业的玩家，像他这样暴力的！
沈冰将一地的装备和材料全部捡起来，然后让光明祭祀宋小夏给其他那些中毒的宾客治疗，俏掌柜这时也走了过来，喝了一瓶血药之后，冲沈冰点了点头，淡淡的说道。
“没想到一日之后，你小子的实力真的让我刮目想看啊！”
“哪里，掌柜的客气了！”
“不骄不躁，确实有些秦舞阳当年的影子！”
俏掌柜再次冲沈冰点了点头，然后转身冲大伙说道。
“各位，这蛇灵之地凶险无比，刚刚那近百头的青纹蛇只是开始！想在想退出的，就留在这里，等我们杀了蛇灵，这蛇灵之地就会自行开启，你们直接离去就可，我绝对不会多说什么！”
俏掌柜还是不想让其他人以身犯险，但是欲龙客栈的宾客们确实十分坚决，冲俏掌柜大声说道。
“掌柜的，你不用说这么多了！我们绝对不会离开的！”
“没错！不救出秦将军的灵魂！我们是绝对不会走的！”
“我们不走！”
听到欲龙客栈宾客们的嘶吼声，俏掌柜点了点头，冲众人说道。
“好，那我们就一起去救舞阳的灵魂！不过，接下来，我们必须小心点儿！”
“掌柜的，侦查的事，就我来吧！”
这时只见一名欲龙客栈的宾客走了出来，右手一招，竟有一只小老鼠从他袖子里走了出来，这老鼠虽然看起来古灵精怪的，但是却颤颤巍巍，显得十分恐怖，想必是被刚刚那些青纹蛇给吓得不轻。
但是在宾客的催促下，这只老鼠还是向远处叹了过去，看到宾客的动作，猎人龚德润也是眉头一挑，没有想到这名宾客也是一个猎人！
过了一会儿后，猎人宾客缓缓点了点头，淡淡的说道。
“恩，前方没有问题！我们可以前往，啊！不对，我的小吱好像被什么缠住，瞬间就没了！”
只见猎人宾客尖叫一声，大声说道，NPC的宠物是不会复活，但是沈冰酒馆里刷出的猎人龚德润的狼却会复活，这让沈冰也感到十分不解。
但是现在很明显不是纠结这种事情的时候，知道前方有莫名的怪物后，沈冰，俏掌柜等人便很小心的向前行进着。
而打头的正是盾卫阿九，凭借现在阿九的生命值和防御力，蛇灵副本之中，还真没有能够一下秒杀他的生物，就算蛇灵也不可能!
几人走了一段路之后，众人发现根本没有任何动静，连个怪物的影子都没有看到，店小二也不由得吐槽道。
“喂喂喂！老罗，你不是说你的猎人御兽法多么多么的强大么？怎么死的这么不明不白，这里明明没有怪物啊！”
“有，有啊！我的小吱就死在这里啊！”
猎人宾客也是大感意外，他就是感觉到自己的老鼠死在了这里，但是这里并没有任何怪物的踪迹。
店小二摇了摇头，刚走到大树下准备歇一歇，但就在这时，沈冰突然眉头一皱，冲店小二大叫道。
“快让开！这颗大树不对！”
“什么？”
店小二还没有反应过来，满脸诧异的冲沈冰吼道，但就在这时，只见店小二身后唯一的那颗大树的树干上突然浮现出一张狰狞恐怖的巨脸，然后竟有几道沾着鲜血的树枝直接向店小二刺来！
”啊！”
店小二大叫一声，猛得一回头，那些树枝已经临近，显然是躲不过了！
但就在这危机时刻，一道身影突然出现在店小二面前，正是沈冰！
“闪现，元素护盾！”
“圣光护盾！”
同沈冰一起出现的还有光明祭祀宋小夏的圣光护盾，但就算有宋小夏的圣光护盾和元素护盾，咚的一声巨响之后，沈冰居然还是被打飞出去，连带着店小二也被带飞出去。
而沈冰头上更是出现了-800的数字，要知道能够在沈冰开启元素护盾和宋小夏的圣光护盾下，还能够打掉沈冰800血的伤害，可想而知这怪物的攻击力之高！
“小心，这是人面树！”
俏掌柜一眼就看出这怪树的来历，不由得大叫一声，而盾卫阿九此时也一个挺身而出，跳到了沈冰的面前。
人面树
等级：20
品质：白银
生命值：6000
能量值：2000
攻击力：2200
精神：900
防御力：1500
速度：0
技能：扎根，抽打，嗜血魔藤，藤蔓绞杀，汲取！
“人面树，居然没想到这么快就会遇到他！我记得前世的时候，人面树是蛇灵副本中的倒数第二个BOSS，没想到现在居然在这里遇到了，难道这就是真正的蛇灵副本的威力吗！”
沈冰稳住身形后也不由得大叫一声，这时沈冰耳边突然响起一道系统提示声。
“叮！恭喜玩家陆上最强的男人！NPC店小二对您的好感度已满，申请跟随你，请问是否同意？”
沈冰回头一看，发现店小二正满脸感激的含情脉脉的看着自己，沈冰也不由得感到一阵恶寒，但是好不容易有一个NPC主动投靠自己的，沈冰又怎么会拒绝呢，自己当然是选择。
“同意啊！”
『加入书签，方便阅读』
第34章真欲龙蛇
路上，沈冰，俏掌柜一行人又遇到了不少蛇形蜥，青纹蛇等怪物，但是这些小怪虽然对众人造成不少阻碍，但是也算不得什么麻烦。
特别是有沈冰这个移动炮台的情况下，虽然沈冰目前掌握的伤害系数最高的技能，也只有连珠火球和雷霆裁决，但是有这两个技能，面对这些普通怪物却是足够了。
而且别忘了，沈冰还有聚魂灵，一个相当于成长型神器的东西，此时沈冰刷的普通怪，没有一千，也有几百，精神属性值也涨了快一百点了。
所以沈冰在这副本里，实力提升的还是极快，众人走了一段后，猎人龚德润突然停了下来，大声说道。
“有什么怪物正在向我们急速冲来，我在这里，都能闻到它身上所带的腥臭味儿！”
猎人龚德润率先发现怪物踪迹，赶紧提醒众人，沈冰此时眉头一皱，他也感受到身上本来一直没有动静的杀戮气息突然一颤，竟不知道被什么吸引，颤抖起来。
“小心啊！欲龙蛇！要来了！”
只见沈冰话音一落，众人只觉脚下的大地突然颤抖，大地瞬间皲裂，一条大蛇瞬间从众人面前冲了出来。
大嘴一张，猩红的舌头一卷，一股绿色的毒烟从蛇嘴里喷涌而出，直接席卷众人。
盾卫阿九眉头一皱，直接将手中的巨盾一扬，挺身而出，挡在众人面前，抵挡了欲龙蛇的第一波攻击！
但是毒雾这种东西，挡下它的冲击，它还是能够弥漫开来的，瞬间沈冰，俏掌柜，店小二等人身上就被挂上了一种状态。
蛇毒！
持续减少生命值！
不过幸好大家都有所准备，提前带好了解毒药，赶紧吞服下去，这才解除了自己的中毒状态。
毒雾这时也缓缓散去，只见一头巨大，满身红鳞，一双碧绿色竖瞳的大蛇正毫无感情的盯着众人。
真?欲龙蛇
等级：15
品质：黄金
生命值：5000
能量值：3000
攻击力：2000
精神：1000
防御力：1000
速度：300
技能：普通攻击，撕咬，毒牙，蛇毒，绞杀，摆尾，蛇鳞护甲，火毒喷涌！
“真?欲龙蛇！看来前世我在蛇灵副本中打的欲龙蛇都是假的，但是蛇灵副本的最终BOSS不是欲龙蛇吗？可是现在在这个蛇灵副本中，它居然只是第二个BOSS！”
“那最后一个BOSS！它究竟会强到何种地步！”
沈冰虽然心中十分感叹，手上却没有任何犹豫，直接一个雷火双招直接就给欲龙蛇头上甩了过去。
禁咒连珠火球！
禁咒雷霆裁决！
两大禁咒不断的从天空中轰然向欲龙蛇身上砸了过来，砸的欲龙蛇是嗷嗷大叫，满地翻滚。
其他人也没有闲着，刀光剑影，欲龙蛇的血条也开始下降起来，但是这欲龙蛇好歹也是个黄金BOSS，又怎么可能这么容易对付！
只见欲龙蛇身体一扭，尾巴猛得一甩，竟直接就将众人给甩飞出去！
而欲龙蛇这招力量也是极大，除了盾卫阿九因为自己强大的防御力还好一些，其他人不仅被甩飞出去，还被打掉了几百，近千的生命值。
血条哗的一下，下降了将近二分之一，这可把众人吓了一跳，赶紧撤了回来，不停的吃着血药。
这也忙坏了光明祭祀宋小夏，宋小夏不断使用治愈术和圣光护盾保护着几人，就连蓝药现在也咳上了。
而欲龙蛇又不是一只固定位置的怪物，直接欲龙蛇尾巴一甩，腾挪之间不断移动，速度也是极快，直接就向其中一名宾客杀了过去！
“啊！”
这名宾客也被欲龙蛇庞大的身躯给吓了一跳，竟直接愣在原地，感觉双脚如同灌了铅一般，动弹不得。
但就在这时，盾卫阿九一个挺身而出挡在此人面前，冲欲龙蛇大吼一声，嘲讽技能瞬间开启，欲龙蛇的注意力瞬间被盾卫阿九吸引！
咚咚几道巨响，欲龙蛇不断的攻击举着巨盾的阿九，阿九头上也不断的出现着-200，-100，-300这样的伤害数字！
圣光也不断的在盾卫阿九身上的出现，正是光明祭祀宋小夏不断的使用治愈术和圣光护盾给盾卫阿九加生命值。
见有人托住欲龙蛇，其他人也不再有任何犹豫，再次使用技能向欲龙蛇杀了过去！
“我们不光需要使用输出技能！还必须对这条长虫进行减益，这样才能杀死它！”
这时只听沈冰大吼一声，众人瞬间心灵神会，枪豪和剑客这两个职业目前还没有开启带有减益效果的技能，所以也只能干瞪眼！
但是刺客和刀君这两个职业却是有的，只见俏掌柜身影一转，影分身一出现，两道身影就赶紧在欲龙蛇身上招呼。
削甲！
流血！
中毒！
三种减益效果就落在欲龙蛇的身上，而刀君阿六也是斩马刀一斩！
“惊寒一瞥！”
凛冽的刀气一刀斩在欲龙蛇身上，不仅造成了伤害，还让欲龙蛇的速度和攻击速度都降了下来。
NPC：阿六
等级：16
职业：刀君
套装：精良的刀纹金甲装
生命值：3500
能量值：2000
攻击力：1400
防御力：800
速度：200
技能：普通攻击，蓄力一击，惊寒一瞥，踏雪寻梅，抽刀断水。
惊寒一瞥，主动技能，刀君一斩，刀光一瞬，凛冽的刀气造成大量的冰系伤害，并且有50%的几率让敌人陷入减速状态。
踏雪寻梅，主动技能，开启之后增加自身30%的移动速度，持续3分钟。
抽刀断水，主动技能，断水流情，对敌人造成大量的单体伤害，并且50%几率造成流血状态。
“刀君真的不愧是一个隐藏职业，虽然刀君的技能多为单体伤害，但是刀君的技能却不仅伤害很高，而且还有造成强大的减益效果！”
沈冰当时看到刀君的面板属性后，也不由得啧啧称奇，这个技能的效果和数据，虽然说伤害系数比自己的这个禁咒法师低了一些。
“抽刀断水！”
刀君阿六再次一刀斩出，抽刀断水，又给欲龙蛇挂了一个流血状态。
『加入书签，方便阅读』
第35章成功转职7杀
“禁咒！连珠火球！”
“禁咒！雷霆裁决！”
沈冰也再次法杖一挥，两大强大的输出技能再次砸向欲龙蛇，在这减益状态下，欲龙蛇血条也迅速下降！
“嗷！”
只听欲龙蛇怒吼一声，双眼竟然红光一闪，蛇嘴一张，一股灼热的气息从欲龙蛇嘴里喷涌而出。
“火毒喷涌！”
这火毒竟如同岩浆一样，率先落在站在最前方的盾卫阿九，而阿九身上的圣光护盾竟仿佛被火毒岩浆融化了一般，瞬间消失！
而盾卫阿九的血条也逐渐下降，血条上也出现了火毒的符号，防御力居然而开始减弱！
“真没有想到，这欲龙蛇的火毒居然对护盾有针对性伤害，而且除了持续性掉血之外，还会削减护甲！不愧是黄金BOSS啊！”
沈冰看到盾卫阿九身上的变化后，也不由得眉头一挑，面露凝重之色。
“不过所幸的是这欲龙蛇的血条也没有剩下多少了！必须得速战速决！”
沈冰心中瞬间有了定计，法杖一挥，连珠火球和雷霆裁决一动，打在欲龙蛇的身上，接着沈冰大吼一声。
“大家一起上，这欲龙蛇是在临死反扑！阿九，你再撑一会儿，宋小夏不要管我们，专心给阿九治疗，不要套圣光护盾！”
“是！”
盾卫阿九和光明祭祀宋小夏同时大叫一声，双眼之中坚毅之色更浓，俏掌柜，店小二等欲龙客栈的宾客们也纷纷点了点头，直接朝欲龙蛇冲了过去。
经过几分钟的全力输出之后，只听欲龙蛇发出一道凄厉的哀嚎声，应声倒地，直接化作点点红芒消失不见。
咚的一声巨响，又散落了一地的宝贝，而随着欲龙蛇的消散，一道灰色气息从欲龙蛇体内飘了出去，嗖得一声飞入沈冰的身体之中。
“叮!恭喜玩家陆上最强的男人完成转职任务，顺利转职为七杀！”
这时沈冰耳边突然乍起一道冷漠的声音，眼前的景色瞬间大变。
“我，这是去了哪里？”
沈冰看了一眼四周，只能感觉到一股无与伦比的冰冷气息，直刺灵魂，让人颤抖不止，因为沈冰发现竟是全是黑色，一切景象都是黑色的，而自己好像站在一滩水之中，一股腥甜儿从这水中散发出来。
“血水！这一望无际的，居然全是血水！”
沈冰很清楚的感知到自己脚下的都是鲜血，但是沈冰都没来得及感到恐惧和震惊，就直接向前走去。
因为在前方有一座黑色的山头，山头之上插着一柄通体黝黑，浑然天成的长剑，长剑剑柄上刻着两个字。
七杀！
沈冰看着这柄七杀剑，感觉灵魂都好像要被这吸走一般，沈冰便不由自主的伸出右手握住七杀剑的剑柄！
刹那之间，七杀剑瞬间炸开，化作点点黑色的星光涌入沈冰的身体之中，沈冰双眼直接变得血红，暴戾和嗜杀的情绪瞬间充斥沈冰的整个脑海！
而在外面的现实之中，俏掌柜和店小二，等人皆是站的远远地，满脸惊恐的看着站在远处，低着头，口里发出阵阵非人声音，浑身上下不断飘荡着暗红色能量的沈冰！
“他，他！这小兄弟怎么啦？难不成被蛇灵附身了？”
“对啊，这，他这身上的气息也太恐怖了吧！”
“这简直不是人啊，刚才我离他百米远，就感觉灵魂都仿佛要被撕裂了！”
“他究竟是怎么回事？”
俏掌柜和店小二也是头一次见这种情况，店小二更是声音有些颤抖的说道。
“掌柜的，村，村长他究竟是怎么了？”
自从店小二跟了沈冰之后，便知道了沈冰的身份，新手村村长！
但是现在看到沈冰成了这个样子，店小二可是着急坏了，毕竟自己刚跟了一个村长，总不能克死他吧！
“我也不知道，但是就跟他们说的一样，好像是被蛇灵附身了！如果是被蛇灵附身，那我们就不能留他了！”
听到俏掌柜的话语，盾卫阿九，枪豪阿八，剑客阿七，刀君阿六和光明祭祀宋小夏，猎人龚德润几人皆是面色大变，直接调转身形，将低着头的沈冰护在其中，冷冷的盯着俏掌柜和欲龙客栈的其他宾客们，满身杀意，他们绝对不会允许有人对沈冰不利的。
就连刚刚加入新手村的店小二也是如此，冲俏掌柜大声说道。
“掌柜的！不可能的，村长不能被蛇灵附身的！我们再看看吧！”
俏掌柜其实也并不想伤害沈冰，冲店小二点了点头，满脸凝重的看着沈冰。
而在沈冰的精神世界中，本来被暴戾和杀意充斥的脑海，突然出现一根黑色的羽毛，只见羽毛之上突然亮起一道金光。
本来不在在某地行走的，衣衫褴褛，给予沈冰这根法神黑羽的法神突然猛得一抬头，脸上闪过一丝惊容，不由得声音有些嘶哑的说道。
“没想到我这传人竟会被七杀选中，难道这就是命吗！算了，徒儿，我再帮你一把吧！”
说罢，只见法神右手一招，双眼金光大作，一股强大的气息瞬间从法神身上冲天而起。
与此同时，沈冰脑海中的法神黑羽也黑光大作，瞬间将进入沈冰脑海中的七杀剑影战斗在一起，而随着两者的相互战斗，二者也在相互抵消，最终他们所化的点点金光和黑光也都被沈冰的灵魂给吞噬了！
最终法神黑羽和七杀剑发现谁都奈何不了谁，在继续战斗下去，怕是消耗盛巨，所以两者不约而同的停止了战斗。
法神黑羽的虚影落在沈冰的识海之上，而七杀剑则是直接沉入识海之底，沈冰的神魂也渐渐恢复清明。
就在沈冰缓缓睁开双眼的时候，耳边再次响起系统提示声。
“叮！恭喜玩家陆上最强的男人成功转职为七杀！”
“七杀，乃是世间所有杀气的汇聚，也被称为最重杀伐的职业！”
“七杀的执念，被动技能！七杀这世间只留有一人，所以同一个时代，只有一位七杀玩家，七杀玩家每升一级，多获得两枚技能点，可以增加其他职业的技能，不与七杀的技能相冲突！”
『加入书签，方便阅读』
第36章7杀的恐怖
“每次升级多获得2点技能点，并且不限任何职业，不限任何技能！这七杀的特性，也太过于强大了吧！”
沈冰看到七杀的第一个特性介绍，就不由得瞪大双眼，满脸震惊的说道。
而且这个技能点的算法是从10级开始转职之后就开始算的，所以现在沈冰就又多出了10个技能点。
沈冰便满怀希望的继续看下去，只见七杀后面的内容，更让他震惊不已。
“杀戮气息，七杀的被动技能，七杀杀意的融合，每次攻击都会对目标造成此次攻击的10%的真实伤害！”
“真实伤害，无视防御所造成的伤害！”
“杀戮盛宴，七杀的被动技能，杀戮是七杀最爱的盛宴。七杀击杀目标后，获得对方50%生命值的生命回复，并且获得目标任意一项5%的属性值！”
“七杀的执念，杀戮气息，杀戮盛宴！三大七杀的被动技能，这完全就是为了杀戮而生啊，怪不得我之前心中会如此暴戾，杀戮的念头简直充斥我的内心！”
沈冰想到之前自己触摸七杀剑之后的状态，简直如同入魔了一般。
“现在，让我看看七杀的技能树吧！”
沈冰点开七杀的技能树，第一个技能目标就是一道黑色的人影，双眼满是鲜红和癫狂！
疯魔，主动技能，满级！亘古的杀念从七杀剑爆发出来，两分钟内玩家处于无敌状态，增加100%攻击力，攻击速度，50%吸血，但80%几率陷入疯魔状态。
无视组队规则，无视保护规则，任意杀戮！
“疯魔！无敌状态，两倍攻击级和攻击速度，还有吸血状态！这，这简直就是无敌啊！但是疯魔状态，就是无视所有的一切，万物皆杀吗！”
“怪不得，前世那个七杀玩家，做过屠城的举动，或许是因为这个技能的原因！这可是个玉石俱焚的技能啊！”
沈冰想到前世七杀玩家的那些传闻，也不由得浑身起鸡皮疙瘩，这个疯魔的技能，沈冰决定，不到万不得以的时候，他绝对是不会用的。
“那这第一个技能，平常相当于是废的啊！那下一个技能呢！”
杀戮状态，主动技能，开启后，每损失1%的生命值，增加2%的攻击力，并附带20%的吸血，持续10分钟。
“这个技能还算不错，吸血更是让我有续航的能力！而且吸血的装备都少之又少，技能带吸血的更是不多！不愧是隐藏职业啊！”
杀戮领域，被动技能，七杀万年所凝聚的杀意是一切生灵的克星，任何对七杀有敌意得生灵，全属性下降5%！
杀生之念，主动技能，看向任何生灵，都会使其精神受挫，有80%几率使其全属性下降5%，有50%几率使其缴械，5%的几率让其直接死亡！
“我去！这个技能太屌了吧！有可能直接把人瞪死，而且杀戮领域和杀生之念叠加在一起，还没打呢，就直接将敌人废了10%的属性，这比什么减益状态都强啊！”
一剑一杀，主动技能，将杀戮气息附在自身兵器身上，对敌方单体瞬间造成9次攻击，附带攻击特效，30%几率暴击！
七杀之影，主动技能，召唤出巨大的七杀剑之影，对敌方单体造成大量伤害，1%几率造成即死！
“这就是七杀职业的六大技能，五个主动，一个被动。虽然都是减益，单体伤害，但是，确实厉害啊，不知道属性加成怎么样？来让我看看！”
沈冰打开自己的属性面板，然后面色大变，不由得满脸震惊的大叫一声。
“我勒个去！这什么情况！”
ID：陆上最强的男人
职业：禁咒法师七杀（新手村村长）
等级：15
生命值：15000
魔法值：12000
攻击力：2500
精神：1300
防御：1000
速度：300
元素抵抗力：500
元素精通：500
自由属性点：0
状态：莉莉丝的泪水，七杀的执念，聚魂灵
技能：普通攻击，蓄力一击，禁咒提升，元素共鸣，能量回溯，闪现，元素共鸣，元素护盾，连珠火球，冰封三尺，雷霆裁决，杀戮气息，杀戮盛宴，疯魔，杀戮状态，杀戮领域，杀生之念，一剑一杀，七杀之影
称号【史上最快的男人】【白银猎手】【转的快】
装备：法神黑羽，精致的飞虹雷霆套装，精致的炎火法师套装，精致的翠玉戒指，精致的金纹项链，精致的火银猴护符，卓越的炎隆剑，卓越的冰霜法师法杖
拥有基地：新手村（2级）
设施：药园（**）采石场（**）伐木场（**）炼药室（**）裁缝室（**）锻造室（**）酒馆（2级）药店，武器铺，护甲店，饰品店，拍卖行，公会驻地。
NPC：农民（13人）卫兵（6人）炼药师（2人）裁缝（1人）铸造师（2人）珠宝师（1人）祭祀（1人）枪豪（1人）剑客（2人）盾卫（1人）刀君（1人）猎人（1人）
资源：铜矿（2万）一级草药（3万）木材（3万）金币（2万）
“这，这是什么情况，我的！我的生命值怎么达到15000了，魔法值更是达到了12000！我记得我吃了一百枚一阶固元丹，只是增加了1000生命值而已！”
“怎么突然一下生命值达到这个地步了，而且攻击力更是2500，精神1300！这个数值，我自己都快分不清，我是个玩家，还是个BOSS！”
“就算是20级的黄金BOSS面板属性，也未必能够有我强吧！”
想到这里，沈冰脸上更是满脸激动之色，按耐不住自己，仰天哈哈哈大笑起来！
这让对面的俏掌柜等人更是一愣，就连店小二也不由得满脸诧异的抓了抓头，不由得缓缓说道。
“看村长这样子，难道他真的被蛇灵给附身了？我，我应该怎么办啊！”
“对啊，这小子可是我们这次蛇灵之地的强大助力啊，他要是被蛇灵附身了，我们可就头疼了！”
“你们怎么这样看着我？有什么事吗？”
这时沈冰也睁开双眼，满脸诧异的看着对面面色惊恐的众人。
『加入书签，方便阅读』
第37章欲龙长剑
“啊！村长，你，你刚才……”
店小二也被沈冰的突然清醒吓了一跳，满脸诧异，瞪大双眼，指着沈冰说道。
“小兄弟，你能回来就好，我还以为，你被蛇灵附身了！”
俏掌柜见沈冰恢复正常，脸上也露出了笑容，冲沈冰赶紧说道。
沈冰也冲俏掌柜点了点头，想起刚刚自己被七杀剑影响的情况，那可比被蛇灵附身，要恐怖太多了。
“我没事，劳烦掌柜的费心了！现在这里应该只剩下蛇灵了，我们现在赶紧去消灭蛇灵，拯救秦将军吧！”
沈冰一边将地上的欲龙蛇掉落的材料和装备捡了起来，笑眯眯的冲俏掌柜说道，其中有一柄散发着淡淡金光的长剑引起了沈冰的注意。
卓越的欲龙长剑
等级：15
品质：黄金
攻击力：1000
暴击：5%
暴击伤害：30%
速度：30
效果：由欲龙蛇脊骨制成的长剑，带着欲龙蛇的火毒和怨恨。
对敌方造成攻击，80%几率造成火毒，敌方每秒受到与玩家攻击力和火系精通力的伤害。
“附加伤害，这柄欲龙黄金剑，可是一个特别适合平A的武器啊！根据我的攻击力和火系精通力，火毒每秒基本的伤害在150至200之间啊！这剑比我现在那柄炎隆剑顶用啊！”
沈冰心中一喜，暗道这欲龙蛇死得真值，不仅让自己转职七杀，而且属性暴增，并且还获得了一柄这样强大的黄金剑。
沈冰直接就将自己装备栏的卓越的炎隆剑替换下来。
“好！没事就好，我们走吧，要面对最终的挑战了！”
俏掌柜点了点头，脸色凝重，然后跟沈冰，店小二几人一同进入了蛇灵副本的最后关卡，蛇灵之囚！
只见沈冰，俏掌柜等人缓缓走进蛇灵之囚，只见几百只青纹蛇全都匍匐在地上，不停的冲远处一黑色宝座上的身影，不断的吐着鲜红的蛇信，低着头，发出着嘶嘶的声音，就连缓缓走进来的沈冰，俏掌柜等人都没有看到一般。
“这，这是什么情况！那宝座上的是谁？那就是蛇灵吗？”
店小二满脸恐惧的看着遍地青纹蛇，强忍着满身的鸡皮疙瘩，指着宝座上面的黑影大声尖叫道。
“对啊，那，那是谁啊，那就是蛇灵吗？”
“应该是吧！它身上这股气息，确实太过于恐怖了！”
“没错，离得这么远，我都能感受到它身上散发的那种死亡的气息！”
一众宾客此时也是满脸煞白，声音颤抖的说道。
而唯独俏掌柜则满脸凝重与犹豫，不由得喃喃说道。
“为什么我感觉上面的那道身影，没什么这么熟悉！好像是我生命中很重要的一个人，难道，难道是他吗！”
想到这里，俏掌柜满脸绝望的不停颤抖起来，泪水止不住的从眼睛里流了出来，竟直接倒在地上，大叫起来。
“为什么！为什么会这样！”
“掌柜的！”
看到俏掌柜浑身发软的倒在地上，店小二和其他欲龙客栈的宾客们赶紧冲过来，将俏掌柜扶了起来，满脸担忧的说道。
“掌柜的，您怎么了这是？”
“怎么了？”
沈冰也看向远处那宝座上的黑影，眉头一皱，无奈的叹了口气。
“没有想到，居然是这样的结局！秦将军！”
蛇灵附身的秦舞阳
等级：20
品质：黄金
生命值：12000
能量值：3000
攻击力：2500
精神：1200
防御力：1500
速度：200
技能：普通攻击，蛇灵附，灵魂缠绕，剑技，巨剑无锋，开山。
“死后被蛇灵附身的秦将军，不知道他的灵魂还是否存在！”
“秦将军死后都不得安生，居然还被蛇灵所附！蛮人，确实罪该万死！”
沈冰看着宝座上缓缓站起来的人影，脸上闪过一丝杀意，沈冰周围围绕的灰色杀戮气息瞬间一动，咆哮道。
“什么！那人，难道那人就是秦将军！”
“这，这怎么可能！秦将军不是死了吗？这里不是蛇灵之地吗？”
沈冰话音一落，在场所有的宾客都不由得满脸震惊的大叫起来。
店小二也是浑身颤抖，强忍着心中无尽的怒火，恶狠狠的说道。
“这帮家伙，秦将军死后都不得安宁，他们居然让蛇灵附身在了秦将军的身体之中！该死，该死啊！”
就在店小二发出愤怒的咆哮声的时候，一道身影已经穿过底下的众多青纹蛇，直接冲到了被附身的秦将军面前！
“啊！”
“是那小子！”
看到沈冰的举动，不光是俏掌柜和店小二等人为之一楞，就连被蛇灵附身的秦将军也愣了一下。
“嘶！”
这时底下的几百只青纹蛇见有人冒犯蛇灵，瞬间大怒，纷纷吐出猩红的舌头向沈冰杀了过来，沈冰却面无表情，右手一闪，瞬间换上自己的法杖。
“禁咒！冰封三尺！”
“禁咒！连珠火球！”
“禁咒！雷霆裁决！”
三大禁咒接连施展，因为七杀的执念状态，沈冰获得10点技能点后，花费4点技能点，已经将雷霆裁决点满，使雷霆裁决伤害更上一层楼，并且雷霆的波数也已经达到了30重！
“咚咚咚！”
接连几时道轰雷声响起，无数雷霆和火焰落下，但凡向沈冰走进的青纹蛇全都被轰成渣渣！
“这，这小子的实力是怎么回事？感觉跟之前放佛变了一个人一样，这实力也太恐怖了吧！”
“就是啊！这么多的青纹蛇，说灭就被灭！这，我都自愧不如啊！”
“看来，有这小子，我们很有机会活着出去啊！”
不光是欲龙客栈的宾客们，就连俏掌柜和店小二也愣住了，店小二不由得缓缓说道。
“掌柜的！听说您之前在咱们客栈还跟村长有过冲突，对了几手！你当时是怎么想的，你就不怕我们的客栈被村长给移位平地？”
此时俏掌柜虽然还在心碎中，但是毕竟是一名老刺客，俏掌柜还是自己站了起来，看着前方那恐怖的雷火景象，也不由得喃喃的说道。
“当时我是不知道，但是现在想想，咱的欲龙客栈还有吗？”
『加入书签，方便阅读』
第38章再见了我的爱人
“嘶！”
在雷和火焰之中，沈冰将手中的法杖换成了卓越的欲龙蛇剑，一步一步的向被附身的秦将军走去。
只见秦将军除了身形和脸庞还有点儿人类的样子外，其他地方已经看不出来人形，一双碧绿，毫无感情的竖瞳，还有脖子上的片片蛇鳞，一条粗壮的蛇尾从秦将军的护甲后面伸了出来，接着秦将军大嘴一张，伸出一条猩红的长舌，讥讽而贪婪的看着沈冰。
“嘶嘶嘶！”
虽然沈冰听不懂蛇语，但是也能从被附身的秦将军脸上的表情看的出来，这家伙是在嘲讽自己自不量力！
“哼！”
沈冰冷笑一声，身上杀戮气息一动，双眼瞬间变得血红，冷冷的盯了被附身的秦将军一眼。
“七杀！杀生之念！”
被附身的秦将军也仿佛受到重创，仅仅是被沈冰看了一眼，脸上露出了惊恐的表情，不由得后退了几步。
“唉，看来还是不凑巧，没有一眼将这蛇灵给瞪死！算了，还是不能偷懒啊！”
沈冰心中无奈的叹了一口气，他本来想试试，看看自己的有没有运气，直接触发杀生之念那5%的即死几率瞬间杀死这被附身的秦将军。
但是结果很明显，沈冰现在没有这个运气，但是硬拼，现在沈冰也确实不虚。
“杀戮状态！史上最快的男人！”
只见沈冰直接开启状态技能和称号技能，身影一转，就直接冲到被附身的秦将军面前，直接一个蓄力攻击就打在被附身的秦将军身上。
-1500！
一个高额的伤害从秦将**上飘了出来，这让秦将军也是眉头一皱，因为沈冰这一下不光是伤害超高，而且还有三轮计算。
第一轮攻击伤害，第一轮真实伤害，第三轮欲龙蛇剑的火蛇毒伤害！
这时被附身的秦将**上不断闪烁着-100，-100的火蛇毒伤害，这让秦将军体内的蛇灵也是一楞。
“挺身而出！”
这时只听一道怒吼之声，只见盾卫阿九率先反应过来，直接跳到沈冰的面前，一个巨盾挡在沈冰和被附身的秦将军之前。
而枪豪阿八，剑客阿七，刀君阿六，猎人龚德润四人也是瞬间出手，各式手段，直接向秦将军杀了过来。
“枪出如龙！”
“长虹贯日！”
“惊寒一瞥！”
“苍狼撕咬！”
不光是沈冰新手村的四人，就连俏掌柜，店小二和其他欲龙客栈的宾客们也大吼一声，直接朝被附身的秦将军杀了过来。
俏掌柜看着心爱之人变成了眼前的景象，俏掌柜虽然心在滴血，但是他也知道，只有杀掉自己眼前的恶魔，才能放自己心爱之人的灵魂以自由！
“杀！影杀，连环毒刺！”
只听俏掌柜大吼一声，身体一虚，一道黑色的影子就从俏掌柜身上冲了出来，不断的攻击着被附身的秦将军。
“你们都让开！”
但这时只见沈冰冲盾卫阿九，枪豪阿八他们大吼一声，手中长剑一转，竟拒绝了众人的帮忙，直接冲到被附身的秦将军面前。
“一剑一杀！”
只见沈冰手中长剑一挥，杀戮之气一转，九道剑影瞬间闪过，众人还没有看清，就见被附身的秦将军的血条已经近底。
-9800！
沈冰九剑一收，一剑一杀所造成的伤害这才从从被附身的秦将**上飘了出来，一个单体技能居然打出了近万的伤害！
若是有玩家在场的话，怕是要震惊的说不出话了，要知道！
现在在新手村还没有达到10级的，玩家们攻击力还在500左右晃荡，而沈冰已经可以瞬间打出近万的单体伤害了，这还不是群体伤害，群体伤害可能会更多！
不光是玩家，俏掌柜，店小二还有一种欲龙客栈的宾客们此时也是满脸惊骇，都不由得倒吸了一口凉气。
“嘶！这小子，也太过于恐怖了吧！”
“对啊！虽然秦将军已经死了，但是这尸体也能发挥出秦将军生前最起码六成的威力，这小子居然如此轻易的就要将秦将军的尸体打败了！”
就在众人议论纷纷的时候，被附身的秦将军刚想有所动作，只见沈冰将手中的长剑往天空中一抛！
沈冰的双眼瞬间变得血红，淡淡的说了一句。
“七杀之影！”
只见一道黑色的恐怖剑影瞬间从沈冰体内冲了出来，黑剑一闪，带着天空中的卓越的欲龙蛇剑，直接斩在被附身的秦将军身上。
-9000！
一个恐怖的数字出现在被附身的秦将**顶，看到这个数字，沈冰也愣住了。
“我去，他奶奶的！果然前世七杀那么凶，肯定是有原因的！这么高的两个单体伤害技能，简直同等级无敌啊！”
但沈冰不知道的是，当时的七杀并没有他这么恐怖的属性值面板，不光是生命值，能量值和防御力，就连七杀最引以为傲的攻击力，也就是沈冰现在的60%左右而已！
叮！
只听血条清零的被附身的秦将军依旧站在众人面前，但是秦将军身上那些属于蛇的特征却在以一种肉眼可见的速度快速消散，随后变得完全消失不见。
这时本来死去的秦将军居然缓缓睁开双眼，看着面前已经哭得泪雨梨花的俏掌柜，突然嘴角一咧，笑了起来。
“你来了！不哭了，再哭就不美了！”
听到秦将军的话语，俏掌柜更是控制不住自己情绪，直接冲到秦将军的怀中哇哇大哭起来，秦将军更是十分虚弱的一个踉跄，差点儿倒在地上。
“傻瓜！哭什么！”
秦将军努力着伸出右手摸了摸俏掌柜的头，然后温柔的说道，但是这是秦将军的七窍已经开始缓缓流出暗红色的尸血来，他其实已经死了，现在这具身体之中只是他的英魂而已，而现在！秦将军的英魂也要消散了。
秦将军抬头看了一眼沈冰，沈冰也拱手向秦将军行了一礼，秦将军冲沈冰点了点头，笑着说道。
“你很不错，我从你身上看到了他的影子！小伙子，人类的未来，以后就靠你了！”
“再见了，我的爱人！”
『加入书签，方便阅读』
第39章黄金套装
“舞阳！”
听到秦将军的话语，俏掌柜猛得抬起头来，大叫一声。
但是秦将军的身体逐渐变成烟尘，随风消散，完全消失在众人面前！
“舞阳！”
俏掌柜尖叫一声，抓着秦将军的盔甲哇哇大哭起来。
但是依旧阻止不了秦将军的消散，其他人见此也唏嘘不已。
“川阳城一代大将，居然落得个这样的下场！确实让人心寒！”
待俏掌柜缓过来一些后，众人将秦将军的盔甲，饰品收了起来，准备回去给秦将军立个衣冠冢。
沈冰也发现秦将军的身上穿的都是黄金装备，但沈冰还是按耐住了自己心中的贪婪，还是让它们去自己该去的地方，毕竟是一代大将所拥有的东西。
但是地上还是散落了一大堆装备和材料，其中还有两三件黄金装备，沈冰当人不让的将其收了起来。
“咦！这个东西，还真有点意思！”
其中一条灰色的长蛇雕像引起了沈冰的兴趣，沈冰将它拿了起来。
蛇灵之卵
等级：无
效果：每日可产出一百枚副本蛇灵之地的钥匙，钥匙可以进去伪蛇灵之地副本。
“哎呦，没有想到啊！居然是产出蛇灵之地的钥匙！不错，不错，又给我新手村提供了一个稳定的收入啊！”
沈冰满意的点了点头，赶紧将蛇灵之卵收了起来，随后这真蛇灵之地也因为蛇灵的消散，开始奔溃。
沈冰，俏掌柜等人也就出了蛇灵之地，一同回到了欲龙客栈。
几人在欲龙客栈后面给秦将军立了一个衣冠冢之后，俏掌柜脸色煞白的冲沈冰说道。
“小兄弟，我一定都不知道！您居然是新手村的村长，之前多有冒犯，还请原谅！”
“掌柜的客气了！”
“你帮我解救了舞阳的灵魂，我真的无以为报！”
俏掌柜心中十分清楚，如果这次没有沈冰的话，他们所有人，都得折在这蛇灵之地?。
“所以，我想将欲龙客栈送给你，加入你们新手村！”
沈冰本想拒绝，但是听到俏掌柜后一句话后，瞪大双眼，心中狂喜起来。
“哈哈哈哈！好啊，太好了！”
沈冰赶紧拍了拍了俏掌柜，大声说道。
欲龙客栈啊，可不是仅仅包括俏掌柜，还有店小二，那剩下的9名宾客可是也算是欲龙客栈的人啊！
只要自己的新手村接受了他们11个人，自己新手村的实力可是又会有一个很大的提升。
而且这些宾客也不全是战斗职业，还有几名生活职业，两名炼药师，一名锻造是，还有一名裁缝。
没错！一名男裁缝！
“既然沈村长这样说，如此希望我们加入新手村，吾等就恭敬不如从命了！”
“哈哈哈，好！能跟上沈老弟，我们的实力说不定会更上一层楼啊！”
“没错，没错！我老三第一个愿意加入沈老弟的新手村！”
欲龙客栈的这些宾客们也十分给力，纷纷站了出来，表示愿意加入新手村，他们早就被蛇灵之地里沈冰展现出来的实力所折服了。
沈冰也满意的点了点头，这隐藏任务真的收获太大了，这些宾客最低的都是20级，远比新手村的普遍NPC等级都高。
所以，沈冰将四名生活职业的NPC安排回了新手村，然后让俏掌柜，店小二他们几人还在欲龙客栈。
剩余宾客跟着盾卫阿九，枪豪阿八，剑客阿七，刀君阿六等人一起去刷蛇灵副本。
毕竟现在沈冰掌握着可以产出蛇灵副本钥匙的蛇灵之卵，而且蛇灵副本的产出也特别高，除了高经验值外，还有大量的装备，更有黄金套装可以刷。
所以为了加大产出，沈冰和俏掌柜，店小二等人分成两组，同时开始刷蛇灵副本。
这伪蛇灵副本的难度远比真蛇灵副本简单的多，欲龙蛇就是副本最后的BOSS！
欲龙蛇副本中一共两种黄金套装，人面树黄金套装和欲龙蛇黄金套装。
沈冰，俏掌柜两组人这两天就从早到晚，马不停蹄的刷着蛇灵副本，终于凑出来两套黄金装备和一堆黄金散件。
卓越的欲龙蛇黄金套装
等级：15
品质：黄金
生命值：5000
能量值：3000
攻击力：1000
防御力：500
速度：100
暴击：5%
暴击伤害：110%
火元素精通：200
效果：1，火蛇毒，每次对敌人造成伤害，会让敌人身中火蛇毒，每秒造成100至250的随机伤害，伤害效果跟火元素精通力有关系。
2，炎蛇之影，造成伤害时，有可能触发黄金套装中炎龙蛇之影，对敌方全体造成1000点火焰伤害。
3，炎蛇之行，开启状态技能时，有50%触发炎蛇之行，增加自己10%的移动速度和10%的攻击力！
“这欲龙蛇套装不愧是黄金套装啊，加成效果居然这么大，光攻击力就加成上千，不愧是黄金套装啊！”
集齐欲龙蛇黄金套装后，沈冰就将精致的飞虹雷霆装退了下来，直接给沈彦发了一个邮件！
“弟！你换装备了？我现在已经9级了，马上就可以转职了！”
沈彦接受了沈冰发过来的装备之后，跟沈冰说了一声，就关闭了消息。
“这家伙，原本说不玩这个游戏，现在玩开了居然这么认真，也是从早玩到晚！”
沈冰无奈的摇了摇头，自己现在都已经刷到18级了，新手村目前确实也都开始陆陆续续的达到了转职的程度。
沈彦她们的速度已经算快的，沈冰又将人面树黄金套装给了盾卫阿九，毕竟这种防御性套装，最为适合盾卫这个职业。
卓越的人面树黄金套装
等级：15
品质：黄金
生命值：8000
能量值：1000
攻击力：200
防御力：1500
速度：-80
元素抵抗力：300
效果：1，扎根，主动技能，人面树黄金套装继承了人面树的技能，伸出树根扎根在大地之内，速度变成0，自身防御增加50%，并获得10%的伤害豁免，真实伤害除外！
2，荆棘，被动技能，人面树黄金套装继承了人面树的一部分特性，有80%的几率反弹10%敌人的攻击！
『加入书签，方便阅读』
第40章你们想转什么隐藏职业
盾卫阿九替换了人面树的黄金套装后，生命值和防御力的数值更是变得极为恐怖，新手村和欲龙客栈内也就只有沈冰能够媲美了。
沈冰也发现自从转职之后，每个职业所带来的属性成长率是不太一样。
像一开始沈冰转职的禁咒法师，能量值，精神，元素精通和元素抵抗力这四项成长要高一些。
而自从沈冰转职成七杀后，生命值，攻击力，暴击和暴击率这四项也有了质的飞跃。
像盾卫阿九，则是生命值，防御这两项每升一级的成长率极高。
光明祭祀宋小夏则是能量值，精神和治疗，光系精通提升的最快。
所以相比之下，拥有双职业的沈冰，光从面板成长率上就已经占了极大的优势！
沈冰他们又刷了一会儿蛇灵副本，也获得了大量的无色晶体，新手村从**以后，建筑升级就会用到大量的无色晶体。
不贵幸亏沈冰提早做了打算，一开服的时候，就颁布了收集无色晶体的任务。
前期大家也不知道无色晶体的作用，所以现在沈冰现在已经积攒了5万的无色晶体，足够让自己的新手村建筑升到4级了。
当然现在最后一个**建筑酒馆还在升级中，等酒馆升级完之后，新手村就达到了主城的地步，玩家们也就可以直接在新手村转职了！
这时天气渐晚，沈彦再次发来了消息。
“下线，吃饭！”
虽然短短四个字，沈冰心里却是很暖，前世好长一段时间，自己再没有听过姐姐叫自己吃饭了。
长姐如母，对于父母双亡，从小跟着姐姐沈彦长大的沈冰更是如此。
沈冰下了线，摘下头盔，走到客厅，此时沈彦和安晴已经坐在餐桌上等候了。
“沈冰！你居然都18级了，你升得也太快了吧！我们才都9级啊，而且我和沈彦应该是新手村最先转职的一批，居然都差你这么多，不是说，越到后面升级越难吗？”
安晴话语刚落，沈彦也点了点头，表示认同，沈冰却无奈的耸了耸肩。
自己不光是越级刷副本，而且新手村和欲龙客栈的那二十多名NPC所获得20%经验值都会分给自己。
现在基本上自己获得是400%多的经验，他们自然追不过自己！
“好了啦，不说就不说了！反正我和你姐姐肯定是抱定你的大腿了！”
安晴见沈冰站在那里没有回答，赶紧打趣的说道，然后招呼沈冰坐了下来。
“这可是我请日本名厨现做的日料，可是只有在五星级饭店才能吃的上的，快来尝尝！”
安晴指了指旁边的日料厨师，厨师跟沈冰说了几句他听不动的话语后，便直接跟着安晴的保镖离开了。
沈冰见此也是眉头一挑，不由得感叹道，有钱人就是不一样，吃饭都是把厨师请到家里来做。
但是沈冰俨然忘了自己其实也变成了一个地主富豪，新手村和欲龙客栈每分钟十几枚金币的产出，可是胖沈冰每小时就进账几万块。
想到这里，沈冰也不由得轻笑一声，夹起一块寿司尝了尝，味道果然鲜美，三文鱼更是鲜美异常，有一股大海的味道。
“姐，晴姐，关于转职，你们有什么想法吗？有什么想要转成的隐藏职业吗？”
“隐藏职业？”
听到沈冰的话语，沈彦和安晴都是一愣，她们也没想到沈冰一上来，就会跟她们聊隐藏职业，这么嚣张吗？
“弟弟，人还是要脚踏实地，虽然你转职成了隐藏职业禁咒法师！但是隐藏职业又不是什么街上的大白菜！”
“我们还是务实点好，先升到10级再说吧！”
沈彦话音刚落，安晴也点了点头，表示认同，并且继续说道。
“没错！隐藏职业太难得了，而且据说普通职业也不好转，法师的后置职业术士，道士，元素法师的转职任务听说特别难！”
“那倒是，转职任务对一般玩家是挺难的！但是晴姐，你和我姐身上的装备可是远超大部分玩家的，新手村就能拥有白银套装的，全服可都没几个！”
“你们要是选择普通职业，可就白瞎了我给你们的白银套装了！”
沈冰喝了一口清酒，辣的哈了一口气，然后赶紧冲沈彦和安晴说道。
听到沈冰的话语，沈彦和安晴觉得沈冰说的还有些道理，自己如果选择一个普通职业，确实有点浪费沈冰做的这一切了。
“沈冰你说的对，其实我想转召唤师！什么召唤师都可以，关键我自己不想打！”
安晴点了点头，缓缓对沈冰说道。
闻言，沈冰脸上露出了思索的表情，他还真想到一个召唤师的转职方法，而且这个召唤师的职业在所有召唤师中也属于极为强大的存在，最起码能够排在前三！
“好！晴姐，等你10级的时候，我带你去转召唤师！”
沈冰话音刚落，就见安晴蹭得一下站了起来，满脸激动的冲沈冰说道。
“真的吗？你说的是真的吗？你真的知道转召唤师的方法？你能带我去转职吗？”
见安晴如此激动的样子，沈冰也不由得轻笑着摇了摇头，心中暗叹道。
女人啊，果然是嘴上说着不要，身体却很诚实！
一个字！
就是要！
“好，放心吧晴姐！你的转职，我包了！”
见沈冰拍着胸膛保证道，安晴变得更加激动，居然直接要冲过来，抱住沈冰亲两口。
要不是一旁的沈彦拉住沈冰，怕不就让安晴给得逞了。
其实沈冰心中也有一些遗憾，不由得瞥了一眼自己多管闲事的姐姐。
沈彦更是以一种我才是老大的眼神瞪了沈冰一眼，淡淡的说道。
“我想要转斗士，或者武师这样的职业！要那种拳拳到肉的！”
听到沈彦的话语，沈冰不由得浑身一抖，心想自己这个姐姐，简直和原来一模一样，钟爱拳击和散打！
以前自己小时候不听话，可没有少挨沈彦的揍啊。
确实没有比拳师或者斗士更适合沈彦的职业了。
“拳师？或者斗士吗？好像有这么个职业，能完全满足你对这两种职业的追求！”
『加入书签，方便阅读』
第41章手村变主城
“好！那我们两个赶紧上线练级，10级之后我们两个去找你！”
见沈冰答应之后，沈彦和安晴就赶紧胡乱的扒拉了两口，就赶紧上线，登入游戏练级了。
只留下刚刚往嘴里塞了一口寿司的沈冰，瞪大双眼，满脸无奈的说道。
“不先把饭吃了吗？这么多是要浪费的啊！”
“不了！我们两个着急练级，你自己吃吧！吃完一会儿上线找我们！”
沈冰无奈的摇了摇头，女人沉迷游戏起来，确实比男人还可怕啊！
沈冰可不想浪费这顿美食，自顾自的吃起来，也图了一个清闲快乐，毕竟就算自己不上线。
有那么多新手村和欲龙客栈的NPC在，自己经验增长的速度还是无人可及。
“啊！真是美味儿，吃完了，该上线了！”
沈冰拍了拍自己圆滚滚的肚子，心满意足的戴上头盔，进入了《创世》游戏。
一进入创世游戏，沈冰就被一堆消息给轰炸了。
首先就是自己下线的这一个小时里，自己在众多经验加成下，升到了19级，并且新手村的酒馆也顺利升到了**，至此新手村已经完全升到了**，达到了主城的地步。
“叮，恭喜玩家陆上最强的男人所拥有的新手村成功升到**，步入主城阶段，您可以为您的主城命名，请输入您想要的名字？”
“名字？换名字？这么突然我哪知道换什么名字，就还是新手村吧！”
沈冰愣了一下，然后大声说道，想也没想将新手村三个字又输了进去。
“叮！新手村主城建立成功，现在开启传送门，跑商，镖局，城防建设功能！”
传送门，目前可以与另一个主城共同建造双向传送门，只需要一定数量的无色晶体便可完成一次传送，每次传送最多上限10人。
跑商，可以将几种货品定为主城特产，分配给驻地公会，让玩家进行跑商赚钱。
镖局，开通镖局功能，护送部分珍贵物品前往某处，获取镖金。
城防建设，可以设立城防军，并且建造城防建筑，目前可以建造城墙，箭塔四座！
沈冰看了一眼新手村的更新列表，没有任何犹豫，直接将城墙和四座箭塔点了起来。
因为沈冰知道，不出一个月，怪兽降临，《创世》游戏世界可是跟现实部分重叠，若是有一个这样的新手村建成，能为自己乃至更多的人在那大灾变之中争取到更多生的希望。
所以城池的安全确实很重要，而且沈冰并不知道怪兽降临究竟是哪一天，只能提前最好准备。
将城防点好后，沈冰又注意到酒馆可以刷新了，因为欲龙客栈也属于酒馆的一类，所以沈冰每次刷新都可以刷出七名NPC，其中新手村的酒馆因为升到了**，所以可以多刷新一人。
只见沈冰右手轻轻一点酒馆的刷新键，一道金光闪过，六道不同的身影就出现在沈冰的面前。
“恩，这次刷新有点儿意思！两个农民，一个饰品制造师，一名铸造师，三名镖师！并没有刷新出什么新的英雄类型NPC！”
英雄类型NPC就是类似于光明祭祀宋小夏，猎人龚德润这些拥有自己的职业和名字的NPC，而且可以自己升级，而其他这些NPC目前无法获得经验自己升级，他们的等级跟沈冰，盾卫阿九，俏掌柜等人的平均等级有关。
其实现在这些NPC的等级差不多都到了20级，因为欲龙客栈中有几名客人是25级的家伙，虽然因为他们身上的装备和职业并不是很强，但是人家的等级确实是实打实的在那里的。
沈冰将酒馆刷新之后，又将刀君阿六，枪豪阿七还有剑客阿六归入到了新手村的城防军，并且让刀君阿六成为了队长，城防军也算顺利建成，也就开启了招募功能。
第一次招募，沈冰花费了1万的金币和1000无色晶体招募了100名城防军，目前这些城防军默认的职业是战士，等级也是众人的平均等级，装备都是铸造师铸造的青铜装备。
“还可以吧！最起码现在有100名20级的战士，虽然装备不行，但是实力还凑乎！去给我将新手村还有欲龙平原的怪物全都扫荡一便吧，说不定你们自己还能凑出来白银套！”
“是！遵命城主！”
听到沈冰的安排，刀君阿六，枪豪阿七和剑客阿六三人大吼一声，然后带着浩浩荡荡，整齐划一的城防军先去将新手村幽暗森林的野怪们横扫了一圈，吓得其他玩家们是满脸震惊。
“这，这什么情况？这，这是新手村的队伍？那个游戏的新手村居然这么厉害了！”
“对啊！一个新手村居然有这么多名城防军，这估计都破百了吧！那个游戏的新手村会这样啊！”
“就是啊，而且，这些新手村的城防军是怎么回事，居然出来跟我抢野怪！怎么？他们也都是要升级的吗？这也太奇怪了吧！”
“这个游戏真是颠覆我的三观啊！新手村难不成还能升级？慢慢升级成主城的地步，难道新手村还能转职不成？”
就在众人感到诧异的时候，耳边突然响起了三道震耳欲聋的系统提升声。
“叮！新手村公告，新手村开启转职功能！目前可转职除常规职业外，有三种隐藏职业可供玩家们选择，战士对应的隐藏职业刀君，猎人，影刺！法师对应的隐藏职业光明祭祀！还请符合转职条件的玩家，尽快去新手村的新手指导师那里领取转职任务！”
“叮！新手村公告，新手村开启转职功能！目前可转职除常规职业外，有三种隐藏职业可供玩家们选择，战士对应的隐藏职业刀君，猎人，影刺！法师对应的隐藏职业光明祭祀！还请符合转职条件的玩家，尽快去新手村的新手指导师那里领取转职任务！”
“叮！新手村公告，新手村开启转职功能！目前可转职除常规职业外，有三种隐藏职业可供玩家们选择，战士对应的隐藏职业刀君，猎人，影刺！法师对应的隐藏职业光明祭祀！还请符合转职条件的玩家，尽快去新手村的新手指导师那里领取转职任务！”
『加入书签，方便阅读』
第42章起死回生符
三道新手村公告如同惊雷一般在众多玩家脑海中乍起！
“惊雷！这通天修为，天塌地陷我紫金锤！”
熟悉的旋律再次将众多玩家的思绪给拉了回来，全都不由得满脸震惊的大叫道。
“这，这怎么可能！新手村居然真的可以转职了！这不是我听错了吧！”
“没！你没有听错，刚刚说的新手村就可转职了！”
“而且，我好像还听到了隐藏职业这四个字！”
说着，不少玩家们又重新打开聊天界面，重新看了一下新手村的通知，脸上震惊的表情更盛。
“我勒个去！这居然是真的，新手村真的可以转职了！”
“而且新手村还可以转职隐藏职业，刀君，光明祭祀，这可都是可遇而不可求的职业啊！”
“那我们还等什么，赶紧练级啊！赶紧转职，这还去什么其他主城啊！就新手村转职就好了！”
“没错！没错，就新手村转职了！”
说罢，游戏之中，再次掀起了一阵转职热潮，幽暗森林再次人头攒动，抢怪这件事又开始了！
为了不耽误其他玩家练级，并且能稳定获得大量经验，沈冰直接将城防军调到了欲龙平原，开始清扫欲龙平原上的野怪。
毕竟现在城防军的平均等级是20级，在刀君阿六等人的带领下，扫荡欲龙平原的野怪没有什么问题。
并且欲龙平原的野怪不仅经验给的多，而且掉落也十分感人，扫荡一波，凑几套15级的白银套装和零散的黄金装备不是什么难事。
而欲龙客栈的俏掌柜和店小二率领的欲龙客栈的宾客们，依旧在马不停蹄的扫荡这蛇灵副本，至于蛇灵副本的钥匙，沈冰并没有上架。
其他玩家们连新手村都没有走出来，他上架蛇灵副本的钥匙也根本没有用处。
就在沈冰又扫了一圈蛇灵副本之后，消息界面震动起来，正是安晴和沈彦。
“我们10级了，你在哪？有时间吗？”
“好！我刚过了副本，有时间！你和我姐在新手村门口等我，我去找你们！”
沈冰回了一句，然后将队长给了俏掌柜，冲其他几人打了声招呼后，就捏碎了新手村的回城符，走了新手村门口。
只见安晴和沈彦两人早就在村口等着了，但是她们两人旁白还有一人，正是黑色蔷薇公会的会长，黑蔷薇。
沈冰看到黑蔷薇愣了一下，正想说话，哪知黑蔷薇就笑嘻嘻的走了上来，背着双手，有些娇羞，尽展少女感的冲沈冰说道。
“不好意思啊！陆村长，没有打招呼我自己就过来了。”
“没事！等等，你叫我什么？陆，陆村长？”
沈冰听到黑蔷薇对自己的称呼，也不由得一愣，指着自己的大声问道。
“之前您让我们黑色蔷薇必须在新手村建会的时候，我就有这方面的猜想！后面跟安晴证实，您确实是我们华夏新手村的村长，所以你就不再在我面前的隐瞒了！当然我也不会多嘴告诉别人，就连我们公会的副会长都不知道。”
听到这里，沈冰满脸无奈的看了一眼对面的安晴，而对方只是给自己做了一个可爱的鬼脸，沈冰满脸无奈的摇了摇头。
自己以后还想从黑蔷薇这里吸金，但是看这个样子，也有点困难了。
黑蔷薇好像也看出了沈冰的想法，赶紧说道。
“陆村长放心，黑蔷薇需要给村子缴纳的钱，只会比原来多，不会比原来少！毕竟黑蔷薇已经跟新手村的利益绑在一起了！而且，我个人以后说不定有很多事情需要陆村长的帮忙，当然，肯定是有报酬的哦。”
报酬？
这些富家子弟就是喜欢拿钱跟人说话，怎么？钱是万能的吗？
哼，不过这点我喜欢。
听黑蔷薇说完，沈冰这才满意的笑着点了点头，一副你很上道的表情说道。
“哎呀！黑会长客气了，什么钱不钱的，提钱多见外啊！你们黑蔷薇和我的新手村确实有很多以后要合作的地方啊！还有以后你不用叫我陆村长了，我姓沈，叫我沈村长吧！”
“黑，黑会长？”
黑蔷薇听到沈冰对自己的称呼也是一愣，旁边的安晴和沈彦二人更是忍不住的哈哈大笑起来。
“黑会长！哈哈哈，沈冰！你对一个女孩子叫做黑会长，怪不得你这么多年都没有女朋友！哈哈哈！是在太逗了！”
安晴更是忍不住的吐槽道，黑蔷薇尴尬的笑了笑了，白了安晴一眼，然后赶紧冲沈冰说道。
“沈村长，你以后还是叫我蔷薇吧！这才来找您，也确实有些唐突，所有提前给你准备了一份礼物，还希望您能喜欢！”
说罢，就见黑蔷薇打开背包，拿出了一张符咒递给沈冰，沈冰一看到这符咒脸色微变，眉头一挑，心中更是不由得暗叹道。
“果然，就算是我将新手村所有的隐藏任务奖励拿完，还是有很多其他的机遇在等着他的主人，这就是命运的力量啊！”
神奇的起死回生符
等级：无
品质：神器，一次性消耗品。
效果：起死回生，恢复原本50%的生命值和能量值，解除一切减益状态，不会有任何死亡损失。
起死回生符，抵消一切死亡损失。要知道沈冰现在如果被杀一次，不仅会损失20%的经验值，身上的装备，材料和金币都会掉落，而且因为沈冰的等级比其他玩家都高，若如果被越级杀掉，还有可能会损失部分属性值。
当然，现在能够杀死沈冰的玩家趋近与0，但是沈冰有可能会死在怪物或者副本里，而起死回生符的另一种强大的效果就十分突出了，那就是原地复活！
如果在副本之中，玩家死亡之后，只能在就近的主城复活，但是有了这起死回生符，沈冰就可以原地复活，副本也不会判定失败，而且还会增加副本挑战成功的几率。
“起死回生符？蔷薇会长，这是从哪里找到的宝物，居然舍得给我？”
沈冰也笑着摇了摇头，冲黑蔷薇打问道。
“这也是我们公会打冰与火之歌副本，偶然遇到了一个黑白哥布林掉落的。”
『加入书签，方便阅读』
第43章玉凌霄
听到这里，沈冰更是笃定了心中想法，看样子，不光是黑蔷薇，应该还有不少玩家也获得了不少隐藏奖励。
“我一共获得了三张这起死回生符，这张就当借花献佛送给沈村长了！”
沈冰点了点头，就收了下来，毕竟像起死回生符这种保命的东西，谁不是想拥有的越多越好。
“那就谢谢蔷薇会长了，这张起死回生符我就收下了。对了，蔷薇会长这次你来找我，有什么事呢？”
“我想让沈村长帮我转职！”
“转职？”
“没错！我偶然得到了一件隐藏职业的转职道具！但是根据转职线索和这个职业的稀有度，我推测，这个转职任务的难度极大，而且我只有一次机会，如果失败，任务道具就会消失！”
“所以我需要一名强力的玩家跟我组队前往，我就先想到了你，如今创世之中的第一人，陆上最强的男人！”
黑蔷薇的最后一句话，让沈冰也是老脸一红，不由得摆了摆手，淡淡的说道。
“什么创世第一人，蔷薇会长谬赞了！”
“沈村长，如果您答应帮我这一次，无论转职是否成功！我都会将30枚金币和一张起死回生符？你看如何？”
“好！”
还没等黑蔷薇说完最后一句话，沈冰就赶紧点了点头，大声说道，果断的连安晴和黑蔷薇都不由得，满脸震惊的抬起了头。
“沈村长，您真的考虑好了？我这个转职任务可是有点儿难哦？可能会有死在副本里！”
原来黑蔷薇，安晴和沈彦只知道现在沈冰的等级达到了19级的地步，还以为沈冰依旧只是禁咒法师，攻击力强大，防御薄弱，而且谁也不会想到一个法师的生命值，居然会跟一个盾卫的生命值相媲美，更别提其他属性值，简直是到了夸张的地步。
所以当黑蔷薇跟安晴说自己想找沈冰帮忙的时候，安晴就告诉了黑蔷薇要做好了被拒绝的准备，毕竟已沈冰的等级，死一次可不止那点儿东西可以弥补的。
这也是为什么黑蔷薇一上来，就会先给沈冰一张起死回生符，这也是怕沈冰心里有什么后顾之忧，但她们也没想到沈冰答应的这么痛快。
“沈冰！你就不再考虑考虑了？”
安晴也担心沈冰是一时冲动，赶紧提醒沈冰道，沈彦也在旁边不由得点了点头。
但沈冰却依旧一脸云淡风轻的笑着冲三人摆了摆手，然后淡淡的说道。
“不就是一个10级的转职任务吗？能难道哪里去，还不是洒洒水的事情！”
“哼！小子，这样说大话，你就不怕风大闪了舌头吗？”
只听沈冰话音刚落，一个不和谐的声音就在几人身后响起，只见一身着骑士护甲的男子满脸讥讽和不屑的走了过来，从上到下扫了一眼沈冰，淡淡的说道。
“你就是那个，现在暂时处在排行榜第一，还有将绿野仙踪那群家伙杀的转游戏地区的家伙？陆上最强的男人？”
沈冰转身看向此人，ID玉凌霄，也是眉头一挑，心中暗道居然会在这里遇到此人。
玉凌霄，前世十大强者垫底的人物，转职隐藏职业审判骑士，也是凌霄阁的会长，传言他苦苦追求黑蔷薇，但一直没有受到黑蔷薇的亲睐。
“玉凌霄!你过来做什么，他是我的朋友，你让开！”
黑蔷薇眉头一挑，赶紧走了过来，挡在沈冰面前冲玉凌霄大声说道。
“我来做什么？当然是怕你被这家伙骗了啊！蔷薇，你过转职任务叫他做什么？是，他等级比我们都高，但是你也知道，《创世》里有时候，等级并算不了什么！”
“我已经转职成了审判骑士，又有输出，又有攻击！你的转职副本，我一定可以碾压过去，他一个皮薄防低的法师，未必能够挡下里面怪物的一击！你有何必去欠这家伙的人情！”
听完玉凌霄的话语，黑蔷薇都有一些心动，沈冰也是眉头一挑，心中不由得想到。
“既然玉凌霄这家伙转的职业跟前世一样，是审判骑士！而黑蔷薇的隐藏职业我并没有提前取走，那她应该跟前世也没有什么变化，还是那个邪恶的隐藏职业啊！”
“黑暗巫师的转职任务！我自认为还是过得去的！”
沈冰话音一落，黑蔷薇和安晴二人瞬间就仿佛石化了一般，直接愣住了，只有玉凌霄蛮不耐烦的冲沈冰说道。
“什么黑暗巫师，你说什么东西！等等，难道这小子说对了？你就是要转职黑暗巫师？”
玉凌霄这时也看到了黑蔷薇和安晴二人目瞪口呆的表情，也不由得脸色微变，试探的说道。
黑蔷薇没有理会沈冰，玉凌霄二人，而是转身看向身后的安晴，一副质问的表情。
“你告诉他的？”
安晴赶紧摇了摇头，伸出右手发誓道。
“天打五雷轰，我可是从来没有跟沈冰提起过你转职的事情！”
“那他是怎么知道的！”
“不用猜了，从你身上散发着的黑暗气息！这种黑暗气息，除了黑暗召唤师和黑暗骑士，也就只有黑暗巫师才会拥有了！前两个，我觉得你应该不会有什么兴趣！”
沈冰轻笑一声，故作神秘的说道，这让旁边四人更是瞪大双眼，满脸震惊。
“这，这不是个游戏吗？怎么变得跟玄幻一样，还什么气息，我信你个鬼！”
玉凌霄指着沈冰大声骂道，但是沈冰根本没有理会他，而是背负着双手，淡淡的看着黑蔷薇。
“玉凌霄！你让开，他说得对！我就是要转职成为黑暗巫师！陆上最强的男人，那就麻烦你跟我一起组队前往了！”
“蔷薇！”
听到黑蔷薇话语，玉凌霄脸色大变，赶紧出言阻拦道。
“不行！蔷薇，转职副本里还有很多好东西，不能白便宜了这小子！陆上最强的男人，你必须跟我打个赌，否则我绝对不允许你跟蔷薇组队！”
玉凌霄话音刚落，就见沈冰和黑蔷薇的ID旁出现了组队的绿色小旗。
“不好意思，你刚才说什么？我没听到！”
沈冰轻笑一声，淡淡的问道，玉凌霄满脸黑线。
......
『加入书签，方便阅读』
第44章力之灵玉
“对了！你要赌什么？”
这时沈冰突然想到什么，坏笑一声，突然折返回来，冲玉凌霄问道。
玉凌霄也是愣了一下，然后赶紧回应道。
“你必须答应和我对赌！才能跟蔷薇进入转职副本，若是转职失败了，你拍拍屁股什么事也没有，反而蔷薇的损失就太大了，所以如果失败了，你必须补偿蔷薇！”
沈冰还没有说话，沈彦见自己的弟弟受到欺负，忍不了了，直接站了出来，挡在沈冰面前，冲玉凌霄说道。
“喂！姓玉的，你搞清楚，现在是黑蔷薇求着我弟弟去帮她下转职副本，不是我弟弟求着要跟她去！麻烦你搞清楚再说话好吗？”
玉凌霄还要反驳，却被沈冰招手拦住，淡淡的说道。
“不要这么麻烦，别耽误我下副本！这样如果我输了，我给你一套15级的骑士防御黄金套装！”
“什么？”
沈冰话音一落，不光是玉凌霄，就连旁边的黑蔷薇，安晴和沈彦三人都脸色瞬间大变，满脸震惊的说道。
“沈冰你做什么！你疯了吗？你知不知道现在15级的黄金套装值多少钱？”
沈彦一把拉住沈冰，赶紧大声呵斥道。
安晴也跟在后面冲沈冰大声规劝道，“哎呀，早知道就不中间安排你们两个了！居然遇到玉凌霄这个搅局的！算了，沈冰，我们不下副本了，谁愿意下，谁下走，我们自己去转职！”
黑蔷薇也不知道事情为什么会变成这样，本来是自己求人家，现在反而变成了人家要上赶着帮自己，想到这里，黑蔷薇不由得狠狠的瞪了玉凌霄一眼，然后赶紧冲沈冰说道。
“这家伙不是跟我一起的，他说的话根本不算数！我们走吧，不用理会他！”
说着就要拉着沈冰离开，但是沈冰没有动静，而且玉凌霄赶紧走了上来，拦住了二人，满脸贪婪的冲沈冰说道。
“他这一走，一会儿全服玩家都会知道等级排行榜第一，是一个出尔反尔之徒！你们说，全服玩家会怎么看他呢？”
“什么！你，你，你卑鄙！”
看到玉凌霄亮出的录制按钮，众人皆是脸色大变，黑蔷薇和安晴二人更是大声骂道。
玉凌霄早就被沈冰刚刚亮出的卓越的人面树黄金套装的属性加成所吸引，怎么可能会让到嘴的肥羊逃跑呢？
“哼！小子，听好了，如果你帮助蔷薇转职失败了，你刚才亮出的那套人面树黄金套，就是我的！”
“好！那若是黑蔷薇转职成功了呢？”
沈冰也笑着点了点头，突然向玉凌霄逼问道。
“难道你也有黄金套装能赌给我吗？”
“就是，我弟弟那黄金套装做赌注！你拿什么？你身上这套白银套装吗？”
沈彦也是眉头一挑，瞬间知道了沈冰的想法，赶紧也冲玉凌霄大声说道。
“没错！打赌要得就是公平，沈冰这边出了黄金套装，你出什么？”
玉凌霄也是一楞，没想到几人会有这一手，一时之间，还有些犹豫。
“对！你能拿什么同等价值的东西来赌？没有的话，这个赌局就不成立！”
黑蔷薇也是满脸冷笑的看着玉凌霄一眼，讥讽的说道，玉凌霄一时之间，也不知道自己有什么东西的价值可以比的上15级的黄金套装价值相当的。
“我听说，有人有这个力之灵玉，这个也可以坐坐赌注！”
“什么？你怎么知道！”
听到沈冰的话语，玉凌霄也不由得脸色大变，满脸震惊的后退了几步，瞪大双眼，看着沈冰。
“你就甭管我怎么知道的!你要是有，就赶紧拿出来，当做赌注！”
沈冰不耐烦的冲玉凌霄摆了摆手，见玉凌霄还在犹豫，沈冰就作势要将人面树黄金套装拿出来，但被玉凌霄叫住，玉凌霄赶紧冲沈冰大吼道。
“好好！我拿力之灵玉跟你赌！”
玉凌霄虽然十分诧异沈冰怎么知道他有力之灵玉，他也从来没有跟别人说起过，但是现在情况容不得他犹豫了，若是他能够得到这人面树黄金套，最起码15到20级的时候，自己的实力就能够远超第一批梯队，拿到更多的资源。
力之灵玉
等级：无
品质：无
效果，佩戴在身上，不占装备栏，每日永久增加10点攻击力。
力之灵玉，就这短短几句介绍而已，但也足够让众多物理输出的玩家为之疯狂，一个每天都能让自己永久增加攻击的东西，这在物理伤害的玩家中，相当于神器一般的存在啊。
而起虽然这力之灵玉每天只能增加10点攻击力，并不是很多，但是一个月就是300点，已经相当于一件5的白银装备，最多三个月就会接近1000，已经跟黄金装备相当了，最只要的还是永久起效并且不占装备栏！
并且它还是一个日后隐藏任务最重要的前置，这也是当年玉凌霄能够进入十强者行列的原因。
所以当沈冰一看到玉凌霄，就想到了力之灵玉这件宝贝，甚至刚刚沈冰还动起了杀人夺宝的想法，但是却遏制住了，沈冰倒不是因为害怕。
因为他记得前世，玉凌霄也死过好几次，也没有听说力之灵玉落入谁的手中，所以沈冰推断，力之灵玉，可能就不会掉落。
所以沈冰也很苦恼，自己该如何拿到玉凌霄手中的力之灵玉，没有想到，瞎猫碰到死耗子，这玉凌霄居然这么急着要将力之灵玉送给自己。
沈冰和玉凌霄将人面树套装和力之灵玉放入面前的空格后，这两件东西就在他们二人面前消失了，都不在他们各自的背包里。
这也是《创世》中很好的一个亮点，叫做赌约。
两人约定好对赌的内容后，将赌注放入赌约空格之内，赌约完成之后，系统自动会将属于胜者的东西寄付给玩家，容不得耍赖，十分的公平，深受所有玩家的喜爱。
“好！既然赌约已经成立，就不同返回！陆上最强的男人，你的黄金装备本少爷就笑纳了！”
玉凌霄满脸冷笑的冲沈冰说道，沈冰却轻笑一声。
“蔷薇会长，看来有人并不想让你转职成功啊！他是你的仇人吗？”
『加入书签，方便阅读』
第45章黑暗的力量可不那么好打交道
玉凌霄被沈冰的话语一激，瞬间方寸大乱，赶紧连忙摆手冲黑蔷薇解释。
“蔷薇，不是这样的，我对你的心意你应该都知道，我又怎么不想让你好呢！”
黑蔷薇都不带理会玉凌霄，领着沈冰，沈彦和安晴几人便直接离开了此处，只留下玉凌霄一人在风中凌乱。
“会长，看方向，蔷薇会长她们领着那小子去黑蔷薇驻地了，我们应该怎么办？”
这时一人走到玉凌霄身旁，悄悄的冲玉凌霄说道。
“跟上去，我一定要看那小子挫败的模样，他居然敢挑拨我和蔷薇的关系，我一定会让他后悔的！”
玉凌霄冷笑一声，双眼之中满是杀意和讥讽，领着几个凌霄阁的玩家也跟了上去。
沈冰等人跟着黑蔷薇走进黑色蔷薇公会驻地之后，组队状态的就剩下沈冰和黑蔷薇两人。
黑蔷薇一把拉住沈冰，满脸微笑的冲沈冰说道。
“沈村长，这次多谢你了！”
“能过了再说吧，黑暗，可不是那么好打交道的！”
沈冰脸上没有任何表情，淡淡的说了一句，黑蔷薇便捏碎了手中转职道具，二人瞬间消失在众人面前。
“希望这次沈冰没有什么危险！”
沈彦满脸担忧的说道，安晴走过来拍了拍沈彦的肩膀，安慰道。
“没有事的，放心吧！我相信是沈冰的话，一定可以的！”
沈冰和黑蔷薇二人进入黑暗巫师转职副本后，都不由得咳嗽起来。
“这里怎么一股硫磺的味道，呛死人了！”
黑蔷薇将痛觉调整了一下后，满脸胀红的说道。
“而且，为什么一进入这里，我就开始持续性掉血！这个状态是，黑暗侵袭？”
沈冰点了点头，打开背包，给黑蔷薇空投了一组更好的血药后，缓缓说道。
“如果我没猜错的话，这是地狱的浅层，我们处在这里，都会持续性掉血！你把我给你的血药吃上，它可以抵消掉血，你死了，这个副本就消失了！”
“多谢！”
黑蔷薇点了点头，心中也大为感动。
“这里没有任何指引和指示，我们应该怎么做？”
“黑暗之地，地狱之领！杀戮就是最简单和直接的方法！”
“什么？”
沈冰话音一落，黑蔷薇愣了一下，这时众人只觉脚下的大地突然开始颤抖，只见一只只面像狰狞的黄皮小鬼从里面爬了出来。
“这，这是什么东西？地狱生物吗！”
虽然黑蔷薇想要转职黑暗巫师，已经对这些黑暗和地狱生物有所了解，但是现在亲眼看到，心中还是感到十分恐惧的。
低阶黄皮魔
等级：15
品质：白银
生命值：3000
能量值：1000
攻击力：800
精神：150
防御力：200
速度：100
技能：低阶恶魔，地狱火焰，恶魔之心
沈冰黑蔷薇扫了一眼低阶黄皮恶魔的等级和属性，也不由得眉头一挑，轻笑一声。
“哼！一个10级的转职副本，普通怪都是15级的恶魔，黑暗力量，你还真是不太友好啊！”
说着，这近百只黄皮恶魔竟然没有任何犹豫，直接张牙舞爪的朝沈冰和黑蔷薇冲了过来，那鲜红的眼眸，就好像要把他们二人生吞了一般。
若是沈冰10级的时候遇到这些黄皮恶魔，确实会感到十分头疼，但是现在，这些低阶恶魔在沈冰眼里，就如同蝼蚁一般。
“禁咒！连珠火球！”
“禁咒！雷霆裁决！”
沈冰右手轻轻一招，没有任何吟唱，两道禁咒瞬间出现，雷火肆虐，将这一地的黄皮恶魔直接化作飞灰。
散落了一地铜币和一些黄色的小角，沈冰将黄色的小角全都给了黑蔷薇。
低阶恶魔角
等级：无
品质：材料
效果：带有恶魔之力的小角，不知道它有什么作用。
“这是？”
黑蔷薇看到沈冰发来的低阶恶魔角，也是满脸诧异。
“恶魔角，对我没什么作用！但是你要是成为黑暗巫师之后，会经常用到它！”
听到沈冰的话语，黑蔷薇心中更是一暖，看沈冰的眼神更加温柔。
低阶恶魔角，确实对沈冰没有什么作用，就算是炼制武器，也加成不是很大，反而炼制十分困难，影响产能。
自己还不如送一个顺水人情，不过，这些低阶恶魔让沈冰感兴趣的，不是他们的掉落的东西或者材料，而是他们的灵魂。
因为聚魂灵的关系，沈冰可以模糊的看到一些被杀死怪物的灵魂，而这些低阶恶魔的灵魂要更清楚一些。
而且聚魂灵吞噬这些低阶黄皮恶魔的灵魂之后，提供的属性点也比其他灵魂要高的多。
沈冰还发现了自己身上一个很微小和奇妙的事情，那就是自己状态那栏，除了莉莉丝的泪水，七杀的执念外，还多出了一行字。
地狱气息，对敌人造成的伤害时，地狱气息会入侵其身体，降低10%的防御力和元素抵抗力，并且增加10%的地狱伤害，地狱伤害无视防御。
“地狱伤害，跟真实伤害比较类似，不过这个地狱伤害看来要更强一些，还能减防！不错，不错，这个进入这个黑暗巫师的副本果然物超所值！”
“黑暗，可不那么友好！但是，只要战胜它，它所给予的绝对物超所值！”
就在沈冰心中感叹的时候，前方的大地再次一阵震荡翻涌，只见一头头低阶黄皮恶魔又从大地之中爬了出来。
然后这些恶魔悍不畏死的冲了过来，当然结局可想而知，沈冰再次右手轻轻一招，雷火双降，直接将这些恶魔全部秒杀，又化作了一地的材料。
而沈冰发现自己个人面板，状态栏写着的地狱气息四个大字又加深了一些，对敌方施加地狱气息的几率又变大了一些。
当然，这些低阶黄皮恶魔根本不受任何地狱气息的影响，所以沈冰也没有办法在这些恶魔身上验证地狱气息的强大。
“算了，这个状态的效果！也只能出了副本，拿其他怪物尝试了！”
“嗷！”
这是两人前方的大地突然出现一个巨大的深坑，一只漆黑的恶魔之爪从里面伸了出来。
『加入书签，方便阅读』
第46章技能变异
接着只见足有两人高，满身黑色铁甲，浑身上下不断的跳动着黄色的地狱之火从这恶魔身上喷涌而出。
小型炎魔投影
等级：15
品质：黄金
生命值：5000
能量值：2000
攻击力：1600
精神：300
防御力：500
速度：50
技能：恶魔投影，恶魔之心，地狱气息，火焰斩，咆哮，地狱火
只听这小型炎魔投影一从大地之中爬出来，就朝沈冰，黑蔷薇二人发出一声震天咆哮，沈冰和黑蔷薇二人神魂一颤，竟陷入眩晕状态，头上还飘起了两道红色的数字。
掉血了！
沈冰还好，只掉了不到100血，跟他那一万多的血条相比，简直就是毛毛雨。
但是黑蔷薇却不一样，刚刚炎魔的那一咆哮，竟直接震掉了黑蔷薇三分之二的血，差点让她直接死在这里。
沈冰也是眉头一皱，若是黑蔷薇死了，这个副本就会自动退出，所以沈冰没有任何犹豫，直接换上炎龙套装，拿出炎龙长剑。
称号技能史上最快的男人启动，七杀技能杀戮状态开启，沈冰直接冲到了小型炎魔投影的面前。
“杀戮领域！杀生之念！”
沈冰的双眼瞬间变得血红，只是看了这小型炎魔投影一眼，小型炎魔投影的身体居然都摇晃起来，全身属性下降10%！
“一步一杀！”
接着沈冰身上的气势陡然一转，骤然内敛，接着锋芒毕露，一步一剑，九步转瞬即止，九剑也全部斩完。
小型炎魔投影没有任何动静，只是站在原地，接着它的血条瞬间清空，化作飞灰，消失不见。
接着又散落了一地的材料和宝物，其中有一件闪着红光，如同一颗心脏一样，不停跳动的材料引起了沈冰的注意。
沈冰把它拿了起来，仔细观察。
小炎魔的心脏
等级：无
品质：钻石
效果：小炎魔的心脏，仿佛还有生命，也不知道它有什么作用！
就在沈冰思索的时候，沈冰脑海中法神黑羽的虚影突然一动，一股吸力传来，沈冰手中的小炎魔心脏瞬间一滞，停止跳动，随后就化作了一片飞灰。
“叮！恭喜玩家陆上最强的男人吸收小炎魔的心脏，技能连珠火球发生变异，变异成为地狱火球！”
地狱火球，禁咒法师的变异技能，目前1级（连珠火球原本5级满级，变异后重新计算）射出50到60颗地狱火球随机攻击目标区域（两千米）每颗大火球攻击力根据攻击力，精神，元素精通计算之后再乘500，并且地狱火会持续灼烧目标区域，造成后续伤害。
地狱火掌控，禁咒法师变异衍生技能，可随意掌握控制地狱火，武器附魔地狱火，地狱火每秒对敌方造成伤害，并附带减少护甲效果。
“我勒个去！这什么情况，什么叫我吸收了那什么小炎魔的心脏，我怎么就吃了它了！”
“而且什么叫做技能变异，这什么鬼，我前世怎么都没有听过！”
“而且这地狱火球居然这么强，一梭子下来，居然至少有50枚！而且还覆盖2千米！”
“我之前的满级连珠火球才能练发最多30颗，而且最多是一千米的范围，现在这情况，不是杀怪，简直就是灭世啊！”
“不过幸好这个技能的冷却时间比之前的连珠火球要长一些，否则我这真的无敌了啊！哈哈哈哈！”
这时沈冰哈哈大笑起来，引得旁边的黑蔷薇一阵侧目，不由得后退了两步，生怕这黑暗巫师副本有什么乱人心神，附身的桥段。
“沈村长！你没事吧，为什么突然大笑啊！”
“没事！哈哈哈，我就是刚才得到了一些东西，实在忍不住了！”
沈冰笑着冲黑蔷薇摆了摆手，更是让黑蔷薇满脸疑惑，沈冰也没有多说什么，只是让黑蔷薇把地上剩下的材料拿走。
这些恶魔的掉落率都特别高，特别是这只炎魔投影，虽然不是炎魔本体，但还是掉落了很多的炎魔材料。
黑蔷薇虽然想客气一下，但心中还是忍不住了，然后赶紧将地上的恶魔材料全都捡了起来。
毕竟她转职成黑暗巫师之后，还是要经常跟这些恶魔材料打交道的。
沈冰杀了这只炎魔投影之后，又有好多低阶黄皮恶魔冲了出来，沈冰一个雷霆裁决和连珠火球落了下来，瞬间清场。
禁咒技能连珠火球变异成地狱火球之后，沈冰可以在两个技能之间切换，现在面对这些低阶恶魔，杀鸡焉用宰牛刀！
而且沈冰并不想这么快的将地狱火球的技能暴露出来，毕竟人还是要留一手的。
与沈冰的风轻云淡不同，黑蔷薇早就已经脸色煞白，心中无比庆幸自己是和沈冰组队进来的，要是跟玉凌霄家伙。
一个审判骑士，面对这么多恶魔，也是白搭。
“黑暗的力量，简直就是要置人于死地！一个10级的玩家，怎么可能打得过这个副本！”
黑蔷薇此时也不由得脸色煞白的吐槽道，要不是今天有沈冰在，她怕是连第一关都过不了。
沈冰其实心中也十分纳闷，这黑暗巫师副本这么难，怪物强度这么高，前世黑蔷薇是如何通关这副本的，她怎么变成的黑暗巫师！
难道，是因为我的缘故，这个黑暗巫师的副本难度调高了？
沈冰不由得摇了摇头，命运和平衡这两件事却是太过于玄奥了，远不是他现在能够探寻的。
“应该是最后一关了吧！刚才那个小型炎魔的投影，已经都相当于欲龙蛇的难度了！”
沈冰冲黑蔷薇说道，黑蔷薇却满脸诧异。
“啊？什么，什么欲龙蛇？是那个欲龙平原20级的BOSS？难道沈村长已经杀了那只BOSS？那我们之间得差距也太大了吧！”
黑蔷薇又想起刚刚沈冰杀怪的，如此神威的表现，不由得咽了口吐沫，点了点头，自言自语道。
“没错！他跟我们简直是一个天上地下！”
就在黑蔷薇愣神的时候，一道苍老而冷漠的声音在前方响起。
“桀桀，我的传人，你居然还没死！”
『加入书签，方便阅读』
第47章恐怖的BOSS
这毫无感情的声音让黑蔷薇一楞，沈冰也不由得眉头一皱。
二人向黑暗巫师副本的深处走去，只见远处一个干瘦的老者正拄着拐杖满脸冷笑的看着沈冰和黑蔷薇二人。
沈冰，黑蔷薇两人还没有走近，就感觉一股极为邪恶的气息扑面而来，这老者确实太过于诡异了。
濒死的上代黑暗巫师
等级：未知
品质：钻石
生命值：2000（大量损失）
能量值：30000
攻击力：2000（大量损失）
防御力：500（大量损失）
速度：100
黑暗精通：9999
恶魔精通：9999
地狱精通：9999
技能：恶魔附身，地狱之盾，XXX
“嘶！这是个什么玩意，钻石品质的BOSS！我勒个去，我前世都没有遇到过这样的家伙！这简直是站到巅峰的人物啊！”
“这家伙虽然濒死，各种属性大量丢失，但是居然技能都显示不全，这究竟是个什么怪物！这黑暗巫师的转职副本怎么比七杀还要恐怖！”
沈冰和黑蔷薇看到这上代黑暗巫师的信息，二人都不由得脸色大变，要知道BOSS虽然有青铜，白银，黄金，白金，钻石品质的分别，但是从黄金以上会有小等级。
比如说沈冰在蛇灵副本中遇到的欲龙蛇和蛇灵虽然都是黄金BOSS的水平，但都是黄金五级别的，黄金四，黄金三，黄金二，黄金一！
越往上，数字越小，BOSS的实力和潜力就越恐怖！
一个5级的黄金一品质的BOSS的实力足够媲美35级的黄金五的BOSS！
但是现在，一个钻石级的大佬就出现在二人面前，沈冰此时都打起了退堂鼓，直接给黑蔷薇发了私聊信息。
“姐们！这老家伙虽然看起来半死不活的，但是黑暗巫师最蔫儿坏了，要不咱们撤？你以后换个职业？谁知道这家伙能放什么黑巫术！”
“对！你说的也对，要不我换个职业，可是你跟玉凌霄的赌约怎么办？那套黄金装备你就打算白白送给他了？”
黑蔷薇也冲沈冰点了点头，但是随即又想到了什么，赶紧跟沈冰私聊道。
“对哦！还有赌约这个茬儿，我怎么给忘了！那套黄金套装倒是无所谓，但是力之灵玉却太可惜了！不行，那还是会会这老家伙吧！”
沈冰还是有些舍不得力之灵玉，一咬牙，一跺脚，直接走了出来。
“决定了？要对老夫出手了？”
看到沈冰的向前迈了一步，黑暗巫师轻笑一声，双眼之中满是肆虐，他一眼就看出黑蔷薇对他根本造不成威胁，所以目光都注意在沈冰这里。
沈冰也没有跟濒死的黑暗巫师多说什么，将手里的武器换成法杖，右手一招。
“禁咒！地狱火球！”
沈冰一上来就是自己的最强技能，刹那之间，黑暗巫师副本的天空都瞬间便的如同炼狱一般，赤黄色的地狱之火不断在天空之上蔓延，接着五十多颗巨大的地狱火球瞬间砸向远处的黑暗巫师！
这也是沈冰第一次用这个变异技能，强大而恐怖的声势让旁边的黑蔷薇也是一震，不由得脸色大变。
“这，这是什么技能，简直就仿佛要毁天灭地一般！”
但是沈冰却眉头一皱，看着对面地狱火海，没有说话，反而脸色变得越来越凝。
“什么，这!这他都没有死！”
突然地狱火海中缓缓走出的佝偻人影，让黑蔷薇瞬间脸色大变。
只见濒死的黑暗巫师此时哪有虚弱的样子，双眼已经变得满是碧绿，虽然佝偻着身体，但是身上黑气不断缠绕，竟如同恶魔一般！
一道暗绿色的护盾不断的在其周围环绕，沈冰刚才地狱火球造成的伤害，在黑暗巫师恶魔护盾的抵消下，居然都是0。
“刚才那么恐怖的技能，居然伤害都是0！这，这怎么打？难不成这黑暗巫师的转职副本就是坑人的？转门让我们过来送死？”
黑蔷薇此时都绝望了，不由得声音颤抖的大声说道。
沈冰也眉头微皱，不由得冷声说道。
“这家伙虽然实力下降的可怕，但是架不住技能又多有诡异啊！这还怎么玩，前世怎么没有听说黑暗巫师的转职居然这么妈妈！”
“接下来！该怎么打！”
“地狱之手！”
这时只见远处的黑暗巫师碧绿双瞳鬼火一颤，左手上面暗绿色鬼火一颤，竟然发出一阵桀桀的冷笑声，然后往地上一插。
“不好！让开，元素护盾！”
沈冰大叫一声，一把将身旁的黑蔷薇推开，只见两道巨大的地狱之手从两人脚下伸了出来，直接抓向二人。
地狱之手速度太快，咚得一声就抓在两人身上，就算沈冰撑起了元素护盾，血条都下降了接近三分之二。
“这家伙属性下降那么多！攻击力也只剩2000点，一个技能居然能造成这么大的伤害，果然不愧是钻石级的老怪物！”
沈冰心中一边感叹，一边向黑蔷薇那边看去，自己都受到了这样的伤害，黑蔷薇就更不用说了。
血条被瞬间清零，但是仅仅过了一秒，本来身体支离破碎的黑蔷薇再次重组，血条回复到了50%的地步。
起死回生符！
刚刚恢复过来的黑蔷薇脸色煞白，显然是被刚才那一下给吓得不清，黑蔷薇刚想说话，但看到远处黑暗巫师的左手再次绿焰激荡，不由得脸色大变。
直接转身就向后方跑去，但这是本来双眼碧绿的黑暗巫师突然左眼绿焰消失，少了一丝癫狂之色，多了一份清明。
只见他直接丢掉右手的黑色拐杖，然后一把按住自己准备再次施展地狱之手的左手，大声冲沈冰咆哮道。
“小子，快，快杀了我！我已经将自己的幸运值减到负了，想想办法，给我个痛快吧！”
虽然不知道怎么回事，但是沈冰心中已经有了决断。
只见沈冰身影一虚，一个闪现出现在黑暗巫师得面前，双眼瞬间变得血红！
“杀生之念！”
“七杀之影！”
沈冰一双血红的眼睛朝黑暗巫师那碧绿的右眼一瞪，黑暗巫师右边瞳孔内的碧绿火焰瞬间一晃，消失不见，取而代之的是人类的眼眸！
『加入书签，方便阅读』
第48章转职黑暗巫师
“小子！杀了我！”
只听黑暗巫师满眼血丝的冲沈冰大吼一声，沈冰也不拖泥带水，七杀剑虚影瞬间落下！
但就在这时，黑暗巫师的双眼又重新燃起碧绿的火焰，恶魔护盾再次出现，沈冰脸色微变，难不成这次又要打0伤害吗！
但是七杀剑虚影没有让沈冰失望，一个鲜红的伤害数字从黑暗巫师头顶飘了出来，黑暗巫师的血条被瞬间清空。
即死伤害！
碧绿的火焰瞬间从黑暗巫师的双眸中消失，取而代之的是人类的双眸！
“哈！”
黑暗巫师发出一道解脱般的笑声，竟直愣愣的朝地上躺去，这时沈冰一个闪身，一把接住黑暗巫师，此时沈冰心中满是骇然！
因为他发现老者简直就像是个骷髅，骨瘦如柴，脸上有些怅然。
“跟黑暗打交道，不付出点儿代价怎么行？”
老者也看出了沈冰的表情，轻笑一声，冲一旁的黑蔷薇招了招手，淡淡的说道。
“小姑娘，你过来！”
“啊！好！”
黑蔷薇愣了一下，赶紧走了过来，黑暗巫师冲她点了点头，赞许的说道。
“我的黑暗之石在你身边待了这么久，你居然没有受到影响，看来你对恶魔的力量抵抗力还可以！是个做黑暗巫师的胚子，怎么样？”
“哪怕是看到我这个样子，你还要转职成为黑暗巫师吗？”
听到黑暗巫师的话语，黑蔷薇愣了一下，然后依旧目光坚定的点了点头，黑暗巫师脸上满意之色更浓！
“好！你既然有这么大的觉悟，肯做这么大的牺牲！那我就成全你！”
“但是我也忠告你一句话，你只是投身黑暗，你并不是黑暗！禁忌不能碰，否则你就会和我一样！谨记谨记！”
说罢，直接黑暗巫师伸出右手往黑蔷薇头上一拍，黑暗的力量瞬间喷涌，直接涌入黑蔷薇得身体之中。
“啊！”
黑蔷薇痛苦的大叫起来，眼前竟是一片血红，如同地狱一般，而她耳边也想起了黑暗巫师苍老的声音。
“黑暗巫师！倒不如说是恶魔巫师，但我们恶魔巫师跟恶魔召唤师不一样！恶魔召唤师只是通过献祭将恶魔召唤出来，手段太过低劣！”
“而我们恶魔巫师不一样，我们需要一只恶魔与它签订契约，看它所看，用它所有，使用它的能力灵魂，从而驱动黑暗！”
“来吧！姑娘，选择一只你的恶魔，征服它！驱使它，告诉它，人族的可怕！”
随着黑暗巫师的指引，黑蔷薇的灵魂也跟着黑暗巫师深入地狱一层，一层中那些强大的恶魔让黑蔷薇既恐惧又兴奋！
就是它了！
黑蔷薇选择一只女性恶魔，在黑暗巫师的压制和引导下，这只女性恶魔与黑蔷薇签订了契约，黑蔷薇身上瞬间散发出暗紫色的恶魔之气。
一道道诡异而玄奥的暗紫色符文不断的在黑蔷薇身上蔓延，让本来身材高挑，面容姣好的黑蔷薇又多增添了几分邪魅，诡异的气息！
旁边的沈冰也不由得多看了黑蔷薇几眼，这也是他头一次亲眼看到黑暗巫师的转职过程。
而且除了欣赏黑蔷薇的盛世美颜之外，沈冰感觉到体内有一种力量，差点让自己拿剑冲上去，跟黑蔷薇比试一番。
当然，沈冰还是随即按耐住了自己心中的冲动，自己连钻石级的黑暗巫师都砍了，一个10级刚转职的黑暗巫师，自己连剑都不想拿。
但是沈冰周身的杀戮气息却一直摇晃，显然是七杀剑的大剑已经饥渴难耐了。
“小兄弟！”
这时黑暗巫师缓缓睁开双眼，本来毫无血色的脸色变得更加苍白。
“我去！吓死我了，你这居然还没死！”
沈冰此时也被老黑暗巫师吓了一跳，这家伙血条被清空已经很长时间了，居然还能弥留这么久，让沈冰也不由得十分佩服老黑暗巫师的生命力之强。
老黑暗巫师也看出了沈冰的想法，轻笑一声，颇为无奈的说道。
“小子，不用惊讶，老夫也就只能再坚持这几分钟了！”
“老夫活了这么久，是时候回归黑暗了！可是老夫从来没有遇到过，能让法神的力量和杀戮的力量共存的人！你还真是奇怪啊！”
“说不定，你能完全继承老夫的黑暗力量，或许比老夫走得更远！”
听到老黑暗法师的话语，沈冰也闷逼了，满脸诧异的看着老黑暗法师大声说道。
“您这是弥留之际灵魂错乱了？黑暗巫师虽然不是唯一的隐藏职业吧，但是我身上已经拥有两个职业了，难道还能再多一个不成？”
“哼！老夫说行就行，小子！你就告诉老夫愿不愿意吧！老夫剩下的时间不多了，你要错过，可就永远碰不上了！”
老黑暗法师冷哼一声，冲沈冰咆哮道，好像在埋怨他话怎么这么盾。
“叮！恭喜玩家触发传承，暗之神师！是否同意？”
“同意！”
沈冰想到没想，直接点了同意，开玩笑，又能多一个职业，傻子才不同意呢！
看到沈冰点头，老黑暗巫师这才脸色缓和了一些，左手一招，只见一簇更刚才他双眸之中碧绿火焰一样的灵体，直接拍在沈冰的头上。
沈冰只觉眼前景色一转，便知道自己被黑暗巫师给搞得灵魂出窍了。
看到周围不断咆哮的地狱之火，大地之上肆意杀戮的各种恶魔，还有那浓重的硫磺气息，沈冰也不由得眉头一皱。
“这地狱不愧是混乱和杀戮的代名词啊，一眼望去，皆是厮杀和鲜血。之前在黑暗巫师的中，碰到的那群低阶黄皮恶魔，也只是其他恶魔的口粮罢了！”
“老家伙，你带我下地狱干啥？还有这暗之神师是啥玩意儿？”
沈冰看了一眼旁边老黑暗巫师的灵魂，不由得大声出言问道。
“暗之神师，是集合黑暗力量的统称！黑暗可不止恶魔，还有诅咒，灵魂和地狱本身！你身体和灵魂中既有杀戮的力量，也有元素的力量！”
“你跟那小姑娘不一样，她的身体只可以承接恶魔力量，但你可以承受的更多！”
“当然，先从恶魔开始吧！”
『加入书签，方便阅读』
第49章小子要不你再转个职
只见老黑暗巫师话音一落，只见远处一只样子十分诡异恐怖的恶魔正临于世间。
这恶魔的样子就如同长了章鱼的眼睛，一双碧绿色的竖瞳面无表情的盯着沈冰和老黑暗巫师，杀意纵横。
“嗷嗷耐刀……”（恶魔语）
沈冰也能看出这只巨眼恶魔再跟老黑暗巫师交流，这时绿眼恶魔突然发出一声咆哮，一条粗壮的触手直接打在沈冰和老黑暗巫师的面前，竟直接将大地抽出来一条沟壑，尘土飞扬。
“这怪家伙在说什么？”
沈冰瞄了一眼这巨眼恶魔，脸上也闪过一丝震惊的表情。
“这家伙，居然是钻石级的恶魔！”
极光碧眼魔
等级：未知
品质：钻石
属性：未知
技能：未知
“地狱三层，还处于幼生期的领主恶魔，实力已经恐怖如斯！”
“哼，这家伙嫌老夫活的太长，没有早点儿让它吃掉老夫的灵魂！”
老黑暗巫师冷笑一声，又跟极光碧眼魔用恶魔语聊了几句，沈冰从老黑暗巫师的口气中还听到了威胁的意思。
心中也不由得感到十分佩服，不愧原来也是钻石级的大BOSS，快死了都敢这样和一只恐怖的恶魔说道。
只见老黑暗巫师说完后，极光碧眼魔很不情愿的用自己的触手从眼球中拿出一个碧绿色的光团，然后抛给了老黑暗巫师。
老黑暗巫师看了一眼，冷笑着将这碧绿色光团扔给了沈冰，淡淡的说了一句。
“吞下它，按我的指引，完成契约！放心，你有杀戮和元素的力量，它控制不了你！”
听到老黑暗巫师的话语，沈冰淡淡的点了点头，自己的将绿色光团给吞了下去。
刹那之间，沈冰周身黑色的恶魔气息激荡，一只微型的极光碧眼魔出现在沈冰的脑海中。
这极光碧眼魔刚想在沈冰的脑海中兴风作浪，伸出数百条触须就要扎根再沈冰的脑海之中！
沈冰也心中一急，他虽然是七杀，也是禁咒法师，但是他现在这个等级，还真达不到灵魂这个层次，根本控制不了自己灵魂！
只能眼巴巴的看着极光碧眼魔要永久的住在这里，但就在这时，沈冰脑海中突然响起老黑暗巫师一道怒吼声。
“赦！有人夺魂，你们还在等什么！”
“兵！”
这时沈冰只觉脑海中传来一道剑鸣儿之声，只见他曾经在七杀幻境中看到的，那柄浑然天成，通体黝黑的七杀剑不知从哪里冲了出来！
直接一剑刺在极光碧魔眼，唯一的那道竖瞳之中！
“嗷！”
沈冰脑海中和外界的那只极光碧眼魔同时发出一声震天惨叫，竟有暗绿色的鲜血流了出来。
接着一道带着金光的法神黑羽出现在沈冰脑海中的极光碧眼魔头顶，一阵五颜六色的光幕垂下，竟直接将极光碧眼魔分解！
“这是，法神的黑羽！这家伙，怎么进我脑海里了！这是怎么回事？”
沈冰看到极光碧魔眼头顶的散发着金光的黑羽，也不由得有些目瞪口呆，满脸诧异的说道。
“小子！将这极光碧魔眼的生命精华全部吸收，你的暗之神师就成了！”
老黑暗巫师的声音传了进来，只不过这会儿他的声音变得更加无力和苍老，显然更是时日无多了。
接着只见一道暗红色的法阵突然出现在沈冰的脑海之中，沈冰没有任何犹豫，灵魂站在法阵之中。
按照老黑暗巫师的指引，沈冰都没有吟唱，瞬间完成暗之神师的技能，直接将极光碧魔眼的生命精华全部吸收。
“叮，恭喜玩家陆上最强的男人成功获得第三职业，暗之神师！”
暗之神师属性加成：
生命值：2000
能量值：3000
攻击力：2000
防御力：500
速度：100
黑暗精通：200
恶魔精通：200
地狱精通：200
“我勒个去！这暗之神师难道和七杀这个职业一样吗？也是唯一性隐藏职业？”
沈冰还没有来的及看更多，就感觉自己灵魂被人一拍，竟直接向后飞去。
“滚！”
沈冰切换视角，看到远处那巨大的极光碧魔眼正愤怒的咆哮着，伸出无数触角，直接杀向沈冰和老黑暗巫师！
而刚刚将沈冰灵魂拍飞的正是老黑暗巫师，老黑暗巫师灵魂此时已经接近溃散，冲沈冰大吼一声。
“小子！好好将暗之神师好好发扬光大，不要丢劳资的人！”
“还有那个姑娘，好好照顾她，她也是你强大的手段！”
说罢，只见老黑暗巫师的灵魂白光一闪，瞬间爆炸了！
而沈冰的灵魂也早已回归了自己得身体，沈冰瞬间睁开双眼，黑暗巫师副本的大地都颤抖起来。
沈冰一把将本来闭着双眼，盘坐在地上的黑蔷薇给提溜了起来。
“啊！怎么了？怎么会突然这样？”
黑蔷薇双眸紫光一闪而过，满脸诧异的看着将自己提起来的沈冰，不由得大叫道。
但就在这时，好几道巨大而粗壮的触手从脚下的地狱大地冲了出来，向沈冰和黑蔷薇杀了过来。
“啊！”
黑蔷薇见此，脸色也瞬间大变，右手一招，一条满是尖刺的藤条直接从她手中甩了出来，打在触手身上，溅起一阵紫烟。
地底之下响起极地碧魔眼的怒吼声，黑蔷薇脸色大变，沈冰冲过来，一把将她抱住，开起称号技能史上最快的男人，瞬间冲进黑暗巫师副本出口。
黑光一闪，沈冰，黑蔷薇二人瞬间冲了出去，出现在黑色蔷薇的公会驻地上。
跟他们一块出现在的，还有一块被缩小的空间壁障斩下来的极地碧魔眼的触角，碧绿的鲜血逐渐凝结，化成三颗碧绿色的圆珠。
“啊！是沈冰和蔷薇他们二人，还有一个，这是什么东西！章鱼烧吗？”
安晴也被突然出现的两个人吓了一跳，然后看到沈冰，黑蔷薇他们身后的巨大章鱼触角，不由得大声说道。
黑蔷薇抬头一看，眼前正是沈冰清秀的面容，闻着抱着自己的男人身上那淡淡的清香，让从小到大没有跟男人有过多接触的黑蔷薇也是面色一红，小声说道。
“那个！你该放开我了吧！”
『加入书签，方便阅读』
第50章打脸
听到黑蔷薇这娇柔的声音，沈冰也心头一颤，有些手足无措，竟然赶紧放开了黑蔷薇。
幸亏黑蔷薇身体轻盈，一个转身就落在地上，但就算如此黑蔷薇也是感觉小脸滚烫，面色**，赶紧将头扭到一边。
这也是《创世》这个游戏强大的地方，可以完全模拟出人类的表情。
不过幸亏此时沈彦，安晴，还有其他这个黑色蔷薇公会的副会长们注意力全都在地上那个巨大的触角那里，根本没有看到沈冰和黑蔷薇二人的反应，否则一定会大感惊讶的。
一个因为一直没有谈恋爱被沈彦以为是龙阳的男人，一个是平日里十分严肃的公会会长，今日两人的脸竟羞得如同红苹果一般，着实好笑。
沈冰脸色平缓一些后，看了一眼身旁的黑蔷薇，从人群中走了进去，右手一招，将地上的极光碧魔眼的触须和三枚极光碧魔眼的青色血珠给捡了起来。
至于其他人为什么捡不起来，因为他们实力确实不够，像极光碧魔眼这种魔物的身体材料都会自带伤害，所以等级比较低的玩家很有可能遭受伤害，或者直接去了复活点。
众人见沈冰把地上的东西收了起来，也没有多说什么，毕竟这是沈冰和黑蔷薇从副本里带出了的，黑蔷薇都没有说什么，她们更不会有意见。
“蔷薇，你转职成功了吧！”
安晴这时想到了什么，赶紧向黑蔷薇问道，黑蔷薇点了点头，但是沈冰却大步走了出去，黑蔷薇，沈彦，安晴等人也跟了上去。
她们都知道沈冰去找谁了，因为此人正满脸冷笑的站在黑色蔷薇公会驻地外面，正畏畏缩缩的向驻地内张望着。
“会长，会长！快看，那小子和蔷薇会长出来了！”
“小点声，用你说，劳资看到了！”
玉凌霄白了旁边的凌霄阁副会长一眼，然后冷笑着说道。
“看蔷薇那有些惊慌失措的表情，转职肯定没成功！哈哈，等会儿看那小子怎么办！”
就在玉凌霄冷笑的时候，沈冰和黑蔷薇走了过来，看到沈冰面无表情的样子，玉凌霄更是验证了自己心中的猜想，满脸不屑和嘲讽的冲沈冰说道。
“小子，看你这样子，看来没有成功啊！”
“蔷薇！我早就警告过你，黑暗巫师转世副本特别难！别看这小子等级高，他实力其实根本不行，老绿那会儿败在这小子手里，就是被阴了！”
“不过你不要担心，我已经给你准备了另一个隐藏职业，据说跟那黑暗巫师不相上下，而且还是召唤师哦！”
说着玉凌霄就拿出一枚满是白色鳞片的蛋在众人面前显摆，本来还想在刚刚跟黑蔷薇拥抱事情的沈冰看到玉凌霄手中的白鳞蛋，脸上闪过一丝惊容，随即就露出了冷笑。
“嗨！还真是得来从不费功夫！”
沈冰摇了摇头，这时玉凌霄也等不住想要将人面树黄金套装拿到了，赶紧召出赌约的存放箱，但是尴尬的事情发生了，只见不论玉凌霄怎么努力，自己就是无法将存放箱的玻璃门打开，更别提拿到里面的东西了。
玉凌霄扫了一眼对面面无表情，反而嘴角有些抽动的沈冰和黑蔷薇，心中有些不好预感，但丝毫没有停下手中的动作。
“这，这是怎么回事！明明这小子输了，我为什么还打不开这个门，究竟是因为什么！难道这游戏出问题了！”
说着，玉凌霄居然直接拔出自己手中的骑士重剑，一剑又一剑的劈在这存放箱上！
玉凌霄又怎么可能劈得开这存放箱，只见存放箱上不断的飘出-0，-0的数字，这让玉凌霄心中不详的预感越来越浓，最后竟歇斯底里的咆哮起来。
“我靠！这究竟是怎么回事，为什么劳资打不开这个箱子！”
“因为你输了！”
这时沈冰冰冷而淡定的声音响了起来，玉凌霄猛得一抬头，只见沈冰行云流水的打开了赌约存放箱，然后取回了人面树黄金套，接着将力之灵玉挂在腰间。
沈冰还摆了摆自己裤腿，将力之灵玉亮了出来，冲着玉凌霄摆了摆，淡淡的说道。
“这灵玉看起来还跟我还挺配的吧，当个装饰品还不错吧！你说呢？凌霄阁主？”
听到沈冰的话语和他那挑衅的表情，身后的沈彦，安晴和黑蔷薇等人都不由得捂嘴笑了起来，这让本来一脸茫然和愤怒的玉凌霄，内心的怒火更加汹涌！
“这，这是什么情况！你这个该死的小子，将劳资的东西拿过来！”
只见玉凌霄满脸狰狞的大吼一声，竟然要直接冲进来，想要直接一把提溜住沈冰的衣领，但在这时，只见两道身影突然挡在玉凌霄面前，满脸冰冷的盯着玉凌霄。
正是新手村的城防军，看到城防军护在沈冰等人的面前，玉凌霄稍微恢复了一些理智。
虽然这些城防军等级已经达到了20级，但就新手村就留的几名城防军的情况来看，新手村的城防军也未必是玉凌霄和凌霄阁的对手，不过玉凌霄的心中仅存的理智告诉他，不能冲动，不能跟城防军起冲突，否则凌霄阁有可能就会变成下一个绿野仙踪。
最起码是在凌霄阁还没有建会令，找到公会驻地的情况下，凌霄阁不能跟新手村起冲突。
所以尽管现在玉凌霄气得是脸红脖子粗，双眼血红的盯着尽在咫尺的沈冰，在两名新手村城防军在场的情况下，也不敢直接冲过来跟沈冰比划两下，只能满脸狰狞的冲沈冰咆哮道。
“好小子！你可以，拿走我玉凌霄的东西！你有种，你等着！”
“有种你就一辈子都别出新手村，劳资告诉你，但凡你出了新手村，劳资一定要弄死你！弄死你！你看劳资把你闹回0级！再让你嘚瑟！”
玉凌霄话音刚落，沈冰还没有说话，三个女人就先从后面冲了出来，指着玉凌霄大骂道。
“凌霄阁会长！你不要忘了，你现在是在我们黑色蔷薇的驻地！你如此辱骂我的朋友，你是打算跟我们黑色蔷薇过不去吗？”
『加入书签，方便阅读』
第51章无赖
“就是！玉凌霄，看来你们凌霄阁也是打算和我们黑色蔷薇过不去了，你是在挑衅我们吗？”
不光是黑蔷薇，就连安晴都站了出来，满脸铁青的指着玉凌霄大声骂道。
沈彦更是果断，直接拿出手中的拳套，开启PK状态，指着玉凌霄的鼻子就大声骂道。
“你个傻缺玩意儿！你敢骂我弟弟，你是想找死吗？信不信老娘锤爆你的狗头！”
沈冰看着平常安安静静，十分可爱的三个女生，当然他姐沈彦除外，今日居然如此刚烈的选择为自己的出头，也不由得轻笑一声，满脸讥讽的看向玉凌霄，冲起摇了摇头，淡淡的说道。
“凌霄阁会长，这么多人看着呢！你继续啊！”
听到沈冰的话语，玉凌霄嘴角一抽，赶紧冲黑蔷薇说道。
“蔷薇！我不是这个意思，你也看到了，这小子黑我的装备，这口气我咽不下去！”
“黑你装备？玉凌霄，愧你还是一个大公会的会长！怎么这么不要脸？”
沈彦怒了，走了出来，指着玉凌霄的鼻子大声骂道。
“之前你逼着我弟弟跟你打赌，现在你输了又说我弟弟黑你！你可真不要脸，我要是你，现在就找个地缝钻进去了！”
“不要脸！”
安晴也冲玉凌霄嗤之以鼻，黑蔷薇更是连一句都不想跟玉凌霄多说，直接摆了摆手，驱逐的一丝已经十分明显。
“滚！”
玉凌霄还想继续说话，但是却被黑蔷薇打断，直接就是一句冰冷的咆哮。
“滚？蔷薇，你居然为了这个家伙，让我滚！你！”
“都怨你，都怨你！你这个家伙，不仅黑了我的装备，还迷惑我的女人！你简直不是个东西！”
玉凌霄将所有的原因又归到了沈冰的头上，沈冰更是眉头一挑，颇为无奈的吐槽道。
“玉凌霄，你这还是个大老爷们吗？怎么跟个娘们一样，叽叽喳喳，磨磨唧唧的！”
“你！”
玉凌霄被沈冰逼的一时语塞，气得更是不打一处来，脸都变成了绛紫色！
“快看，快过来看啊！这不是那个等级榜第一陆上最强的男人，还有黑色蔷薇的会长黑蔷薇，凌霄阁会长玉凌霄吗？看他们的这个样，是在三角恋吗？”
“三角恋！这么刺激的吗？到底是爱上谁啊，谁有不爱谁啊！”
“妈呀！两大会长和排行榜的第一的搞三角恋，这瓜也太大了吧！”
这时不少附近的玩家也被沈冰几人的动静给吸引过来，纷纷打开录像功能，想要记录下这前排吃瓜最好的时刻。
而且还不知道是谁在新手村的公共频道喊了一句话，大家快来黑色蔷薇公会驻地门口吃瓜！
瞬间，目前还在新手村里的众多玩家们就纷纷围了过来，将黑色蔷薇公会驻地门口是围了个水泄不通，一层接着一层，更有玩家居然还拿着望远镜和天文望远镜走了过来，进行远程吃瓜，更是新闻媒体的朋友，开始线上同步直播。
这让沈冰更是满脸的诧异，看着玩家们手中现代化的物件，声音惊讶的说道。
“我勒个去！这是什么情况，这些奇奇怪怪的东西都是从哪里来的？难道新手村还有卖这的？”
“那些东西！好像就是新手村卖的！”
这是安晴想了一下，还是揪了揪沈冰的衣角，轻声说道。
“什么？新手村卖的？”
沈冰眉头一挑，赶紧打开新手村管理界面，终于在武器店的最后一页，发现了杂货一项。
“望远镜，天文望远镜，墨镜，老花镜！我去，居然还有烧烤架，这，这是什么情况！”
沈冰看着杂货栏上摆放着的商品，嘴角不断抽动，然后打开锻造室的工作日志，上面写着。
“某日，武器铸造师因为一个偶然的关系，研制出了玻璃这种材料，这种材料可真是好看啊！”
“第二天，武器铸造师发现这个玻璃可以放大远处的东西，真是神奇！”
“又过了几天，《创世》第一个放大镜诞生了！”
“望远镜，老花镜，天文望远镜也被发明了出来，武器铸造师把它们放到了武器店的柜台上！”
“这些奇怪的小玩意儿，本来就是个摆设！结果让新手村的所有人都没有想到，这些奇怪的小玩意儿，全都卖脱销了，而且供不应求！”
“为了市场的繁荣，为了新手村的发展！武器铸造师们决定，每天分一部分时间，制作这些小玩意儿！”
看完锻造室的工作日志，还有这几天的新手村武器店的流水，沈冰也有些漠然无语。
”这些不加属性，其实没啥卵用的东西！居然占到了每日五分之一的流水，我去！我以前居然没有发现，这些东西居然这么好卖！”
这时安晴有些不好意思的从背包里拿出一个小的望远镜，冲沈冰尴尬的笑了笑。
“其实，我也买了一个！”
沈冰更是眉头一挑，无奈的摇了摇头，看到沈冰，安晴他们突然无视自己，玉凌霄更是满脸愤怒，但是现在有新手村的卫兵在，而且周围的围观群众越来越多。
玉凌霄心中明白，再待下去，情况只能对自己越来越不利。
随后只见玉凌霄努力平息自己心中的怒火，指着沈冰大骂了一句。
“小子！你给我等着！山不转，水转，我们走着瞧，我倒要看看，有本事你永远都不要出新手村！”
说罢，玉凌霄再次朝沈冰不谢的冷哼一声，就要带着旁边的凌霄阁成员们离开此处，那几名凌霄阁成员更是指着沈冰大声咆哮道。
“小子，你好自为之吧！惹了我们的会长，我们凌霄阁一定让你吃不了兜着走！”
“没错！小子，别看你现在是等级榜第一！告诉你，得罪了我们凌霄阁，把你杀回0级！”
听到这几名凌霄阁成员的吼叫声，沈冰身前的三美皆是眉头一挑，心中泛起了嘀咕。
“这些话怎么感觉在哪儿听过呢？而且说这些话的人结局都不是很好，那些人叫什么名字？哎呀，忘了！”
沈冰这时也嘴角一咧，轻笑一声，熟悉沈冰的都知道，这家伙不高兴了。
『加入书签，方便阅读』
第52章要动就动1群
“哼！我们走！”
玉凌霄大手一挥，直接就要领着几人离开，一道冰冷的声音在他身后响起。
“等等！”
玉凌霄愣了一下，转身看着缓缓走出来的沈冰，眉头一皱，冷声问道。
“怎么了？难道本会长想走，你还敢阻拦不成！”
“阻拦？当然不会，我只是看你走的并不很顺心，所以特地给你一个机会，让你可以拿回你这枚力之灵玉，怎样？你敢吗？”
沈冰轻笑着摇了摇头，说着将腰间挂着的力之灵玉取了下来，冲玉凌霄淡淡的说道。
玉凌霄心中一急，直接向沈冰手上的力之灵玉扑去，沈冰身体一侧，让玉凌霄扑了一个空。
“哦！凌霄阁会长，您这样做可不太好啊！现在这么多人看着，你这可是光天化日之下抢劫啊！”
“您这一动，这些人就会都拍下来发到网上，到时候！凌霄阁会长公然抢夺玩家手上财物，这帖子一发，你们凌霄阁以后还有信誉吗？”
“你认为呢？玉凌霄？”
“什么！你！”
听到沈冰的话语，玉凌霄的脸色变得更加铁青，扭头看了一下两旁，发现玩家们都在死死注视着自己。
《创世》游戏可是附带录像功能的，刚才自己那一扑很有可能被好多碰巧打开录像的玩家录下来，正如沈冰所说。
到时候他们再发到游戏论坛上，群里转一转，朋友圈点点赞，自己和凌霄阁就又火了，不过这次就肯定是负面的。
想到这里，玉凌霄心中就更加怨恨沈冰，咬牙切齿的冲沈冰说道。
“小子，那你说！怎么办，你怎么才能把力之灵玉还给我！”
见玉凌霄上钩，沈冰轻笑一声，淡淡的说道。
“刚才你赌输了，要不我们再赌一局如何？”
“再赌一局？”
玉凌霄愣了一下，看了眼沈冰身后的黑蔷薇，又扫了一眼沈冰手中轻轻摇晃的力之灵玉，恶狠狠的说道。
“赌什么？”
“很简单，我们两个就在这里来一次生死斗！赢了我要你手中这颗白鳞蛋，要是我输了，我不仅将力之灵玉还给你，就连这套黄金人面树套装也给你如何？”
“什么？生死斗？”
沈冰话音一落，玉凌霄脸上就不断闪现纠结之色。
跟这家伙生死斗，玉凌霄脸上不由得一抽抽，因为沈冰头上那红的发紫的ID，还有前段时间沈冰不断斩杀绿野仙踪玩家的视频还都被挂在了网上。
虽然玉凌霄没有亲眼所见，并且他认为这有夸大的痕迹，但是让一个自己一个10级的人跟一个19级，而且一身黄金装备的人生死斗。
玉凌霄又不傻，怎么可能打得过，而且玉凌霄的底气虽然有一部分是因为自己的职业和属性，但更多的底气来源于凌霄阁！
凌霄阁玩家的整体实力要比绿野仙踪玩家们的实力上一个档次，所以玉凌霄认为，就算沈冰等级再高，在野外遇到自己凌霄阁们的围攻，他绝对不会自己人的对手！
可是现在，玉凌霄就陷入了两难的境地，自己跟沈冰一对一肯定不是对手，但是如果自己直接拒绝。
就相当于还没打自己就直接认输了。
周围这么多玩家，那简直就是丢人丢到姥姥家去了。
“这个王八蛋，居然给自己下这样的绊子，可恶！可恶！”
玉凌霄咬牙切齿的看着沈冰，心中大声咆哮道，但是沈冰的下一句话让玉凌霄愣住了。
“玉凌霄，看你这个样子可能误会了！我不是要跟你生死斗，我要跟你们凌霄阁生死斗，能明白吗？”
“什么？”
“我的天呐！”
“嘶！”
“我勒个去！我听到了什么！”
沈冰话音一落，不光是玉凌霄，凌霄阁在场的成员们，就连旁边围观的玩家们，全都瞪大双眼，脸上满是震惊之色。
“天呐！排行第一，就是排行第一！你们听到没，看看这排面！”
“真的是！不愧是陆上最强的男人，也太猛了吧！”
“就是！这玉凌霄还是凌霄阁的会长呢？真菜，你们刚才看到没，陆上最强男人跟他说要PK的时候，吓得脸都白了！”
“是了！我也看到了，就这点儿胆子和格局还当公会会长，不行啊！”
“跟陆上最强的男人差远了！不管，我不管了！陆上最强的男人，我是你的偶像！”
“不不不！你是我的偶像！”
“陆上最强的男人，要么不打，要打！就打他们一群！”
听到周围玩家们对沈冰的推崇和欢呼声，玉凌霄脸色越来越差，也变得越来越狰狞，指着沈冰大声咆哮道。
“好！说出去的话，泼出去的水！小子，这是你说的，你一个人要和我们凌霄阁生死斗！赌注就是我手中的这颗白鳞蛋还有你手里的力之灵玉和人面树黄金套对吗？”
与玉凌霄满脸狰狞，气急败坏的样子不同，沈冰一脸的风轻云淡，缓缓点了点头，淡淡的说道。
“好！是我说的！”
“行！劳资也让一让你！我们凌霄阁上上下下足有两百多人，我也不用你挑战我们凌霄阁所有人！”
“我这边加上我本人，我们凌霄阁一共出100人！怎么样，够让你了吧！”
听到玉凌霄的话语，安晴和沈彦忍不住了，指着玉凌霄大声骂道。
“什么？100个人跟1个人PK！玉凌霄，你还真是越来越不要脸了！”
“真是的，亏你还有脸说？公会会长，简直太不要脸了！”
“我不要脸？我这是让他好不好！你们耳朵聋了吗？刚才是这小子亲口说的要挑战我们整个凌霄阁的！”
“我现在给他调成了100人，难道还不是看在黑蔷薇的面子上，让给他的吗？”
玉凌霄双手一摊，还以为沈冰他们怕了，满脸不屑的说道，然后指了指旁边的围观玩家们，满是不屑。
“你们刚才也听到了，他说的啊！是这小子，胆大妄为的想要挑战我们啊！”
周围的玩家们也安静了下来，默不作声，等待着沈冰的回答。
“当然！是我说的，我不用你让，你们公会的人全都来就可以！”
“行了，废话少说吧，赶紧叫人，人齐了就开始！”
『加入书签，方便阅读』
第53章暗影绞杀
沈冰有些不耐烦的冲玉凌霄招了招手，然后冲身后的新手村城坊军使了一个眼色，那名城坊军就赶紧拿了椅子过来。
沈冰做了下来，满脸淡然的看着玉凌霄。
“好小子，你很不错！副会长，叫人！”
“是会长！”
玉凌霄眉头一皱，心中更是大怒，冲旁边的凌霄阁副会长说了一声。
不到几分钟时间，就见一百多个凌霄阁的成员们挤开拥挤的人群走了过来，冲玉凌霄恭敬得说道。
“会长！”
“嗯！”
玉凌霄居高临下的轻哼了一声，冲沈冰说道。
“小子！100个人，来吧！”
沈冰扫了一眼，都是8，9级的玩家，身上装备都不错，全是白银套装，实力确实要比绿野仙踪的人强。
但是沈冰现在的实力，根本不可同日而语，15级的恶魔如同屠狗一般，这些凌霄阁的玩家们，他确实也不放在眼里。
“来吧！”
沈冰点了点头，站了起来，沈彦和安晴想一把拉住他，但被黑蔷薇给拦了下来。
“你们不必担心，就算凌霄阁的所有人都上，也未必是沈冰的对手！”
听到黑蔷薇的话语，沈彦和安晴愣了一下，相信了黑蔷薇的判断，不再阻拦沈冰，而是冲沈冰说了一句。
“弟弟！加油，你不把他们打成猪头，我们就把你打成猪头！”
闻言，沈冰也是一个踉跄，无奈的摇了摇头，然后冲玉凌霄淡淡的说道。
“先签赌约吧！”
“好！小子，赌约一签，可就轮不到你后悔了！”
“你话真多，娘们吗？”
“你……”
玉凌霄被沈冰堵的说不话来，只能满脸铁青的跟沈冰签完了赌约，然后二人将力之灵玉，人面树黄金套还有白鳞蛋放入了赌约存放箱中。
“那就在这里，现在开始吧！”
随着沈冰一关存放箱的门，玉凌霄就凶光毕露，直接拿出背后的骑士盾和骑士长剑，冲其他凌霄阁的玩家们使了一个眼色，瞬间一群战士和先转职的玩家顶上前来，满脸凝重的盯着沈冰。
毕竟头上的鲜红如雪的ID，还是证明了他的赫赫凶名！
“真没意思！”
沈冰看了一圈周围的凌霄阁玩家，满脸淡然的摇了摇头，然后右手轻轻一招。
“暗影绞杀！”
只见沈冰话音刚落，一道十分诡异的暗紫色阵法从沈冰脚下蔓延出去，瞬间将玉凌霄和剩下所有参加PK的凌霄阁玩家笼罩。
“这，这是什么东西！”
“这，这也是禁咒法师的技能吗？”
“禁咒法师的技能怎么这么阴森森，让人寒毛直立！”
玉凌霄和凌霄阁的玩家们刚想有所举动，一件令所有人都感到恐惧的事情发生了，只见凌霄阁玩家们脚下的影子突然一阵抖动，接着一个跟他们身形一模一样的，双眼血红的黑影冲了出来。
直接用黑影所化的武器穿透了他们的心脏，鲜血瞬间喷涌出来！
“这！”
“这是什么情况！”
凌霄阁的玩家们满脸恐惧的看着突然从杀了自己的影子，咕噜咕噜的说不出话来，然后血条瞬间清零，直接消失不见，回复活点去了。
只有玉凌霄还靠仅存的一丝血皮张开硬撑，满脸恐怖的盯着自己的影子缓缓缩了回去，看着一步一步向自己的慢慢走来的沈冰，脸上满是恐惧之色。
“这！这不可能，你，你仅仅比我们高9级！高9级而已，我还是审判骑士，审判骑士！为什么，为什么扛不住你一击！”
“我，我不信！”
我不信是玉凌霄留下的最后三个字，他终于被自己影子造成的流血伤害，将血条降成了0。
此时在场的所有玩家都愣住了，全都张开大嘴，满脸震惊的看着逐渐消失的凌霄阁玩家们的尸体，还有散落了一地的装备材料。
他们原本以为沈冰这次依旧会像上次和绿野仙踪公会的战斗一样，使用声势浩大的元素禁咒魔法，刚刚那些凌霄阁的玩家们也提前换好了增加元素抵抗力的装备。
但是结果都出人意料，沈冰使用的技能诡异而恐怖，并且十分安静果断，安静的让人感到害怕，让所有都没来得及反应，就瞬间结果了一百名玩家，其中还有几名已经完成转职的。
“嘶！”
周围的玩家们都心有余悸的看了下自己脚下的影子，就连黑色蔷薇公会的姑娘们也不由自主的低头看了看，寒毛直立。
沈冰却十分淡然，毫无表情的将地上掉落的装备，材料全都捡了起来，然后打开了赌约存放箱，将白磷蛋，力之灵玉和人面树黄金套给拿了出来，冲沈彦，安晴和黑蔷薇三人说了声。
“回驻地！”
然后就消失在众人面前，沈彦，安晴和黑蔷薇几人这才反应过来，赶紧跟了上去。
黑色蔷薇公会驻地门前的玩家们，待沈冰等人离开足足五分钟之后，这才反应过来，都只感觉浑身起鸡皮疙瘩，对刚才发生的事，避讳莫深，没有一个人谈及，然后迅速离开了此处。
而玉凌霄和凌霄阁众人在复活点重生之后，全都满脸煞白，浑身瘫软的坐在那里，想必是因为刚才沈冰的给吓得不行。
“刚刚，那是什么技能！为什么如此恐怖！”
“被自己的影子所杀，这是恐怖片吗？”
“没错，我一想起我的影子看向我的那双血红色的眼睛，我现在就害怕，我都不敢看我的影子了！”
“完了，就算现在下线，晚上睡觉我也要做噩梦了！”
过了好一阵子，凌霄阁的玩家们颤抖的内心才缓和了一些，然后坐在那里讨论了起来，更有不少玩家直接下线了，毕竟刚才的暗影绞杀，确实有点慑人。
这时玉凌霄缓缓站了起来，同样脸色煞白的扫了旁边的凌霄阁众人一眼，然后声音有些颤抖的说道。
“今日我们离开新手村！晚上不下线，连夜前往光乡城！不管转职没有，全都去哪里！”
玉凌霄话音一落，周围的凌霄阁玩家们全都脸色大变，他们还没有转职，贸然出新手村十分危险，遇上一个主动怪，就很有可能直接被送回来，而且还会损失大量经验，所以他们实在理解不了玉凌霄的决定。
“你们难道忘了绿野仙踪的下场了吗？”
『加入书签，方便阅读』
第54章这居然是1个龙蛋
玉凌霄的一句话瞬间让在场所有凌霄阁的玩家们入坠冰窖，不由脸色大变，脸上满是恐惧。
对啊！
绿野仙踪公会的主要人物直接转区，其他大部分绿野仙踪的玩家们被新手村卫兵和众多玩家们一同追杀，纷纷主动退出绿野仙踪公会，但就这样，等级也被杀掉了几级，损失不少装备和材料，直接总损失就达到了百万之巨。
现在他们不是跟绿野仙踪公会一样吗？
惹了不该招惹的人，这让所有的凌霄阁玩家更是直接站了起来，满脸慌张。
“没错！绿野仙踪就是我们的下场啊！”
“那我们现在应该怎么办？真的没有转职就去光乡城吗？”
“不！我想到一个办法，我退出凌霄阁！绿野仙踪的玩家们不是退出公会，就没有再受到袭击吗？我现在退出凌霄阁！”
“没错！退出凌霄阁！就不被追杀了！我也退出！”
“退出!”
“对不起会长！这次是因为你，我们才惹上了不该惹的人，我也选择退出！”
有一人起头，随后就有不少凌霄阁玩家选择退出了凌霄阁，就短短的几分钟时间，凌霄阁就只剩下包括玉凌霄在内的十几人。
“好！好！好！你们这些家伙，很好！”
玉凌霄此时已经被气的满脸铁青，胸膛起伏不停，血条竟开始缓缓松动起来，游戏系统都对玉凌霄发出了警告，他的心跳已经快达到了峰值，再这样下去，现实中可能会直接晕缺。
一众原本是凌霄阁的玩家们看到玉凌霄气成这个样子，心中也有些不忍，但是事情起因确实是因为玉凌霄嚣张跋扈，所以众人心中的芥蒂也消散了，冲玉凌霄鞠了一躬后，抱歉的说道。
“会长，树倒弥孙散！是我们对不起你，再见！”
说罢，一众玩家就直接离开了复活点，更有玩家直接下了游戏，凌霄阁的副会长也走了过来，赶紧冲已经是气得满脸铁青，上气不接下气的玉凌霄大声说道。
“会长！别气了，早知如此，何必当初！我们已经步了绿野仙踪的后尘了，不要想别的了！”
“赶紧想别的方法止损吧！就按你说的，我们连夜赶往光乡城！”
说罢，副会长跟其他几名凌霄阁的主要成员，直接扛起已经气得发抖的玉凌霄，赶紧离开了新手村，生怕自己晚一分钟，新手村就下了通缉自己的命令，被堵在新手村。
而他们这一举动也被一些玩家拍了下来，传到了网上，瞬间《创世》游戏论坛，游戏群，公众号，玩家朋友圈就炸了。
出现十几条置顶帖子，全都是这些内容。
震惊！某两大公会和排行第一的大佬三角恋，绿帽公会被爆锤！
可怕！刷级大佬到底用了什么技能瞬间秒杀诸多玩家，是人性的扭曲，还是道德的沦丧！
悲催！绿帽公会会长被成员们连夜抬出新手村，究竟打算在哪儿埋？
当然沈冰对这些全然不知，因为他的注意力全都放在了从玉凌霄手中赢过来的白鳞蛋，黑蔷薇，安晴和沈彦都围了过来。
虽然黑蔷薇脸上都表现了出了心中有事，想要询问沈冰，但还是忍住了，同二美一同看着沈冰的动作！
“沈冰，这个蛋是什么？为什么你一定要赢它回来，它有什么用？”
“那个姓玉的说这是蛋是个转职道具，他是转什么职业啊？”
安晴指了指沈冰手中的白鳞蛋，满脸疑惑的问道。
“它？”
“它可是个好东西，晴姐！这可是我专门为你赢过来的。”
“为我？”
听到沈冰的话语，安晴心中一颤，脸上十分激动的指了指自己。
“没错，就是为你！你不是说想成为召唤师吗？有了它，绝对可以让你走上顶尖召唤师的行列！”
“顶尖召唤师！真的吗？我应该怎么做？”
安晴被沈冰说的两眼放光，然后赶紧凑上前来，冲沈冰说道。
“把你的血滴在这白鳞蛋上，就可以来！”
“什么？滴血？啊，太疼了吧……”
安晴一要让自己滴血，有些惊恐的摇了摇头，虽然她已经把游戏痛觉调到了最低，但是自己伤害自己的行为，还是最大的程度传递给大脑。
“真麻烦！我来！”
沈彦白了安晴一眼，直接不顾安晴的反抗，直接拉起安晴的右手，拿出小刀，在安晴的手腕上划了一下！
“噗！”
瞬间安晴的右手如同打开了水龙头一般，鲜血瞬间喷涌出去，限入流血状态，鲜血淋了这白鳞蛋全身。
看到沈彦的动作，沈冰也愣住了，满脸诧异的指着安晴还在不断喷血的右手腕，淡淡的说道。
“姐，其实滴一滴就够了，您这放的也太多了，杀猪呢？”
“啊！沈彦，你这是公报私仇吧！你居然完割我的腕！”
安晴两眼一瞪，冲沈彦就大叫一声，沈彦也嘿嘿的坏笑起来，这是安晴突然想到什么，扭头盯着沈冰。
“等等！沈冰，刚才我好像听到，你是不是在骂我猪！”
说着就要冲过来，挠沈冰痒痒，沈冰连忙闪躲，指着白鳞蛋说道。
“快，快！这白鳞蛋发生变化了，你们快看！”
众人顺着沈冰指的方向看去，只见刚才淋满鲜血的白鳞蛋居然缓缓将鲜血全都吸收了进去，然后壳上逐渐出现了白色的法阵！
接着这法阵光芒一闪，竟然化作一道白光，冲入了安晴的额头之中，安晴脑海中瞬间出现了一堆信息。
“叮！恭喜玩家成功转职巨龙召唤师，并获得第一条契约龙宠，初生的冰霜巨龙！”
“这，这蛋！这蛋居然是个龙蛋！”
安晴颤颤巍巍的指了指面前正逐渐裂开的冰霜龙蛋，只听咔嚓一声，冰霜龙蛋就裂开了一个小口，一只白色的脑袋从里面探了出来。
看着安晴，两眼一眯，奶声奶气的冲安晴嗷了一声，然后突出一缕淡淡的龙息。
接着小冰霜巨龙艰难的摆动的背后的一双肉翅，然后从蛋里飞了出来，啊呜啊呜的将自己的龙蛋碎片给咬碎吞了下去。
『加入书签，方便阅读』
第55章巨龙召唤师
“哎呀！好可爱呀！”
黑蔷薇，安晴，还有几名黑色蔷薇的核心人员一看到全身鳞片如同白雪一般的初生冰霜巨龙，少女心泛滥，咿咿呀呀的就冲过来就要抱这头冰霜巨龙！
但她们的举动明显吓着了初生的冰霜巨龙，冰霜巨龙大叫一声，双翼一颤，飞上天空，龙口一张，白色的冰霜龙息瞬间向几人喷涌而出。
黑蔷薇作为公会会长，战斗意识也不弱，看到冰霜巨龙吐出龙息，黑蔷薇没有任何犹豫，双眸紫光一闪，黑暗巫师的诡异气息显露出来。
一根白骨法杖出现在黑蔷薇的手里，只听黑蔷薇大呵一声。
“白骨荆棘！”
瞬间一面爬着满是紫色荆棘的白骨挡在黑蔷薇，安晴几人面前，冰霜吐息落在荆棘骨墙之上，瞬间冰霜满面，咔嚓一声荆棘骨墙瞬间稀碎。
余下的冰霜吐息竟然还朝三美冲了过来，这时沈冰出手了，右手轻轻一招，黄色的地狱火一卷，将冰霜吐息尽数挡下。
“小白！回来！”
这时安晴也掌握了部分控制初生冰霜巨龙的方法，大叫一声，初生冰霜巨龙不再攻击黑蔷薇，沈彦等人，飞回了安晴的手上。
“我去，这小家伙刚出生，攻击力居然这么高！”
“蔷薇10级的黑暗巫师，使用防御性技能，居然都挡不住它的攻击！”
沈彦，黑蔷薇还有其他黑色蔷薇核心成员们都拍了拍胸口，心有余悸的说道。
“蔷薇的技能，确是挡不住这初生的冰霜巨龙的冰霜吐息，不信你们看它的信息！”
沈冰淡淡的说了一句，示意安晴将出生的冰霜巨龙的信息发了出来。
初生的冰霜巨龙
等级：15
品质：白金五
生命值：5000
能量值：3000
攻击力：2000
精神：1000
防御力：1000
速度：500
冰系精通：1000
冰系抵抗力：1000
技能：撕咬，爪击，甩尾，冰霜吐息，巨龙护甲，低级龙威
“这是一只已经被巨龙召唤师刻好法阵的冰霜巨龙，谁能召唤它，谁就能获得巨龙召唤师的传承！”
当沈彦，安晴，黑蔷薇等人看到初生冰霜巨龙后面的信息后，便知道安晴转职的是什么职业了！
巨龙召唤师！
一个召唤巨龙，驱使巨龙，培养巨龙的职业！
怪不得沈冰说安晴会达到《创世》顶尖召唤师的地步，一只刚刚出生的巨龙就已经是白金五的地步，而且还是15级，属性更是比一般的BOSS还要高，成长更是强的离谱！
又这么多条件，巨龙召唤师又怎么可能弱，而且据说巨龙召唤师又不是仅能召唤出一条巨龙！
“我去！巨龙召唤师，安晴！你可以啊，这么牛掰的职业啊！”
“就是安晴，你这职业太厉害了，不仅满足你不被挨打的愿望，还可以下副本秒BOSS了！”
“对啊，巨龙又肉又有输出，下副本，谁带谁吃香啊！”
见周围所有人都恭贺自己，安晴都有些不好意思了，满脸温柔的指着沈冰，娇嗔道。
“哎呀，关我什么事啊！都是沈冰办的，沈冰，今天晚上姐姐谢谢你好不好！”
说着，安晴就走出来，一把挽住沈冰的胳膊，如同小猫一般，不断蹭着沈冰撒娇道。
安晴对沈冰的亲密动作瞬间引起了两个人的注意，一个是沈彦，一个就是黑蔷薇，两人一个箭步冲了上来，直接拉开了二人。
“你们干什么？沈冰，一会儿下线，下线！姐姐要感谢你！”
沈冰看着被黑蔷薇拉走的安晴，无奈的摇了摇头，然后便查看了一下新手村的情况。
此时新手村已经达到了主城的地步，不过因为现在逐步有很多的玩家达到了10级转职的地步，虽然有不少玩家跟玉凌霄一样，选择去了其他主城。
但是留下新手村的也不少，因为新手村又比较容易获得的隐藏职业，毕竟隐藏职业太过于难得了。
而留下大部分玩家，也就意味着新手村的建设速度也得到了提高。
黑色蔷薇在沈冰的示意下开始放开了公会跑商，黑蔷薇的公会成员们也开始了跑商。
至于新手村的镖局，除了那几位沈冰在酒馆招募的镖师外，玩家们也加入进来。
而且药园，采矿场，伐木场，炼药室，裁缝室，锻造室这六种生产处也开启了生活职业转职。
不是所有的游戏玩家都是为了升级，装备这些，有些玩家是想尝试另一种生活方式，这种玩家还在不少数。
他们有得更是直接转职成了生活职业，加入了新手村的各个生产的地方，让新手村发展更加速度。
沈冰也通过酒馆再一次招募，获得了七名生活职业的NPC，又扩大了新手村的建设队伍。
而此时新手村的传送门也顺利建成，现在就差和一个主城建立联系了。
沈冰也选择了一个主城，就是离新手村有一段距离，位于闽武山脉的闽武城。
因为在沈冰的印象中，前世闽武城好像发现了一处极为重要的资源点，只不过那个资源点开启需要的等级沈冰还没有达到，所以还得暂缓。
不过闽武城的特产里包括无色晶体，所以能够和闽武城互连还是有必要的。
但是要跟人家传送门互连，你不得先跟人家建交，打好关系，培养好好感度之后，再进行传送门互连。
而沈冰则派出了目前新手村的交际花，欲龙客栈俏掌柜和店小二。
俏掌柜在欲龙客栈招呼了那么久，跟人打交道自然有自己的一套，而店小二呢，人家自带这种类似这的被动技能。
然后沈冰将卫兵阿大到阿五也给俏掌柜和店小二派了过去，因为他们五人还没有找到合适的职业，去闽武城的这一路正好可以看看能不能碰上点什么机缘。
但是将俏掌柜和店小二派走，就意味着欲龙客栈目前没有人管理，最重要的是，没有NPC发布任务。
所以沈冰又派了几名新手村的NPC过去支援，除了负责主线任务，蛇灵副本任务外，还有最重要的资源收集任务。
『加入书签，方便阅读』
第56章通缉榜
至于现在沈冰在哪里，他已经领着沈彦，安晴，黑蔷薇三美，还有盾卫阿九，光明祭祀宋小夏，猎人龚德润三人，来到了川阳城下。
至于刀君阿六，剑客阿七，枪豪阿八几个，继续领着城坊军刷野怪，夺资源。
“走吧，进城吧！”
沈冰看了一眼川阳城，心中也是无限感慨，前世10级以后，自己可是在欲龙平原和川阳城待了好长一段时间，
至于自己当时为什么没有选择其他主城，因为自己当时实力真的太弱了，一身新手黑铁装，青铜一趟都没有凑齐。
川阳城算是离新手村最近的主城了，所以沈冰也只能走到川阳城这里进行转职。
但是当沈冰准备再次进入川阳城的时候，却被川阳成的城坊军给拦了下来。
“杀人魔！这里不欢迎你，请尽快离开，如果你玩硬闯的话，别怪我们不客气了！”
城坊军话音一落，在场所有人都向沈冰头上那红的发紫的ID看去，不由得满脸无奈。
“杀的人太多了啊！”
绿野仙踪的所有玩家们沈冰杀了他们两轮，凌霄阁又杀了100人，沈冰现在足足已经杀了接近300人，确实配的上杀人魔的称呼。
虽然川阳城的城坊军不会主动攻击沈冰，但是如果沈冰要硬闯的话，绝对会对沈冰出手，当然这些20级的川阳城城坊军不是沈冰的对。
但是沈冰也不想跟川阳城交恶，所以便向后退了一步，然后冲川阳城城坊军问道。
“军爷，我杀人也是无奈之举！我也十分懊悔，有没有什么办法让我赎罪，消除这一身的罪孽呢？”
听到沈冰的话语，沈彦，安晴和黑蔷薇三人都是脸色一颤，瞪大双眼，满脸震惊的盯着沈冰。
“十分懊悔！你这个说法，有点儿不要碧莲啊！”
“确实，是有点不要碧莲啊！”
但是沈冰的这一番忏悔，却还是赢得了川阳城城防军的信任，只见那名城防军队长叹了一口气后，伸出右手拍了拍沈冰的肩膀，悲天悯人般的说道。
“小兄弟！人在江湖身不由己，想要赎罪，减少杀戮值的话，只有两个办法。”
“第一，进监牢里面思过，每小时减2点杀戮值！要不，你跟我们走吧？”
说着，川阳城的城防军们便拿出几个枷锁冲沈冰招了招手，示意铐住自己跟他们走，沈彦，安晴，黑蔷薇等人脸色瞬间大变，就连盾卫阿九，光明祭祀宋小夏他们都举起手中的武器进入战备状态。
只见沈冰摇了摇头，拒绝得说道。
“不，第二种方法是什么？”
进入监牢减少杀戮值，每小时才减少2点，沈冰这接近300点，差不多要150个小时，他可等不了这么久。
“另一种方法，就是追捕通缉的逃犯或者其他红名玩家，每次击杀红名玩家，减少其两倍的杀戮值！”
听到川阳城城防军的话语，沈冰点了点头，看来猎杀其他红名玩家是最好，而且也是最快的方法了！
有了定计之后，沈冰冲旁边的沈彦，安晴和黑蔷薇说道，“姐，我现在把你要转职隐藏职业任务开启方法告诉你，它一共有四环，前三环你们几个人一起的话，没有任何问题！”
“但是第四环的难度要打一些，所以你们等我，我应该最多一天的时间就可以把这些杀戮值清完！”
“好！弟，你也要万事小心，那些红名玩家都不是好惹的，你死一次的代价有些太大了！”
沈彦冲沈冰点了点头，她说的话确实特有道理，沈冰现在身上这么多宝贝，还有两套黄金装备，而且因为他杀戮值的关系，死亡掉率也比其他人高，所以沈冰现在一次都不能死。
“好，姐！你放心吧，我会小心的！我姐的任务就先交给你们了！我走了！”
沈冰又嘱咐了安晴和黑蔷薇一声，便直接离开了此处，安晴和黑蔷薇二美更是恋恋不舍的冲沈冰大叫道。
“沈冰！你要小心啊！我们会在川阳城等你！”
但沈冰早就消失不见，沈冰离开几人之后，从新手村那里送来了一份通缉榜，这通缉榜也是村长，城主一类角色的特有宝物，他上面记录着杀戮值在30以上的红名玩家，当然这份通缉榜在城池内也能看到，但是沈冰这不是进不了川阳城吗？
所以就把新手村的通缉榜拿了出来，这一看不要紧，可是让沈冰苦笑起来，因为他也一直没有关注通缉榜，现在一看！
好家伙，在川阳城附近的红名玩家居然也就是几十个。因为现在好多玩家都已经完成转职，去了其他城主，选择川阳城的都特别少，还有一个很大原因，不少玩家留在了新手村。
而且这个榜首吗，真是一言难尽，就是沈冰他自己，296的杀戮值，以远超第二名的成绩达到了第一名。
“我总不能自己杀自己吧，不过这个第二名也挺有意思！在游戏前期，玩家们都一门心思刷怪练级的时候，居然还能达到50点杀戮值，看来还是有几分本事的，说不定还是个心理变态！”
刚说完这句话，沈冰就恨不得抽自己的一个嘴巴子，50点杀戮值就说人家心里有问题，那自己这个296点的呢！
沈冰无奈的摇了摇头，看了眼通缉榜上的第二名玩家的名字，爱是一种毒药。
“这起的什么名字，什么玩意儿！就你了！”
选定目标后，沈冰直接在新手村发布了新的任务，寻找玩家爱是一种毒药的位置，第一名提供者，奖励一枚金币！
任务一发出后，瞬间引起轰动，玩家们纷纷进入寻找爱是一种毒药，不出一分钟，沈冰就收到了玩家爱是一种毒药的位置。
“哎呦，离得我还挺近的吗！欲龙平原流寇所在地，唉！他奶奶的，我还得返回去！”
沈冰暗骂了一声，直接转身，大步离开此处，向玩家爱是一种毒药所在的位置冲了过去！
而此时，玩家爱是一种毒药还不知道，恐怖的危险正向自己走来！
『加入书签，方便阅读』
第57章这人吧1下就没了
“烦死了！怎么这么多消息！什么同情劳资，劳资在哪里！”
“劳资在哪里用你们管吗？一群傻吊，怎么都私聊劳资，劳资正跟着几条大鱼呢，没时间看消息，全都屏蔽！”
玩家爱是一种毒药，耳边突然响起一阵消息提示声，眉头一皱，暗骂一声直接就将消息给屏蔽了！
接着玩家爱是一种毒药就蹲在欲龙平原暴怒的流寇聚集地，一块巨石的后面，正偷偷的看着对面三名玩家的刷流寇练级。
“大哥，这只暴怒的流寇精英只有用三分之一的血了！我们马上就要杀死他了！”
“好的，二弟，我抗住！你赶紧输出，三弟，给我奶上！”
这是一个很标准配置的队伍，老大是一名骑士，老二是一名元素法师，老三则是一名祭祀，三人都是普通职业，正在磨着一头精英暴怒流寇的血量。
这精英暴怒的流寇可是15级的白银BOSS，实力强大，三名刚刚转职的10级玩家就敢过来单挑，一定有什么过人之处。
没错，他们三人的依凭就在这老大的装备上，一件黄金级的骑士盾牌！
骑士本来就是一种高防御高守护的职业，队伍中还有祭祀这样的奶妈配置，拥有一个黄金级的盾牌，确实有机会抗下这15级精英怪物的攻击。
但是就算如此，这老大的血条也已经见底，估计没有几百血了！
“快！快！老二，还差一下，一个大火球术砸死它！”
这时随着精英暴怒流寇的终于被磨得只剩最后一丝血线，老大骑士大吼一声，老二法师来了信心，口中赶紧吟唱起来，一个巨大的火球出现，随着老二法师大手一挥，火球瞬间砸在精英暴怒流寇的身上。
-200
咚的一声巨响，精英暴怒流寇的最后一丝血皮也瞬间被清空，倒在地上，掉落了一件银光闪闪的装备和一些材料！
“哈哈哈！太好了大哥，真的杀死了！我们居然真的磨死了一只15级的精英怪啊！”
老二法师和老三祭祀二人一看到精英暴怒流寇倒地，就满脸激动的大叫起来，老大更是十分欣慰的点了点头，笑着说道。
“没错！太好了，我们的功夫没有白费，还出货了！有了这件15级的白银装备，就能给老三凑套白银祭祀装了！”
说着老大便准备将掉落的15级白银装备捡起来，但就在他的手刚刚触碰到白银装备的时候，一道身影出现在她身后。
黑光一闪，老大骑士的血条瞬间被清空，直接破碎，掉落了几点装备和材料！
“啊！大哥！”
“你，你是什么人！你怎么会在这里！”
看到突然杀死自己大哥的身影，老二法师和老三祭祀瞬间脸色大变，大叫一声，而那道身影正是玩家爱是一种毒药。
“什么吗？居然没掉出来，就掉了一件白银装备，一件黑铁装备，有什么用！垃圾！”
玩家爱是一种毒药并没有理会老二法师和老三祭祀，只是将地上老大掉落的装备捡了起来，大声骂道。
“你！你是通缉榜?上第二，装备躐狗！爱是一种毒药！”
“居然是你，我们居然让你盯上了！”
老二法师和老三祭祀两人面色大变，竟有些惊恐的后退了两步。
这玩家爱是一种毒药在新手村也是凶名赫赫，专门挑落单得玩家，或者实力不如自己，状态不行的玩家下手，黑人家得装备。
所以也被众多玩家们送了一个爱好装备躐狗，这玩家爱是一种毒药，也很是聪明。
他不招惹高端玩家，公会玩家，只挑没有背景，实力不行的玩家下手，所以这才一直逍遥法外，但在众多普通玩家中声源极差，没有人愿意跟他组队。
他连新手村幽暗森林中的冰与火之歌副本都没有下过，但是这也没有影响到他通过猎杀其他玩家，获得了不错的装备。
就比如说现在，他将老大骑士杀了之后，夺走了人家的装备，然后满脸冷意的转过身来，看着老二法师和老三祭祀二人，讥讽的说道。
“看来你们知道劳资，那就应该知道劳资的脾气和手段！”
“现在劳资给你们一个机会，一人给劳资转过来两件白银装，50银币！否则你们两个就跟你们的同伴一样，去复活点儿报道吧！”
“你！”
老二法师和老三祭祀脸色一白，若是全盛状态，他们或许有跟爱是一种毒药这个家伙一拼之力，但是他们刚刚刚磨死了一只15级的白银怪。
虽然有骑士在前面扛揍，但是现在二人的状态都是极差，血线都在一半之下，蓝条更是被清空了。
面对一位强力刺客，他们确实没有机会，二人脸色一白，只能点了点头，表示愿意乖乖将装备和银币交给玩家爱是一种毒药。
“哼！这才对吗！”
爱是一种毒药冷笑一声，冲老二法师，老三祭祀招了招手，准备让他们将装备交易过来。
但就在这时，突然一个如同陨石一般的火球从天而降，直接砸在玩家爱是一种毒药的身上，瞬间将其所在的地方砸出一个深坑。
“啊！”
老二法师和老三祭祀满脸恐惧的尖叫一声，显然被这突然砸下的火球给吓得不轻，过了好一阵儿后，两人才反应过来，缓缓走到深坑边缘。
发现里面已经没有任何玩家爱是一种毒药的身影，只剩下几件掉落的装备和一些材料。
“刚才那个，是火球术吗？”
老三祭祀回想起刚刚突然的那一幕，不由得身体一抖，心有余悸的冲老二法师问道。
“没错……应该，应该是火球术！但是，那个火球，怎么，怎么那么大啊！那简直就是个陨石啊！”
老二法师声音颤抖的说了一句，然后两人赶紧后退了几步，因为深坑内残存的赤黄色火焰，居然也对他们完成了持续伤害。
如果再离得近些，怕不出几秒就跟着他们的大哥，叶回了复活点了，所以二人也只能等着深坑内的地狱火熄灭后，才下去捡装备和材料。
“我靠！我怎么会在这里！”
玩家爱是一种毒药一脸茫然的从川阳城复活点醒来。
『加入书签，方便阅读』
第58章大佬他下线了
“难不成，刚才那两个家伙搞我！该死的！”
玩家爱是一种毒药完全不知道自己是怎么来到了这复活点的，反正从自己的装备栏和背包的掉落情况来看，确实是被人杀了。
“岂有此理！我得赶紧回去！”
玩家爱是一种毒药怒吼一声，直接开启增加速度的技能，迅速从川阳城复活点冲了出去。
一是他是红名玩家，并不能在主城内久待，否则会遭到城坊军的追捕，二是他的装备栏足有四件装备掉落，他必须去把装备夺回来，否则对他的实力影响很大。
但是玩家爱是一种毒药刚出川阳城，一道身影迅速聪他身边闪过，他还来得及反应，就看到自己头上出现了一个恐怖的数字。
-9880
然后两眼一黑，又回了川阳城复活点，而沈冰的身影出现在刚刚爱是一种毒药死亡的地方，然后将自己手中的长剑收了起来，很随意的将爱是一种毒药掉落的装备捡了起来，淡淡的说道。
“杀了这小子两次，减了200的杀戮值！现在再来一次，应该就能将我的杀戮值清零了！”
说罢，沈冰便直接站在川阳城门口，百无聊赖的等着玩家爱是一种毒药出现。
而此时玩家爱是一种毒药正穿着仅剩一条的白色大裤衩子，满脸铁青的站在复活点中间，来来往往的玩家都笑着冲其指指点点。
“哈哈哈，你们看这家伙！怎么这样站在这里！”
“穿个大裤衩子站在这里还能有什么情况！被人爆了全身的装备呗！”
“等等，这家伙不是川阳城通缉榜第二爱是一种毒药吗！怎么变成了这个样子！”
“哦！原来是他啊，据说他专挑像咱们这种普通玩家下手，现在被人爆了全身的装备，真是活该！”
“没错！就是活该！呸！”
面对周围人对自己的指指点点和怒骂声，爱是一种毒药却没有理会，心里一直在想一件事！
“我刚刚，是被人杀了？”
“难道我的两次死亡，是跟刚刚突然饱满的聊天信息有关系？”
想到这里，玩家爱是一种毒药没有任何犹豫，赶紧关闭了消息屏蔽功能，瞬间狂轰乱炸的信息提示声差点没有再次将他送进复活点，粗略一看，居然有几万条。
“大哥！你怎么招惹陆上最强的男人了，居然全新手村通缉你！”
“兄弟，你还好吗？你还活得吗？”
“兄弟你被陆上最强的男人杀回0级了吗？”
“默哀啊！兄弟！”
“兄弟你是真的钢！居然敢惹陆上最强的男人！”
......
看完这些消息后，玩家爱是一种毒药已经满脸煞白，浑身不停颤抖，本来想要复仇的心早就被一盆水泼灭，拔凉拔凉的！
“这，这什么情况？陆上最强的男人！我多会儿惹着了这家伙！”
说着爱是一种毒药开启隐身，开到了川阳城通缉榜的地方，发现陆上最强男人的杀戮减少到了96点，但就算是这样，沈冰的名字依旧遥遥领先！
爱是一种毒药脸色一暗，他总感觉沈冰还会在川阳城外等着自己，不由得心中一慌，没有任何犹豫直接选择了下线！
劳资不玩了！
沈冰还在川阳城门口叼着一根狗尾巴草，正不停的看着对面的川阳城大门，但依旧没有等到玩家爱是一道光的身影。
“哎呀？这家伙去了哪里，难道隐身逃走了？我这里插着个真眼啊，不可能啊！难道这家伙的隐身技能真眼也看不出来？这也太BUG了吧，这让别人怎么玩？”
听到沈冰的自言自语的话语，周围看戏的玩家们纷纷冲沈冰投来了鄙视的目光。
BUG？你是在说你自己吗？
“大佬！那家伙现在已经下线了！看样子，一时半会儿是不会上线了！”
“没错！大佬，那家伙跟您有什么仇怨啊！你一定要这么盯着他！”
“什么？下线了，我去！”
听到周围玩家的话语，沈冰一愣，不由得吐槽了一声。
“一次啊！再让我杀一次，我就可以将杀戮值清0了！真是，坑我啊！”
沈冰无奈的摇了摇头，打开通缉榜，准备继续猎杀通缉榜上的第三名。
“大佬，你是要追杀通缉榜上的红名玩家减少杀戮值吗？”
“看样子确实是啊！通缉榜上陆上最强男人的杀戮值已经减少到96点了！”
“大佬，我们告诉你那些红名玩家的位置啊！”
“您还看什么通缉榜啊，大家赶紧散开，去找红名玩家，然后统一把位置报给我，我给了大佬，让他去追杀！”
这时一位玩家走了出来，冲周围的玩家们振臂一挥，然后玩家们纷纷应和，四散离开。
10级以后，不少玩家开始转红名路线，跟玩家爱是一种毒药，埋伏在精英怪物的附近，等其他玩家将怪物血磨的差不多了。
一举出手，将精英怪物杀死，然后再将玩家杀死，掉落装备。
所以不少玩家们都深受其害，对这些红名玩家更是深恶痛绝，而沈冰不一样，大家都知道沈冰红名的原因。
毕竟游戏论坛大部分帖子全是关于陆上最强男人的，沈冰跟绿野仙踪，凌霄阁两大公会的事情更是闹得沸沸扬扬。
但是大部分玩家还是站在沈冰这边的，草根大佬，伸张正义，不畏强权，这些词也全都按在沈冰身上做标签。
那名玩家也走到了沈冰的面前，搓了搓手，笑眯眯的冲沈冰说道。
“大佬，大家都特别愿意给你提供红名玩家的位置，一会儿他们告诉我，我告诉你哈！”
沈冰点了点头，然后面前就弹出一个组队申请。
“玩家冰阔乐申请组队，是否同意？”
“同意！”
沈冰点击同意后，沈冰和冰阔乐二人头上了就出现了绿色小旗的组队标志。
“饮料大师？这是什么职业？”
组队之后，玩家冰阔乐的职业标志也出现在组队面板旁边，居然是一个奶茶的标志，让沈冰眉头一挑，不由得十分感兴趣的问道。
“嘿嘿，大佬！我这饮料大师也算一个隐藏职业，您听我说哈……”
『加入书签，方便阅读』
第59章饮料大师
说着，玩家冰阔乐从背包里拿出三瓶饮料递给沈冰，沈冰一看，也不由得眉头一挑，来了兴趣。
冰镇阔乐
等级：10
效果：持续回复能量值，并且5分钟内提升自身10%能量值回复速度。
制作人：冰阔乐
“夏日炎炎，一杯冰阔乐，让你跑肚一下午！”
生命二号
等级：10
效果：持续回复生命值，并且在5分钟内提升自身10%生命回复速度。
制作人：冰阔乐
“今天高考送什么？生命二号！”
尖尖的叫
等级：10
效果：5分钟之内提升10%的速度
制作人：冰阔乐
“跑什么跑，叫就行了！”
“你这这个冰阔乐和生命二号恢复的血量和蓝量居然比15级的血药恢复的还多，而且居然有提升速度的饮料，还有吗？”
沈冰看了下三瓶饮料的效果，眉头一挑，心中更加感兴趣，不由得冲玩家冰阔乐问道。
冰阔乐尴尬一笑，然后双手一摊，颇为无奈的说道。
“现在就只有这三种了，这是我转职之后的职业技能！”
说罢，冰阔乐居然直接将自己的个人信息和技能全都发给了沈冰。
玩家：冰阔乐
等级：10
职业：饮料大师
套装：杂七杂八的青铜装加着两件白银装
生命值：1500
能量值：800
攻击力：300
防御力：300
速度：100
技能：普通攻击，蓄力一击，饮料制作，一摸就出水，肥宅快乐水，冰镇阔乐，生命二号，尖尖的叫。
饮料制作，饮料大师的被动技能，消耗自身能量值生成一瓶带有特殊效果的饮料，并且每隔10分钟，随机在背包中生成一种目前等级能够制作的饮料。
一摸就出水，饮料大师的被动技能，跟饮料大师组队时，只要触碰饮料大师任何部位，就可以获得提前准备好的饮料。
肥宅快乐水，饮料大师的被动技能，跟饮料大师组队，全队成员药水使用率提升，效果提升10%！
“饮料大师，原来是一个全职的辅助职业！前世居然没有怎么没有听过他的名头，看来是被埋没了，否则装备也不至于这么差。”
“冰阔乐，你有没有加入什么公会啊？”
沈冰冲玩家冰阔乐问道，但还没等沈冰问完，冰阔乐突然满脸兴奋的跳了起来，冲沈冰大声叫道。
“大佬！他们发现红名玩家的踪迹了，快，快跟我来！”
说罢，冰阔乐直接塞给沈冰一瓶增加移动速度的尖尖叫，然后自己喝了一瓶，就要领着沈冰去红名玩家所在位置。
但是冰阔乐刚迈出第一步，就感觉身后一阵清风袭来，正是开启称号技能史上最快的男人的沈冰，然后一把拉住冰阔乐，瞬间冲了出去。
“妈呀！居然这么快！”
“大佬，确实是大佬啊！”
沈冰领着冰阔乐，二人不到几分钟时间，就来到了那几名提供红名玩家位置的其他玩家附近。
“阔乐老大，最强大佬！对面有五名玩家，杀戮点加起来足有50点了，最强大佬只要杀了他们，杀戮点就可以清零啦！”
“对啊，最强大佬！要不要我们去帮你吸引一下火力，然后你再出手！”
“没错，最强大佬，我们一起出手一定可以把他们一网打尽的！”
“哎？最强大佬呢？咦，他，他去了哪里？”
“你们看，最强大佬在那里！他朝那群红名玩家走过去了！”
这时有一名玩家发现了沈冰的身影，大叫一声，冰阔乐等人赶紧顺着这名玩家手指的方向看去。
“哎呀，最强大佬太莽了吧，对方可是五个人啊！这不是自己走进了人家的包围圈吗！”
“对啊！这也太危险了……呃！”
“这几个红名玩家就这么死了？”
“这简直不是人多包围人少啊，简直就是最强大佬一人，包围了他们五个！”
刚刚沈冰在冰阔乐等人讨论的时候，随手一个技能就秒杀了五名红名玩家，将剩余的96点杀戮值瞬间清空。
这让冰阔乐等人瞬间大惊失色，满脸震惊，声音颤抖的说道。
之前在网上见沈冰秒杀两大公会玩家的视频是一种感觉，但是在现场见到沈冰释放技能，才能真正感觉到沈冰的恐怖！
这时沈冰缓缓走了过来，脸上没有露出任何表情，指着远处五名红名玩家掉落的一地装备，淡淡的说道。
“多谢各位给我提供红名玩家的位置，那些装备你们拿走吧，就当我感谢各位的！”
“啊！真的吗！谢谢大佬！”
“太谢谢大佬了，大佬我们爱你！”
说罢，一众玩家就冲了出去，开始争抢地上的装备来，唯有冰阔乐站在原地，满眼星星的看着沈冰。
“你怎么不去？那些掉落的装备，基本上都是白银的！”
冰阔乐可是跟沈冰处于组队状态，如果冰阔乐去捡那些装备的话，其他玩家可是一个都捡不到啊！
但是冰阔乐却没有动，这点儿让沈冰也十分好奇，要知道冰阔乐身上的装备，可不像个看不上那些白银装备的玩家，但是冰阔乐还是忍住了。
“这些玩家帮我们锁定了红名玩家的位置，这些装备给他们也无可厚非！我只是一个传递消息的作用，不能受您这这么大的礼！”
听冰阔乐说完，沈冰点了点头，看冰阔乐的眼神更加欣赏，淡淡的说道。
“不，你值！你应该听到过一些风声了，我在这个游戏中的职业……”
冰阔乐顿了一下，然后声音有些试探的问道。
“新手村的职位？您在新手村有职位？”
“没错，那你愿意加入新手村吗？待遇一定会让你满意的！”
“好！好！我答应，我答应加入新手村！”
听到沈冰的话语，冰阔乐便激动的跳了起来，然后冲沈冰不断的点头呐喊道，高兴的像个200斤的胖子。
“叮，新手村村村长陆上最强的男人邀请您加入新手村，是否同意？”
“新，新手村，新手村村长？大佬，您居然是新手村村长！我的天呐，怪不得您这么强！居然是村长，跟主城城主一样的人物啊！”
『加入书签，方便阅读』
第60章将军府
冰阔乐没有任何犹豫，赶紧点了同意，进入了新手村的人员编制。
而沈冰也发现了冰阔乐一个新的作用，那就是每天能自动生产144瓶饮料，虽然现在这些饮料现在提供的效果其实并不是很强，卖价当然也不会很高。
不过这可是冰阔乐的技能，冰阔乐提升等级，他的技能也会提高，自然这些饮料的效果也会提升。
所以等冰阔乐成长起来以后，这个药水或许会变成供不应求的畅销品！
“太刺激了！我居然加入了最强大佬的新手村，哈哈哈！我要告诉我的朋友们！”
说罢，冰阔乐就要打开消息群发一下，但被沈冰给拦了下来，只见沈冰冲他淡淡的摇了摇头，然后缓缓说道。
“我们是一个神秘的组织......”
“明白了！村长，我们新手村肯定有不可告人的秘密！要么毁灭世界，要么拯救世界，您放心，我一定不会暴露你和我自己的！你就放心吧！”
沈冰话音未落，就见冰阔乐直接站了个军姿，然后一本正经的冲沈冰保证道。
“呃！好的！”
沈冰无奈的点了点头，毁灭世界沈冰根本没这想法，世界上这么多好吃的，好玩的，他脑抽了才会想要毁灭世界！
至于拯救世界，想到这里沈冰不由得无奈的叹了一口气，他现在确实也没有这么宏大的想法，他现在只有一个念头，先保护了自己的亲人和朋友！
他的亲人，现在只剩下一位，自己的亲姐姐，沈彦！
“姐！你们在哪里，我这边杀戮值清完了！”
“恩恩！老弟，我们已经按照你的安排，把圣武斗士的转职任务前三环都已经做完了，现在就在川阳城的将军府内准备做最后一环！”
“好的！你们在那里等我，我马上就到！”
沈冰回了消息，招呼了声冰阔乐，二人就走进了川阳城，一进川阳城，上次阻拦沈冰的川阳城城防军们，态度瞬间来了一个180度的大转变，直接朝沈冰鞠躬行了一礼，恭敬的称呼道。
“城主好！”
“欢迎城主，请问需要通知我们川阳城的城主过来迎接您吗？”
沈冰冲川阳城城防军们摆了摆手，示意不需要，沈冰其实也不知道这些城防军们是怎么知道自己身份的，毕竟自己没有把新手村村长的称号带出来，但是从这些川阳城城防军的口吻来看，他们并不知道自己来自于哪个主城。
沈冰应付过这些川阳城城防军之后，便领着冰阔乐来到了将军府，也正是俏掌柜的相好秦将军生前所在的地方。
秦家一直以来就居住在这城主府之中，秦家祖先更曾是川阳城所在仁王朝的北方大将军，当年秦家祖先，北方大将军坐镇仁王朝北部，扫荡万千蛮人，保卫一方平安，仁王帝君便将这川阳城赐给了秦家。
但是随着时间的推移，秦家日渐没落，将门再难出一英才，知道秦舞阳出世，秦家才再次燃起希望。
可惜此时秦家已经人丁凋零，直系也只剩秦舞阳一人，最终秦舞阳也死在蛮人手中，被迫于蛇灵融合，索性因为秦舞阳意志坚韧，残留一丝灵魂没有被蛇灵同化，凭借着自己对俏掌柜思念和愧疚，强迫蛇灵来到了欲龙平原。
幸亏沈冰出手，跟俏掌柜，店小二等人一起斩杀蛇灵，让秦将军的灵魂得到了安息。
时至今日，沈冰又来到了跟秦将军秦舞阳曾近的住所，感触良多。
“一代将军府居然已经没落至此，确实世事无常啊！秦家衷心，可惜功高盖主，便是没落的开始！”
听到沈冰感叹声，沈彦，安晴，黑蔷薇，冰阔乐四人也是一阵唏嘘，安晴更是满脸好奇的向沈冰问道。
“沈冰！之前听你说过俏掌柜和秦将军那凄婉的爱情故事，难道秦家的没落是因为仁王朝皇帝的原因？”
“这个以后你们就知道了，帝王心术而已！”
沈冰冲安晴摇了摇头，并没有多解释，这也是前世他从论坛里看来的，全是当时高等级玩家做剧情任务得到的答案。
沈冰扣了扣将军府的大门，里面并没有任何回应，冰阔乐更是十分好奇的冲沈冰问道。
“村长，这将军府里一个人都没有，咱们直接进去吧，为什么您还要敲门呢？”
“英灵之所，以示尊重！”
沈冰脸上露出罕见的尊重和敬畏，然后领着沈彦，安晴，黑蔷薇和冰阔乐等人走进了将军府，一进入将军府，这里虽然感觉十分简陋，确实没落之像，但是十分干净，地上也没有一片落叶，庭院的桌上都没有一丝灰尘，一缕焚香从屋内飘了出来，而一名穿着灰衣，头戴斗笠，看起来十分朴素的老者正拿着一个破笤箸正在清扫着庭院的地面。
“啊！鬼啊！有鬼啊，弟弟，有鬼啊！”
一看到这灰衣老者，安晴就被吓着大叫了一声，直接冲了过来，跳起来径直扑到了沈冰怀里面。
......
众人全都愣住了，沈冰被迫抱着安晴的大腿，看着怀里装模作样的安晴，无奈的摇了摇头，将安晴扔了下来。
“这将军府不欢迎外人，还请各位移步！”
这时灰衣老者头也没有抬，淡淡的冲沈冰，安晴，黑蔷薇等人说道，沈彦却拿着一物走上前来，恭敬的冲灰衣老者说道。
“老先生，是一位故人让我来到此处找您，说我能在这里寻到圣武斗士的传承！”
只见沈彦手中拿的不是别的什么东西，而是一块碎了一角的乳白色酒杯，灰衣老者抬头看了一眼沈彦手中的乳白色酒杯，不由得停顿了一下，脸上闪过一丝追忆之色。
“这牛鼻子老道，知道我已经归隐，非要给我安排一个传人吗？”
灰衣老者口中的牛鼻子老道就是沈冰让沈彦在川阳城内所找寻的转职任务触发人，游方道士！
这游方道士云游四方，飘忽不定，这次来到川阳城也是为了给自己的老朋友寻一个传人，寻到传人之后，便会离开川阳城，所以沈冰也没有见到游方道士本人，只能从沈彦，安晴等人口中得到一些只言片语的线索。
『加入书签，方便阅读』
第61章怎么不按常理出牌
灰衣老者从沈彦手中接过信物，口气稍微缓和了一下，扫了一眼眼前众人，在沈冰这里顿了一下，闪过一丝惊容，但随后便又平静下来，淡淡的冲沈彦说道。
“你想要从老夫这里拿走传承，就要打败老夫，和你的同伴一起来吧！”
说罢灰衣老者双目精光一闪，一股恐怖慑人的气息从他的身上冲天而起，让沈彦，安晴，黑蔷薇，冰阔乐几人不由得后退了几步，沈冰也眉头微皱，暗叹一声。
“好强的气势！”
“这个属性，也太强了吧！”
圣武拳师叶丰茂
等级：30
品质：白金五
生命值：30000
能量值：20000
攻击力：5000
防御力：2500
速度：500
暴击：50%
暴击伤害：120%
技能：普通攻击，蓄力一击，正拳，强拳，勾拳，圣光三拳，游身斗，回旋踢，天马流星，摘星手。
“曾经受到秦家恩惠的强大拳师，如今甘愿成为秦家的扫地僧！”
“秦家！”
看着已经快要进入战斗状态的圣武拳师叶丰茂，沈冰注意到了其信息的最后一点，曾经受到秦家恩惠，不由得眉头一挑，暗道自己的心里赌对了，赶紧拿出一物冲圣武拳师叶丰茂说道。
“拳师，您看这个！”
“什么！这是秦将军的信物，它不是早就随着秦将军落入那群蛮鬼的手中了吗，你！你又是如何将它去取回的！”
看到沈冰手中秦舞阳的信物，圣武拳师叶丰茂瞬间变得异常激动，直接冲过来，一把拿过沈冰手中的秦舞阳信物，声音颤抖的说道。
沈冰便一五一十的将秦舞阳死后被蛇灵同化，自己又是如何解救秦舞阳灵魂的经过告诉了圣武拳师叶丰茂。
听沈冰说完后，圣武拳师叶丰茂面色铁青，紧握双拳，一股冰冷恐怖的杀气从他身上冲天而起，让沈彦，安晴浑身一抖，心中一凛。
“该死的蛮鬼！设计杀死了秦将军不说，居然连死后都不让秦将军得到安宁！怪不得，我三进三出蛮鬼领地，都没有发现秦将军的尸首！竟然让他们同化蛇灵！可恶！”
“小子，既然你解救了秦将军的灵魂，让他重归安宁！你就是秦家的恩人，也是我叶某人的恩人。”
“这次传人战斗，原本我只想拿出30%的实力，但是为了尊重您！秦家的恩人，我打算拿出80%的实力，让你感受一下圣武斗士的力量！”
......
圣武拳师叶丰茂话音一落，全场寂静，所有人全都瞪大双眼看着满脸苦笑的沈冰，沈冰更是满脸无奈的摇了摇头，心中不由得大声吐槽道。
“这老家伙是个什么脑回路，我是你的恩人！你不应该给我放放水吗！怎么还适得其反了！”
沈冰现在只觉自己是搬起了石头，砸了自己的脚，沈彦更是满脸幽怨的看着沈冰。
“30%的实力，我跟他打不香吗？为什么一定要挑战80%实力的！我真是！”
“恩人，不用多说！我们现在开始吧！”
这时圣武拳师叶丰茂大叫一声，满脸战意的冲沈冰大叫一声，哪有之前那颓废老人的样子，沈冰看到叶丰茂如此精神抖索，更是满脸苦笑的摇了摇头。
要战，那就战！
管他30%的实力，还是80%的实力！
我，全都碾压！
这时只见沈冰也没有任何犹豫，直接开启杀戮状态，称号技能史上最快的男人，然后右手冲圣武拳师叶丰茂一点。
“暗影绞杀！”
瞬间一道圣武拳师叶丰茂脚下的影子直接化作恶魔之影杀向叶丰茂，叶丰茂也是速度极快，在影子的拳头打向自己的头颅的时候，一跃而起。大吼一声。
“来得好！”
圣武拳师叶丰茂双目金光一闪，双拳一挥，三道金光瞬间一卷，直接将暗影绞杀的恶魔之影击溃。
“圣光三拳！”
三拳如风，圣光一闪，但是破碎的恶魔之影并没有消散，居然只见化作几道黑影反向缠住叶丰茂。
“暗之诅咒！”
黑暗的诅咒落在圣武拳师叶丰茂身上，叶丰茂的速度瞬间下降，身形慢了很多，游身斗！
叶丰茂大吼一声，身上金光大作，想要依凭圣光的力量解除诅咒，但是地狱和黑暗的诅咒又怎么会那么容易解除！
“冰阔乐！”
趁此机会，沈冰跳到冰阔乐身旁，轻轻往他头上一拍。
“一摸就出水儿！”
一瓶尖尖叫就出现在沈冰手里，沈冰没有任何犹豫，拧开瓶盖一口气就将尖尖叫给干了，速度再次增幅10%！
如风一般就冲到圣武拳师叶丰茂背后，圣武拳师叶丰茂正要反击，突然之间，叶丰茂只觉脚下的大地颤抖起来，直接皲裂，叶丰茂眉头一皱，一跃而起！
只见无数紫色带着尖锐倒刺的藤蔓瞬间冲了出来，正是黑暗巫师黑蔷薇出手了。
“恶魔之藤！”
本来圣武拳师叶丰茂是能够躲过这一技能的，但是因为刚刚暗之诅咒的大幅度削弱，更因为沈冰就站在他身后，杀戮领域的压制效果已经生效。
瞬间这些紫色藤蔓就缠住了叶丰茂，上面的倒刺也想要刺入叶丰茂的身体之中，但却被叶丰茂的护体金光给弹飞出去。
“冰霜吐息！”
这时安晴控制着初生的冰霜巨龙已经出现在叶丰茂的面前，冰霜巨龙大嘴一张，白色的冰龙吐息喷在叶丰茂的身上，虽然这些冰龙吐息并没有对叶丰茂造成多少伤害，但是极大的减慢了叶丰茂的速度。
“挺身而出！”
因为初生的冰霜巨龙也是队友的关系，盾卫阿九一个技能就跳到了冰霜巨龙的面前，不过出人意料的是，盾卫阿九并没有选择抗伤害，而是直接将手中的巨盾高高扬起，直接砸在圣武拳师叶丰茂的头上。
“咚！”
-100
一个可以忽略的数字从叶丰茂的头顶飘了出来，盾卫阿九这一个技能并没有造成什么伤害，但是他的效果已经达到了！
盾击，盾卫20级的主动技能，对地方造成普通攻击伤害，并且造成强制3秒钟眩晕。
此时圣武拳师叶丰茂捂着脑袋眼冒金星起来，他身后的沈冰瞬间长剑一动。
『加入书签，方便阅读』
第62章暗之神师
“弱化之眼！”
“地狱融甲！”
沈冰手中长剑一动，同时左眼一转，竟出现一只碧绿色的竖瞳，绿光一闪，圣武拳师叶丰茂只觉心头一痛，浑身一软，身体各种属性竟然大幅度下降！
碧绿色弱化之眼的生效的同时，地狱火也落在了叶丰茂的身上，让他的防御力再次大幅度下降！
“一步一杀！”
“七杀之影！”
接着沈冰一步一剑，同时巨大的七杀之影也从天而降，两串高额的数字从圣武拳师头顶冒了出来。
-9800!
-10001!
连续接受几道属性弱化，在加上沈冰暗之神师的三大减益诅咒技能，圣武拳师叶丰茂本来高达2500高额防御力，现在就如同纸一般。
瞬间清空其三分之二的血条，然后停下了了手中的动作，也示意其他人让开，解除了圣武拳师叶丰茂身上的诅咒，并冲远处的光明祭祀宋小夏使了一个眼色。
“治愈术！”
治愈术的金光在圣武拳师叶丰茂身上浮现，他的血条也迅速恢复，但是老者脸上的惊容却没有任何消散。
“杀戮和黑暗！你居然有这两种力量，看来秦将军让你来老宅确实有他的道理啊！”
叶丰茂的话语把沈冰也搞晕了，这不是个什么转职任务吗？怎么？又触发隐藏环节了？
只见叶丰茂根本就没有理会刚才都没来的及出手的沈彦，径直就跑回到秦府屋内，只留下一脸茫然的众人。
“这是个什么情况，答应他，接下来不是应该让沈彦转职了吗？”
这时叶丰茂又跑了出来，手中还拿着一道金色的玉符，递给了沈冰，冲沈冰笑着说道。
“此物乃是清心玉符，乃是秦将军偶然得来，有凝神静心，剔除心魔的作用！秦将军之前曾经跟我说过，若是有一日他不幸故去，拿着他信物的人，会来将军府，让我把此物交给那人！”
听到叶丰茂的话语，沈冰脸上却没有露出任何惊喜之色，反而通体发寒！
“太巧了，这个事情真的太巧了！清心玉符，可以舒缓黑暗力量，剔除心魔，完全就是针对我的第二职业七杀和第三职业暗之神师的！秦舞阳，他怎么知道我会来这里！”
虽然怀疑，但是沈冰现在也找不到答案，只能先将清心玉符收下。
至于这清心玉符的作用，现在沈冰还感觉不到，但是沈冰心中总有一种预感，就是自己以后一定会面对当时自己转职七杀，拔出七杀剑那时恐怖的心魔。
还有那老黑暗巫师所说，暗之神师以后将要面对的恐怖黑暗！
他得提前做好准备！
将清心玉符交给沈冰之后，圣武拳师又将沈彦叫过来，给予她圣武斗士的传承。
趁着这个时间，沈冰终于有时间好好查看一下自己的暗之神师的技能。
恶魔之瞳，暗之神师被动技能，暗之神师吞噬恶魔，驾驭黑暗，凌驾地狱，免疫一切黑暗诅咒，免疫黑暗系，恶魔系，地狱系，诅咒系的减益技能。
黑暗精通，暗之神师被动技能，暗之神师精通黑暗，黑暗，地狱，恶魔系三大精通力增加200%
恶魔掠夺，暗之神师被动技能，暗之神师曾经吞噬恶魔，继承恶魔吞噬本性，杀戮生灵，获得其身上随即一种10%的属性值！
暗影绞杀，暗之神师主动技能，暗之神师催动敌人心中的黑暗，调动敌人的影子，对敌人造成10%属性外加暗之神师攻击力的部分伤害。
暗之诅咒，暗之神师主动技能，暗之神师催动黑暗和诅咒力量，对敌人进行诅咒，减少敌人20%的全属性。
弱化之眼，暗之神师主动技能，暗之神师吞噬恶魔的变异衍伸技能，由恶魔极光碧魔眼衍伸而来，减少敌人20%的全属性。
地狱融甲，暗之神师主动技能，暗之神师调用地狱的力量，融化敌人的铠甲，减弱敌人20%的防御力。
恶魔变身，暗之神师主动技能，暗之神师使用自己的吞噬掉的恶魔力量，化身恶魔，化出恶魔双翼，可以飞行，并且全属性增加30%，使用部分吞噬恶魔的能力，持续五分钟，过多使用会遭来恶魔的窥探。
这就是暗之神师的八大技能，暗之神师其实并没有太多直接伤害技能，反而更多的是弱化和减益，在团队战斗中相当于一个术士的作用，而且跟同样使用恶魔力量，但是更倾向与攻击的黑暗巫师配合，实力会得到更大的加强。
这也是老黑暗巫师临终前告诉沈冰多和黑蔷薇在一起的原因，但是老黑暗巫师还是少想到一些事情。
那就是像沈冰这样的暗之神师，其实并不需要黑暗巫师的配合，因为无论是七杀还是禁咒法师，它们的技能和攻击力，远要比黑暗巫师还要恐怖！
另外就是暗之神师对沈冰实力的加成已经达到了一个恐怖的地步，正是因为暗之诅咒，弱化之眼，地狱融甲和七杀的杀戮领域，杀戮之念这五大恐怖技能的强势配合！
暗之诅咒，弱化之眼，地狱融甲，杀戮领域和杀戮之念这五大技能若是同时施展，光是防御力这边，就能达到削弱敌人70%防御力的恐怖效果！
就那刚刚圣武斗士叶丰茂一般，虽然他有高大2500的防御力，但是经过这五大技能轮番削弱之后，防御力也只剩下750点，连一个15级的黄金BOSS都不如。
自然扛不住沈冰那恐怖的输出，当然这也是叶丰茂没有准备好，小瞧了沈冰，一上来就被沈冰等人的先发制人给打蒙了。
毕竟圣武拳师，圣武斗士，可是属于高机动，高爆发的近战肉搏职业！
不过，沈冰目前这个实力，也有信心跟30级的BOSS叫叫板，越级挑战一番，毕竟他又不是一个人，他是新手村村长，而且还拥有一个配置极高的团队。
不论是盾卫阿九，光明祭祀宋小夏，这些NPC。还是冰阔乐，安晴，黑蔷薇，沈彦这些玩家，加起来，实力更是成倍的增长。
“我们一定可以活下去！”
『加入书签，方便阅读』
第63章蛮人探子
半个小时之后，沈彦接受圣武斗士的传承成功，沈冰等人也阔别了叶丰茂。
叶丰茂也冲沈冰点头示意，他将会用余生守住秦家最后这一点安宁，让秦家的先灵们都有可以回归的故土。
出了将军府，沈冰领着众人向将军府鞠了一躬，然后便离开了。
“沈冰，我们有什么打算？”
沈彦，安晴，冰阔乐三人看着沈冰，赶紧出言问道，而沈冰则是看着黑蔷薇，淡淡的说道.
“你打算怎么做？”
“练级！”
“没错！就是练级！”
“现在你们才刚刚转职，提升空间十分巨大，需要迅速练级！而快速获得经验的方法，除了做任务，就是刷副本！”
说罢，沈冰右手一招，竟出现几十柄蛇形钥匙给了黑蔷薇，然后冲黑蔷薇说道。
“这是欲龙平原15级副本蛇灵传说，我回让欲龙客栈的一名NPC过来，协助你们开启副本！”
听到沈冰的安排，几人点了点头，沈彦却不由得问道。
“那你要做什么！”
“我要过一下川阳城的任务！”
说罢，沈冰问冰阔乐拿了几十瓶三种饮料之后，便直接前往了城主府。
冰阔乐的这些饮料效果同一玩家，同一时间段内只能起效一瓶，也就意味着，不论沈冰喝多少瓶可以加速度属性的尖尖叫，效果不会叠加，时间不会叠加，所以沈冰也并没有多拿。
毕竟川阳城附近并没有多少怪物需要沈冰加成属性，现在沈冰这个属性值，基本上可以说是横着走了。
沈冰走到城主府之后，城主府的城防军官冲沈冰行了一礼，然后冲沈冰恭敬的说道。
“尊敬的城主，请问有什么事吗？”
“我要做任务，你这里有适合我的任务吗？”
“有得，适合城主的任务有斩杀蛮人探子，斩杀马匪，清理沙虫，清理青纹苍狼，请问城主想要接受哪个任务，我们一定给城主最大的任务奖励！”
这就是村长的好处了，不管去哪个主城，只要不是敌对或者好感度太低，任务奖励绝对都会是最高档。
“那就斩杀蛮人探子吧！”
“叮，恭喜玩家成功接取任务斩杀蛮人探子，目前进度0/100！”
“走吧！”
接取了任务之后，沈冰又在川阳城内其他几个NPC那里接了几个同样是斩杀蛮人探子，或者从蛮人探子身上收集物资的任务，然后便领着盾卫阿九，光明祭祀宋小夏二人来到了蛮人探子所在的松曲之森。
松曲之森算是川阳城附近20级至25级的地图，这里除了有野怪蛮人探子之外，还有不少动物类型野怪，比如说什么青纹苍狼，森林蚺，长尾猴，剧毒黑蝎等等，都适合20级的玩家进行练级。
所以沈冰，盾卫阿九和光明祭祀宋小夏进入这松曲之森后，就顺带斩杀了不少20级野怪，此时沈冰也因为经验共享的缘故，也达到了20级。
沈冰每提升一级的收益极大，不仅自由属性点要比一般玩家多，技能点都是3个，沈冰率先将七杀的技能七杀之影点到了4级。
4级的七杀之影不仅伤害得到了很大的提升，并且能够召唤出四道七杀剑的虚影，沈冰不仅可以控制这四道七杀剑虚影斩杀同一目标，还可以分别控制这四道七杀剑虚影分别攻击其他目标，技能的自由度便的更高。
沈冰，盾卫阿九和光明祭祀宋小夏逐渐深入松曲之森，终于发现了蛮人探子的踪迹，只见有几十名蛮人探子已经在这里安营扎寨，大部分人都在休息，而有几名蛮人探子在那里不断的四处张望着，应该是在做哨岗！
蛮人探子
等级：20
品质：青铜
生命值：5000
能量值：3000
攻击力：2000
精神：500
防御力：1000
速度：200
技能：普通攻击，蓄力一击，蛮力沸腾，吹毒箭，哨岗警报，一起上。
“可恶的蛮人探子，居然已经深入了松曲之森，想要探寻仁王朝的秘密！”
一看到这群蛮人探子，沈冰就冲旁边的盾卫阿九使了一个眼色，盾卫阿九瞬间会意，直接跳到蛮人探子的营帐面前，大吼一声。
“你们这群该死的蛮鬼，出来受死！”
盾卫阿九的怒吼声瞬间在蛮人探子中间引起了极大的骚乱，蛮人探子们纷纷拿出腰间的牛角，吹响牛角，近百名蛮人探子从营帐中冲了出来，身上散发这淡淡的红芒，冷冷的盯着盾卫阿九。
“仁王朝的杂碎！一个人就敢如此大胆的来到我们蛮人领地，简直是来找死！哎呦，居然还有两个，哈哈哈，我说你们仁王朝的家伙怎么会有这么大的胆子！”
“不过就算你们三个人也是过来找死，这个穿着白衣服的女人真是漂亮！小美妞，你放心，一会儿我们不会杀了你的，我们会让你好好舒服舒服，再吃了你！”
“仁王朝女人和孩子的肉，最为甜美了！”
这些人形怪物的灵智就是比动物类型的要高很多，居然看着沈冰，盾卫阿九和光明祭祀宋小夏三人说出这样一番话来。
但是最后这句话，也彻底惹怒了光明祭祀宋小夏，在蛮人王朝和仁王朝千百年的战斗中，不仅有不少将士死在了沙场上，更有不少手无寸铁的老百姓也惨死在蛮人手中。
蛮人残忍无度，最爱食人，特别喜欢吃少女和小孩儿，以前仁王朝战败的时候，不少村长就遭蛮人屠戮，村民们更是死状凄惨，熟肉，给人吃干净的尸骨更是满地，见了让人头皮发麻。
所以仁王也亲自下令，只要遇见蛮人，不论是蛮人战士，还是普通蛮人，全部杀死，不分男女。
现在，所有仁王朝的子民们从上至下全都自始至终遵守着这道命令。
“圣光弹！”
光明祭祀宋小夏满脸铁青的怒吼一声，几名圣光弹冲天而起，打在蛮人探子身上，但却没有造成什么伤害。
“啊哈哈！小妞，乖乖的过来吧！你这实力不行啊！”
蛮人探子大叫一声，全都不怀好意的冲了过来，沈冰看到大部分蛮人探子远离营帐之后，露出了嗜血的微笑。
『加入书签，方便阅读』
第64章蛮人万人斩
“地狱火球！”
只听沈冰一句淡淡的冷哼声，松曲之森的天空瞬间变成诡异的赤红之色，接着无数火球瞬间砸下。
这些蛮人探子都来不及反应，瞬间都被砸成飞灰，散落了一地的装备和材料。
其中除了几件白银装备之外，其他都是一些青铜装备，材料则掉落了一些蛮人的牙齿，护甲什么的，也是川阳城一些任务所需要的材料。
“叮，恭喜玩家陆上最强的男人，光明祭祀宋小夏的忠诚度上涨到100，满值不再会出现叛变的情况！”
这时沈冰耳边响起系统提示声，眉头一挑，满脸诧异的转身看向身后的光明祭祀宋小夏。
只见此时宋小夏红着双眼，忍着眼泪，满脸愤恨的看着在地狱火中哀嚎的蛮人们，看到沈冰看向自己，她才赶紧将头扭到一旁。
“她，心里有故事，有悲伤！看来跟这些蛮人有关！”
沈冰无奈的叹了一口气，这小妮子自从被自己从酒馆招募过来后，除了自己给她时装备说了一句谢谢之后，二人之间就再没有交流过。
“看来，确实得好好教训一下这些蛮鬼，让宋小夏发泄一下自己心中的怒火了！”
沈冰右手一招，将地上散落的装备和材料捡起来之后，便领着盾卫阿九，光明祭祀宋小夏二人站在原地，静静地看着对面的蛮人营帐。
过了几分钟之后，不少蛮人探子又从蛮人营帐探了出来，看到沈冰，盾卫阿九，光明祭祀宋小夏几人，又嗷嗷嗷大叫的冲了过来。
沈冰再次右手轻轻一招，地狱火球再次出现，这些蛮人探子没有任何意外的又被砸成飞灰。
沈冰其实已经将城主府下发的斩杀蛮人探子的任务完成了，但是看沈冰的样子依旧没有打算停手，依旧留着能够源源不断产生蛮人探子的营帐！
这也是沈冰为什么要大费功夫，将这些蛮人探子引出来的原因，就是不想损坏这些蛮人探子营帐，从而能够源源不断的刷着这些蛮人探子。
其实在《创世》游戏的设定中，蛮人探子营帐在20级玩家这个阶段，根本是无法损毁的！
因为蛮人探子营帐光生命值就有3万，防御力1000，恢复速度也比一般野怪生命恢复速度快的多。
所以前世也根本没有人将蛮人探子营帐摧毁过，但是沈冰可不一样，就算是在前世，也没有沈冰这样恐怖的攻击力。
沈冰就这样在这里，领着盾卫阿九，光明祭祀宋小夏刷了一下午的蛮人探子，经验值都长了一大截。
就在沈冰刷了最后一波蛮人探子之后，耳边响起游戏系统的提示声。
“叮，恭喜玩家陆上最强的人，率先达成成就蛮人万人斩，获得称号：蛮人万人斩！”
【蛮人万人斩】初级称号，斩杀一万名蛮族战士所得，效果：对蛮人造成的伤害增加5%，并且会受到所有的蛮人的仇恨，成为率先被攻击的对象。
获得【蛮人万人斩】的称号之后，沈冰会心一笑，右手一招，天空再次变成恐怖诡异的赤黄之色，没有控制范围的地狱火球瞬间从天空之中砸落下来。
“咚！咚！咚！”
几声巨响，硕大的地狱火球不断地砸在蛮人探子营帐之上，地狱火也不断的腐蚀着蛮人探子营帐的护甲，持续灼烧着蛮人探子营帐的血条。
几分钟之后，一道巨大的声音响起，蛮人探子营帐瞬间爆炸开来，铜币，装备，材料散落一地。
让人更加意外的是，这里还掉落了很多木材，铁矿，无色晶体，都是用来建筑的材料。
“哎呦！拆除建筑物居然还可以掉落建筑材料，还有这么多无色晶体！看来拆除建筑的爆率要比杀怪物要高出太多了！”
沈冰满脸激动的将一地的东西捡了起来，然后十分潇洒的带着盾卫阿九，光明祭祀宋小夏离开了松曲之森，回到了川阳城。
沈冰再次进入川阳城，川阳城内的所有NPC的态度又来了一个180度的大转变。
如果说以前沈冰是因为是一个主城城主的原因被游戏中NPC们所尊重，而现在，沈冰能够感觉到，这些NPC是真正的发自内心的尊重自己。
而造成这样的原因正是沈冰头上顶着【蛮人万人斩】的称号，蛮人痛恨厌恶，自然仁王朝爱戴敬畏。
一路上众多NPC纷纷向沈冰头来尊敬的目光，然后冲沈冰行礼，引得一众在川阳城的玩家们的侧目。
“我的天呐！这是什么情况，为什么这家伙会让这些NPC这样！”
“对啊，我们跟这些NPC说话，人家都是爱答不理的，为什么对家伙确实上赶着，太不公平了吧！”
“就是，一个游戏也差别对待，简直没天理了！”
就在众多玩家对这样的情况纷纷吐槽的时候，有几名玩家拱了拱旁边人，指了指沈冰说道。
“喂！你们看看那个人的ID！”
“等等！他是，他是……”
“陆上最强的男人！”
“《创世》游戏的亲儿子！”
“居然是他，他居然也在川阳城，那川阳城的这一切也就说的过去了！”
经人点拨之后，众多玩家们这次幡然醒悟，不由得感叹一声。
《创世》游戏亲儿子！
这是游戏论坛上对沈冰的新称呼，也是对沈冰强大实力的一种感叹。
沈冰径直走到了城主府，城主府的卫兵们看到沈冰头顶的称呼更是满脸激动，不由得欢呼起来。
给沈冰颁布任务的卫兵队长也是满脸激动的不断拉着沈冰的手，一边将任务奖励给了沈冰，然后还激动的问沈冰要签名。
“这里是什么情况，城主府门口乱糟糟的，像什么样子！”
这时一道怒呵声传来，只见一名老者跟在一个穿着紫色官服的中年男子走了出来。
“卫兵队长！你们在干什么！”
“王，王管家！城主，城主大人！”
众多卫兵看到两人之后惊慌失措，赶紧站到两旁，满脸紧张，一动不动。
“蛮，蛮人万人斩大人！”
『加入书签，方便阅读』
第65章饭局
来人正是川阳城目前的城主，白立人！
白立人看到沈冰头顶上红色的称号，不由得脸色大变，大步迎了上去。
“万人斩大人，您来了也提前告诉白某一声，白某好提前招呼您啊！”
白立人满脸谄媚的走了过来，一把拉住沈冰，激动的说道。
沈冰也轻笑一声，但是笑容之中却带着些森然和冷漠，淡淡的对白立人说道。
“白城主客气了，我只是偶然路过你们川阳城，来看看秦将军故居，缅怀一下秦将军罢了！”
听到沈冰的话语，白立人愣了一下，面色明显的阴沉下来，冷笑着说道。
“骄兵败将，有什么好缅怀的！相对于沽名钓誉的秦舞阳来说，万人斩大人才是英雄啊！”
“万人斩大人，既然来了川阳城，就让白某尽尽地主之谊吧！”
闻言，沈冰冷笑一声，淡淡的说道。
“好！”
白立人脸上露出喜色，万人斩这个称号可不是某个人赐予的，而是“天道”（游戏内的NPC是这样想的），其实也就是《创世》游戏中自我运行的智脑。
天道之言，虽然是游戏内NPC自己的认知，但是他们对天道十分敬畏，觉得天道神秘而伟大，所以就算是仁王也对天地异常敬畏，这也是沈冰得到这个万人斩称号后，众人对他异常尊敬的原因。
而其在各地，对于《创世》智脑的称呼都不相同，仁王朝称齐为天道，蛮人则叫做蛮神！
沈冰现在的称号蛮人万人斩，仁王朝认为也是极大的荣誉和肯定。
所以见沈冰答应后，白立人十分高兴，冲自己身后的王管家使了一个眼色，然后就招呼沈冰三人进入了城主府！
“看到没，看到没！果然是游戏的亲儿子！”
“一向不对玩家开放的城主府，现在居然由城主请着他进去！”
“这，这还是一个游戏吗？擦，劳资不想玩了，太不公平了！”
看到这一幕，又在川阳城众多玩家中溅起了巨大的漩涡，更有玩家直接将身上的装备扔在了地上，大叫道。
“没错，我也不想玩了，什么游戏吗！这么不公平，我们不玩了！”
“喂！那个谁，我看到你在拍卖行挂着的装备卖掉了，这又几千块钱入账了吧，一个月生活费又出来了吧！”
“啊！卖出去了？我看看！哈哈哈，果然卖出去！”
“真香，真香！”
“一个月生活费啊！这游戏我还得继续玩！”
说着那名刚刚扔掉装备的玩家又将那些装备捡了起来，然后兴高采烈的跑了出去，继续练级爆装备。
“唉，所有人都逃不过真香定律啊！”
话说沈冰这边进入城主府之后，白立人那是一个谄媚啊，不仅将自己的好茶拿了出来，又让后厨做了一顿山珍海味，款待沈冰。
沈冰喝了一口茶之后，只觉神清气爽，经验条居然都涨了一些，不由得眉头一挑，仔细查看起这杯茶来。
天山小毛尖
等级：无
品质：黄金
效果：服用后增加一定经验值，并在30分钟内经验获取增加20%，同一时间段内服下，不增加效果，只能增加时间！
“哎呦！一杯茶居然可以增加经验值，这姓白的可以啊，居然有这样的好货！不好好坑坑他看来是不行了！”
沈冰嘴角一咧，摇了摇手中的茶杯，露出了一脸享受的表情。
“不错，不错！白城主，居然有这样的好茶，真是不错啊！”
“哈哈哈，万人斩大人，这些菜更不错，要不我们尝尝这些菜，再慢慢聊？”
白立人冲沈冰谄媚一笑，然后准备招呼沈冰上桌，但是沈冰却没有任何动作，只是在那里静静的摇晃着茶杯，并没有说话。
白立人仁王朝摸爬滚打已久，早就知道沈冰的想法，眉头微皱，虽然有些舍不得，还是冲身后的王总管使了一个眼色，王总管赶紧命人拿来了几个小盒呈了上来。
“万人斩大人，既然您喜欢这小毛尖，白某这里还有一些存货，就孝敬你了！”
沈冰看了一眼那几个小玉盒，估摸了一下里面最多只有几两而已，不屑的笑了笑，继续说道。
“这几日我感觉仁王的诏书快要到了，白城主，您说我得到这天地认可的蛮人万人斩称号，仁王多会儿会传召我啊！我在仁王那里，就不知道能不能喝到这样好的茶啊！”
听到沈冰的话语，白立人浑身一抖，面色煞白，赶紧连忙冲王管家挤了挤眼睛，王管家竟拿了一大箱茶叶跑了过来，白立人赶紧将茶呈给沈冰。
“万人斩大人！这，这可是小的全部的茶了，您就收下吧！”
沈冰依旧没有收下，将茶杯放在桌子上，满脸不耐烦的不停的用手指敲击着桌面。
这让白立人犯了难，最后只得无奈的叹了一口气，然后对王管家招了招手，又让王管家抱来一箱茶叶，并且自己从怀里拿出一小包东西递给了沈冰。
“万人斩大人！这真的是小的所有的茶了，还有一包天山小毛尖的种子！全都敬献给您，您若是有地，只要普通的水就可以种植出天山小毛尖来！”
看到白立人手中的种子，沈冰眉头一挑，心中狂喜，但是也没有表现出来，冷哼一声，将面前的所有茶叶和茶叶种子全都放入了背包。
然后将天山小毛尖的种子直接仿佛药田，让农民们赶紧开始播种，这种能够增加经验值和经验值获取效率的茶叶，一定会卖得很好。
“白城主心意我心领了，那我们现在还等什么呢？那就开饭吧！”
“开饭！对！开饭！”
“哈哈，万人斩大人，请上座！”
白立人这才长舒了一口气，赶紧躬身请沈冰坐了上去。
其实沈冰这也是再赌，前世他曾经看到过有游戏玩家在论坛上发表过，首次击杀一万名蛮人的时候，会获得称号蛮人万人斩，这个称号虽然加成一般，但是在仁王朝确实很好用的！
而且据说成为万人斩之后，会受到仁王的召见，当然这个召见日期并不一定，得看仁王的心情！
沈冰就是拿这点儿赌这白立人心中到底有没有鬼，果真，他赌对了！
『加入书签，方便阅读』
第66章诡奇
川阳城虽然是主城，但位置偏僻，接近蛮人的荒漠，所以物资其实不算特别丰富，但是沈冰面前的这一顿，简直可以说的上是豪华。
白立人此时也不断的冲沈冰陪笑敬酒，但是沈冰心思明显就不在这顿饭上，只吃了两口之后，变冲川阳城主说道。
“白城主，你先将你手中的酒杯放下！我看你眉间黑气凝聚，心情郁结，心中有何烦心事，是我说说，看看我能不能为你解忧一番？”
“收了白城主这么多好茶叶，我自然要为白城主做一些事情！”
沈冰嘴上虽然这样说，心中却满是冷笑，狗东西，愁死你才好！
“啊！多谢万人斩大人，其实白某心中确有一事，已经困扰白某很久了！”
听到沈冰的话语，川阳城主白立人愣了一下，苦笑一声冲沈冰说道。
“我的城主官印，丢了！”
“什么？”
沈冰装作满脸震惊，直接从饭桌旁跳了起来，指着白立人声音颤抖的说道。
“白城主，你可知道！丢了官印，那，那可是杀头的大罪啊，你你你！糊涂啊！”
白立人也吓了一跳，赶紧朝沈冰跪了下来，然后大声解释道。
“万人斩大人，不是啊！不是白某不小心，而且有人陷害啊！”
“哦？陷害？你倒是来给我说叨说叨！”
沈冰眉头一挑，白立人脸上露出了一尴尬之色，然后缓缓说道。
“近日，川阳城里出现一辆江洋大盗，自称大橘王，打家劫舍，偷窃城内百姓财物，闹得我们川阳城是民不聊生！”
“无奈，我下令通缉于他！但哪曾想，这家伙居然直接溜到了小人的城主府内，不仅将小人的官印偷走，而且每日过来我城主府行窃！”
“特别是我和夫人行夫妻之事的时候，更是屡次叨扰，现在我夫人和小妾，都已经回娘家了！”
听到白立人的诉苦声，沈冰心中更是大笑。
“看来这大橘王做的真是不错，居然让白立人如此困苦，两夫人回了娘家，怕不是会给他带一顶好大的绿帽吧！”
但沈冰却面色冷峻的点了点头，然后冲白立人应承道。
“好！既然如此，这大胆小贼竟敢偷官印，实在罪不可恕！”
“白城主放心，你这忙我帮定了！我一定给你拿下这小贼！”
“真的吗？太谢谢万人斩大人了！”
白立人脸上一阵激动，直接朝沈冰行了一礼，而沈冰面前也出现一个对话框。
“叮！恭喜玩家陆上最强的男人触发隐藏任务，帮助白城主捉拿偷走官印的大盗大橘王，是否同意？”
“同意！”
沈冰点了同意之后，白立人脸上的笑容更盛，跟沈冰又寒暄了几句。
“白城主，我先下去布置一下，今夜一定帮你拿下这该死的小贼！”
“哈哈哈！好，那就谢谢万人斩大人了，万人斩大人辛苦！”
白立人满脸堆笑的将沈冰送了出去，看到沈冰等人离去后，白立人的表情瞬间变色，冲沈冰的背影呸了一声。
“什么东西！”
王管家更是凑上前来，满脸冷意的看着沈冰的背影，狰狞的冲白立人说道。
“大人！这小子看起来还是个毛头小子，绝对我们的对手！我们为什么不趁机咔嚓了他，还让他在这里跟我们作威作福？”
说着，王管家更是做了一个斩首的手势，白立人却是白了王管家一眼，然后淡淡的说道。
“你傻吗？”
“蛮人万人斩是天道所授！虽然最近几年天道显现次数不像从前，但是蛮人万人斩大人死在我川阳城，你觉得咱俩还能活吗？”
看到白立人那冰冷的眼神，王管家浑身一抖，赶紧缩了缩脖子，没有说话。
而白立人脸上也露出一丝杀意，淡淡的说道。
“哼！但是，他如果死在野外，那就不关我们的事情了，明白吗？”
“啊！嘿嘿嘿，果然还是城主大人高明啊！小的懂了，懂了！”
王管家看着白立人也是坏笑一声，不由得赶紧点了点头。
“不过劳资倒要看看，今天晚上，这小子究竟有什么本事！他若是能抓住那大橘王，也算是大功一件，劳资以后一定给他个痛快。”
说着，白立人脸上的表情愈发冰冷而讥讽。
而沈冰离去之后，也是满脸冷笑，帮他白立人？哼，可笑，沈冰心中也是盼得白立人被大橘王玩死。
但是没有办法，沈冰想见一人，必须通过大橘王，而大橘王可不是那么好见的，自己必须想办法抓住他！
“大橘王速度极快，更是跟着那人精通身法幻术！我现在未必能够捉的住他！算了，正好酒馆可以刷新了，看看有没有什么强力的职业！”
说罢，沈冰便打开了新手村建设界面，酒馆的刷新招募键一点，7名NPC就出现在沈冰面前。
“一位采矿工人，一名炼药师，一名锻造师，两名镖师！咦？还有两名特殊职业的NPC！不错啊，正好能够用的上！”
NPC：林九幽
等级：20
职业：诡奇
套装：精良的精神速度套装
生命值：3000
能量值：3000
攻击力：1800
精神力：1200
防御力：1000
速度：400
黑暗精通：300
幻术精通：300
幻术抵抗力：200
技能：普通攻击，蓄力一击，黑夜游姬，诡奇之性，致死幻术，海市蜃楼，精神刺客。
“黑夜的魅影，精神的刺客，睡梦中夺走你一切的女人！”
“诡奇！居然是诡奇！真没有想到，这次刷新，我居然刷出了诡奇职业的NPC！简直太棒了，有了她，这个捕捉大橘王的把握更大了！”
沈冰惊喜的大叫一声，前世他也只是听说过诡奇这个职业的一些只言片语，但是也让他十分叹服了，精神刺客，诡异的职业！
精神刺客，诡奇的被动技能，诡奇作为精神刺客，精神属性和速度属性得到极大的加成，并且诡奇的幻术成功几率提升10%！
黑夜游姬，诡奇的被动技能，诡奇作为黑暗中的舞者，在暗夜之中，全属性提升5%！
『加入书签，方便阅读』
第67章胖橘
诡奇之性，诡奇的主动技能，释放诡奇毒素，在一定范围之内，使对方精神力削弱200点，并且幻术成功率增加10%。
致死幻术，诡奇的主动技能，对敌方使用幻术，使敌方认为自己已经死亡，削弱30%的防御力，并丧失行动力。
海市蜃楼，诡奇的主动技能，大范围改变周围所有人的视觉，看到诡奇所塑造的景象，范围越大，作用单位越多，持续消耗能量越多。
“诡奇，诡奇！不愧为一个诡字，伤害技能基本没有，但是能够使其他单位瞬间瘫痪！跟走削弱和诅咒路线的黑暗巫师和暗之神师完全两个概念！”
沈冰满意的点了点头，酒馆升级之后有一个很好用的功能，那就是新招募的NPC可以选择投放入新手村还是直接召唤到沈冰的面前。
除了那些生产职业沈冰直接将他们放入新手村之后，诡奇林九幽直接被召唤出来！
只见穿着一身黑衣劲装，火爆身材一览无余，却带着一个黑色面纱的妙龄女子出现在沈冰面前。
“村长！林九幽前来拜会！”
“起来吧！”
沈冰点了点头，虽然沈冰也好奇黑色面纱下到底是怎样的容颜，但是他依旧忍住了，没有直接掀开看一看，毕竟以后有的是机会！
“还有一个NPC，让我来看看是个什么家伙！”
沈冰又点开酒馆中刷新出的角色，居然又是一个女孩子。
NPC：赵临星
等级：20
职业：寒星射手
套装：精良的攻速攻击套装
生命值：4000
能量值：2000
攻击力：2000
精神力：500
防御力：800
速度：200
暴击：30%
暴击伤害：120%
冰系精通：300
攻击距离：500
技能：普通攻击，蓄力一击，射手的专注，寒星射手的天赋，寒冰箭，箭雨，十字一星瞳，魔法水晶箭！
“驾驭寒冰的射手，你真的舍得射手吗？”
射手的专注，寒星射手的被动技能，提升10%攻击速度，提升50%攻击距离，并且提升5%的暴力几率。
寒星射手的天赋，寒星射手的被动技能，对减速，冰冻的单位额外造成20%的伤害。
寒冰箭，寒星射手的主动技能，开启之后，寒星射手的弓箭附带寒冰之力，攻击速度提升10%，额外造成5%伤害，并且对目标造成30%对减速效果。
箭雨，寒星射手的主动技能，寒星射手对天发射一片箭雨，对目标300米范围内全面打击，造成攻击力150%的伤害，并减速20%！
十字一星瞳，寒星射手的主动技能，寒星射手的特有瞳术，可以侦测敌方弱点，下次攻击必定暴击，并且将暴击伤害提升成200%，并且增加500的攻击距离！
魔法水晶箭，寒星射手的主动技能，寒星射手积蓄5秒寒冰之力，对目标进行超远程打击，可以配合十字一星瞳使用，造成攻击力150%的伤害，并且冰冻敌方5秒钟。
“看来这次酒馆刷新出来的NPC都是来助我不准大橘王的，很好！”
沈冰满意的点了点头，将寒星射手赵临星也召唤了出来。
只见寒星射手赵临星穿着一身什么清凉的蓝色长袍，蓝色的长发盘起，一双同样湛蓝色的双眸，温柔地看了沈冰一眼，恭敬的说道。
“寒星射手赵临星拜见村长，日后还请村长多多指教！”
“嗯，好！日后互相关照吧！”
沈冰也憨笑着将寒星射手赵临星扶了起来，心中不由得感叹道。
“这次酒馆刷新可是太值了，两个女孩不仅身材完美，气质也可以说的上是各有不同，都是不一样的味道。”
沈冰虽然也感叹诡奇林九幽，寒星射手赵临星的美貌，到他也知道现在还有正事要办，所以沈冰招呼了一下两人，就领着四人埋伏在白立人住宅的附近。
午夜来临，川阳城城主白立人刚刚领着一位美丽女子进入屋内，两人正你浓我浓的唧唧歪歪，过了一会儿，白立人情到正浓，想要行那愉悦之事的时候。
“喵！”
突然房顶响起一道尖锐的猫叫声，白立人只觉浑身寒毛直立，脸色大变，猛的一看，怀中本来温柔楚楚的女子居然变得青面獠牙，满脸狰狞。
白立人体内得**瞬间如同被冰水浇灭一般，同时白立人发出撕心裂肺的吼声。
“他来了！大橘王来了！”
外面的沈冰也眉头一挑，看到房顶上那道黑色的身影，大喝一声。
“动手！”
“寒冰箭！”
随着沈冰一声令下，寒星射手赵临星率先出手，直接拿出背后的寒冰长弓，纤长的手指不断拨动。
数支寒冰箭瞬间急射而出，向那道黑影射来，黑影也发现了沈冰众人。
“喵！”
大叫一声，黑影根本没有向沈冰几人出手的意思，竟直接就要离开！
但是一道身影已经挡在了黑影的面前，正是闪现过来的沈冰！
黑影的身形瞬间一顿，就因为这一顿，寒星射手赵临星的羽箭射在黑影身上，竟仅仅只是飘出几个-100的数字！
寒星射手赵临星眉头一皱，显然不是很高兴，因为虽然沈冰一开始告诉他们减弱自己的攻击力，所以几人提前就退下了几件装备，但是赵临星对自己的伤害显然不满意。
不过减速效果却是实打实的套上了，这时沈冰也直接出手，不过沈冰用的不是平常常用的高伤害技能，而是冰冻技能。
“冰封三尺！”
寒冰瞬间从沈冰脚下蔓延出来，直接讲黑影冻住，居然是一头长着跟狗一样大小的橘猫！
“大橘！川阳城近日名声大噪的江洋大盗，居然是一只胖橘！”
这让在场众人皆是瞪大双眼，满脸震惊，就连从自己的房间冲出来的川阳城城主白立人更是满街铁青，自己居然被一只橘猫搞得鸡犬不宁，真是丢人败兴。
“杀！杀！给我杀了这只该死的橘猫，杀了它！”
只听川阳城城主白立人发出一声尖锐的怒吼声，瞬间十几名城坊军也冲了进来！
听到白立人的命令后，这些城坊军就要冲上来，杀了被冰封住的大橘猫，但是沈冰这时却再次出手！
『加入书签，方便阅读』
第68章2万金币
“杀戮领域！”
“杀生之念！”
“弱化之眼！”
“暗之诅咒！”
四大减益，削弱全属性的技能瞬间施展出来，但是这一次沈冰技能的释放对象不光是大橘王，而是川阳城城主白立人和在场所有的川阳城城防军们。
“杀！”
只见众多川阳城城防军和沈冰一同出手，这只被冰冻的大橘猫都没来得及惨叫，就瞬间被几人乱刀斩杀，鲜血流了满地！
“哈哈，死了，终于死了！这家伙终于死了！哈哈哈！”
看到大橘猫服诛，川阳城城主白立人脸上露出了激动的表情，不由得大叫起来。
沈冰也上前在大橘猫的尸体上翻了翻，找到一枚白玉官印，看都没看，直接抛给了白立人。
“哈哈哈！没错！官印，官印！这是我的官印！多谢万人斩大人！多谢！”
白立人看了看手中的官印，脸上激动之色更盛，冲沈冰大声感谢道。
“哼！白城主，官印！可不要再丢了！”
沈冰居高临下的点了点头，然后伸出右手，大拇指和食指搓了搓，意思已经表达的十分明显。
白立人虽然脸色有些铁青，但还是冲身旁的王管家使了一个眼色，王管家赶紧拿了两枚金币递给沈冰。
但是沈冰却没有要，满脸鄙视的扫了一眼，淡淡的冲白立人说道。
“白城主，你这样，未免有点儿太小瞧人了吧！两枚金币？”
“丢了官印，可是杀头的大罪！白城主这样，未免觉得自己的太不值钱了！”
“你！”
听到沈冰的话语，白立人气得更是满脸通红，但是没有什么办法，只能咬牙切齿冲沈冰说道。
“那你要多少？”
只见沈冰没有说话，只是伸出右手，冲白立人比了一个二的手势。
“二十？哼，我还以为是多少！二十枚金币，我川阳城还给的起！”
白立人冷笑一声，不屑的摇了摇头，他还以为沈冰会要多少，然后便王管家点了点头，示意王管家去拿钱！
“不，二十枚金币，你是打发要饭的吗？”
“那你要多少？”
“两百？”
“不！”
“我要两万枚金币！”
“什么？你疯了吗？”
听到沈冰的话语，白立人直接尖叫起来，指着沈冰大声骂道，但是沈冰指了一下旁边的川阳城城防军们，对白立人做了个嘘的手势！
白立人脸色微变，扫了一眼四周的川阳城城防军们，摆了摆手，淡淡的说道。
“你们出去吧！”
随后满脸铁青，咬牙切齿的走了过了，冲沈冰恶狠狠的说道。
“万人斩大人，两万枚金币的重量您可能不知道，您未必能够将它们抬出川阳城啊！”
面对白立人的威胁，沈冰却满脸无所谓的耸了耸肩，然后淡淡的说道。
“这就不用白城主担心了，两万金币，我现在就要看到它！”
“好！好！好！”
白立人恶狠狠的连喊了三声好，然后冲王管家大声咆哮道。
“王管家，给万人斩大人，备上两万枚金币！”
“啊！大人，这！”
“这什么！快去！”
“是是是！”
过了不多会儿，王管家都带人抬着几个箱子走了进来，然后冲沈冰面无表情的说道。
“万人斩大人，两万枚金币！”
“很好！”
沈冰满意的点了点头，右手一招，将这几箱金币全都放入了自己的背包，确实是两万枚金币。
“很好！白城主，拿着两万枚金币，我就笑纳了！对了，这橘猫尸体在这也听碍眼的，我就顺带帮你收拾了吧！”
“万人斩大人好走，白某就不送了！”
白立人冷哼一声，直接一甩袖子，转身离开，看没有看到地上的橘猫尸体一眼。
“谢谢啊！白城主！”
沈冰看到白城主愤怒的背影，轻笑一声，冲盾卫阿九点了点头，然后盾卫阿九走了过来，想要将橘猫的尸体单手抬起来，但是显然盾卫阿九没有抬动。
没有办法，盾卫阿九只能改成双手，将橘猫的尸体给扛起了起来，然后跟着沈冰走出了城主府。
“派人跟上他们，只要一出了城，王官家，你知道的！”
看到沈冰走后，白立人冷笑一声，满脸狰狞的冲王官家说道。
“城主放心，兄弟们已经在城外埋伏好了，这次一定做得干干净净，漂漂亮亮的！”
“好！我要让这小子看看，没有人能够把劳资的金币拿出川阳城！”
白立人冷笑一声，脸上的杀意更浓。
而沈冰这边，没有任何犹豫，领着几人就直接出了川阳城，然后径直向野外走去，走了一截之后，沈冰停了下来，然后示意其他人先走，自己则看着两旁的树林，淡淡的说道。
“不用藏了，跟了这么久，也该现身了吧！”
“哈哈哈！万人斩大人果然厉害，我们几个藏得这么严实，居然还被察觉了！”
这时只听一道冷哼声响起，十几名身着黑衣，带着黑色头套的杀手就从草丛中跳了出来！
未知的杀手
等级：20
品质：青铜
生命值：3500
能量值：3000
攻击力：1500
精神：500
防御力：800
速度：200
技能：普通攻击，蓄力一击，隐匿，涂毒，刺杀，一起上。
”还什么未知的杀手，这还用想吗？一定是白立人派出来的啊！”
沈冰看着游戏对面前一众黑衣人的描述，满脸无奈的说道。
“哼！万人斩大人，既然你已经知道我们的身份呢，这次就更留你不得了!”
“你不要怨我们，要怪！就怪你得罪了不该得罪的人吧！”
黑衣人听到沈冰说出他们的身份，双眼一瞪，露出一丝惊容，然后沈冰恶狠狠的说道。
“真是无聊！地狱火球！”
沈冰看都没看他们一眼，右手轻轻一招，几十枚地狱火球砸下，瞬间将这十几名黑衣人轰成渣渣，沈冰不屑的说了句。
“万人斩，万人斩！都看到我称号了，怎么就派这几个人过来，真是无聊！”
其实沈冰不知道的是，白立人能够找到这十几个人过来杀他，已经算不容易了！
毕竟没有什么人愿意直接面对蛮人万人斩！
“喂，胖橘！你还要装死多久？”
『加入书签，方便阅读』
第69章盗圣的猫宠
这时沈冰看着被盾卫阿九放在地上的巨大橘猫尸体，轻笑一声，淡淡的说道。
沈冰话音一落，这只胖橘猫并没有直接起身，而是转了转巨大的尾巴，显然没有起来的意思。
沈冰白了一眼，从背包里拿出几枚金币，然后敲了几下，向胖橘猫那里滚了过去。
“叮叮咚咚！”
几枚金币叮叮咚咚的跳了过去，本来躺在地上装死的胖橘猫瞬间跳了起来，直接化作一道黑影，瞬间将这几枚金币给捡了起来。
不仅如此，它还拿起金币在嘴里咬了咬，看看是不是真的，一幅财迷的样子。
“是真的，不用看了！”
沈冰无奈的摇了摇头，淡淡的说道，胖橘冷哼一声，一口将手中的几枚金币咽了下去，淡淡的说道。
“小子，你给橘王我要这么一出戏，想要做什么啊？”
听到胖橘的话语，沈冰也是眉头一挑，有些诧异的说道。
“您知道？”
“废话，致死幻术吗？你以为要不是橘王我主动装死，一个小小的诡奇，还真的能让我陷入幻觉吗？”
“快让你那诡奇的小姑娘出来吧！不用藏着了！”
胖橘眯着眼睛看了一眼沈冰，语气倨傲的说道。
沈冰也点了点头，淡淡的说了一句。
“九幽！出来吧！”
诡奇林九幽的身影便出现在沈冰身旁，原来刚刚在川阳城城主府内，胖橘跟着沈冰等人演了一出大戏。
当时在川阳城城主府，就在所有川阳城卫兵想要围杀胖橘的时候，沈冰所使用的弱化之眼，杀戮领域这几个技能。
其实不是为了削弱胖橘，而是为了削弱川阳城的卫兵和白立人，为的就是提高诡奇林九幽技能海市蜃楼的成功几率！
让周围人都以为，他们杀死了大橘王，而且为了能让大橘王配合，诡奇林九幽也对大橘王使用了致死幻术！
但是很明显，这个技能没有起效！
这让诡奇林九幽很是受挫，脸色有些恍惚，而沈冰一句话语，却让在场所有人都瞪大双眼，满脸震惊。
“九幽，你不必妄自菲薄！别看这猫长得胖，它可是盗圣的宠物！”
“什么？盗圣！盗圣的宠物！”
“这只胖橘猫，居然是盗圣的宠物！”
听到沈冰的话语，就连平常性格十分沉稳，不怎么说话的盾卫阿九就满脸震惊的大叫起来。
更别提同为刺客职业的诡奇林九幽，脸上更加激动，盯着远处的胖橘，声音颤抖起来。
“真的，难道是真的！你真的是盗圣的宠物猫！”
说着，诡奇林九幽就满脸崇拜的朝胖橘走了过去！
“什么宠物猫！”
但是听到诡奇赵九幽对自己的称呼，胖橘角色大变，竟然一跃而起，直接一脚将诡奇赵九幽踢到了土里！
“本橘王不是什么盗圣的宠物！盗圣那家伙！是本橘王的人宠！”
“小子！你找盗圣那家伙有什么事！别以为你是和什么蛮人万人斩，盗圣那家伙就会见你！”
“而且，你给本橘王什么好处，本橘王为什么要告诉你盗圣在哪里？”
胖橘踩着诡奇林九幽，直接跳到了沈冰的面前，胖橘站起来虽然站起来只到沈冰的胸前，但是它依旧气势汹汹的指着沈冰，大声说道。
沈冰满脸微笑的看着胖橘，他现在终于能好好仔细观察一些这只，奇特的橘猫！
盗宠大橘猫
等级：30
品质：白金五
生命值：30000
能量值：20000
攻击力：4500
防御力：2000
速度：600
黑暗精通：1000
速度精通：800
幻术精通：500
技能：普通攻击，蓄力一击，猫的速度，黑暗突进，猫爪袭击，破妄猫瞳，压倒炕，肚里乾坤！
“3万的生命值，4500的攻击力！这只胖猫看起来憨憨的，属性居然这么高！”
看到胖橘的属性，沈冰也不由得瞪大双眼，满脸震惊。
这让沈冰也不由得感叹，怪不得至少再城主府内，诡奇林九幽根本没有办法让胖橘身中幻术。
这种属性，在30级内的怪物中，为算是名列前矛了。
沈冰看着气势汹汹的胖橘，轻笑一声，从背包中拿出在将军府，秦舞阳留给自己的清心符，然后淡淡的冲胖橘说道，
“我找盗圣，就凭这个！”
“这个玉符，他奶奶的！这不是盗圣送给秦舞阳那家伙的吗？你是从哪里得来的，秦舞阳不是已经死了吗？”
沈冰又将自己如何解救秦舞阳灵魂的经过又给胖橘讲了一遍，胖橘脸上也露出了追忆的神色，然后犹豫了一下之后。
大嘴一张，吐出一块黑色的石头，直接抛给沈冰，淡淡的说道。
“去松曲之森的深处，一颗歪脖子老槐树的底下，捏碎这颗石头，你就能去到盗圣所在的地方，不过能不能见着他，就看你的实力和机遇了！”
听到胖橘的话语，沈冰点了点头，正准备感谢的时候，却发现胖橘早就消失不见，不由得看向周围其他人。
盾卫阿九，光明祭祀宋小夏，寒星射手赵临星，还有刚从地里爬出来的诡奇林九幽，全都满脸无奈的朝沈冰一摊手，一耸肩，表示自己也没有看到。
“我靠！十个橘猫，九个胖，还有一个压倒炕！这只那么胖，为什么还能跑得这么快！”
沈冰不由得大声吐槽道，然后看了眼胖橘给自己的那枚黑色石头。
盗猫之石
等级：无
品质：无
效果：开启副本盗圣传奇的钥匙，一次性道具。
随后沈冰就带着盾卫阿九，光明祭祀宋小夏等人前往松曲之森的深处。
但就在这时，沈冰的消息不停颤抖起来，沈冰赶紧打开，发现沈彦，安晴都给他发了震动消息。
“狗小子，你已经两天没下线了，水没喝，饭没吃，厕所也没上，你打算成仙了吗？”
看到这条消息，沈冰看了下时间，发现却是如此，所以沈冰将自己设置成挂机，让自己跟上盾卫阿九他们一起进入松曲之森，自己则先下了线。
“好奇怪啊！两天了，为什么我的身体一点反应都没有！”
『加入书签，方便阅读』
第70章盗圣传奇副本
沈冰无奈的吐槽了一声，但是沈冰也知道，造成这样的最有可能的原因就是自己身体正在慢慢数据化，变得跟《创世》中的一样。
“但是数据化的身体也只是怪物降临的前奏而已，我记得前世，新闻上已经报道不少轮船，飞机神秘消失的事情了！但是现在仍然没有这样的消息，怪物降临真的会在一个月之内了吗？”
“算了，不管他多会降临，我都要先提前做好准备！”
想到这里，沈冰不由得满脸坚毅，但是现在还是先出房间吧，沈冰担心要是自己还不出去的话，说不定下一秒沈彦就杀进来了！
所以沈冰没有任何犹豫，直接开门走了出去，但是一开门，沈冰愣住了！
“我去，这是什么情况！”
只见除了沈彦，安晴之外，还有一位面容姣好，身材高挑，穿着一身黑色蕾丝睡裙的少女拿着一个桃子也是脸色微红的盯着他。
“这，这是谁？”
沈冰愣了一下，然后指着少女问道，还没等安晴，沈彦二人回答，少女就走了过来，冲沈冰伸出右手，有些羞涩的说道。
“沈村长，我是黑蔷薇！”
“黑，黑蔷薇！你是黑蔷薇？”
听到黑蔷薇的话语，沈冰愣了一下，然后指着黑蔷薇大叫一声，这让黑蔷薇脸色更红，不由得低声说道。
“恩！没错，是我！难道我的容貌跟游戏里有很大区别吗？”
“啊！没有，没有！”
《创世》游戏可以捏脸，随意改变容颜和性别，但是像黑蔷薇这种游戏界的名人，而且黑蔷薇长相更是甜美，所以在游戏中也没有怎么动自己的脸，所以沈冰还是能够认识黑蔷薇的。
“你，你比游戏中更好看！”
“你，你也是一样，比游戏里，陆上最强的男人更帅气！”
黑蔷薇听到沈冰赞美自己，脸色更红了几分，然后冲沈冰说道。
“我叫楚红颜，我现实中叫这个名字，你也可以这样称呼我！”
“好！我叫沈冰！”
“恩恩！我知道！”
“喂喂喂！你们两个在光天化日，众目睽睽之下究竟在干什么！相亲吗？”
沈冰和楚红颜的表现引起了某人的嫉妒，安晴眉头一皱，赶紧大声说道。
“啊！啊！赶紧吃饭吧！”
沈冰和楚红颜突然惊醒，手足无措的赶紧坐到饭桌旁，狼吞虎咽的吃起桌上的美味佳肴来。
沈彦看到沈冰窘迫的样子，也不由得轻笑一声，心中想到。
“弟弟都大学了，也该谈恋爱了！黑蔷薇看起来，确实不错！”
但这时沈彦突然感觉到一股凌厉的目光正盯着自己，抬头一看，发现安晴正咬牙切齿，不停的拿刀叉狠狠的割着盘子里牛排的盯着自己，好像再说。
“谁让你告诉她，我们在这里的！”
“我们都宅在家几天了，要不明天出去逛逛街？休息，放松一下？要不然都跟现实世界脱离了！”
安晴突然想到什么，赶紧冲几人说道。
“逛街！太好了，我早就有这样的打算了！每天玩游戏，玩的我头疼！确实应该出去放松一下了！”
沈彦也点了点头，赶紧说道，就连旁边的楚红颜也是两眼放光。
女孩子本来就喜欢出去逛街，买买买！
自从《创世》开服这几日，她们也基本上天天都在游戏上，也早就想出去逛一逛，散散心了！
“对啊！反正这几天都在刷副本升级，明天我们就把人物挂上自动，自己刷怪，就可以出去逛街啦！”
“好！”
“就这样定了！”
三美定下明天要逛街之后，齐刷刷的看向一旁的沈冰，安晴率先问道。
“沈冰，你明天什么打算？”
“我？我有什么打算，明天继续打游戏啊！”
“不行！明天你也跟我们一起去逛街！”
“为什么？”
“因为我们逛街缺一个拎东西的人啊！”
沈彦白了沈冰一眼，赶紧大声说道，看着满脸震惊的沈冰，还不由得冲沈冰使了个眼色，指了指对面的满脸期待的楚红颜。
“啊！啊！好，今天晚上我通了那个副本，也就没有什么事情了！挂一会儿机也是可以的！”
“好！那就这么说定了！”
沈冰点了点头，吃完饭后，沈冰和楚红颜对视了一下，二人面色都是一红，然后赶紧打开门进了屋内。
“黑蔷薇，楚红颜？很好听的名字！”
沈冰脸上带着一丝笑意，然后进入了游戏。
“村长这是怎么了？为什么一直嘿嘿的笑，脸还这么红！不是脑子瓦特了吧！”
沈冰一进入游戏，就听到盾卫阿九的大嗓门，一睁眼，发现盾卫阿九，光明祭祀宋小夏，诡奇林九幽，寒星射手赵临星正满脸关切的看着自己，一副看智障的样子，盾卫阿九更是想伸出手指在自己脸上戳一戳！
“你们要做什么！为什么不好好练级！”
沈冰赶紧拨开盾卫阿九的手，然后洋装生气大声说道，盾卫阿九，光明祭祀宋小夏，诡奇林九幽，寒星射手赵临星，赶紧转过身去，大叫的就要向周围的野怪杀了过去。
“好啦！跟你们开玩笑的！还打什么怪，练什么级，先去见盗圣吧！”
沈冰没好气的冲几人说了一声，然后拿出胖橘给的盗猫之石，然后没有任何犹豫，直接将其捏碎！
刹那之间，一股黑烟从这盗猫之石内冲了出来，直接将沈冰，盾卫阿九，光明祭祀宋小夏，诡奇林九幽，寒星射手赵临星五人全部笼罩，然后几人瞬间感觉眼睛景色一变，消失在原地。
几人再次出现时，已经站在一处洞穴，不！更应该称为地宫之内，地宫内虽然光线有些昏暗，但是楼道里却插着几个火把，一直衍伸到地宫尽头。
沈冰看了下自己的所在的位置，确实是在盗圣传奇的副本中，沈冰点了点头，淡淡的说道。
“既然这是一个副本，那就又免不了打架杀怪了！不过看来，我需要一直走到地宫深处，才能见到盗圣本人了！各位，我们出发吧！”
『加入书签，方便阅读』
第71章硬甲黑蝎王
“好！”
盾卫阿九，光明祭祀宋小夏，诡奇林九幽和寒星射手赵临星几人大声应了一声，就跟着沈冰向前走去，但是沈冰刚刚迈出一步，就发现自己脚下的砖头突然一陷，几人瞬间一楞。
“这，这是怎么回事？”
就在几人诧异的时候，地宫旁边的墙壁瞬间洞开，出现几百个黑洞，接着一阵机器的运作声，刹那之间，无数闪着寒光羽箭就从这黑洞中急射而出，刺向沈冰几人。
“我去！这副本居然还有陷阱！”
沈冰几人也是大叫一声，但是手上却没有任何犹豫，盾卫阿九直接一个挺身而出，跳了出来，挡在众人的面前，想要挡在大部分的伤害！
但是沈冰的速度更快，一个无吟唱的冰封三尺瞬间用了出来，恐怖的寒冰之力将急射而来的羽箭全部冰冻，接着被盾卫阿九巨盾一甩，全部叮叮咚咚的掉落在地上。
“盗圣啊！盗圣，你居然还设置陷阱！我，还来！”
沈冰刚想吐槽一声，突然听见周围传来悉悉索索的声音，不由得眉头一挑。
只见远处瞬间冲出来无数的黑色毒蝎，让沈冰身后光明祭祀宋小夏，诡奇林九幽和寒星射手赵临星三美不由得满脸恐惧的尖叫起来。
看来女人对虫子的恐惧都是一样的！
硬甲黑蝎
等级：20
品质：青铜
生命值：4000
能量值：3000
攻击力：1200
防御力：800
速度：300
技能：普通攻击，蓄力一击，毒刺，硬质铠甲，成群结队
“真没有想到，这些小虫子居然都是20级的怪物！看来还得我出手了！地狱火球！”
这时沈冰再次出手，无吟唱的地狱火球再次出现，瞬间将冲向他们的硬甲黑蝎化为飞灰，并且掉落了一些铜币，材料和装备，其中居然有几件白银装备。
“20级的白银装备，确实不错！值一些钱，但是，现在应该没有人需要吧！”
沈冰颇为无奈的将掉落的白银装备放进背包里，反正能卖些钱，不要白不要!
“村长，前面还有个大家伙！”
这时盾卫阿九突然大吼一声，接着就被一只黑色的毒勾给打飞出来，沈冰上前一步，才将盾卫阿九给拦了下来。
接住盾卫阿九的沈冰此时才发现，盾卫阿九的脸色发青，嘴唇发紫，血条不断的下降，显然是被挂上了中毒状态。
“宋小夏，给他补血解毒！”
“是！村长！”
沈冰冲身后的光明祭祀宋小夏大叫一声，光明祭祀宋小夏没有任何犹豫右手一招，一道淡绿色的光芒瞬间落在盾卫阿九的身上。
“解毒术！”
光明祭祀20级的新技能，可以解除部分中毒效果，解毒成功率和精神，技能等级，敌方精神，技能等级，毒素品质相关。
不过光明祭祀宋小夏接连释放了两次解毒术来看，盾卫阿九身上中的毒品质也不低，而此时打伤盾卫阿九的怪物也现出身形，居然是一直放大了几十倍的硬甲毒蝎！
硬甲黑蝎王
等级：25
品质：黄金五
生命值：10000
能量值：4000
攻击力：2500
精神力：1000
防御力：1800
速度：300
技能：普通攻击，蓄力一击，毒刺，硬质铠甲，蝎王之威，蛮力冲撞，毒素蔓延
“不知道盗圣从哪里养的蝎子，居然长得这么大！不过，据说盗圣一直想将它泡酒，或许你可以替盗圣做这件事情！”
“一万生命值的黄金五BOSS，有点麻烦啊！”
沈冰看着硬甲黑蝎王的数值，眉头微蹙，淡淡的说道，但是沈冰身体上可没有犹豫。
“寒冰箭！箭羽！”
这时寒星射手赵临星刷先出手，无数寒冰箭落下，在硬甲黑蝎王黑色的背甲上留下几十道白色的小点儿，-100，-100这样的数字从硬甲黑蝎王头上飘了起来。
“挺身而出！盾击！”
盾卫阿九再次上场，直接一个盾击将硬甲黑蝎王砸晕，而诡奇林九幽也直接出手.
“诡奇之性！”
精神毒素瞬间释放，硬甲毒蝎王的精神数值瞬间下降200点，并且诡奇林九幽再次施展海市蜃楼，让解除眩晕状态的硬甲黑蝎王迷失了盾卫阿九的位置，两次攻击都落了空！
“杀戮领域！”
“杀生之念！”
“弱化之眼！”
“暗之诅咒！”
“地狱融甲！”
沈冰五大技能瞬间施展，直接让硬甲黑蝎王的防御属性下降70%，这也是无吟唱的恐怖之处，五大技能施展，根本不给你反应的机会！
“十字一星瞳！魔法水晶箭！”
寒星射手赵临星此时也开启状态技能十字一星瞳，只见寒星射手赵临星的右眼瞳孔竟变成了一个十字架，十字架上竟然有点点寒芒，接着寒星射手赵临星拿出背后的寒冰长弓，寒冰之力不断积蓄。
“嗖！”的一声，硕大的魔法水晶箭直射而出，瞬间轰在硬甲黑蝎王的身上！
咔嚓一声，硬甲黑蝎王本来坚硬的背甲瞬间被轰了一个大洞，恐怖的寒冰之力迅速蔓延，将硬甲黑蝎王冻住！
-5460！
一个高额的伤害从硬甲黑蝎王头上飘了出来，这个伤害数字不光是让盾卫阿九，光明祭祀宋小夏，诡奇林九幽感到惊叹，就连寒星射手赵临星都满脸震惊。
“黄金级的BOSS！居然被我打出了这么高的伤害！我多会儿这么厉害了！”
但尽管寒星射手赵临星打掉了硬甲黑蝎王5460的血量，但是皮糙肉厚的硬甲黑蝎王还有差不多一般的血量!
不过这个时候，沈冰出手了，只见一身直接一个闪现站在被冰冻的硬甲黑蝎王面前，手中的武器也换成了长剑。
“七杀之影！”
刹那之间，一股恐怖的肃杀气息从沈冰身上散发出来，接着六柄七杀剑虚影出现在硬甲黑蝎王头顶，嗖嗖几声，长剑齐落，一串更恐怖的数字从硬甲黑蝎王头顶飘了出来！
-52300！
沈冰这一招，居然直接将硬甲黑蝎王的血条打成了负数！
“这！这是什么伤害！五万多，这！村长，这也太过了恐怖了吧！”
“没，没！没错！这伤害，就算是我，村长也是瞬秒我啊！”
盾卫阿九不由得哆哆嗦嗦的说道。
『加入书签，方便阅读』
第72章影子刺客
“哎呦，出货了！”
沈冰对这5万多的伤害却十分淡定，毕竟这是理所当然的吗，反而掉落在地上的两件散发着淡淡金光的装备，让沈冰脸上露出了微笑。
卓越的硬甲刺（双手武器）
等级：20
攻击力：1300
暴击：15%
暴击伤害：40%
速度：50
效果：由硬质黑甲蝎王尾刺制作的刺武，只要沾上一点儿鲜血，都会让敌人身中恐怖的蝎毒，每秒造成10%装备者攻击力的伤害，并且有100点伤害无视防御，蝎毒被驱散的概率下降30%！
“这是两柄用蝎子尾刺制作的武器，小心，别弄伤了自己！”
“居然是两件黄金品质的双手武，蝎毒，不光有无视防御的效果，还可以降低被驱散的成功率，很好！林九幽，你过来！”
沈冰把这硬质刺在手里掂了掂，然后将诡奇林九幽叫了过来。
“这两件黄金双手武就给你啦！”
沈冰直接将卓越的硬质刺抛给林九幽，林九幽先是一愣，然后满脸激动的冲沈冰说道。
“村长！这是真的吗，这件黄金硬质刺都是给我的吗？”
“怎么？你不想要？”
“不不不！我想要，我当然想要！谢谢村长！”
诡奇林九幽好像生怕沈冰反悔一般，赶紧将自己原先的装备扔回了背包，然后换上了这两件卓越的硬质刺。
“叮！恭喜玩家陆上最强的男人，仆人诡奇林九幽上涨20点忠诚度，达到100点，满值忠诚度不会减少！”
“哎呦！忠诚度直接上涨了20点，这林九幽可比当时宋小夏上道多了！当时我送宋小夏装备，她的忠诚度，可就只上涨了10点啊！”
沈冰不由得扭头看了一眼身后的光明祭祀宋小夏，让后者有些手足无措，赶紧将头转到一边。
这硬甲黑蝎王不光掉了两件黄金武器，还掉落一些蝎王材料，比如说黑蝎王毒囊，蝎腺，蝎毒体等等。
除了毒囊可以给武器覆膜之外，其他居然都是制作解毒药的材料，这让沈冰不由得感叹，最毒的家伙，居然身上长着都是些解毒的东西，确实让人唏嘘不已！
沈冰将战场打扫了一下之后，就领着盾卫阿九，光明祭祀宋小夏，诡奇林九幽和寒星射手赵临星四人继续深入盗圣传奇副本。
这次他们走的异常小心，但是沈冰周身的杀戮之气却不断抖动，仿佛在给他预警一般。
“不对不对！杀戮之气如此，一定有什么东西在我们附近！”
“但是，到底是什么？”
沈冰此时也感觉到了一股熟悉而诡异得气息，然后看了要地宫通道旁不断摇曳的火把，突然双眼一睁，不由得大叫一声。
“这种感觉！是暗影绞杀！小心你们的影子！”
只听沈冰大叫一声，盾卫阿九，光明祭祀宋小夏，诡奇林九幽和寒星射手赵临星赶紧低头看向自己的影子。
黑气一转，如同沈冰的暗之神师技能暗影绞杀一般，一道双眼发红，满脸狰狞的黑色影子从他们脚下冲了出来，直接杀向沈冰，盾卫阿九，光明祭祀宋小夏等人。
“我靠！这不是村长的技能吗？为什么会对我们释放！”
盾卫阿九也愣住了，不由得大叫一声，但是手上却没有任何犹豫，直接拿巨盾挡在自己身前。
“叮！”
影子直接插在盾卫阿九的盾牌之上，溅起一阵火花！
“圣光护盾！”
光明祭祀宋小夏也尖叫一声，赶紧给自己自己套了一个圣光护盾，挡下了影子的这次伤害！
“黑暗隐匿，海市蜃楼！”
诡奇林九幽更是使用了两个技能，隐匿身形然后改变影子眼前的景象，躲过了影子这突然的杀招。
“啊！我怎么办啊！”
但是寒星射手赵临星却慌了神，因为这影子出现的太过突然，并且速度极快，她根本来不及反应，就被影子冲到了面前。
寒星射手的攻击距离虽然很长，但是近战能力机会没有，所以被影子突进，自己根本毫无办法，只能眼睁睁的看着影子那尖锐的黑刀向自己的心口刺来。
但这是，一道身影突然出现在她的面前，右手一挥，一道杀戮之息闪至，这道杀向寒星射手赵临星的影子瞬间破碎。
“杀戮气息！普通攻击！”
来人正是沈冰，寒星射手赵临星看着眼前的沈冰宽厚的背影，心中不由得一暖，竟生出一种一直没有过的依靠感。
“村长……”
寒星射手赵临星喃喃的说道，但是沈冰却依旧眉头微蹙，看着潜入底下的黑色气息，冷声说道。
“不对，这东西应该没有那么容易死！”
“啊！”
这时光明祭祀宋小夏突然大声尖叫了一声，沈冰眉头一挑，只见那道影子竟两下打破了光明祭祀宋小夏的圣光护盾。
径直向光明祭祀宋小夏的心头刺来，宋小夏快速后撤，都拉不开跟影子的距离。
“冰封三尺！”
沈冰右手一招，寒冰之力瞬间大作，直接从沈冰身上冲天而起，将杀向光明祭祀宋小夏的影子瞬间冰冻。
沈冰这才能看清这道黑色的影子究竟是什么东西。
影子刺客
等级：20
品质：黄金五
生命值：3000
能量值：1000
攻击力：1800
防御力：300
速度：300
黑暗精通：300
速度精通：100
技能：普通攻击，蓄力一击，阴影藏匿，影子突刺，影子标记，阴影复生，阴影回巢
“影子刺客？这是什么东西，这影子刺客虽然跟我的安之神师技能，暗影绞杀比较相似！但是我暗之神师技能的暗影绞杀！”
“虽然可以调用阴影杀人，但是只是调用而已，并不能给予阴影生命，这影子刺客明显不是，它们居然仿佛是活得一般！”
沈冰感叹一句，然后手上却没有任何犹豫，直接将手中的长剑一挥，长剑直接没入在那块寒冰之中。
“咔嚓！”
一声巨响，寒冰碎裂，影子刺客的身体瞬间四分五裂，但是仍有一道没入大地的阴影之中，而沈冰也没有收到任何自己杀死影子刺客的消息。
“这难道，就是阴影复生？”
『加入书签，方便阅读』
第73章卓越的圣光
沈冰话音一落，只见周围火光阴影之中，一只又一只的影子刺客出现，一双一双赤红的眼睛，冷冷的盯着沈冰，盾卫阿九，光明祭祀宋小夏，诡奇林九幽和寒星射手赵临星等人。
“该死的！寒冰箭，箭雨！”
寒星射手赵临星一看到这些影子刺客，就气不打一处来，直接寒冰长弓一动，寒光一闪，直接将一名影子刺客钉在墙上。
噗的一声，影子刺客的身形也直接溃散，消失在大地之内，但是转瞬之间，影子刺客的身形又重新在阴影处重生出来。
这让沈冰几人眉头紧皱，盾卫阿九更是不由得大声说道。
“村长！这该怎么办！这些家伙好像杀不死啊！”
沈冰也是眉头一蹙，冲几人比了一个手势，然后大声说道。
“你们几个拖住他们，保护好自己！我来试一试！”
随后沈冰直接开启暗之神师的弱化之瞳，右眼一转，绿色的竖瞳瞬间一亮，诡异的气息瞬间从沈冰身上散发出来！
“暗影绞杀！”
“什么？”
令在场盾卫阿九，光明祭祀宋小夏等人震惊的是，沈冰竟然直接右手一转，黑暗的气息再次展现！
地宫阴影之中，那些影子刺客附近，一道又一道黑影出现，直接刺向一旁的影子刺客！
这突然的变故，让这些影子刺客也反应不急，直接被暗影绞杀刺入！
但是令人震惊的一幕发生了，只见沈冰的暗影绞杀所造出的影子战士刺入影子刺客的身体后，竟然无法抽身出来。
随后被这些影子刺客给吞噬下去，这使得影子刺客的身体变得更加庞大，强壮！
沈冰也赶紧仔细一看，发现影子刺客的各种属性居然都上涨了100多点！
“我靠！这些家伙的实力，好像更强了！”
盾卫阿九，光明祭祀宋小夏，诡奇林九幽和寒星射手赵临星四人都不由得满脸诧异的看向沈冰，好像在说。
“看看村长，你看看！你怎么打！”
沈冰也不由得老脸一红，他也没有想到自己的暗影绞杀非但没有杀死敌人，反而滋养了敌人！
“看来我的暗之神师还没有练到位啊！算了，还是禁咒法师吧！”
沈冰无奈的叹了一口气，直接将手中的长剑换成了法杖，然后右手一挥！
“地狱火球！”
出镜率最高的地狱火球再次出现，直接无差别的打击在沈冰，盾卫阿九，诡奇林九幽和寒星射手赵临星，光明祭祀宋小夏等人周围！
地狱火激荡，刚才那些影子刺客瞬间被火焰炸成渣渣，但是沈冰依旧没有收到任何杀死影子刺客的游戏信息。
“我勒个去！地狱火都烧不尽这些影子刺客！这，这简直太不讲道理了吧！”
沈冰此时也不由得头疼起来，然后又想到一个取巧的办法。
“要不然我一个冰封三尺，将这些家伙全都冰冻住，然后领着他们几个人赶紧向前走吧！”
但是转瞬沈冰就打消了这个念头，且不说临阵逃脱不是沈冰的作风。
就像是在这盗圣传奇副本之中，这些影子刺客又不像野外的怪物一样，逃出一段范围之后，就不会再进行追击。
在副本之中，不排除怪物会一直追杀自己的情况，想要摆脱这些怪物，说不定得直接离开副本！
就算不离开副本，沈冰也不想在面对其他副本里的BOSS的时候，再受到这些影子刺客的袭击！
“现在！到底该怎么办！”
就在沈冰惆怅的时候，光明祭祀宋小夏突然满脸厌恶的冲这些影子刺客大吼一声。
“你们这些黑暗的渣渣！面对圣光的审判吧！”
说罢，光明祭祀宋小夏将手中的法杖一挥，光明祭祀目前唯一的攻击技能，圣光弹瞬间迸射而出，打在几名重新阴影复生的影子刺客身上！
-500！
-300！
-450！
好几个数字从影子刺客身上飘了出去，虽然这些伤害不高，但是让沈冰，光明祭祀宋小夏二人皆是眉头一条，满脸震惊。
“哇！为什么我的圣光弹伤害这么高！是我有所突破了吗？”
光明祭祀宋小夏不由得喃喃的说道，但是沈冰却若有所思，不断的想着刚刚光明祭祀宋小夏说的话。
“黑暗终将被圣光所审判！”
“圣光克制黑暗，最起码现在是这个样子！”
想明白的沈冰瞬间眼中精光一闪，弱化之眼直接退散，然后沈冰冲光明祭祀宋小夏大吼一声。
“宋小夏！用圣光术！把这里全都照亮，不要让有一点儿阴影残留，我要让这些影子刺客无处可藏！”
“明白了村长！看我的，圣光术！”
光明祭祀宋小夏瞬间明白沈冰的意思，然后双目圣光大作，直接将手中的法杖举了起来，接着圣光之力大作，光芒照耀整个地宫通道！
“桀！”
没有了阴影之处，无法藏身的影子刺客全都不约而同颤抖尖叫起来，那尖叫的声音如同指甲刮在玻璃上一般，让人听了头皮发麻！
接着沈冰一个闪现跳到影子刺客的中间，双眼之中火光一闪，周围火元素不停的跳动！
“地狱火球！”
刹那之间，五十多枚地狱火球瞬间从天而降，直接砸在影子刺客身上!
没有了阴影的庇护，本来就防御力低，生命值相对较少的影子刺客瞬间被清空血条，化作一道道黑气，而这些黑气因为也没有阴影可以躲藏！
终于在地狱火不断的炙烤下，这些黑气终于撑不住了，随后便被地狱火灼烧殆尽，没有一丝尘埃。
“崩！”一声，随着影子刺客的消亡，地上也出现了几枚铜币，材料和几件装备。
装备倒是没有什么太大的惊喜，只有两件白银品质的装备，但是其中一件还是引起了沈冰的注意。
精致的阴影戒指
等级：20
品质：白银
攻击力：500
速度：100
黑暗精通：200
暴击：2%
暴击伤害：10%
效果：影子刺客掉落的戒指，上面残留着黑暗的气息，佩戴这枚戒指时，主动释放戒指中的阴影，可以使自己藏匿在黑暗中3秒！
『加入书签，方便阅读』
第74章盗圣白汤汤
“这个阴影戒指居然还有个主动技能，要不是它属性加成并不高，光凭借这样一个主动技能，而且还是饰品类装备，应该是能过达到黄金品质的！可是这件装备逗我来说也没有作用，毕竟我已经有闪现技能了，3秒的阴影隐身，先给了宋小夏吧！”
说罢，沈冰就将手中的戒指给了光明祭祀宋小夏，宋小夏一开始感觉到戒指上的黑暗之力还有一些抗拒，但是因为是沈冰给的，光明祭祀宋小夏还是将它拿了过来，戴在了手上。
“继续走吧，还不知道前面还有些什么！”
沈冰眉头微蹙，在这盗圣传奇的副本中，他终于感受到了一点难度。
前世游戏论坛上曾经出现过盗圣传奇这个副本的消息，但是并不多，更别提通关副本的的流程了，根据沈冰估计，这盗圣传奇的副本，应该跟欲龙平原的真蛇灵副本相似，都是一次性副本。
而起与蛇灵副本不同，盗圣副本过完之后，便不会再出现，所以沈冰只能硬着头皮自己上。
继续在地宫中走了一段之后，前方竟出现了一方大殿，这大殿之上不像外界其他大殿一样，刻着凤凰真龙那些祥瑞之兽，反而十分朴素，柱子上都是光秃秃的。
“小心一些！”
盾卫阿九小心翼翼的走在前面，吱呀一声，盾卫阿九缓缓的将大殿的门打开，然后走了进去，什么事情都没有发生。
盾卫阿九这才长舒了一口气，然后冲沈冰颇为无奈的说道。
“村长！你个大殿看起来怎么这么简陋啊！一点儿装修和装饰都没有，就连烛台都是旧的！”
“没错，这里根本不像一个大殿，更像是一个亭子！就连普通的凉亭都不如！”
“确实，这个大殿确实太过于简陋了！”
光明祭祀宋小夏，诡奇林九幽和寒星射手赵临星三人也不由得缓缓点了点头，感叹道。
但是沈冰却没有关注大殿内其他的东西，而是直接走到大殿内供奉的神像面前，只见神像的样子也跟其他佛店，道教内的佛像不同！
神像的脸模糊不清，根本看不清什么样子，而在神像的左手拿了一柄小刀，右手则拿了一个钱袋子。
”盗亦有道！”
四个大字出现在神像头顶，看到那四个字更让沈冰无比的确定这是在盗圣传奇的副本内。
因为传言之中，盗圣的前置职业就是侠盗，虽说是盗，但也一定要提前面的侠字！
“劫富济贫，盗亦有道！”
劫不义之富，救万众之贫！
这就是盗圣的行事准则，也是百姓们对大家的一直认可，盗圣白汤汤，被称为盗圣，除了因为他实力确实十分高强，身法飘逸之外，就是因为他的品行。
盗圣最出名的一战，就是在蛮人大将军率军要进犯仁王朝的时候，当然因为人王朝刚打完南方一仗，军力全都在南方，无法及时调回！
蛮人大将军趁机率领大军侵犯，眼看周围的百姓们又要遭受蛮人的荼毒，这时！
盗圣出手了！
盗圣很轻易的走进了蛮人大军的营帐中，在神不知鬼不知的情况下，拿走了蛮人大将军的帅印，使蛮人无法及时出军！
这让蛮人大将军瞬间大怒，竟不顾属下反对，要强行出军，这次盗圣白汤汤又出手了！
这次蛮人大将军更加凄惨，因为盗圣白汤汤直接带走了他的左手食指！
就这样，蛮人退军了，仁王朝边关的百姓们也得到了救赎！
盗圣白汤汤身上有太多的令人激动的故事，还有一段是他和秦将军秦舞阳的友情！
据说盗圣白汤汤因为年少轻狂，跟人打赌，自己可以潜入皇宫盗取仁王喝酒的酒杯，那人不信！结果，盗圣白汤汤还真的将仁王喝酒的酒杯给偷了出来。
仁王大怒，直接要求秦舞阳秦将军捉拿盗圣，秦舞阳费尽心思，足足用了三个多月，终于在一山坡处寻到了盗圣白汤汤！
当年秦舞阳的也是年少轻狂，秦舞阳和盗圣白汤汤居然一见如故，所以二人竟成了十分要好的朋友！
仁王得知，心中更是大怒，直接降罪秦舞阳，命他去边关驻守，盗圣白汤汤听闻此事，准备亲自去往皇宫跟仁王好好聊聊！
但是被秦舞阳拦住了，并且立下毒誓，自己绝对不会插手朝廷的事！
所以秦舞阳驻守边关之后，盗圣白汤汤也只能作罢，但最终，秦舞阳战死沙场，盗圣白汤汤亲自再次前往蛮人皇宫！
准备盗取秦舞阳的尸体，但哪知蛮人皇宫早就已经有所准备，盗圣白汤汤身受重伤，不得已返回仁王朝，销声匿迹，休养生息。
当然这也只是江湖野史而已，虽然前世沈冰也在游戏论坛中看到过这些，不过今日沈冰还是想亲自面对面问一下盗圣白汤汤！
毕竟这个前世自己的都没有见到过的传奇人物，沈冰心中还是十分感兴趣的！
“咔嚓，咔嚓！”
就在沈冰思虑的时候，面前的巨大神像突然动了起来，然后一掌朝底下的沈冰重重拍下！
“我靠！”
沈冰大叫一声，一个闪现堪堪躲过这巨大神像突然的一击，而盾卫阿九，光明祭祀宋小夏，诡奇林九幽和寒星射手赵临星四人也发现了这边巨大的动静，不由得大叫一声。
“村长！”
看到沈冰一个闪现出来后，四人才长舒一口，将心放回肚子里，随后寒星射手赵临星率先出手，将手中的寒冰长弓拉满，寒冰箭和箭羽同时出现，径直打在继续朝沈冰袭来的巨大神像的左手！
寒冰蔓延，这巨大神像的左手速度瞬间一滞，沈冰又补上了一个冰封三尺，才将这巨大神像的左手完全冰冻住！
趁着这个时机，盾卫阿九一个挺身而出，挡在沈冰的面前，沈冰也不由得指着那巨大的神像大声骂道。
“我靠！盗圣，你也太欺负人了吧，我不就是想见见你，你居然放这么大的家伙来袭击我！有本事你自己出来见我啊！”
『加入书签，方便阅读』
第75章神像
沈冰话音一落，根本无事发生！
巨大神像依旧挥舞着大手向沈冰砸了下来，沈冰开启称号技能史上最快的男人，不断左闪右突，躲过了这巨大神像的攻击！
“不行，这家伙的攻击速度有点快！大家让他停下来！”
“冰封三尺！”
“寒冰箭！”
“盾击！”
“海市蜃楼！”
沈冰，盾卫阿九，诡奇林九幽和寒星射手赵临星各展神通，终于让这巨大神像的速度减慢了几分，沈冰终于看清这巨大神像的详细信息。
被蛊虫附身的巨大神像
等级：25
品质：黄金五
生命值：20000
攻击力：3500
防御力：3000
速度：200
技能：普通攻击，蓄力一击，坚硬护甲，蛊虫附身，无生命体。
“无生命体，蛊虫附身？”
看到神像技能上的两个注释，沈冰眉头一挑，心中明悟过来，一剑荡开神像的大手之后，直接冲寒星射手赵临星大叫一声。
“赵临星！用十字一星瞳！告诉我，它的弱点在哪儿？”
“明白村长！”
寒星射手赵临星大叫一声，直接跳出巨大神像的攻击范围，然后右眼瞳孔之内，瞬间出现了一个十字准星一般的瞳孔。
巨大神像身体内部构造出现在寒星射手赵临星的视野之中，赵临星不断扫视着巨大神像的身体，终于在巨大神像左侧心房内，发现了一只散发着淡淡红光的虫子。
这些红光凝练而成的丝线控制着巨大神像，从而让这神像可以移动，攻击他们！
“村长！在左心房！那里有只虫子，那应该就是那只蛊虫了！”
“做得好！临星！”
沈冰点了点头，大叫一声，直接一个闪现出现在巨大神像的胸膛前。
“七杀之影！”
六道七杀剑虚影瞬间冲了出来，直接一剑一剑斩在这巨大神像的胸膛之上，将其巨大的石头身体一层一层斩开。
而原本想要攻击沈冰的巨大神像，也因为沈冰的攻击节节败退。
终于第三柄七杀剑影破开了神像的胸膛，一只碧绿色的蛊虫正趴在神像胸膛中间，看到沈冰，狰狞的张开大嘴发出阵阵尖锐的蜂鸣声！
但是下一秒，剩下的三道七杀剑影瞬间将这蛊虫斩碎，碧绿色的体液撒了一地！
而因为没有蛊虫的控制，这巨大的神像也不再有任何动作，径直倒在地上，崩得一声摔成好几块。
随着巨大神像的碎裂，地上竟然掉落了几枚金币，还有一道散发着淡淡金光的球体！
“这是什么东西？”
沈冰也是十分好奇，右手一招，这散发着淡淡金光的球体瞬间飞了过来，沈冰仔细一看，心中瞬间大喜。
信仰之球
等级：无
品质：钻石五
效果：1，最纯粹的虔诚，信仰之力凝聚体，服用后可以增加1000点精神。
2，玩家权限不足，无法查看！
“信仰之球，可以增加1000点精神，但是，还有一个效果，我居然无法查看，这是什么情况？”
沈冰看着手中的信仰之球，也露出了纠结之色，毕竟第二条并不知道究竟是什么效果，但是1000点精神，真的让人十分渴望啊。
终于沈冰还是没有忍住，直接将信仰之球一口吞了下去。
刹那之间，沈冰身上金光大作，双目都蹦射出两道金光，沈冰感觉此时脑袋从来没有过的清明。
“精神力增长了1000点，现在我的精神力已经达到了3800点！”
原本沈冰的精神力就有接近2000点，然后因为聚魂灵，七杀贪念的缘故，诛杀如此多的怪物之后，也获得了不少的精神力！
所以现在沈冰的精神力确实已经达到了恐怖的状态，远超一般的法师，并且就算是30级的玩家，也未必有沈冰的精神属性值高。
当然，目前还没有比沈冰等级高的玩家，更别提30力的玩家了。
“把这神像掉落的装备和材料捡一捡吧，我们准备继续深入！”
“是！村长！”
盾卫阿九，光明祭祀宋小夏，诡奇林九幽等人应了一声，然后赶紧在神像的石块翻找起来。
但是沈冰不知道的是，他们的所作所为，全都被人看在眼里！
“主人，侠盗的神像被毁，您不生气吗？”
只见一道清冷的女声响起，她手中，正握着一只跟巨大神像胸口内一模一样的虫子。
“无妨，我还得谢谢他！我早就想换一个神像了，那神像做的太丑了，我想师祖不会喜欢的！”
这时一道戏谑的声音从少女身后响起，随着声音的逐步走进，显露出一副精致英俊的面容，正是盗圣白汤汤！
只不过盗圣白汤汤脸色却有些苍白，看来如同传闻中所说，确实是受了一些伤。
“掌握七杀之力的小子，确实让我来了兴趣！”
盗圣白汤汤看着对面镜中的沈冰，突然眉头一挑，露出了感兴趣的神色。
“主人，你旧伤未愈，还身中奇毒！七杀传人不好对付，要不让我替您出手吧！”
红衣少女脸色一变，赶紧冲盗圣白汤汤说道，但是只见盗圣白汤汤缓缓摇了摇头，拒绝道。
“不论是七杀，还是法神传人，还有他身体中跟我的影子刺客如出同源的力量，都值得我亲自去会会他！”
“可是……”
“不用可是了，如果你真的担心我，就把那家伙放出来吧！如果这小子连那家伙都对付不了，那就代表法神看错了人，他也没有必要，再面对我了！”
“好的主人！”
盗圣的声音逐渐消失，只留有一脸坚毅的红衣少女，咬了咬牙，声音有些冰冷的说道。
“为了主人，对不起了！只能把你留在这里了！”
说罢，只见红衣少女一摇手中的铃铛，一个魁梧的身影缓缓从她背后走了出来，一双血红的眼睛，然后看着不寒而立。
“去吧，傀蛮！”
红衣少女一声令下，这傀蛮的身影瞬间冲了出去，红衣少女脸上也露出了一丝冷意。
“你们千不该，万不该！打扰到盗圣的修养！”
“赎罪吧！”
于此同时，沈冰，盾卫阿九，光明祭祀宋小夏，诡奇林九幽和寒星射手赵临星五人离开大殿之后，突然感觉大地颤抖起来，不由得脸色微变。
『加入书签，方便阅读』
第76章僵尸
“大地颤抖，这是什么怪物！”
就在众人震惊之时，只见一个身材魁梧，浑身长满绿毛的壮汉冲了过来，二话没说，直接举起手中的斩马大刀径直向沈冰，盾卫阿九，光明祭祀宋小夏等人砍了下来。
“我去！这全身绿毛的家伙是什么，怎么二话没说，就过来砍我们！”
众人躲开绿毛壮汉的攻击之后，盾卫阿九大叫一声，直接冲了上去。
“挺身而出！”
盾卫阿九直接扬起手中的巨盾，挡住了绿毛大汉的又一记重劈。
铛的一声巨响，让人震惊的一幕发生了，只见本来皮糙肉厚的盾卫阿九，竟然直接被绿毛大汉这一刀斩得半截小腿都没入大地！
-3000！
一个令人惊人的数字从盾卫阿九头上给飘了出来，让沈冰都不由得眉头一挑。
“这绿毛，居然这么高的伤害！”
盾卫阿九此时高达3500的防御力，竟然又能被绿毛大汉砍出3000的伤害，那就意味着刚刚绿毛大汉那一击的伤害足有6500多！
如果将刀底下的人换做是诡奇林九幽，光明祭祀宋小夏，寒星射手赵临星中的任何一人，估计已经回了川阳城复活点了。
绿毛蛮人僵
等级：30
品质：黄金五
生命值：25000
能量值：0
攻击力：4000
防御力：25000
暴击：10%
暴击伤害：120%
速度：200
技能：普通攻击，蓄力一击，尸甲僵皮，跳劈，蛮人一斩，僵尸毒牙，僵尸毒素。
“这居然是一个蛮人炼制的僵尸！怪不得力量如此强大！”
僵尸，分为先天和后天两种，先天僵尸指的是尸体在阴气极重的地方，经过长年累月的时间，逐渐形成的。
而后天僵尸，指的是人为用尸体炼制而成，对比一下，可想而知两种僵尸的威力！
当然就算是后天僵尸，实力也远超一般职业，所有也有不少玩家，选择转职僵尸，不过这也需要一些机遇。
“磨着打吧！”
沈冰其实也有什么办法，直接冲几人说了一声，盾卫阿九，光明祭祀宋小夏，诡奇林九幽和寒星射手赵临星几人瞬间心领神会。
“盾击！”
盾卫阿九大叫一声，又举着盾牌硬抗绿毛僵尸这一击之后，光明祭祀宋小夏的治愈术再次出现在盾卫阿九身上，然后盾卫阿九直接接了一个盾击。
强制将绿毛僵尸给眩晕之后，寒星射手赵临星的寒冰箭瞬间跟上，将绿毛僵尸减速！
诡奇林九幽直接一个黑暗隐匿冲到绿毛僵尸的背后，卓越的硬质刺直接捅在绿毛僵尸背后，瞬间在其身上插出了两个血洞，给绿毛僵尸挂上了蝎毒的状态。
但是极为腥臭的碧绿色尸血从绿毛僵尸背后流了出来，让沈冰，盾卫阿九，光明祭祀宋小夏，诡奇林九幽和寒星射手赵临星五人只觉脑门一冲，差点被熏晕过去。
-50，-50，-50！
而沈冰发现自己的血条也开始不断下降起来，刚刚那一下居然让自己的中了尸毒，不光是沈冰，就连站在后面的光明祭祀宋小夏和寒星射手赵临星等人也都开始不断减血，也被挂上了尸毒状态。
“宋小夏！”
沈冰大叫一声，光明祭祀宋小夏瞬间明白沈冰的意思，解毒术直接落在沈冰，诡奇林九幽，盾卫阿九的身上，幸好这尸毒的等级不是很高，一次解毒术就可以清除！
“杀戮领域！”
“杀生之念！”
“弱化之眼！”
“暗之诅咒！”
“地狱融甲！”
同时沈冰直接将五大减益技能落在绿毛僵尸身上，绿毛僵尸身体中各种属性都开始下降，寒星射手赵临星此时再次开启十字一星瞳！
蓝色的十字瞳孔扫描着绿毛僵尸的身体各处，然后与此同时，寒星射手赵临星直接使用长弓，将几枚寒冰箭射在绿毛僵尸的弱点所在。
“村长！”
“明白！”
听到寒星射手赵临星的话语，沈冰瞬间明悟，一个闪现先冲到绿毛僵尸的面前。
“一步一杀！”
沈冰手持欲龙长剑，直接斩出九剑，斩在赵临星标记的弱点之上，随后七杀之影再次斩出！
六道七杀剑影在沈冰的指挥下，径直刺入绿毛僵尸的弱点之中，杀戮之气也随之爆发！
“死！”
只听沈冰身形乍现，缓缓将手中的欲龙长剑收了起来，绿毛僵尸直愣愣的站在原地，随后咚的一声巨响！
碧绿色的尸血瞬间喷涌出来，沈冰却大叫一声，也没有想到这绿毛僵尸死的时候，居然会喷出大量尸血！
虽然这些尸血和尸毒对沈冰造不成什么伤害，但是太过于肮脏和恶心，所以沈冰一个闪现就躲过了这些尸血。
可是盾卫阿九就没有那么荣幸了，碧绿色的鲜血从头到脚淋了盾卫阿九一身，盾卫阿九的血条又开始不断的下降起来，虽然下降速度不快，但是盾卫阿九已经满脸震惊的站在那里，缓缓说道。
“这绿毛僵尸怎么这么恶心！为什么死都不能死的干干净净一些！”
沈冰也满脸无奈的摇了摇头，此时沈冰无比的庆幸自己拥有闪现这个技能，随后沈冰用冰系能量给盾卫阿九擦洗了一下，过了好一会儿才将盾卫阿九身上那些碧绿色，极为腥臭的尸血擦干净！
待地上的尸血和绿毛僵尸的身体重新刷新干净之后，沈冰他们才走过去，看看这强大的绿毛僵尸掉落了什么东西。
僵尸的绿毛
等级：无
品质：黄金五
效果：炼器所用材料，在炼制装备的时候，可以加入僵尸的绿毛，为装备增加特殊属性！
僵尸的毒牙
等级：无
品质：黄金五
效果，炼器所用材料，在炼制装备的时候，可以加入僵尸的毒牙，为装备增加特殊属性！
僵尸的眼珠
等级：无
品质：黄金五
效果：炼丹所用材料，某些丹药，需要僵尸眼珠之中恶心的东西。
将这些炼器和炼丹材料收起来之后，沈冰居然又发现了一件闪着淡淡金光的东西，沈冰再次嘴角一咧。
“嘿！又一件！很不错哦！这副本出货率可以啊！”
『加入书签，方便阅读』
第77章恐怖的盗圣
卓越的僵尸爪刀
等级：30
品质：黄金五
攻击力：1500
防御力：300
速度：20
效果：1，僵尸之毒，卓越的僵尸爪刀的攻击只要造成伤口，就会使敌人造成尸毒效果，每秒造成跟攻击力，毒素精通的相关伤害。
2，僵尸之怨，卓越的僵尸爪刀的攻击只要造成伤口，会让僵尸的怨念纠缠敌人的身体，使敌人的攻击力和防御力下降5%！
3，僵尸的反噬，佩戴卓越的僵尸爪刀，就要承受僵尸的反噬。当自身生命值下降到30%以后，所受伤害增加5%，并且有几率陷入尸毒状态。
“这个僵尸爪刀虽然是30级的黄金装备，光攻击力加成就如此恐怖！但是效果中的第三条，确实太坑了啊！算了，这种黄金装备我还是挂在市场上吧，让喜欢它的人购买吧！”
说罢，沈冰就直接将卓越的僵尸爪刀挂到了新手村的拍卖行，但是沈冰不知道是，自己随手的这一个动作，就引起了玩家中的轩然大波。
”我勒个去！这是什么情况，怎么拍卖行里出现了30级的黄金装备，这是那位大佬搞出来的事情！”
“就是啊！这也太恐怖了吧，我们才11级，现在就有人爆出30级的装备了，而且还是件黄金的，这让我们怎么活！”
“对啊！你们猜，这是哪位大佬干的事情！”
“这应该不是一个人干出来的吧，就算是等级榜排行第一的大佬，路上最强的男人估计也不行！”
“就是，他现在才21级啊！这黄金装备是30级的，也只能从30级以上的黄金BOSS身上才能爆出来，你们的意思不是说陆上最强的男人杀了一只30级的黄金BOSS吧！”
“这个，不太可能吧！绝对不可能，这黄金装备肯定是不知道哪个大公会爆出来的！”
就在众多玩家议论纷纷的时候，黑蔷薇，安晴和沈彦三人也发现了新手村拍卖行的动静，三美互相对视一眼，然后声音有些颤抖的说道。
“不，不是吧！”
随后三人赶紧联系沈冰，但是却联系不上。
“怎么回事？为什么我显示联系不上沈冰，他去了哪里!”
“没错！我这里也显示的是不在服务区，这，究竟是怎么回事！”
“沈冰他究竟在哪里！算了，我们下线去他的房间里看一下吧！”
“好！”
三美决定之后，就赶紧同时下了线，然后知道沈冰房间的钥匙，打开房门，发现沈冰还在游戏之中，安晴看了沈彦，指了指沈冰，询问道。
“要不要强制叫醒他！”
“不要！”
这时黑蔷薇楚红颜站了出来，挡在沈冰面前，然后冲安晴和沈彦二人说道。
“不要，我刚才查了，在一些特殊副本里！游戏中有些消息是联系不上的，所以我们先不要着急，再等一等！”
听到黑蔷薇的话语后，安晴和沈彦也点了点头，认同了黑蔷薇的说道。
“没错，有这个可能！我们再等一等吧！”
如果沈冰现在知道三美就在他的房间内，他一定会庆幸，黑蔷薇拦下了她们，因为他正在面对一个人！
盗圣白汤汤！
沈冰看着面前这位长相俊美，脸色有些煞白的盗圣白汤汤，心中也不由得十分感慨。
“怎么有男人长的会这么美！秦舞阳，不会是沉醉在盗圣白汤汤这盛世美颜之中！才会放过盗圣白汤汤吧！”
“你是盗圣？”
“我是！”
沈冰打量盗圣白汤汤的时候，盗圣白汤汤也在打量着沈冰。
面前这位少年，长相不能说是出众，但是却十分清秀，书生气十足，但是周身杀戮气息萦绕，但凡有临近着都会只觉置身于冰窖之中。
“七杀！没想到，七杀会在这个时候出世，看来事有大乱！哼，小阳子，你心中期盼的那盛世，怕是来不了了！”
盗圣白汤汤看着沈冰，突然哈哈哈哈大笑起来，但是在沈冰眼里，看到的却是无尽的悲伤。
“七杀乱世！”
沈冰前世也听说过这个传言，而且当时因为有玩家获得了七杀这个职业，游戏《创世》中也乱了，任王朝和蛮人全面开战，其他新手村也相继浮出水面，战争和杀戮完全成了游戏中的主旋律。
“你找我，所谓何事？”
盗圣白汤汤看着沈冰，神情又恢复了冷漠，淡淡的说道。
“我要七杀秘典！”
“七杀秘典！看来你对七杀的力量，已经了解很多了！”
盗圣白汤汤眉头一挑，轻笑一声，然后右手轻轻一招，一道灰色的钥匙出现在盗圣白汤汤的手中。
“这是七杀秘境的钥匙，你若是想要得到它，就战胜我，我把它给你！”
“主人！我来代您出战吧！”
红衣少女听到盗圣白汤汤的话语，也是面色大变，赶紧大声说道。
“不！能够和七杀，盾卫，光明祭祀，诡奇，寒星射手一战！这样的美事，我又怎么可能让给你？”
盗圣白汤汤冲红衣少女轻笑一声，然后走了出来，冲沈冰说道。
“七杀，你们几个一起来吧，让我来快活快活！”
沈冰看着面前的盗圣白汤汤，也是眉头一皱，因为盗圣白汤汤血条挂着的状态是，重伤！
盗圣白汤汤
等级：60
品质：钻石五
状态：重伤
生命值：150000（70%）
能量值：120000
攻击力：50000
防御力：30000
暴击：85%
暴击伤害：250%
速度：800
黑暗精通：6666
速度精通：9999
幻术精通：6666
技能：普通攻击，蓄力一击，盗亦有道，幻影身法，影分身，风不留形，妙手空空，缴械，一刀暴击，刀刀暴击等等。
“我勒个去！这，这怎么打！接近于完全体的钻石五的强者，这，这怎么玩！”
“五万的攻击力，85%的暴击！别说是我了，就算是盾卫阿九，他都扛不住这样的伤害吧！这，我怎么打！”
沈冰看了盗圣白汤汤的数据之后，脸色大变，不光是身体属性，还有如此多的技能，谁知道这些技能效果又是什么，自己根本不是他的对手啊！
这副本，难不成不是我现在能过的吗？
『加入书签，方便阅读』
第78章打1架
盗圣白汤汤可能也看出了沈冰心中的想法，上前了两步，冲沈冰轻笑着说道。
“七杀！你放心，你我之间的切磋，我只会用一成实力！只要能赢我，我就将这七杀秘境的钥匙给你！”
“七杀，你们一起来吧！”
说罢，盗圣白汤汤再次向前走了两步，双手一背，淡淡的说道。
“好！”
盾卫阿九，光明祭祀宋小夏，诡奇林九幽，寒星射手赵临星四人是跃跃欲试，但是沈冰却拦住了他们。
“你们不要出手，这是属于我和盗圣两人的战斗！你们全都不要出手！”
“什么？村长！你疯了吗？”
“对啊！村长，你没有看到盗圣的等级吗？60级啊！村长，你现在就是他个零头！”
“没错，村长，你没有看到他的生命值吗？那简直长的根本一眼望不到头啊！”
听到沈冰的话语，盾卫阿九，光明祭祀宋小夏，诡奇林九幽和寒星射手赵临星脸色瞬间大变，不由得冲沈冰大声说道。
“放心，不用担心我！”
“我一定会赢的！”
见沈冰心意已决，盾卫阿九，光明祭祀宋小夏等人知道也无法劝阻，所以只能眼巴巴的看着沈冰走了过去。
而盗圣白汤汤脸上也露出了一丝欣赏的笑容，冲沈冰说道，
“不错！七杀，我很欣赏你！”
“盗圣！我也很尊重你，但是这次！我要赢你！”
沈冰也冲盗圣白汤汤点了点头，然后面色凝重的说道。
无疑，沈冰面前的盗圣白汤汤，是沈冰进入游戏以来，即将面对的最大的挑战！
“好！有勇气，我拭目以待！”
就在沈冰和盗圣白汤汤二人准备出手的时候，几道圣光之力落在沈冰身上，正是光明祭祀宋小夏！
“圣光之盾！”
“言灵利！”
“言灵盾！”
这三大光明祭祀得增益技能效果落在沈冰身上，沈冰也是一脸无奈的转过头看了光明祭祀宋小夏一眼。
哪知光明祭祀宋小夏也没有躲避的看了沈冰一眼，好像再说。
“你不让我们出手，难不成还不让我们给你套BUFF了？”
看到身后几人的坚决的模样，沈冰也满脸无奈的摇了摇头，盗圣白汤汤也眉眼带笑，显然是无所谓，淡淡的冲沈冰说道。
“听说以前的每位七杀都是天煞孤星，一个朋友都没有，你倒是一个例外啊！”
“盗圣大人你说笑了，盗亦有道！您帮助百姓的故事，我可是听了不少啊！”
“都是谬赞罢了，不用再提，出手吧！”
盗圣白汤汤笑着冲沈冰摆了摆手，然后淡淡的说道。
“好！那您要小心了！”
沈冰没有任何犹豫，直接冲盗圣白汤汤大吼一声，率先出手，想要取得先机！
“禁咒！冰封三尺！”
瞬间寒冰之力从沈冰身上迸发而出，直接席卷盗圣白汤汤，转瞬之间，就将其冻成冰雕！
而沈冰也直接开启称号技能史上最快的男人，直接冲到盗圣白汤汤的面前，一剑斩出，穿过了盗圣白汤汤的胸膛！
“难道！”
看到这一幕，盾卫阿九，光明祭祀宋小夏，诡奇林九幽和寒星射手赵临星四人心中皆是一喜，但是却满是怀疑，因为沈冰赢得太轻易和干脆了！
而沈冰脸上却没有任何露出任何喜色，因为中剑的盗圣白汤汤的身体太过于柔软了！
“不好，这是影分身！”
沈冰突然心有所感，直接拔出长剑，大叫一声，转身一劈，只见盗圣白汤汤的真身就在沈冰背后。
而刚才身中沈冰一剑的盗圣白汤汤，直接化作几道黑影瞬间消失了。
而面对沈冰的当空一劈，盗圣白汤汤连眼睛都没眨一下，直接拍在沈冰的欲龙长剑之上。
“妙手空空！”
沈冰突然只觉双手一轻，装备栏中的卓越的欲龙长剑居然直接消失不见，随后盗圣白汤汤手中居然出现一柄欲龙长剑，斩向沈冰！
沈冰脸色微变，也不由得心中大为惊讶，赶紧从背包中又取出一柄黄金品质的长剑跟盗圣白汤汤手中的欲龙长剑拼在一起，溅起一阵火花！
“妙手空空！”
盗圣白汤汤左手再次一招，沈冰手中的黄金长剑又一次消失，而这一次，盗圣白汤汤左手又亮出沈冰同样的黄金长剑！
“我去！这妙手空空居然可以偷别人的装备！这，这也太，太过分了吧！”
沈冰其实很想大骂一句，但是在盗圣白汤汤面前，沈冰还是收敛了一下！
沈冰直接一个闪现先向后撤，打算跟盗圣白汤汤拉开了距离！
“幻影身法！”
只见盗圣白汤汤留了一道身影在原地，然后自己又直接出现在沈冰面前！
“妙手空空！”
盗圣白汤汤在沈冰身上拍了一下，妙手空空！
瞬间，沈冰的胸甲瞬间消失不见，此时沈冰是真的急了，感受到胸前一阵冷意，沈冰也突然怒火中烧。
“过分！过分！太过分了！”
“冰封三尺！”
刹那之间，寒冰之力瞬间从沈冰身上迸发出来，直接将盗圣白汤汤冻住，但是盗圣白汤汤再次使用幻影身法，留在沈冰面前的，也仅仅是一个道虚影而已！
而真正的盗圣白汤汤已经出现在几百米外，背着双手，满脸笑意的看着沈冰！
“岂有此理！盗圣大人，我要使出真正的实力了！”
“好！使出来吧！”
盗圣白汤汤也满意的点了点头，然后大声说道，但是下一秒，盗圣白汤汤脸色大变，只见几十枚巨大的地狱火球突然在地宫苍穹之上！
“我勒个去！小子，你是要将老子的地宫给拆了不成！”
虽然盗圣白汤汤这样喊了出来，但是手上却没有任何犹豫，身形不断腾挪，竟然躲过了地狱火球这种类似于无差别攻击！
“雷霆裁决！”
这时沈冰再次大吼一声，刹那之间，地宫的苍穹之上传来阵阵轰鸣之声，随后雷光大作，瞬间无数雷霆劈落！
盗圣白汤汤脸色再次大变，不由得大声说道。
“我勒个去！还来，居然还有雷霆，这哪是什么七杀的技能！这小子，究竟是什么职业！”
『加入书签，方便阅读』
第79章恶魔变身
雷霆虽快，但是依旧没有快过盗圣白汤汤的身法。
几个转身之间，盗圣白汤汤躲过了雷霆之力，但是当盗圣白汤汤刚刚躲过最后一道雷霆之力的时候！
沈冰突然出现在盗圣白汤汤的面前，闪现。
“什么？”
盗圣白汤汤也被惊得大叫一声，突然一双碧绿色的竖瞳出现在眼前！
“弱化之眼！”
“杀生之念！”
盗圣白汤汤身形一顿，刚想有所反映，沈冰右手一指，身上灰色的杀戮气息和黑暗之力瞬间一动，直接席卷盗圣白汤汤的身体。
盗圣白汤汤身形也是一顿，身体各项属性再次被弱化。
“杀戮领域！”
“暗之神咒！”
“地狱融甲！”
接着又是三大减益技能，盗圣白汤汤只觉自己的身体各项属性大幅度下降，也不由得露出了震惊的表情。
“这小子的技能！是按百分比来减少我的属性！我现在光防御力也只剩原来的30%！”
“七杀之影！”
就在盗圣白汤汤思考的时候，沈冰再次出手，六柄七杀剑影瞬间冲了出去，直接以六个方向向盗圣白汤汤围杀而来！
“这就是七杀真正的力量么？”
感受到七杀剑影的恐怖气息，盗圣白汤汤眉头一挑，脸上露出震惊的表情。
七杀剑影虽强，但是盗圣白汤汤却更快，风不留形，几个闪身就躲开了六道七杀剑影！
“冰封三尺！”
这时沈冰的大吼声传来，寒冰之力再次蔓延，盗圣白汤汤也是眉头一皱，幻影身法再次使出，超过了沈冰冰封三尺的范围！
“盗圣身法果然如同传说一般，绝世无双！我不管用什么办法，哪怕是弱化也都无法将其禁锢一秒！这场战斗，还真是煎熬啊！”
沈冰也是眉头一皱，直接站在原地，双手一撑，地狱火球和雷霆裁决再次出现，可惜都无法伤及盗圣白汤汤分毫！
而因为无吟唱的法师周围也根本眉头什么能够临近的机会，沈冰和盗圣白汤汤此时竟谁也奈何不了谁。
“七杀，再这样下去，我们谁也奈何不了谁！要不然，一击定胜负吧！”
各种元素技能的中间，沈冰听到了远处盗圣白汤汤的声音，也点了点头，大声说道。
“盗圣大人！好，我也正有此意！”
说罢，沈冰缓缓放下右手，地狱火，雷霆，冰霜等力量缓缓消散，地宫内的正中央，也只剩沈冰和盗圣白汤汤两人。
“七杀，你想好了，我这一下，你可能会死哦！”
盗圣白汤汤看了沈冰一眼，右手一甩，亮出一枚黑色的匕首，淡淡的冲沈冰说道。
沈冰此时战意昂扬，哪里管得了这些，此时他心中就一个念头，他想赢，哪怕这次在副本中死亡，导致副本失败也无妨！
“来吧！盗圣大人！一起出手吧，我要看看我自己的斤两究竟有多少！”
“好！那就如你所愿！”
说罢，盗圣白汤汤这次根本没有使用自己的身法，而是拿着手中的匕首一步步向沈冰走了过来，每一步都给在场所有人强大的危机感。
“主人！”
远处的红衣少女看着盗圣白汤汤的背影，心头也是一揪，主人现在还身受重伤，强行使用那一招，对身体的负荷极大。
主人，您这又是何苦呢！
与七杀一战，衡量一下七杀的成长，真的这么重要吗？
沈冰此时也下定决心，他还有两大底牌没有出，一个是暗之神师的恶魔变身，还有七杀的疯魔！
七杀疯魔虽然极为强大，但是副作用极大，现在盾卫阿九，光明祭祀宋小夏，诡奇林九幽和寒星射手赵临星四人也在这里，而且自己又不是和盗圣白汤汤有什么深仇大恨，所以沈冰根本犯不着使用七杀的疯魔技能！
“那就使用那个吧！恶魔变身！”
只听沈冰大吼一声，双目瞬间如同使用技能弱化之瞳一般，便成了碧绿之色的竖瞳，黑色的恶魔之气不断从沈冰身上喷涌而出，一双漆黑的如墨的恶魔双翼逐渐从沈冰的背后伸展出来！
接着极光碧魔眼的魔影缓缓从沈冰身后显现出来，一股非人般的喘息声不断在沈冰的胸腔轰鸣着，沈冰的脸色也变得极为狰狞，沈冰仿佛是从地狱里爬出的恶魔一般！
不，沈冰现在就是恶魔！
“村长，村长这，这使用的是什么力量，为什么如此恐怖，让我光看一下，就浑身打颤！”
盾卫阿九看着已经恶魔化的沈冰，不由得脸色大变，声音颤抖的说道。
“没错，村长使用的力量太过于邪恶了，让我的心都不由得颤抖起来，圣光都在摒弃他！”
光明祭祀宋小夏也不由得满脸煞白，牙齿不停的打颤，声音有些颤抖的说道。
“这股力量，是纯粹的黑暗和邪恶！”
诡奇林九幽也重重的点了点头，好像对沈冰的恶魔变身十分感兴趣。
“来自地狱的高阶恶魔？有意思！”
盗圣白汤汤看到沈冰现在的样子，脸上也露出了感兴趣的笑容，不由得淡淡的说道，但这时沈冰身体的再次发生变化，让盗圣白汤汤也是脸色大变。
“这是什么情况？”
只见沈冰除了恶魔化之外，七杀的杀戮状态也开启，浓郁的杀戮之气不断在沈冰身体周围翻滚，接着沈冰只觉脑海中一股刺痛感传来。
周身的杀戮之气不断扭转，凝结，最终在沈冰面前凝聚成了一柄浑然天成，浑身如墨的长剑。
“这是，七杀剑！”
沈冰一眼就认出了手中这柄剑的来历，正是那日在七杀副本的山巅之上，自己拔下的那柄七杀剑，只是不知道，为什么这柄剑会出现在这里，而且从手感上来看，不像是尸体，更像是一缕缕杀戮之气。
“杀！杀！杀！”
这时沈冰脑海中突然不断闪现血腥杀戮的画面，心跳加快，血脉喷张，呼吸都变得急促起来。
沈冰脑海中强烈的杀意差点冲昏沈冰心中的理智，直接开启自己的技能，七杀疯魔，在最后关头，沈冰强忍住了想法，同时脑海中一根黑色的羽毛也散发出金光！
『加入书签，方便阅读』
第80章血条被清0
跟法神黑羽散发的金光一样，沈冰腰间挂着的力之灵玉还有清心玉符也散发出淡淡的白光，让沈冰得已压制住心中的杀戮，恢复了理智。
“不行，这七杀剑的虚影不能在我手中的凝聚太久，否则我根本无法控制住心中的杀念！”
想到这里，沈冰抬起头，碧绿色的魔瞳看向对面面带微笑，一步一步走来的盗圣白汤汤，大声说道。
“盗圣大人，对不起了！这剑，我不得不斩！”
“来吧！”
盗圣白汤汤轻笑一声，但是脸色已经不同与平常的平淡，反而都是凝重。
“叮！恭喜玩家陆上最强的男人开启七杀恶魔变身状态，全属性增加50%，30%伤害减免，10%即死几率，30%吸血，20%完全闪避，10%无视闪避！”
“七杀恶魔变身，如此强大的属性加成！”
沈冰一个瞬身，就冲到盗圣白汤汤的面前，没有任何花里胡哨，沈冰一剑直接斩在盗圣白汤汤身上。于此同时，盗圣白汤汤手中的匕首也插在沈冰身上。
“七杀一剑！”
“给你一刀！”
-70000！
沈冰头上冒出了一串数字，让周围观战的盾卫阿九，光明祭祀宋小夏，诡奇林九幽和寒星射手赵临星四人脸色大变，因为沈冰的血条被清空了，那就只意味着一件事，沈冰死了！
-23000！
这时一串数字也从盗圣白汤汤头上飘了出来，盗圣白汤汤虽然防御力属性被削弱了70%，但是现在也有将近9000的防御力，而且盗圣白汤汤还有一些伤害减免的被动技能，所以就算沈冰七杀恶魔变身状态下能够打出高额的伤害，但是在盗圣白汤汤这里，只是一层血皮。
“这，我还是用的力量太多了？这小子，没有这么容易死吧！”
盗圣白汤汤看着面前血条被清空的沈冰，面色大变，赶紧将沈冰胸膛处的匕首拔了出来，噗嗤，一股鲜血从沈冰胸膛手中的伤口喷了出去。
“你！”
沈冰更是直接瞪大双眼，满脸震惊的指着盗圣白汤汤，盗圣白汤汤也愣住了，赶紧惊慌失措的摆了摆手，低头对沈冰说道。
“错了，错了！我错了，不好意思啊！我在给你插回去！”
说罢，盗圣白汤汤直接将黑色匕首径直插在沈冰的胸膛伤口处，沈冰瞬间吃痛，更是瞪大双眼，满脸震惊的指着盗圣白汤汤。
“盗圣！你！”
“我......我真的不是有意的！”
盗圣白汤汤赶紧挥出解释道，沈冰直接一个闪现闪到一旁，将胸膛的黑色匕首拔了出来，随后沈冰又从背包中取出一张符咒，正是之前黑蔷薇给自己的起死回生符。
只见沈冰将这起死回生符一拿出来背包，起死回生符就开始自燃起来，沈冰本来清零的血条瞬间变成了满血状态。
满血复活！
这让对面的盗圣白汤汤也是双眼一亮，不由得缓缓说道。
“游方道士的起死回生符？不错，这小子还是有点机缘的！”
“小子，能够伤了我，算你赢了！”
盗圣白汤汤冲沈冰轻笑一声，没有任何犹豫，直接将七杀秘境的开启钥匙扔给了沈冰，沈冰一把接住。
“多谢盗圣大人！”
“客气了！”
七杀秘境的钥匙
等级：无
品质：钻石
效果：开启七杀秘境的钥匙，40级以后才能开启，唯有七杀传人能够进入。
“40级，看来我还需要一段时间才可以开启七杀秘境啊！”
沈冰看了眼七杀秘境钥匙的注释，然后无奈的摇了摇头，将钥匙放进来了自己的背包中，存到了新手村内。
沈冰冲盗圣白汤汤拱了拱手，然后冲光明祭祀宋小夏使了一个眼色，光明祭祀宋小夏瞬间心领神会，一个治愈术降临在盗圣白汤汤的身上。
但是盗圣白汤汤的血条却没有任何变化，反而又减少了几分。
正当光明祭祀宋小夏和沈冰诧异的时候，红衣少女突然冲了出来，对光明祭祀宋小夏大声怒吼道。
“你，你做什么！”
光明祭祀宋小夏也被红衣少女突然的大吼声吓了一跳，不由得喃喃的说道。
“我只是想救他！这是治愈术！”
“治愈术？现在对主人施展治愈术，就等于在杀他！”
红衣少女再次咆哮一声，只不过这次却带上了哭腔。
“灵儿！不要这样，他们并不知晓！”
盗圣白汤汤看到红衣少女灵儿如此，赶紧将其拦了下来。
“盗圣大人，你！到底怎么了？”
“难道真的如同传言所说，您潜入蛮人皇宫，被蛮人所伤？”
听到沈冰的话语，盗圣白汤汤满脸无奈的叹了一口气，然后冲沈冰点了点头，淡淡的说道。
“没错！我也没有想到，蛮人皇宫内居然有此厉害的人物！”
“可以跟我们仁王朝的法神大人，相提并论！”
“法神？”
沈冰眉头一挑，脑海中又想起来那个满手油，不停的啃鸡腿的老者，又不由得摇了摇头。
“难道，您所受的伤，没有办法治愈吗？”
“目前却是没有办法，普通的治愈术对我来说如同毒药，不仅无法治愈我，还会让我不断损耗生命值！”
“所以现在也只能靠灵儿给我的蛊虫来维系生命，让伤势不再恶化。”
众人听盗圣白汤汤讲完之后，沈冰，盾卫阿九，光明祭祀宋小夏，诡奇林九幽和寒星射手赵临星等人脸色瞬间大变。
盗圣白汤汤的实力究竟有多强，刚才他们已经领教了。
现在居然在蛮人皇宫之内，有人比盗圣白汤汤还要强，而且还能伤了速度如此之快，身法如此诡异的盗圣白汤汤。
几人心中都不由得一颤，不由得为仁王朝担心起来。
“盗圣大人的伤，真的没有办法医治了吗？”
沈冰看向一旁的红衣少女灵儿，满脸凝重的问道。
“有！我现在虽然用了蛊虫压制主人体内的毒，但是现在已经走了无法压制的征兆，所以我必须时时刻刻留在主人身边，随时防止主人蛊毒爆发！”
“胖橘另有任务，而有几率能够治疗主人毒素的药物，却十分难得！”
『加入书签，方便阅读』
第81章妙手空空
“你的意思是，盗圣大人的伤还有救？需要哪些东西，我们可以帮忙。”
沈冰点了点头，继续说道，听到沈冰他们愿意帮忙，红衣少女灵儿面色一喜，赶紧冲沈冰说道。
“真的，你们真的愿意帮我们？”
“当然！盗圣大人为国为民，我身为一村之长，又曾受秦将军的恩惠，自然义不容辞！”
得到沈冰肯定的回答后，红衣少女灵儿脸上欣喜之色更浓，一转之前对沈冰等人的冷漠和厌恶，冲沈冰说道。
“那就多谢七杀大人了！要解主人身上的蛊毒一共要一百多种药材，我这里已经凑齐一百种，还余下六种药材，需要七杀大人前去寻找。”
“叮！玩家触发任务，为盗圣白汤汤寻找药材，是否接取？”
“同意！”
沈冰想也没想就点击了同意，红衣少女灵儿脸色变得更加温柔，盗圣白汤汤也笑着冲沈冰点了点头，淡淡的说道。
“七杀，多谢你了。”
“盗圣大人，叫七杀太过于生分了，您就叫我村长吧！”
“好，村长，多谢你了。”
“客气！”
“村长，这是六种药材的名单和它们可能会出现在的地方，如果您找到其中任意一种的话，就请放在这个盒子内，都会直接通过这个空间符文传送给我，我会第一时间给盗圣服下。”
红衣少女又嘱咐了沈冰一句，沈冰接过盒子将其放入背包内，正要离开，却被盗圣白汤汤再次叫住。
“村长，等等！我不能白让你给我去寻找药材，你过来，我传一招，你说不定会有用到的地方。”
沈冰一听，脸色大喜，赶紧走到盗圣白汤汤面前，双手一摊，脖子一扬，一副任君采颉的样子，大声说道。
“盗圣大人，来吧，有什么尽管来吧。”
看到沈冰的动作，红衣少女也不由得轻笑一声，盗圣白汤汤无奈的摇了摇头，心想。
“七杀传人怎么是这么个货，居然如此逗比，算了，我这招绝技，就当便宜你了。”
说罢，盗圣白汤汤右手一招，竟有一道紫芒出现在手中，然后径直朝沈冰额头一拍。
盗圣白汤汤有三大绝技，一是身法，二是幻术，三就是窃技。
刚刚沈冰跟盗圣白汤汤的战斗中，已经领教过盗圣白汤汤的身法和偷窃技能，确实神出鬼没，千变万化，所以当沈冰听到盗圣白汤汤要传授自己技能的时候，别提有多激动了。
“影分身，幻影身法，风不留形，没有这三个，妙手空空也行啊！”
”叮，恭喜玩家陆上最强的男人获得盗圣白汤汤传授技能，妙手空空。”
“妙手空空，我勒个去！居然真的是妙手空空，哈哈，太棒了，太棒了。”
听到耳边响起的游戏提示声，满脸激动的哈哈大笑起来，妙手空空，他刚刚已经领教过这个技能的......讨厌了。
妙手空空，盗圣白汤汤专属技能，主动使用，50%几率获得对方装备栏指定装备或背包内额外物品，50几率获得非指定的装备或者背包内额外物品，30%几率获得两件物品，10%几率获得绑定物品。
“我勒个去，这个妙手空空的技能，太吊了吧！50%几率指定物品，50%几率非指定物品，这不就意味着，只要我使用这个妙手空空的技能，反正我是能拿到对方的一件装备或者物品。”
“可以，可以，我喜欢，哈哈哈！多谢盗圣大人。”
沈冰满脸欣喜的哈哈大笑起来，冲盗圣白汤汤拱了拱手，盗圣白汤汤也冲沈冰挤眉弄眼，然后拿出刚刚从沈冰这里妙手空空来的卓越的欲龙蛇长剑和其他装备，全都还给了沈冰。
沈冰将装备全都接了过来，脸上露出尴尬的神色，然后赶紧将这些装备全都放入背包之中。
“走了，盗圣大人，日后再见！”
沈冰冲盗圣白汤汤，红衣少女灵儿招了招手，然后领着盾卫阿九，光明祭祀宋小夏，诡奇林九幽和寒星射手赵临星四人直接走了副本出口的传送门之内。
“好！”
看着沈冰等人离去的背影，盗圣白汤汤脸上闪过一丝落寞之色，低声说道。
“小阳子，死后都不能安宁，蛮人！你们确实该死啊！”
“主人，您放心，等我治好了您的蛊毒，一定想办法帮您和秦将军报仇！”
红衣少女看着满脸落寞的盗圣白汤汤，想起从前那位豪气抵过万重山的男子，心中也不由得满是怒火，朝盗圣白汤汤说道。
“灵儿，恨这种事情，我来处理就好了，你不要插手。”
“主人！”
红衣少女灵儿看着盗圣白汤汤的背影双眼都红了起来，地宫内的灯火都暗了一些。
出了盗圣传奇副本的沈冰等人，再次出现在松曲之森深处，想起副本内的遭遇，沈冰唏嘘不已。
“若是没有黑蔷薇给的起死回生符，这次盗圣传奇副本怕是玄了！不过一个副本最终BOSS居然是钻石五的强者，幸好盗圣白汤汤在重伤状态下，才使用了一成实力，但就是如此，也能够轻易秒杀我。”
“若是这次我面对全盛状态的盗圣呢？还有那个能将全盛状态下的盗圣打伤的蛮人强者呢？不行，我必须得赶紧练级，赶紧提升实力！”
想到这里，沈冰下定了决心，就要领着盾卫阿九，光明祭祀宋小夏几人去练级，但是刚刚迈出一步，就传来了好友消息。
“沈冰，下线！我们该去逛街了。”
发消息的好友正是沈彦，看到这条消息，沈冰一个激灵，一看时间，居然已经是第二天清晨了，自己答应了跟沈彦，安晴和黑蔷薇他们去逛街，所以沈冰也没有任何犹豫，赶紧安排盾卫阿九，光明祭祀宋小夏，诡奇林九幽和寒星射手赵临星带着挂机状态的自己去副本里练级。
沈冰所选择的挂机副本，就是25级松曲之森内的挂机副本，蝴蝶之灵。
蝴蝶之灵作为25级的普通副本，难度不高，正适合自动挂机练级，而且里面正好随即掉落一种盗圣所需要的灵药，蝶粉之花。
『加入书签，方便阅读』
第82章西装店风波
沈冰将盾卫阿九，光明祭祀宋小夏，诡奇林九幽和寒星射手赵临星几人安排妥当之后，就赶紧下了线。
刷牙洗脸，吹了一下头发之后，沈冰换了一身新衣服就走出了房间。
“你们，居然都已经准备好了。”
“当然，就等你啦。能让女孩子等这么久的，估计也就沈冰你了。”
沈冰一出门，就发现黑蔷薇楚红颜，安晴和沈彦三人早就已经画好了妆，换了衣服，百无聊赖的做在沙发上等着自己。
黑蔷薇楚红颜不愧一个黑字，从上衣到脚上的高跟鞋，都是黑色的，别有一番风味儿，而安晴好像专门要和黑蔷薇楚红颜斗艳一般，穿着一身粉色的公主裙，娇滴滴的十分可爱。
而沈冰的姐姐沈彦，却穿着的十分普通，一身简简单单的运动装，将头发扎了起来，看起来也是英气十足。
“不过，沈冰！你身上的这件运动服，穿了多久了，有些地方都发黄了！”
“这哪里是游戏等级榜第一的打扮，走！今天我们给你看一身得体的衣服。”
安晴打量了一下沈冰的着装，虽然沈冰眉清目秀，看起来干干净净的少年，但是身上这件运动服确实有些寒酸了，虽然上面没有什么脏东西，但是有些地方确实有些洗的发白了，发黄了。
听到安晴的话语，沈冰也无奈的笑了笑，自己一直都是沈彦拉扯大的，他自然知道姐姐的不容易，所以除了平常上学所需，一直都是省吃俭用，自己身上这套运动服，自己的都已经穿了三年了。
“确实也应该买套新的衣服了。”
沈彦也再一旁点了点头，沈冰光游戏内已经有了近千万的身家，若是连一套新衣服都换不了，确实有些说不过去了。
“我们出发吧，不早了，顺带先出去吃个早饭！”
黑蔷薇楚红颜冲沈冰几人说了一句，几人点了点头，然后就跟着黑蔷薇楚红颜走了出去。
一到大街上，黑蔷薇楚红颜，安晴和沈彦三双美白的大长腿足够吸睛，引得不少路人纷纷注目，而一旁的沈冰却有些尴尬，一直已默默无闻著称的他，现在还不怎么习惯被人这样注视。
几人吃完早饭之后，就来到了商场里逛街，一进入商场，楚红颜，安晴和沈彦三人就完美展示了女人们买买买的能力，逛完这家逛那家，刚走了几步，沈冰手中就已经大包小包满满当当的了。
“那边有家男装店，我们要不先给沈冰去看看吧！”
“好！”
这时安晴发现对面有家西装店，说了一声，拉着沈冰就往西装店里冲，沈斌赶紧摆了摆手拒绝道。
“不不不，不要啦！我买什么西装啊，我又没有穿西装的场合。”
“有用啊！如果我爸爸要见你，你总得穿的得体一点儿吧。”
安晴面色一红，笑眯眯的冲沈冰说道，但是沈冰却愣住了，眉头一挑，满脸诧异的问道。
“见你爸爸，我为什么要见你爸爸。”
安晴还没有回答，楚红颜面色微变，赶紧走了过来，一把掺住沈冰的左手，然后也低着头淡淡的说了一句。
“没错，你见我父亲的时候，也得穿的得体一些，这样才能留个好印象。”
“啊！什么？什么，我为什么要见你们的父亲啊。”
被两枚强行拉近西服店的沈冰不由得大叫起来，而站在他们身后的沈彦，更是满脸无奈的一拍脑门。
“我这个弟弟呀，简直情商为零，看来以后我得好好教教他了。”
随后沈彦跟着沈冰走了进去，一进入西装店，店内的店员们就很热情的凑了过来，给安晴和楚红彦二人介绍起来，直接无视了沈冰和沈彦两人。
而安晴和黑蔷薇两人也因为给沈冰挑了两套不一样的西服闹的有些不高兴，沈冰无奈，只能答应会试穿两件衣服，不过沈冰还是选择先试穿黑蔷薇挑选的西服，这让一旁的安晴有些受挫。
就在沈冰拿着衣服进入试衣间的时候，西装店内又来了三名新的客人，这三人一进来，眼睛就全都瞄到了楚红颜，安晴和沈彦身上。
“林少，啧啧啧！快看，快看，没想到这西装店里的姑娘居然这么漂亮。”
“什么西装店里的姑娘，这明明是客人啊！”
“不行，中间这穿黑颜色衣服的姑娘，我一眼就看上了，你可不要跟我抢啊！”
“哼，当然不会，我喜欢旁边这个粉颜色的。”
“唉，那我就勉为其难，这个运动服的吧，这个应该好上手。”
说罢，三人露出猥琐的笑容，自以为是的大步走了过来，冲沈彦，安晴和黑蔷薇三人搭讪起来。
但是沈彦，安晴和黑蔷薇三人的态度十分冷淡，直接拒绝了三人的邀请，这让三人觉得十分没面子。
正当三人想要发作的时候，沈冰换好了一身笔挺精干的西装走了出来，看到沈彦，安晴和黑蔷薇身旁拦了三个来历不明的人，不由得眉头一皱，正要说话。
哪知安晴率先动了起来，安晴看到穿着西服的沈冰，不由得眼前一亮，两眼冒光，赶紧走上前来，一把拉住沈冰的左手，赶紧说道。
“果然人靠衣装，马靠鞍！沈冰，你穿这身西服也太帅了吧，简直就是霸道总裁啊。”
“也不看这是谁选的，沈冰，你就穿这套西服去我家吧。”
楚红颜也赶紧走了上去，一把掺住沈冰，小脸通红的冲沈冰说道。
“哼，人靠衣装，马靠鞍！这话说得是没错，但是乞丐穿上了皇帝的衣服，也还是个皇帝。”
“没错，人应该找准自己层次，想要通过穿衣服来提高自己，那简直就是在做梦。”
“哈哈哈，说的好，小子，你这身衣服，你买的起吗？”
刚刚跟沈彦，安晴和楚红颜搭讪的三人看到她们对沈冰的态度，跟对自己的完全不同，不由得自尊心十分受挫，满脸不屑的冲沈冰阴阳怪气起来。
“你们三个说什么？就你们三个滥皮匠，怎么可能跟沈冰相提并论，你们在蛤蟆乱叫吗？”
『加入书签，方便阅读』
第83章1步1杀
听到三人对沈冰的嘲讽声，安晴瞬间脸色大变，直接冲了出来，指着这三人大声骂道。
黑蔷薇楚红颜更是眉头一皱，面色铁青冲三人只说了一个字。
“滚！”
见安晴和楚红颜二人的反应，三人也是面色一冷，不在装模作样的那套绅士样子，而是冷笑一声，带头的那个姓林的竟直接伸手一把向安晴抓来。
“你们想做什么，王八蛋们！”
这时离安晴最近的沈彦反应过来，直接一脚将姓林的踢飞，沈彦可是学过散打和跆拳道，这一脚的力量直接将林姓男子踢了一个踉跄。
“死娘们，你居然跟踢我，你俩给我按住她，看我今天不好好收拾收拾她！”
“好的林少。”
“放心吧，林少，这小娘们，兄弟们给你按住了。”
只听这林姓男子大吼一声，另外两名男子也满脸猥琐的上下打量着沈彦，直接冲沈彦扑了过来，但就在这时，二人只觉一股狂风突然从面前冲过，接着脸上突然挨了两脚，鼻血狂飙，直接一个360度完美的旋转，径直摔倒在地上，来了个狗吃屎。
只见沈冰缓缓收回双脚，一脸淡定的看着三人，声音冷漠的说道。
“你们三个，这是在找死吗？”
说这话时，沈冰双目碧绿色的光芒一闪而过，恐怖的杀气直逼林姓男子三人，强大的气势让他们三人只觉好像身处于冰窖之中，浑身一抖，竟不由自主的后退了两步。
但是沈冰身上的杀气转瞬即逝，过了一会儿，林姓男子才缓和过来，拍了拍自己不停颤抖的双腿，然后冲倒在地上的两个人大吼道。
“你们给劳资起来，平常还说自己健身，现在像什么东西，丢人败兴的干什么。”
倒在地上的两名男子捂着鼻子，鼻青脸肿的站了起来，喃喃的说道。
“林老大，这家伙速度太快了，我们根本没有看清，这小子不会是运动员吧。”
“哼，我管他是不是运动员，只要惹了劳资，劳资让他走不出这个商场。”
说着，林姓男子满脸狰狞的向前一步，指着沈冰大声骂道。
“小子，睁开你的狗眼看看，看看劳资究竟是是谁！”
“你是谁管我什么事？但是你招惹我的人，我就得揍你。”
沈冰冷笑一声，满脸冷意的看着林姓男子一眼，然后淡淡的说道。
“小伙子，不要闹了，这位是我们商场的副董事长，林董事长的独子，林三，林公子！”
“这商场就是林公子家的，强龙不压地头蛇，小伙子，我们知道你厉害，但是不要再这里跟林公子作对，给林公子认个错，赔个礼，这事就过去了。”
看到针锋相对二人，旁边西装店的店员看不下去了，赶紧凑了过来，冲沈冰说道。
沈冰也是眉头一挑，看向对面更加趾高气昂的林三，轻笑一声。
“真没想到，居然一出门遇见了这么一个二世祖。”
“小子！你想多了，打了本少爷，还揍了劳资的人，你还以为道个歉，本少爷就会放过你？你不要想太多了。”
林三以为沈冰害怕了，不由得满脸冷笑的冲沈冰说道。
而沈冰只是指了指身后的安晴和楚红颜二人，轻笑着说道。
“怎么？你不认识她们两个？”
“认识？劳资为什么要认识她们？劳资宁愿在床上认识她们！”
林三扫了一眼沈冰身后的安晴和黑蔷薇二人，不停的在二美身上上下游走，强行霸占之意已经十分明显。
听到林三的回答，沈冰不由得满脸无奈的摇了摇头，现在这里像林三这样不认识安晴和黑蔷薇两个人的，也确实是在少数，那只能说这林三，这次确实倒大霉了。
“看来，今天我们几个是不好离开了这里了。”
沈冰轻笑一声，将身上西装扣子解开，扔到了一旁，满脸平淡的冲林三说道。
“当然！小子，你离开这里只有两个方法，要么将这三个妹子给我留下，跪着从这里走出去。要么被人抬出去，你选吧！”
只听林三大吼一声，瞬间从外面冲进来十几个彪形大汉，将沈冰，沈彦，安晴和楚红颜四人团团围住。
安晴，楚红颜二人脸色一变，不由得暗道一声不好，楚红颜直接走到沈冰面前，在沈冰耳边说道。
“看起来情况比较麻烦，要不要通知我家里人。”
沈冰明白了楚红颜的意思，摇了摇头，看着林三，淡淡的说道。
“对不起，我选第三种。”
“什么？”
林三愣了一下，沈冰脸上露出一丝森然的冷笑，随后，沈冰的身影居然直接在林三面前消失，出现一壮汉面前，一拳就打在那壮汉的肚子上。
壮汉瞬间吃痛，惨叫一声，捂住肚子倒在地上，而沈冰的身影也显露在众人面前，林三先是一惊，然后大叫起来。
“打，给我狠狠揍这小子，打死也不怕！有事劳资扛了！”
听到林三的话语，剩下的十几名壮汉也是大声应了一声，然后将沈冰团团围住，满脸冷意。
“不行，必须得赶紧通知家里，我担心沈冰坚对付不了这么多人。”
楚红颜和安晴二人脸色瞬间大变，虽然她们知道沈冰好像会一些功夫，但是面对这么多人，二人还是担心沈冰没有办法，所以赶紧给家里人发了微信。
沈冰面对将自己团团围住的十几名壮汉，也是长舒了一口气，虽然他能够感觉到自己的身体正在跟《创世》中的自己，陆上最强的男人，新手村村长同步，但是这还是他第一次在现实生活中，面对这么多的人。
这时沈冰发现脚底下有一柄量西服所用的尺子，他低头将它捡了起来，尺子入手，沈冰身上的气质瞬间变化，竟让安晴，沈彦和楚红颜将沈冰和游戏中那道强大的身影，陆上最强的男人重合在了一起。
而此时十几名壮汉也看沈冰低头的一刹那，趁机朝沈冰冲了过来，想直接将沈冰拿下，但这时，沈冰突然猛得抬起头，淡淡的说了一句。
“一步一杀！”
『加入书签，方便阅读』
第84章身体数据化
只见沈冰身影如魅，瞬间迈出十步，手中的量尺也是一步一斩，竟如同长剑一般。
“啊！啊！”
“我的手！他穿透了我的手！”
接着只见沈冰瞬间穿过了十几名壮汉的包围，停了下来，而手中量尺上却不断的滴落着鲜血。
十几名壮汉瞬间捂着各自鲜血淋漓的伤口，痛苦的哀嚎起来，刚才沈冰手中的量尺如锋，虽然没有杀死他们。
但是都在他们身上留了一个血洞，虽不致命，但是也不能耽搁，十几名壮汉纷纷哀嚎着从店里爬了出去，拨打了救护车的电话。
沈冰此时却看着手中的量天尺有些愣神，刚刚那一瞬，自己仿佛跟前世一般，身体完全数据化，直接使用自己的技能。
但是让沈冰感到匪夷所思的是，前世怪物降临之后，人类才逐渐开始身体数据化。
沈冰记得自己身体开始数据化的时候，已经是怪物降临一个星期以后的事情了，当时自己和沈彦一直过着东躲西藏的日子。
但是现在怪物还没有降临，自己就已经开始有身体数据化的趋势了，这让沈冰有些不知所措。
“难道，等级越高，数据化速度就会变快，数据化也会提前？”
“啊！”
就在沈冰思虑的时候，旁边店员的一道尖锐的嘶吼声瞬间将他的思绪拉回现实。
只见本来一脸嚣张，老子天下第一的林三此时已经满脸煞白，瞪大双眼，恐惧的指着沈冰，大声尖叫道。
“你，你不要过来！我们都是文明人，你不要这么粗鲁，不能这样。”
“切！”
听到林三的叫喊声，沈冰，沈彦，安晴和楚红颜都不由得十分不屑的切了一声。
“一直以为这哥是什么个硬茬，居然也是这样的一个软蛋。”
“几下就被沈冰给吓住了，果然还是我们沈冰最棒，把我完全迷住了呢！”
安晴双眼带星，一脸崇拜的看着沈冰说道，而旁边的楚红颜虽然没有说话，但是用相同的表情看着沈冰。
“文明人？那你说，你这件事应该怎么处理。”
沈冰轻笑一声，将手中的量尺扔到了一边，微笑着冲林三问道。
林三看到一旁带血的量尺，这才长舒了一口，定了定神，然后对沈冰说道。
“小子，我们都是文明人，不在现实中作这些打打杀杀的事情，我想你也不想去坐牢吧。”
“这样，本少爷给你一次机会，你听说过《创世》这款游戏吗？”
林三话音一落，沈冰，沈彦，安晴和楚红颜脸上表情瞬间一顿，沈冰更是满脸诧异的看着林三。
“哼！乡巴佬，你不会连《创世》这款游戏都没有听过吧，真是没见过世面。”
“也对，像你这样的穷鬼，也未必能够买得起最低配的游戏头盔。”
林三看到沈冰满脸震惊的样子，一句话都没有说，还以为沈冰没有见过《创世》游戏，不由得满脸不屑的吐槽道。
“说，你现在提《创世》什么意思？”
沈冰面无表情地看了林三一眼，然后者瞬间寒颤若惊，不由得又后退了一步。
“说归说，不要动手啊！老跟人动手，可不是什么新世纪的好青年。”
“《创世》中允许即时PK，你我二人在游戏中进行一场PK，如果我赢了，你得出我所有人的医药费，并且赔偿本少爷一百万的精神损失费。”
“然后跪下给本少爷磕三个响头赔罪，如果本少爷输了，这件事我们就一笔勾销，本少爷放你们离开这里，你看怎么样啊？”
听到林三的话语，安晴脸色变得铁青，走前来，瞪着林三说道。
“你个不要脸的，我们要离开这里，你觉得你能拦得住我们吗？”
“你有没有脑子，能不能看清现在的形势，你好像是弱势方吧！”
安晴本来还要继续骂下去，却被沈冰拉住，沈冰面无表情的看着林三，淡淡的说道。
“我可以答应你，但是这个赌约太不公平。”
“这样，如果我赢了，我要你游戏中的一件物品，并且你赔偿我100万精神损失费，然后给我的三位朋友磕头认错。”
“这样才公平，怎么样？你有胆子跟我比吗？”
听到沈冰的话语，沈彦，安晴和楚红颜瞬间心领神会。
任这林三游戏里再怎么强，他能强过等级排行榜第一的沈冰，陆上最强的男人吗？
说不定他连沈彦，安晴和楚红颜这三个女孩子都打不过。
沈冰这样激林三，就是为了套路他。
“就是，这样的赌约才公平，小子！你不会没胆了吧。”
安晴冷笑一声，瞬间在林三心头扎了一刀。
“我看他是怂了，这样的男人，真是恶心。”
楚红颜也是摇了摇头，满脸不屑的说道。
“垃圾，太垃圾了。”
沈彦也是双臂抱在胸前，不屑的冲林三摇了摇头。
林三哪里受得了这样的刺激，瞬间大怒，直接指着沈冰大声咆哮道。
“好！小子，劳资答应你，来，立字据！”
“好！”
见林三答应，沈冰轻笑一声，跟林三立好了字据，按上了手印。
做完这一切，林三指着沈冰一脸阴谋得逞的哈哈哈大笑起来。
“小子，你上钩了，你等着给老子磕头赔罪，赔钱吧！哈哈哈哈！”
“小子，你以为《创世》里会点武功就可以为所欲为了？告诉你，不行，它需要装备，劳资一身10级的白银套，看劳资打不死你！哈哈哈！”
“没错，林少那个号在排行榜上都赫赫有名，小子，你完了。”
“就是，林少都已经完成了转职，正是隐藏职业刀君，一刀就能把你的狗头斩于马下！”
这时那两个被沈冰踢的鼻青脸肿的小弟也凑了过来，指着沈冰大声讥讽道。
“哦！”
沈冰点了点头，一脸的风轻云淡，而他身后的沈彦，安晴和楚红颜三人却憋不住了，指着林三哈哈大笑起来。
“刀君！”
“10级刚转职……”
“还一身的10级白银套，兄弟！”
“你真牛逼！”
“啊哈哈哈哈哈，不行，我真的忍不住了，太搞笑了！”
『加入书签，方便阅读』
第85章顺带过个副本
看到沈彦，安晴，楚红颜几人的样子，林三心中大怒，满脸铁青的狠狠瞪了三美一眼，然后转身走出了西装店。
“你们好好笑吧，一会儿有你们哭的时候。”
沈冰也满脸微笑的跟着林三走了出去，商城内设有《创世》游戏体验区，里面有游戏头盔，游戏床和游戏舱，专供客人们休息和体验游戏。
此时这里已经被人提前清理了出来，但是也有不少人听说林三要跟人PK，所以都是过来观看凑热闹的。
林三率先走到游戏舱旁边，坐了进去，满脸不屑的冲沈冰说了一句。
“小子，咱们走着瞧！”
说着，便关闭了游戏舱，进入了《创世》之中，然后他的两个跟班也赶紧跟了上去，接连进入了游戏。
沈冰摇了摇头，轻笑一声，然后找了个游戏头盔，很随意的进入了游戏。
沈彦，安晴和楚红颜三人也是，一同进入了游戏。
进入了游戏之后，沈冰并没有第一时间去找在欲龙平原等待的林三几人。
因为自己正好还在蝴蝶之灵的副本之中，蝴蝶之灵副本，相传松曲之森内，有一处蝴蝶谷，蝴蝶谷内生活一群精灵，蝶灵。
因为蝶灵的美丽，引来了松曲之森内另一种族蝼蛄的注意，蝼蛄贪恋蝶灵的美貌，便对蝶灵进行了入侵，想要抢占蝶灵，蝶灵没有办法，只能向人类进行求援。
但是蝶灵不知道的是，人类的到来，对于他们来说，究竟是好是坏。
在沈冰上线之前，盾卫阿九，光明祭祀宋小夏，诡奇林九幽和寒星射手赵临星他们几个已经领着挂机的沈冰通关了两遍这个副本了。
此时正在第三次副本的最后一关，蝶灵王之怒。
蝼蛄王的入侵，人类的引狼入室，让蝶灵王瞬间暴怒，跟人类选择生死一搏。
沈冰看了眼脚下蝼蛄王那凄惨的尸体，然后看向一旁的一位副本NPC，正是那个受到蝶灵王请求，进入蝶灵家乡的那位赏金猎人。
而在几人对面，正是张开自己背后美丽双翼，满脸愤怒，身上不断闪烁着绿色光芒的蝶灵王。
愤怒的蝶灵王
等级：25
品质：黄金五
生命值：15000
能量值：8000
攻击力：2000
精神力：1800
防御力：1200
速度：300
风系精通：300
木系精通：300
幻术精通：200
技能：普通攻击，蓄力一击，蝶舞飞行，木叶旋风，藤蔓绞杀，睡眠粉，幻觉粉，风刃乱卷
“人类！为什么，我们明明是盟友，为什么你们要把屠刀对向我们。”
“人类，这究竟是为什么？”
而那名赏金猎人的队长却冲蝶灵王冷笑一声，贪婪的扫视了蝶灵王全身，然后讥讽的说道。
“因为你们很贵，活得贵，死了也贵！你们真的太值钱了，上流社会的大老爷们，都太喜欢你们了，那些娘们则喜欢用你们身体制作的东西。”
“所以你们蝶灵族，想要活下来，就乖乖束手就擒。劳资或许为了长远考虑，救你们蝶灵族一条血脉。”
听到赏金猎人的冷笑声，蝶灵王心中的愤怒更盛，冲赏金猎人们愤怒的咆哮着。
“你做梦！你们全都在做梦，你想要将我们蝶灵像猪狗一样饲养，索取，简直就痴心妄想，我们拼了命，也不会成全你们。”
说罢，蝶灵王发出一声尖锐的咆哮，直接冲赏金猎人们冲了过来，而赏金猎人的队长也满脸焦急的冲沈冰等人怒吼了一声。
“你们几个在等什么，还不赶紧给我上！杀了这蝶灵王，我再分你们一枚金币！”
但是，出乎意料的是，沈冰，盾卫阿九，光明祭祀宋小夏，诡奇林九幽，寒星射手赵临星并没有出手，而是静静地看着对面的蝶灵王。
“小子，你们干什么，我雇佣你们来这里，就是为了狩猎蝶灵，你们为什么不出手？你们是在找死吗？”
这时赏金猎人的队长忍受不住了，大步走了过来，指着沈冰的脸就大声叫嚣道。
但是下一秒，出人意料的一幕发生了，只见沈冰大手一挥，手中欲龙蛇长剑带着恐怖的杀气瞬间斩出。
这名赏金猎人地头颅就直接飞了起来，鲜血瞬间喷涌。
-10800
一步一杀！
赏金猎人队长的头颅就瞬间飞了出来，血条瞬间背清空。
就在赏金猎人队长倒地的时候，沈冰顺便还用了一下技能妙手空空，直接从赏金猎人的背包里抓出一物。
赏金猎人的高级铭牌
等级：无
品质：白银
攻击力：200
对怪物增加5%的伤害
效果：赏金公会的出入凭证，也是赏金猎人的唯一标志。
“哎呦，赏金猎人的铭牌，这样稀罕的物件，居然一个妙手空空就能拿的出来，真是不错！看来，我杀这小子杀的太快了。”
沈冰看着倒在地上，化作一滩尘埃，掉了几个铜币，材料和几件装备的赏金猎人队长，无奈的摇了摇头。
“这家伙被杀也掉落了装备和材料，证明这家伙，不是友方NPC，也属于怪物掉落的家伙。看来这个蝴蝶之灵副本，玩家其实则并不是直接就出现在哪一方，而是可以选择的，只不过让选择的条件不明显而已。”
想到这点儿，沈冰心里便有了明悟，然后看着因为队长死亡，向自己冲过来的赏金猎人们，沈冰轻笑了一声。
“你们根本不是赏金猎人，只是一贪财好色之徒罢了，不要给我们人族丢脸了。”
说罢，沈冰右手轻轻一挥，十几颗地狱火球瞬间从天而降，直接将这些自以为是的赏金接人全部消灭，蝶灵之地，也化作一片火海。
赤黄色的地狱火之中，沈冰的脸显得格外的邪魅，淡淡的说道。
“哼，贪财，也是需要实力的！没有实力的贪财，那你们这就是在找死。”
说罢，右手再次一招，熊熊的地狱火瞬间消失，只留下一地的铜币，材料和装备。
天空之上的蝶灵王也因为这突如起来的一幕给愣住了，满脸诧异的说了一句。
“人类，你做什么。”
『加入书签，方便阅读』
第86章蝶灵1吻
“给你们蝶灵族一线生机。”
沈冰只是淡淡的说了一句，便直接带着盾卫阿九，光明祭祀宋小夏，诡奇林九幽，寒星射手赵临星几人要转身离开，
“等等！”
蝶灵王突然呼唤了一声，沈冰停住了脚步，转身一看，只见蝶灵王已经突然出现在自己面前，速度之快，沈冰都反应不及。
接着出人意料的是，这蝶灵王居然直接抱住沈冰，一口亲在了沈冰的嘴唇?上，瞬间沈冰愣住了，脑袋一片空白。
接着几缕冰凉的气息流入沈冰的身体之中，但是沈冰此时也顾不上这些，一旁的盾卫阿九，光明祭祀宋小夏，诡奇林九幽和寒星射手赵临星更是瞪大双眼，满脸震惊的看着这里。
良久，唇分，蝶灵王也是满脸羞红，直接一震后面的双翼，然后冲沈冰说道。
“多谢，夫君！我们会离开这里，寻找新的地方，如果夫君想我，它会告诉我。”
说罢，蝶灵王右手一招，一只小小的蝴蝶，带着七彩的星光，落在了沈冰的手上。
然后蝶灵王双翼一颤，领着残存的几名蝶灵族的族人，离开了这里。
只留下一脸懵逼的沈冰和瞪大双眼的盾卫阿九，光明祭祀宋小夏几人。
“叮，恭喜玩家陆上最强的男人获得蝶灵王的灵魂祝福，经验获取增加10%，获得蝶灵双翅，主动开启，可获取飞行能力，并且每升一级，额外获得10点速度属性。”
“叮，因为玩家陆上最强的男人改变了副本蝴蝶之灵的运行轨迹，所以副本蝴蝶之灵改成了蝼蛄之地，最终BOSS蝶灵之王，改成蝼蛄之王，并且将蝼蛄之王的实力相应向上调整！”
接连两道游戏提示声在沈冰耳边响起，但是沈冰却摸了摸自己的嘴唇，又看了看隐入自己右手，化作一个蝴蝶纹身的七彩蝶灵。
“她刚刚为什么要叫我夫君，而且，这纹身和这蝴蝶翅膀，太娘了吧！根本不符合我的人设啊，不能用，不能用！”
沈冰心里已经直接拒绝了使用这个技能，但是刚刚那个被蝶灵王夺走的吻，沈冰也不由得大叫一声。
“我去，那是我的初吻啊，初吻！”
“村长，您就不要得了便宜再卖乖了，蝶灵一族，一吻定情，这蝶灵王亲了你，就代表她这辈子都不会再爱上被人了。”
这时光明祭祀宋小夏走了过来，冲沈冰说道，沈冰也是楞了一下，看着自己右手的蝴蝶纹身，默然不语。
“你们继续在这练级吧，我去趟欲龙平原，一会儿再回来找你们。”
“好的村长，您快去快回。”
说罢，沈冰就直接离开了蝴蝶之灵副本，一个传送符回到了新手村，然后前往欲龙平原，毕竟相比川阳城和松曲之森，新手村还是离着欲龙平原更近一些。
而在欲龙平原之上，林三等人早就等的不耐烦了，其中有一名小弟冲林三说道。
“老大，那小子是不是怂了，不敢来了。”
“什么吗，外面的兄弟已经告诉我们了，那小子还没有走呢。不过他不是第一次玩《创世》这个游戏，还在新手村了吧。”
“哈哈，有可能，老大，这小子，不会还在新手村过任务了吧。”
听到小弟们的话语，林三也是满脸不屑的笑了一声，讥讽的说道。
“哼，有可能，这种乡巴佬，有可能连游戏都没玩过。”
“算了，在这儿等也是白等，咱们一起去新手村寻那家伙吧。”
说罢，林三几人拿出传送符，捏碎之后，直接传送到了新手村，正巧碰上一块传送回来的安晴，沈彦和黑蔷薇三人。
“大哥快看，是那三个妞，游戏里比他们现实的样子还要好看啊，太漂亮了。”
“哈哈哈，就是大哥，你看，你看啊！”
林三也注意到了沈彦，安晴和黑蔷薇三人，吊儿郎当的走了过来，看着三美讥讽的说道。
“三位美女，这次压错宝了吧，本少爷在欲龙平原等了那小子半天，他连面都不敢露，我才来新手村找这小子。”
“你们该不是被这小子给骗了吧，他估计连新手指导员的任务还没做完呢。”
”等等老大！”
林三话都还没有说完，旁边的一小弟就拉了林三一下，林三眉头一皱，转身冲小弟怒吼一声。
“你干吗？没看到劳资正跟妹子说话了吗？”
“不，不是老大，你看，你看他们三个人的ID和公会。”
“看什么？不是知道她们三个人是谁吗？还看什么ID啊？”
林三白了小弟一眼，看到小弟脸上露出的惊恐表情，更加不屑，淡淡的说了一句。
“不就是哪个娘们吗，有什么好怕的，看你们这这小鸡胆子，呃！我去，这，这是谁！”
林三回头一看，瞬间满脸恐惧的大叫一声，指着黑蔷薇大叫一声。
“黑，黑，黑蔷薇！这个名字，怎么这么熟。”
“大哥，黑蔷薇，现在新手村驻守公会黑色蔷薇的会长，咱们省三大财神楚爷的独女！”
“这个，这个又是谁？”
“安，安晴！三大财神安爷的独女！”
“我去！大哥，这次咱们惹了阎王了！”
“惹了财神爷不说，这次是真的惹了阎王了。”
“据说，这三个女人跟那位，等级排行榜上第一，通缉榜上第一，屠戮了两大公会的狠人，陆上最强的男人有说不清，道不明的关系，我，我们应该怎么办啊！”
“陆上，陆上最强的男人！”
林三一个踉跄，差点儿摔倒，声音颤抖的说道。
“他，他应该不会来吧！”
“我来了，不好意思，久等了。”
林三话音刚落，一道清冷的声音从他身后传来，让林三瞬间石化，林三等人缓缓转过头去，差点儿比一道金光闪瞎了眼。
只见来人穿着一套散发着淡淡金光的衣服，一看就十分高贵，三人再抬头看了下来人的ID，吓得差点儿直接晕了过去。
“天，天呐！”
“陆上最强的男人，他居然真的是陆上最强的男人。”
『加入书签，方便阅读』
第87章幸运护符和敏之灵玉
林三看着突然出现在自己身后的沈冰尖叫了一声，沈冰也满脸无奈的捂住了耳朵，然后淡淡的冲林三说道。
“来吧，赶紧PK吧，我已经跟你浪费了太多的时间了，别再耽误了。”
听到了沈冰的话语，林三心里那个苦啊，恨不得自己直接抽自己的三个大嘴巴子。
“比什么比，P什么P啊！惹了这个阎王，我游戏里呆不下去，惹了三大财神，我家连市里都呆不下去，我简直就是个蠢货啊！”
说时迟那时快，林三居然没有任何犹豫，直接转身朝安晴，沈彦和黑蔷薇三人跪了下去，那娴熟的动作，让三美都不由得一愣。
“姑奶奶们，我错了，三位姑奶奶啊！我真的错了，真的错了！你们就原谅我这一次吧。”
“是小的有眼不识泰山啊，居然敢这样对你们三位不敬，我真的知道错了，你们两个，也给我跪下！”
林三一指身后的两名小弟，二人没有任何犹豫，咣当一声，竟也直接跪倒在三美的面前。
“错了，姐姐们，我们真的知道错了！对不起，我们自罚！”
“啪啪啪！”
说着林三三人没有任何犹豫，直接抽了自己十几个嘴巴子，这让沈冰都不得不叹服他们脸皮之厚。
接着林三站了起来，沈冰都还没有说话，直接转给沈冰几枚金币，沈冰算了一下，竟相当于现实中差不多150万的金钱，而且林三还给沈冰送过来一个很有意思的东西。
幸运护符
等级：0
品质：无
效果：不占装备栏，佩戴之后，每升一级，增加1点幸运值，偶然突发事件，会额外触发增加幸运值。
“哎呦，这个东西还有点意思，增加幸运值！真没想到，《创世》之中，居然还真的有幸运值这个属性值的存在啊！”
沈冰也没有犹豫，将幸运护符挂在了腰间，看到沈冰的动作，林三这才长舒了一口气。
他就怕沈冰不接收他的赔礼，林三赶紧冲沈冰求饶赔罪道。
“大佬，这次真的是林三眼拙，没认出你来，没想到大水冲了龙王庙，居然冲到了您和三位姐姐这里，这都是我的错啊！”
“大佬，给我一个机会，我林三日后一定改过自新，绝对不再欺负良家妇女了。”
沈冰漠然的看了林三一眼，让后者心中直跳，万分紧张，只听沈冰淡淡的说了一句。
“最好是这样，否则，你会后悔的。”
“明白明白！大佬放心，我肯定不会再犯浑了，而且我们三个一定不会将大佬的身份说出去的。”
林三不愧是在圈子中混了几年，早就知道一些规矩，然后赶紧冲沈冰，安晴，沈彦，黑蔷薇几人保证道。
“好！就这样吧，下线吧！”
沈冰淡淡的点了点头，没有继续说话，林三几人又冲沈冰求了饶，就赶紧下了线。
“出去说！”
沈彦，安晴和黑蔷薇三人也冲沈冰说了一声，就直接下了线，这时沈冰一拍脑门，突然响起了什么。
“对了，盗圣要的灵药！”
说罢，沈冰赶紧将从蝴蝶之灵副本拿出来的灵药，蝶粉之花。
幸亏沈冰在出副本的时候，赶紧将突然出现的蝶粉之花给摘了下来，否则现在蝴蝶之灵副本已经转换为了蝼蛄副本，已经没有机会得到蝶粉之花了。
沈冰将蝶粉之花放入红衣少女灵儿的给木盒之后，一阵空间波动响起，蝶粉之花瞬间消失不见。
“哎呦，这个空间技能不错啊！够厉害了，盗圣还是有两把刷子的，以后还是得想办法从他那里再撬一些东西啊！”
同时在地宫内的盗圣白汤汤不由得打了一个喷嚏，然后无奈的说道。
“谁又在算计我！为什么总有人算计我。”
“主人，那七杀真的给你送来药了，你看，是蝶灵之地的蝶粉之花，这个药特别难得，看来七杀他还是下了一番功夫的。”
红衣少女灵儿此时拿着新鲜蝶粉之花制好的药材走了过来，安顿盗圣白汤汤服下，白汤汤苦得咬了一口糖之后，冲红衣少女灵儿点了点头，淡淡的说道。
”这蝶粉之花确实难得，这种药物只在蝴蝶之灵，蝶灵族生活的环境下才能生长。而蝶灵族早就避世，隐于世间，并且蝶灵族对外人极其警惕，七杀，不!村长想必确实废了一番功夫，或许还付出了一些代价。”
如果沈冰在这里的话，一定会说，没错，劳资连初吻都献出去了。
“主人，七杀又送过了两种药材，您也一起服下吧！”
说着，红衣少女灵儿又端着两种灵药走了过来，劝盗圣白汤汤喝掉。
这两种灵药是沈冰在新手村发布的任务，一株灵药三枚金币，已经远远高出市价，自然拥有的玩家肯定是愿意过来交易的。
不过其他三种药材确实更加难得，沈冰还得再想想办法，这时沈冰手中的木盒突然出现一物，让沈冰十分诧异。
”难不成这个木盒，不仅可以往盗圣那里传送物品，也可以将他放的东西传送过来？”
沈冰眉头一挑，不由得更加惊叹起这木盒的神奇来，然后沈冰将木盒中的物品拿了出来，这是一件玉佩。
“居然又是一件玉佩，最近得到的玉佩有点儿多啊！等等，这是，敏之灵玉！居然是敏之灵玉，跟力之灵玉向媲美的敏之灵玉！”
敏之灵玉
等级：无
品质：无
效果：佩戴在身上，不占装备栏，每日永久增加10点速度。
“果然是敏之灵玉，跟力之灵玉一样，可以每日增加属性值。我手中拥有力之灵玉，敏之灵玉这两种灵玉装备，那是不是还有其他灵玉装备，如果把这些灵玉装装备全都集齐之后，会不会有什么其他特别的效果呢？”
沈冰现在只是猜想，毕竟前世他也没有亲手摸过灵玉装备，也只是在游戏论坛中看到过关于力之灵玉的介绍而已。
“算了，能不能集齐这些灵玉装备，就看运气了！”
说着，沈冰就将敏之灵玉也戴在了身上，然后下了线，毕竟还有人在外面等着呢。
『加入书签，方便阅读』
第88章传送门建成
沈冰一摘下游戏头盔，就看到林三几人毕恭毕敬的站在安晴，沈彦和楚红颜身后。
而在两旁，已经站了十几名身着西服，带着墨镜的保镖，围在两侧，挡住了一群吃瓜群众们。
“大佬，您下线了，大佬！今天的事确实对不起，这样吧，我不光按照赌约内容，赔付你所有的钱。”
“另外今日您和三位姐姐在商场里的消费，全都算在我的头上！”
听到林三的话语，沈冰还没有回答，安晴就先蹦了出来，冲林三说道。
“林三，这可是你说的啊！”
“没有，全部的消费全都算在我的头上，安小姐请随便请！”
“好！”
安晴点了点头，就和沈彦，楚红颜二人再次在商场里发疯了一样购物起来，而沈冰看着林三也不由得露出了同情的表情。
林三也不知道沈冰的表情究竟是什么意思，但是，过了一会儿后，他领教到了。
只见安晴和楚红颜一个微信叫过来的几十名保镖，身上挂的满满都是大包小包的东西，林三瞪大双眼，张开的大嘴合都合不上。
最后结账的时候，林三更是欲哭无泪，这次他真的是赔的干干净净，但也没有任何办法。
只要让这两位财神爷和阎王开心开心的走，他家就还能在这里活下去。
一出门，沈彦，安晴和楚红颜三美互相对视一眼，然后哈哈哈大笑起来。
“哼，再让林三那个王八蛋刚才那样对我们，还那样说我家沈冰！”
“就是，要不是沈冰没追究，本小姐一定饶不了他们林家！”
“好了好了，这是咱们大人不记小人过，我看沈冰也着急的不想在这里待了，我们赶紧回家上游戏吧！”
三美看到沈冰也有些不耐烦了，毕竟男人虽然对逛街的成熟度不同，但是都还是有一定限度的，明显沈冰现在已经到了临界值。
听到三美说要回家了，沈冰这才长舒了一口，赶紧坐上车，就跟三美回了家。
回了家之后，沈冰二话没说，换了鞋就回到了自己的房间，速度之快，让三美也是瞠目结舌，沈彦更是无奈的吐槽道。
“这个沈冰，看见姑娘都没见他这么猴急过！真是，万年单身狗！”
但是沈彦刚刚一转头，发现安晴和楚红颜二人也是嗖得一下跑回了自己的卧室，赶紧上了游戏。
“我勒个去！你俩怎么也是这个样子，好吧，那我也赶紧上游戏吧！”
沈冰一上线，就发现安晴和黑蔷薇二人已经在这里等着自己，不由得眉头一挑。
“你们居然上的这么快！”
“当然，我们在等你啊！”
“现在我俩都已经1**了，你有没有新的副本带我们啊！”
听到安晴和黑蔷薇的话语，沈冰想了想，然后无奈的说道。
“目前适合你们的，还是蛇灵副本，它的收益最高，而且你们总得把那蛇灵钥匙用完吧。”
“对哦，这个蛇灵钥匙，市场上都已经炒到15银币一枚了，算了，那我们就还是先刷蛇灵副本吧！”
说着，安晴和黑蔷薇满脸留恋的看了沈冰一眼，就跟沈彦，刀君，枪豪几人前往欲龙平原了。
这时沈冰耳边却传来一道游戏提示身后，让沈冰也不由得心中一喜。
“叮，恭喜玩家陆上最强的男人，新手村已经和闽武城顺利建交，新手村和闽武城的传送门已经建设完毕，是否开启？”
“开启！”
随着沈冰一声令下，在新手村广场一侧，提前建设好的传送门，被几名新手村城坊军安放了几枚无色晶体之后。
只听咔嚓一声，这传送门瞬间运作起来，瞬间迸发出淡淡晶莹白光，一股强大的空间之力从这传送门中喷涌而出，接着新手村内所有玩家耳边都想起三道游戏系统提示声。
“叮，新手村公告：新手村已经和闽武城完成建交，开通主城传送通道，玩家可以进入闽武城完成任务，闽武城提供角斗武士，勇者等职业传承。”
“叮，新手村公告：新手村已经和闽武城完成建交，开通主城传送通道，玩家可以进入闽武城完成任务，闽武城提供角斗武士，勇者等职业传承。”
“叮，新手村公告：新手村已经和闽武城完成建交，开通主城传送通道，玩家可以进入闽武城完成任务，闽武城提供角斗武士，勇者等职业传承。”
这三道消息一出，新手村的玩家们就瞬间炸开了锅，不由得震惊的说道。
“我勒个去，这新手村确实变得不一样了啊！不光自己变成了主城，还更其他主城建交。”
“这，这太厉害了啊，看来当时我选择留在新手村这个决定，确实做对了啊。”
“真的，简直太棒了，走走走！我们去闽武城溜一圈。”
“不光如此，据说两城建交以后，有时候会发布联合任务，给的任务奖励更多，并且还可以给两城跑商，获得金钱，这个月又可以吃肉了。”
随即，就有很多的玩家已经急不可耐，直接通过传送门前往了闽武城，当然他们也需要花费一部分钱币。
而沈冰此时站在传送门前有些肉痛，“没有想到这传送门维持一天居然要5枚无色晶体，看来我要尽快将无色晶体矿提上日程了。”
“对了，我记得闽武城还有一个副本可以通，要不然去那里转一转，反正因为川阳城城主的关系，我也不好在川阳城在露头！”
想了想，沈冰就将在松曲之森刷蝼蛄之地副本的盾卫阿九，光明祭祀宋小夏，诡奇林九幽和寒星射手赵临星给调了回来。
随后，沈冰带着几人就一同走近了传送门之中，当然，他们没有花钱，这也算是村长的特权了。
白光一闪，几人就一同来到了闽武城，闽武城的街道同新手村不同，这里熙熙攘攘的，大部分都是NPC，玩家只占少部分，而且基本上都是通过新手村传送门过来的。
“村长！”
“唉，小二，掌柜的，你们有心了。”
一出传送门，俏掌柜和店小二就已经在这里等候了。
『加入书签，方便阅读』
第89章闽武城
“这次你们辛苦了！”
“村长客气，这是我们应该做的。对了，闽武城的闽城主还在等您。”
“好，我们过去看看。”
沈冰点了点头，便跟着俏掌柜，店小二一同出发前往闽武城城主府。
“对了，俏掌柜，我前段时间去了趟将军府……”
路上沈冰顿了一下，然后跟俏掌柜说了一遍自己在将军府遇到圣武拳师的事情，还有自己腰间的清心玉符。
沈冰将手中的清心玉符递给俏掌柜，却被俏掌柜给拒绝了。
“村长，我相信这是舞阳自己的安排，我现在只想好好活着，等待着舞阳被正名的一天！”
“没错，秦将军一生光明磊落，为人豪迈，对部下更是如同亲兄弟一般，他不应该被冠上用兵不行的，领军不成的名声！”
“在蛮荒沙漠的那一战，绝对有问题！”
店小二也双眼一红，满脸坚定的握着拳头大声说道。
听到店小二和俏掌柜的话语，沈冰也无奈的叹了一口气。
秦将军，秦舞阳，当年蛮人来犯，秦舞阳不忍百姓受苦，带领大军前往蛮荒沙漠围堵，本来众人都以为能够打赢的一场仗。
不知道为何，秦舞阳大败，秦家军全部战死沙场，就连秦舞阳死后，尸体也落入了蛮人的手中，这也是之前的沈冰在欲龙平原的蛇灵副本。
至于秦舞阳和秦家军大败的真像，也是玩家后面的主线任务，当然，真像死后少部分玩家的主线任务。
大部分玩家做的，依旧是仁王朝所下达，肯定了秦舞阳带兵失职的任务。
但是显然，真相并不是这样的，而少部分玩家通过一些机缘巧合碰到了某些NPC开启了寻求真相之旅。
沈冰还记得前世的时候，因为玩家们接触的主线任务不同，游戏论坛上都分为了两派，一个派系是认为蛮荒沙漠大败，是秦舞阳的责任。
还有一个派系认为，蛮荒沙漠大败，是有人陷害秦舞阳。
沈冰当年也站了第一个派系，蛮荒沙漠大败，是秦舞阳的责任，但是后面沈冰在论坛上看了一则攻略，心里有了别的想法。
那就是接触盗圣白汤汤，盗圣白汤汤目前对秦舞阳的事情最为了解。
这也是沈冰一进入川阳城，首选的就是城主府的任务。
因为盗圣盗宠胖橘的任务，也是前期，玩家可以接触到盗圣唯一的途径。
而沈冰选择让俏掌柜，店小二来闽武城建交，也是为了盗圣的后续任务。
因为闽武城城主这里，有盗圣祛蛊毒的另一种灵药，四方宝草。
只有当帮助盗圣解除了自身蛊毒的问题之后，才会触发秦舞阳事件的真相。
所以沈冰也只能在闽武城待一段时间，在俏掌柜和店小二还有几位闽武城士兵的带领下，沈冰几人便来到了闽武城城主府之内。
“村长，这位就是闽武城城主！”
一进入城主府，就见一位身材魁梧，身负重甲的壮汉大步迎了出来，一看到沈冰就哈哈哈大笑起来。
“哈哈哈，陆老弟，你好啊，欢迎来到劳资的闽武城！”
说罢，闽武城城主就拍了沈冰肩膀两下，所用力气之大，沈冰都想开元素护盾，然后一个地狱火球把这里砸了。
“您城主客气了，我们新手村能够和闽城主建交，也是我们新手村的荣幸啊！”
沈冰和闽城主客气了几句，就一同进入了屋内，闽城主也设宴，款待了沈冰几人。
这次宴会，沈冰自然不能像上次川阳城那样，坑那白城主一把，而且看这闽城主脾气如此火爆的样子。
估计还没等沈冰开始坑他，就被闽城主直接扔出去了。
酒过三巡，闽城主脸上突然露出了惆怅的表情，沈冰眉头一挑，知道机会来了，问道。
“闽老哥，怎么这个样子，为何事发愁啊？说出来，说不定兄弟可以帮帮你！”
听到沈冰的话语，闽城主无奈的叹了一口气，缓缓说道。
“还能是什么，还不是我们西面的那群马匪，西面那条大路是我们跟光乡城互通的唯一一条大路，但是最近经常有马匪出没。”
“但是劳资带着大军过去的时候，那群马匪又如同耗子一般，逃窜的找不到了。”
“唉，这群该死的马匪啊，就成了哥哥我一直以来的心病啊！”
闽城主一边说，一边还偷瞄一眼沈冰，这时沈冰面前弹出来一个对话框。
“叮，恭喜玩家触发任务，帮助闽城主铲除在闽武城西面的马匪，是否接受？”
沈冰也注意到了闽城主在那里偷瞄自己，而且这任务的奖励确实也太少了，只有几十枚银币和一些材料。
沈冰心中轻笑一声，并没有立马点击同意，而是脸上露出了苦恼之色，喝了一口酒，无奈的说道。
“哎呀，大哥，不是小弟不想帮你，你看看我来了才几个人啊。”
“能让大哥都头疼的马匪，想必是人高马大，实力高强了，我怕我们几个对付不了他们啊！”
闽城主一听心中也急了，有那些马匪在，他们闽武城和光乡城的经济交流基本为零，他们可是没有跟光乡城建立传送门，所以基本上西面那条路就废了。
而且现在玩家们都还没有达到20级，根本不是马匪们的对手，所以闽城主也就只能指望沈冰他们了。
“唉，陆城主……”
闽城主正要说话，却被沈冰给打断了，沈冰赶紧冲闽城主招了招手，说道。
“闽城主不要叫我陆城主了，就叫我村长吧，怪生分的。”
沈冰此时已经开始有点后悔自己的ID叫陆上最强的男人了，老被人称为陆什么，陆什么。
“好，村长，你就帮老哥这个忙吧，老哥肯定不会亏待你的，你想要什么，老哥就给你什么……”
闽城主话音未落，沈冰心中轻笑一声，这老小子上套了，所以赶紧说道。
“好，闽老哥，我答应你了！”
“啊，什么？”
沈冰转变之快，让闽城主一时也有些反应不及，满脸诧异的看着沈冰。
“什么？你说什么？”
『加入书签，方便阅读』
第90章精英马匪
“我说我答应了啊，只要闽城主你履行你的承诺就行，我要什么，您给什么！”
听到沈冰的话语，闽城主瞬间脸色大变，赶紧冲沈冰摆手说道。
“不，不是……”
哪知沈冰的手速更快，直接按了任务提示的同意键，闽城主瞬间说不出话来。
“闽城主，你放心，我的要求不会太过分的。”
沈冰冲闽城主嘿嘿一笑，闽城主心中突然涌起一阵不好的想法。
“老弟，我的命，我老婆还有我的城，可不能给你啊！”
听到闽城主的话语，沈冰哈哈哈大笑起来，冲闽城主摇了摇头，淡淡的说道。
“哈哈哈，闽城主说笑了，我不会要这些的，事不宜迟，我们现在就去帮闽城主，解决这个心头大患！”
“不过……”
“什么？还有什么？”
沈冰一个不过吓得闽城主差点跳起来，却只听沈冰淡淡的说道。
“剿灭这些马匪，我也需要闽城主的帮助！”
“什么帮助？”
“我需要闽城主派出一队商队，并且放出消息，这个商队会运送极为昂贵的东西！”
听到沈冰后面的话语，闽城主眼前一亮，看着沈冰点了点头，二人相视一笑。
“放心吧，村长！这件事情，老哥一定帮你办妥。”
“嘿嘿，那就辛苦闽城主了！”
沈冰和闽城主碰了一下酒杯，闽武城上上下下，就都知道了这个消息。
下午，沈冰带着盾卫阿九，光明祭祀宋小夏，诡奇林九幽和寒星射手赵临星几人便乔装打扮，混入了闽武城的商队之中。
在商队的带领下，众人一同前往了光乡城的路上，而俏掌柜和店小二则被沈冰留在了闽武城之中。
光乡城在闽武城西面，越来越临近蛮荒大漠，也就是蛮人的领地，而此时沈冰他们就是走在了一条平原的大路上。
这里全是平原，没有大树，却又几颗大树，而这时商队的队长，一位老者凑了过来，冲沈冰说道。
“勇士，我们现在就快到马匪常出没的地方了。老夫就是在这条路上让他们抢了七，八次啊！”
“一个不听话，他们就杀人啊，我已经折了四五个兄弟了。”
“要不是闽城主让我们再出发，我可真的再也不想跑这条线了！”
听到商队队长的话语，沈冰轻笑一声，没有说话。
“小伙子，我劝你一句，这里的马匪真的太凶悍了，我们要不往回走吧，别趟这浑水了。”
“既来之，则安之！老人家，有我在你就放心吧！”
见劝不动沈冰，商队队长只能无奈的叹了口气，然后冲沈冰说道。
“好吧，年轻人，既然你不听劝，我也没有办法可！老夫，倒要看看，你身上那二两肉，够那些人高马大的马匪切的吗？”
“到时候，我们先逃走了，你可不要怨我们啊！”
沈冰此时也是轻笑一声，心中暗道这老头虽然胆子小了一些，但是心肠还是挺好的，率先把话说到了前面。
商队队长接着想要说些什么的时候，前方竟传来一道尖叫声，瞬间让商队炸开了锅。
“马匪，马匪来了！”
“大家快跑啊，马匪来了！”
瞬间商队队长根本顾不上跟沈冰继续说话，跟着商队成员们，就撂下东西赶紧向回跑，就连几名闽武城的城防军们都满脸惨白了，看了一眼沈冰，大声说道。
“保卫百姓，才是我们的使命！”
说罢，这些闽武城城防军们，就也跟着商队的人跑了，而骑着高头大马的马匪转瞬既至，将沈冰等人围在其中。
远处跑了一段距离的商队队长回头一看，无奈的叹了口气。
”唉，年轻人啊，还是太年轻，不听老人言，吃亏在眼前啊！我早就提醒过你了，算了，回去后我会如实禀告城主的，也算你们牺牲了。”
随后商队队长就继续跟着其他队员跑路了，而在众多马匪之中，有一名骑着黑马，身材更加魁梧强壮，脸上有一道刀疤的马匪走了出来，居高临下的看着沈冰几人，而沈冰也正看着这名马匪。
精英马匪
等级：25
品质：白银
生命值：8000
能量值：4000
攻击力：2300
精神：500
防御力：1200
速度：400
技能：普通攻击，蓄力一击，骑马术，人马合一，斩马术，顺劈，恃强凌弱
“爱骑马的匪徒，所以叫马匪，这个看来是马匪中较为强壮的那一个。”
“你们几个为什么不跑，难道不怕死吗？”
精英马匪居高临下的看着沈冰几人，面露凶色的说道，还没等沈冰答话，有几名马匪就已经走上前来，一把掀开了光明祭祀宋小夏的兜帽。
“喔！”
看到光明祭祀宋小夏精致的容颜，马匪们都不由得发出一阵惊呼，毕竟在这荒漠平原的交界处，很难碰见向光明祭祀宋小夏这么清秀的女子。
“哎呦，这小妮子长得真水灵，大哥，这个姑娘让我们好好玩玩吧！”
“猴急什么，看样子，那不是还有两个吗？”
这时一名马匪也看到了对面诡奇林九幽和寒星射手赵临星的俏影，不由得吞咽了一口口水，从马上跳了下来，搓着手走了过来。
“嘿嘿，小美女，让大爷我好好跟你玩玩吧，我们也可以乐呵乐呵啊！”
“真是麻烦，动手，记得留一个活口！”
沈冰终于忍不住了，直接一把将身上的兜帽撤掉，冲身后几人大吼一声。
“杀！”
盾卫阿九率先跳了一处，一个挺身而出，跳到了沈冰的前面。
“嘲讽！”
瞬间包括精英马匪在内，所有马匪的注意力都到了盾卫阿九这边，而沈冰则一个闪身，冲到精英马匪面前，对着人家就是一个。
“妙手空空！”
自从沈冰得到了盗圣白汤汤传下来的这个技能以来，就算打普通怪都要先用一个妙手空空，看看人家有没有好东西。
“总得积少成多吗，不能把豆包不当干粮啊！”
不过这次，还真让沈冰拿到了一个好东西，只见精英马匪胯下的马瞬间消失，而沈冰手里却多了一个黑色的令牌，上面画了一只小马。
『加入书签，方便阅读』
第91章坐骑令牌
黑马牌
等级：10
品质：白银
速度：200
效果：使用之后绑定，可以召唤出一匹黑马代步，增加移动速度，骑马时可战斗，部分技能无法使用。
“居然是一个坐骑令牌，可以的，可以的！现在玩家们普遍没有获得坐骑令牌，虽然黑马牌，在坐骑牌中属于比较低阶的存在，但是总比没有好吧！”
看到手里的马牌，沈冰不由得心中一喜，但是突然一屁股蹲儿掉在地上的精英马匪，却心中大怒，怒吼一声，直接冲沈冰杀了过来。
“小子！你这简直就是在找死！劳资要把你大卸八块！”
“七杀之影！”
-9980！
沈冰也没有废话，控制一道七杀之影瞬间斩在精英马匪身上，精英马匪血条直接被清零，然后径直倒在地上，留下一地的铜币，材料和几件装备。
“各位，先不要杀死这些马匪，都给我留一口气！”
这时沈冰突然大吼一声，盾卫阿九，光明祭祀宋小夏，诡奇林九幽和寒星射手赵临星他们心中十分疑惑沈冰的决定，但还是坚决的执行了。
只见盾卫阿九一个盾击将一名马匪砸晕，然后诡奇林九幽直接给人一个致死幻术，让马匪心中认为自己已经死亡，接着寒星射手赵临星又给马匪补了几枚寒冰箭，再让这马匪减速下来。
这时技能冷却时间转好的沈冰就出现，对马匪伸出右手又是一个妙手空空。
“我去，这什么东西，一个女人的红肚兜！这帮马匪还真是不讲究啊！”
沈冰看着手中的红色衣服，满脸无奈，大骂一声，直接将其扔在地上，示意诡奇林九幽再次给人一个致死幻术。
此时这名马匪的生命值也被打得只剩100多点，死亡也就是一下的事，所以诡奇林九幽的致死幻术成功率极大。
这名马匪瞬间就成功中招，直接倒在了地上，口吐白沫，以为自己已经死了。
接着盾卫阿九，诡奇林九幽和寒星射手赵临星三人联合出手，一同将剩下的马匪，也用这样的方法，全都放倒在地，而光明祭祀宋小夏则在这里起到了一个至关重要的作用。
治愈术！
不过这个治愈术不是给盾卫阿九，诡奇林九幽这样的友军，而是给那些马匪们，主要是怕盾卫阿九，诡奇林九幽和寒星射手赵临星他们三个一个失手，把人家给打死了。
沈冰此时却遇上了《创世》游戏中，首个滑铁卢！
“该死的家伙，这家伙到底有多饥渴！五个，五个不同大小，不同尺码，居然还不同颜色的肚兜啊！还有这件紫色的肚兜是什么情况，这么大，这是给马穿的吗？”
沈冰看到手中张开有一米宽的紫色肚兜，不由得满脸震惊的大叫道，沈冰将那硕大的肚兜扔掉后，恶狠狠的看着地上的这名马匪，强忍住掐死他的冲动，等自己的技能冷却好了之后。
“妙手空空！我就不信，这次我还那不过马牌！”
”啊！又是一件，还是绿色的！我的天哪，这都是什么癖好啊！痴汉啊！”
沈冰看着手中绿色的肚兜，心态已经崩了，身后的盾卫阿九，光明祭祀宋小夏，诡奇林九幽和寒星射手赵临星四人更是直接捂嘴笑了起来。
沈冰斜着眼睛看了身后四人一眼，然后心中默念道。
“一定马牌，这次一定要活得坐骑令牌啊！妙手空空！”
终于在沈冰的执念之下，这名马匪的坐骑牌来到了沈冰的手中。
马牌
等级：10
品质：青铜
速度：100
效果：使用之后绑定，可以召唤出一匹普通马代步，增加移动速度，骑马时可战斗，部分技能无法使用。
“老痴汉，去死！”
沈冰一获得坐骑令牌，没有任何犹豫，直接一击将这名专注收藏女性肚兜的马匪，送上了天。
接着，剩下的十几名马匪也遭受了这样的待遇，但是都没有第一个马匪那样麻烦，沈冰终于获得了这些马牌之后，将这些穷凶极恶的马匪送去了西天，只留了一个马匪还宛如死亡的倒在地上。
“九幽，解除他的致死幻术！”
“是，村长！”
诡奇林九幽应了一声，然后走了过来，直接解开了这名马匪的致死幻术。
“我，我这是死了吗？这是在地狱吗？”
随着幻术的解开，这名马匪才悠悠清醒过来，一脸迷茫的看着四周。
“啪啪啪！”
沈冰也没有任何犹豫，直接给了这马匪几个大耳朵光子，要不是光明祭祀宋小夏给了一个治愈术，说不定已经被送回去了。
“别打，别打！勇士，别打我了，你要问我什么，我都说，我都说！”
“我们的寨子就再那边山里，就在那边，勇士如果有需要的话，我带您去！”
这名马匪这样的表现，让沈冰也惊呆了，不由得心中暗叹。
“这家伙到底经历过什么，一个投降和坦白，居然这么熟练，看来也是有故事的人啊！”
见这名马匪如此上道，沈冰便也是直接问了马匪他们寨子里有多少兵马，有没有什么防御建筑，还有具体的兵力部署。
当然这个马匪只是个低级小兵，哪里会知道这么多，只知道他们有两个首领，一个大首领，一个副首领，并且差不多有200多的兄弟，还有三座箭塔！
箭塔！
沈冰不由得眉头一皱，箭塔他的新手村也建好两座，虽然是低等级防御建筑，但是攻击力不俗，而且最关键的是，能够增加侦查视野范围。
所以如果自己带人直接冲进去，很轻易的就被箭塔上的哨兵发现了，虽然这是25级至30级的地图。
但是面对这种剧情特定怪物，沈冰也估摸不出来马匪首领和副首领的实力，而且那200多名马匪的实力加起来也是不俗。
虽然他们实力不是太强，但是架不住人家胯下有马啊，一发现不对，人家打不过，但是可以跑啊！
沈冰可舍不得让他们跑，那一匹匹马，可都是坐骑牌啊，目前游戏中有价无市的东西啊！
『加入书签，方便阅读』
第92章羽人族
“但是现在，好像直接将这些家伙束缚住，然后让我施展妙手空空的几率不是很大啊！”
“正好酒馆刷新了，让我看看有没有适合这一状况的NPC！”
说罢，沈冰没有任何犹豫，直接打开了新手村建设选项的酒馆界面，然后点击了刷新招募。
瞬间八名不同的NPC出现在沈冰面前，沈冰将三名生产职业，一名药园工人，一名炼药师和一名铁匠直接安排回了新手村。
而随后的三名镖师和一名建筑工人也安排回了新手村，这个建筑工人就要好好提一嘴了，建筑工人看似不是什么很强的职业，但是却有一个特殊的效果。
那就可以减少建筑胜利所需要的时间，而且有几率让建筑产生额外的特殊效果。
现在沈冰的大部分建筑已经达到了三等，而且酒馆，药园，采矿厂，伐木厂也已经升到了4级。
三等往4级升得时候，不仅需要大量的金币，木材和铁矿等资源，还需要无色晶体和时间，时间大概都需要接近两天的时间。
而多一名建筑工人，就可以减少一个小时的时间，所以沈冰还是特别希望能够招募到建筑工人。
毕竟像药园，采石厂和伐木厂这种生产建筑中，除了NPC，还有很多玩家参与其中，新手村会每日会付给这部分玩家银币作为工资。
一个月下来，居然比现实生活中赚得钱还要多，并且时间充裕，下班后还可以去野外练练级，打打材料和装备，卖给新手村也算赚个外快。
但是三大生产建筑能够容纳得人数是有限的，所以生产工人，玩家们都是抢破头进的。
而有些幸运得玩家获得生产加成之后，自然也就被沈冰给留了下来。
不过相比生产职业，炼药师，铁匠，裁缝这三种技术职业，就特别吃香了，出了几名新手村有的NPC之外。
剩下的几位都是新手村高薪聘请而来，他们的工资远高于生产职业的玩家，相比于其他技术职业的NPC，他们技术升级也更为容易。
此时新手村已经可以连续生产15级的白银装备，偶尔运气好的情况下，也会出现黄金装备。
当然黄金装备一出现，就会在新手村公告栏展示，然后被送到拍卖行，瞬间就会被人高价秒掉。
而目前跟新手村同等级的川阳城就不具备这样的实力，那些城坊军身上都是15到20级的青铜装，只有队长是白银装。
不过从川阳城城主白立人能那么快拿出两万金币的私房钱，沈冰也知道了川阳城落后于其他主城的原因了。
“川阳城，白立人？哼，总有一天，我会让你付出代价的！”
想到川阳城城主，沈冰冷笑一声，等解除了盗圣身上的蛊毒之后，自己就得好好跟这个川阳城城主好好算算账了。
“但是现在？咦？最后刷新出来的这个NPC有点意思啊，来的真及时，真是天助我也！”
沈冰没有任何犹豫，直接一点传送，酒馆刷新出的最后一名NPC直接出现在他的面前。
只见一名身着黑色兜帽，身材高挑，凹凸有致的女子出现在沈冰等人的面前，但是这名NPC只是用兜帽下一双紫色的眼眸，怯生生的偷看着沈冰。
看到沈冰的双眼向自己看来得时候，她又赶紧低下了头，后退了几步。
“稻荷，你不用害羞，虽然我知道你的身份，但是我不会介意的。”
说着，沈冰伸出右手，让兜帽稻荷看了一下自己的右手蝶灵纹身，兜帽稻荷瞬间眼睛一亮，喃喃的说道。
“蝶灵族！”
说着稻荷看沈冰的眼睛没有了那么多戒备，而沈冰耳边也想起了一道游戏系统提示声。
“叮，恭喜玩家陆上最强的男人，NPC羽人稻荷对您的忠诚度上涨10点，目前60点！”
“60点，目前才60点，刷新之后居然只有50点忠诚度，看来还是因为是异人族的关系！”
听到这道系统提示声，沈冰不由得眉头微皱，像盾卫阿九，光明祭祀宋小夏他们，从酒馆被招募之后，起始忠诚度就是80点。
而且几人现在都已经达到了100点的地步，以后都不会背叛，可是这稻荷出酒馆之后，居然才50点忠诚度，连及格线都没到，这让沈冰也大感意外。
NPC：稻荷
等级：22
职业：风袭
套装：精良的风系速度套装
生命值：3300
能量值：3100
攻击力：1900
精神力：1500
防御力：800
速度：400
风系精通：300
飞行精通：300
速度精通：200
技能：普通攻击，蓄力一击，振羽飞行，空之乐章，风之守护，风刃，风舞，风之绞杀。
“羽人族的小姑娘，不知道兜帽下隐藏的是不是那些美丽的羽毛，听说可以跟人类通婚。”
“与人类通婚！这游戏都是什么思想？”
沈冰无奈的吐槽了一句，然后看了看羽人族风袭稻荷的技能。
振羽飞行，羽人族的被动技能，羽人族伸开双翼，在天空之中飞行，增加10%的移动速度。
空之乐章，羽人族的被动技能，天空是属于羽人族的，在天空之上战斗，羽人族全属性增加10%。
风之守护，风袭主动技能，唤出狂风保护自己和身后的队友，减少从狂风对面的30%伤害。
风刃，风袭主动技能，唤出一道风刃直接攻击敌方单体，造成跟攻击力，精神力和风系精通相关的伤害，并且30%几率造成流血。
风舞，风袭主动技能，唤出狂风肆虐目标区域的，造成80%攻击力的伤害。
风之绞杀，风袭主动技能，唤出强大的风之力，凝聚10到20道风刃，直接绞杀对手，每道风刃造成跟攻击力，精神力和风系精通相关的伤害。
看完羽人族风袭稻荷的详细技能介绍，沈冰双目一亮，脸色有些激动的点了点头，然后冲身旁的诡奇林九幽问道。
“九幽，你炼制的睡眠粉还有多少？”
听到沈冰的问话，诡奇林九幽也愣了一下，然后打开自己背包看了看，冲沈冰点了点头。
“还有20多包，够几百人用的了！”
『加入书签，方便阅读』
第93章演戏
“好，很好，足够用了！”
沈冰满意的点了点头，然后又看了眼地上散落的马匪衣物，冷笑一声，计上心头。
“老二，一队去了这么久，怎么还没有回来？闽武城不是传来消息，有商队要经过这条道吗？”
商道东面的一处荒山沟壑内，马匪们居然在这里建立了寨子，怪不得闽武城接连派兵，都没有搜到马匪们的踪迹。
这时一身横肉，脸上三道刀疤的马匪头子，吃了一口羊腿，喝了一口酒，摸了旁边泪流满面，惊慌失措的少女两把后，看了眼天上的太阳，冲底下坐着的二首领问道。
“大哥，也不知道闽武城传出来的是真消息还是假消息！估计是小的们算错了时间，去早了吧！”
马匪的二首领跟大部分马匪不太一样，没有凶神恶煞的模样，看起来却是文质彬彬的，摇着一个羽扇，冲上面的马匪头子淡淡的说道。
“哼，一群废物！”
“报！首领，一队他们回来！”
这时有一名马匪大叫着跑了进来，然后跪在马匪首领的面前，大声说道。
“什么？回来了？”
马匪首领蹭的一下站了起来，满脸激动的大声问道。
“收获怎么样？商队的货物拿回来了吗？”
他们已经半个月没有开锅了，听到一队回来，马匪首领还是十分高兴的。
“报告，报告首领，货是回来了，但是人只剩下三人了，队长也不在了！”
马匪颤颤巍巍的说道，马匪首领听到后瞬间站了起来，暴怒道。
“什么？十几个兄弟，全没了？真是岂有此理！”
马匪首领一把将自己面前的桌子掀了过去，酒水，饭食撒了一地。
这是几名穿着马匪服装，拖着商队财物的三个人，拉着三名衣衫褴褛，泪雨婆娑，娇滴滴的妹子走了进来。
“咦！这么漂亮的妞！”
“对啊，这次死那么多人也值了，居然带回来三个这么漂亮的妞！”
“看看这三个，皮肤嫩得都可以掐出来水儿了！”
一看到光明祭祀宋小夏，诡奇林九幽和寒星射手赵临星这三个娇滴滴的妹子，周围的马匪们瞬间好像忘了死了十几名兄弟的消息。
满脸激动的站了起来，纷纷冲三美吹起口哨来，这让本来泪流满面的三人更加委屈和惊恐，不由得更加大声得哭起来。
但是三美恐惧的表情，反而增加了马匪的凶性和激动的表情，不停的冲三美叫喊起来。
而走在最前面，穿着马匪服装的沈冰也不由得回头看了光明祭祀宋小夏，诡奇林九幽还有寒星射手赵临星三人一眼。
三美也偷偷的冲沈冰俏皮的使了一个眼色，沈冰只得无奈的笑了笑。
原来，沈冰看到地上散落的一堆马匪衣服之后，就心生一计，自己，盾卫阿九还有羽人风袭稻荷三人换上了马匪的衣服，佯装成马匪的样子。
然后让光明祭祀宋小夏，诡奇林九幽和寒星射手赵临星换下了自己的装备，然后沈冰做了自己一直以来特别想做的事情。
他扯烂了光明祭祀宋小夏，诡奇林九幽和寒星射手赵临星的衣服，露出一片片雪白的肌肤，三美都瞬间红了脸。
而羽人风袭稻荷居然又下降了5点忠诚度，变成了55点忠诚度，这让沈冰十分的差异，一问居然是因为自己撕三美的衣服过于暴力和娴熟。
“我去？这也能掉忠诚度，这羽人族的小妮子怎么这么玻璃心，看来我以后得好好调教调教她啊！”
“老大，都死了，都死了！队长他们都死了，他们死的太惨了啊！”
这时沈冰直接一把扑倒马匪首领的腿上，然后一把鼻涕一把泪的冲马匪首领哭诉道。
那感天动地的样子，让后面的盾卫阿九，羽人风袭稻荷，光明祭祀宋小夏，诡奇林九幽和寒星射手赵临星几人也是瞠目结舌，不由得心中暗叹道。
“真没想到，村长居然也是个影帝啊！”
“对啊，不过我感觉村长演得有些过力了！”
“无妨，无妨！死了就死了吧，那是你们队长实力不行，你们三个能活着回来就行！”
马匪首领此时也被光明祭祀宋小夏，诡奇林九幽和寒星射手赵临星三美那精致的容颜所吸引，根本顾不上死了多少兄弟，敷衍了沈冰一句后，就要朝三美走了过来。
但是马匪首领只觉脚下一重，发现那名小弟居然还不开眯眼的抱着自己，马匪首领瞬间大怒，腿一甩，就要将沈冰踢飞！
“滚开，不要耽误老子的美事，小心一会儿劳资宰了你！”
但是沈冰依旧没有放开，马匪首领终于忍不住了，直接一把将抱住自己大腿的沈冰给提溜起来，刚想破口大骂，却只觉自己胸口一痛，居然说不出话来！
“啊！”
马匪首领低头一看，只见一把火红的长剑穿透了自己的胸膛，这长剑上刻着一条火红色的长蛇，还有不少灰色的气息顺着长剑涌入自己的伤口。
卓越的欲龙蛇长剑！
杀戮气息！
正是沈冰趁这个机会，一件刺入了马匪首领的胸膛！
-4000
沈冰这一下虽然是普通攻击，但是因为刺入了马匪首领的重要部位，居然触发了暴击效果，并且欲龙蛇长剑所附带的效果，火毒也附着在了马匪首领的身上。
“该死的家伙，你这是找死！”
马匪首领也确实强大，胸口结结实实的挨了这一剑之后，居然还可以动弹，一把就将沈冰给推了出去。
“动手！”
沈冰也后撤一步，同时大吼一声，盾卫阿九，光明祭祀宋小夏等人也没有任何犹豫，瞬间出手！
挺身而出！
嘲讽。
盾卫阿九一个闪身冲到众人前面拿出自己的巨盾，冲周围的马匪们大吼一声，瞬间将周围马匪们的注意力给吸引了过来。
同时光明祭祀宋小夏，诡奇林九幽和寒星射手赵临星三人也迅速换装。
光明祭祀宋小夏圣光护盾和言灵利的祝福直接落在沈冰和盾卫阿九的身上，寒冰射手赵临星的箭雨也纷纷而至！
『加入书签，方便阅读』
第94章巫医
“该死的家伙们，竟敢偷袭我们，看劳资不把你们碎尸万段！小的们，给劳资上！”
马匪首领一把将自己胸前的欲龙蛇长剑拔了出来，扔到了一旁，右手一招，一柄散发着淡淡金光的斩马大刀出现在其手中。
随后马匪首领左手一挥，但是并没有出现自己平常的场景，那熟悉的缰绳并没有出现在马匪首领的手中！
“怎么回事，劳资的战马呢？”
“你的战马？你的战马当然在我这里！”
马匪首领话音刚落，就听到对面传来沈冰冷漠而冰冷的声音。
“什么？”
马匪首领抬头一看，就见沈冰右手一招，被扔出去的欲龙蛇长剑瞬间飞了回来，而在沈冰轻轻的摇晃着自己的左手，一枚镶着银边的坐骑令牌出现在其手中。
正是马匪首领的专属坐骑，银月黑马牌！
银月黑马牌
等级：20
品质：白银
攻击力：100
速度：300
效果：使用之后绑定，可以召唤出银月黑马，银月黑马特别喜欢黑夜，在黑夜中银月黑马牌的加成属性增加10%。
“这银月黑马牌虽然跟黑马牌一样，都是白银品质的坐骑令牌，但是银月黑马牌是20级的坐骑，稍微能够增加一些攻击力属性值！”
但是沈冰并没有绑定银月黑马牌，毕竟现在混战期间，而且马匪寨子移动范围较小，自己上马战斗不仅不占便宜，还要受到制约。
“小鬼，你这是在找死，劳资一定要将你碎尸万段！”
只听马匪首领怒吼一声，根本不顾自己胸口的伤势，直接冲沈冰杀了过来！
沈冰也轻笑一声，没有使用自己的禁咒，毕竟禁咒的威力不好控制，自己如果没有用好，很可能将这些马匪们直接杀死。
沈冰肯定不会这样做的，毕竟这些马匪身上可是有马牌的。
所以沈冰还是选择了硬碰硬的肉搏，只见沈冰一个闪身也冲到马匪首领的面前，手中长剑瞬间斩出，跟马匪首领的斩马大刀直接碰在一起，火花四溅！
“好小子，有点力量，但是惹了我们，你还是得死！”
“斩金大刀！”
只听马匪首领大呵一声，手中的斩马大刀瞬间金光大作，直接朝沈冰当头劈下，沈冰也眉头一挑，知道这个技能不能硬接，一个元素护盾套在身上，闪现躲开。
马匪首领
等级：30
品质：黄金五
生命值：17800
能量值：5000
攻击力：3500
防御力：3000
暴击：5%
暴击伤害：110%
速度：300
技能：普通技能，蓄力一击，顺劈，金之铠甲，斩金大刀，陆金刀气！
“闽武城附近马匪的首领，无恶不作，手上满是鲜血！”
沈冰这才看清马匪首领的信息，“居然又是一个30级的黄金五BOSS，不过好像身体属性要比那个绿毛僵尸差一些！”
沈冰心中已有定计，所以不再藏私，右手一招，一股诡异的波动从沈冰身上散发出去，同时沈冰的左眼也变成了如同恶魔一般的绿色竖瞳，而右眼也变成了灰色的杀戮之眼。
“杀戮领域！”
“杀生之念！”
“弱化之眼！”
三大减益技能瞬间落在马匪首领身上，马匪首领瞬间感觉身体萎靡，速度下降不少，沈冰的杀戮领域瞬间蔓延出去，让周围的所有马匪全身属性都开始下降！
“地狱融甲！”
“暗之诅咒！”
接着沈冰右手迅速切换，直接将武器换成了法杖，一点马匪首领，黑暗的气息瞬间涌入马匪首领的身体，同时赤黄色的地狱火瞬间从马匪首领的身上喷涌而出。
马匪首领的防御力大幅度下降，沈冰冷笑一声，再次切换武器，卓越的欲龙蛇长剑再次出现在沈冰的右手之中。
“岂有此理，这是什么力量，为何如此诡异，劳资杀了你！”
身体属性被大幅度削弱的马匪首领大吼一声，直接拿起手中的斩马大刀，瞬间向沈冰砍来。
本来因为身体削弱，攻击速度慢慢悠悠的马匪首领，随着一道红光的降临，马匪首领的速度居然又快了几分。
“狂热！”
沈冰眉头一挑，余光看到了马匪首领背后的二首领出手了，而拥有狂热这个技能，那就只能证明一件事，二首领是个巫医。
马匪二首领
等级：25
品质：黄金五
生命值：9500
能量值：7000
攻击力：3000
防御力：2000
暴击：2%
暴击伤害：120%
速度：200
技能：普通攻击，蓄力一击，巫术图腾，狂热，血色狂欢，毒蛇图腾。
“马匪的二首领，一个精通巫术的邪恶之人！”
刚才正是这位精通巫术的二首领出手了，沈冰冷笑一声，没有任何犹豫，直接开启称号技能史上最快的男人。
躲开了马匪首领这一击，然后右手一招，身上六道剑影瞬间出现。
“七杀之影！”
随着沈冰的控制，其中两道七杀剑影瞬间斩出，一道斩在马匪首领身上，另一道劈在他身后的二首领身上。
-8500
-9000
两个恐怖的数字从马匪大首领和马匪二首领头上飘了出来，然后两人的血条以一种可见的速度瞬间减少，最后只剩一点儿血皮！
这让马匪大首领和马匪二首领瞬间脸色煞白，心中惊恐万分，接着二人眼前就出现沈冰拿剑斩下自己头颅的画面！
鲜血喷溅！
“妙手空空！”
但现实并不是这样，此时马匪大首领和马匪二首领二人全都直愣愣的站在原地，而沈冰对着马匪大首领就是一个妙手空空。
刹那之间，一柄散发着淡淡金光的斩马大刀出现在沈冰手中，沈冰眉头一挑，脸上露出了欣喜的表情。
“哈哈哈，我的天呐，居然这么幸运，用了两次妙手空空，一次获得坐骑令牌，一次获得了这件黄金装备！可以可以！”
卓越的斩马大刀
等级：25
品质：黄金五
攻击力：1500
暴击：5%
暴击伤害：10%
效果：1，碎金，斩马大刀气势极强，刀刀生威，10%几率斩碎敌人武器，造成敌人武器损毁。
2，重击，斩马大刀本身重量极大，会导致使用者速度减慢，减少50点，20%使敌人缴械，丢失武器。
『加入书签，方便阅读』
第95章好多马牌
“首领！二首领！”
“我去，大首领，二首领都扑盖了，我们还在这里坚持什么，赶紧跑啊！”
“快快快，赶紧跑，省得一会儿没命了！”
周围的马匪们一看到大首领和二首领都中了招，不由得脸色大变，然后纷纷大叫一声，准备四散逃窜。
“想跑？简直是在做梦！”
沈冰扫视了一圈想要逃跑的马匪们，冷笑一声，左手一捏，身上黑气纵横。
“暗影绞杀！”
只听沈冰冷哼一声，刹那之间，所有马匪脚下的影子瞬间伸长，接着化作影子杀手直接拿黑色的长刃刺进了这些马匪的身体。
让这些马匪身上的血条瞬间下了一大截，突然的变故和暗影绞杀的恐怖，让这些马匪们瞬间脸色大变，心神俱颤。
“林九幽，稻荷，就是现在！”
只听沈冰大吼一声，盾卫阿九，光明祭祀宋小夏和寒星射手赵临星四人瞬间拿出一块湿布子捂住自己的口鼻。
“好！”
“遵命村长！”
听到沈冰的命令之后，羽人风袭稻荷大叫一声，一甩衣服，露出一双满是羽毛的双臂，然后振臂一挥，一把抓住诡奇林九幽飞到了天空之上。
“睡眠粉！”
诡奇林九幽大手一挥，20多包睡眠粉瞬间撒了出来。
“风舞！”
接着羽人风袭稻荷腮帮子瞬间鼓起，然后秀口一吐，瞬间风卷尘沙，诡奇林九幽撒出的睡眠粉，瞬间乘着狂风，瞬间席卷整个马匪寨子。
剩下的这两百名残血的马匪们还没来得及反应，大部分就都中了招，倒在地上沉睡起来。
还有一些中了睡眠粉，没有起效得家伙，则一一被诡奇林九幽补了一个致死幻术，全都直愣愣的倒在地上。
而沈冰这边，在马匪首领这里用妙手空空摸索了半天之后，除了摸出来几件白银装备后，居然还摸出来一件，让沈冰都大感意外的东西。
龙虎一力花！
正是盗圣白汤汤所需要的最后三种灵药的其中一种，所以沈冰也没有任何犹豫，直接打开盗圣的木盒，将龙虎一力花放了进去。
接着沈冰一刀结果了马匪首领，对马匪二首领故技重施，拿了一个黑马牌和一件黄金装备后，将马匪二首领也送走了。
卓越的巫医项链
等级：20
品质：黄金五
生命值：2000
能量值：1000
攻击力：500
治疗效果：30%
效果：巫医的祝福，增加10%的治疗效果和增益状态效果。
“巫医项链可以增加治疗效果和增益状态效果，非常适合奶妈职业，小夏，这件黄金饰品就给你吧！”
说罢，沈冰就将卓越的巫医项链扔给了光明祭祀宋小夏，宋小夏也满脸兴奋，戴在脖子上，冲沈冰温柔的倒了句谢。
“谢谢村长！”
接着沈冰扫了一眼周围全都昏倒在地的马匪们，沈冰也无奈的摇了摇头。
“太他妈多了，200多个人，一人一个妙手空空都要累死我啊！”
虽然沈冰嘴上抱怨，但是确实没有办法，只能硬着头皮上，对地上躺着的马匪们接连使用妙手空空！
整整三个多小时，盾卫阿九，光明祭祀宋小夏等人都百无聊赖的看着沈冰在哪里使用妙手空空。
沈冰费了半天力气，右手都感觉快断了，终于拿到了所有马匪身上的马牌，当然这些马匪也被沈冰送回了老家。
而获得了200多名25级马匪的经验后，沈冰也顺利达到了22级的地步。
ID：陆上最强的男人
职业：禁咒法师，七杀，暗之神师（新手村村长）
等级：22
生命值：48000
魔法值：45000
攻击力：4500
精神：4200
防御：2000
暴击：20%
暴击伤害：150%
速度：350
元素抵抗力：400
元素精通：400
自由属性点：0
状态：莉莉丝的泪水，杀戮气息，蝶灵王的祝福
技能：普通攻击，蓄力一击，禁咒提升，元素共鸣，能量回溯，闪现，元素共鸣，元素护盾，连珠火球，冰封三尺，地狱火球，雷霆裁决，杀戮气息，七杀的执念，杀戮盛宴，疯魔，杀戮领域，杀生之念，一剑一杀，七杀之影，恶魔之瞳，黑暗精通，恶魔掠夺，暗影绞杀，暗之诅咒，弱化之眼，地狱融甲，恶魔变身，妙手空空。
称号【史上最快的男人】【白银猎手】【转的快】【蛮人万人斩】
装备：法神黑羽，卓越的欲龙蛇套装，卓越的黄金法师套装，卓越的欲龙蛇长剑，卓越的雷火法杖，卓越的翠玉戒指，卓越的欲龙项链，力之灵玉，敏之灵玉
拥有基地：新手村（三等）
设施：药园（4级）采石场（4级）伐木场（4级）炼药室（3等）裁缝室（3等）锻造室（3等）酒馆（4级）箭塔（3等）传送门（3等）镖局，药店，武器铺，护甲店，饰品店，拍卖行，公会驻地。
NPC：农民（30人）卫兵（30人）炼药师（7人）裁缝（5人）铸造师（5人）珠宝师（1人）祭祀（1人）枪豪（3人）剑客（5人）盾卫（1人）诡奇（1人）刀君（2人）寒星射手（1人）风袭（1人）
资源：铜矿（5万）草药（5万）木材（6万）金币（8万）
沈冰甩了甩自己的右手，然后让光明祭祀宋小夏给自己的右手臂来了个治愈术，肿胀的感觉这才缓解了一些。
然后沈冰将获得几个黑马牌给了盾卫阿九，光明祭祀宋小夏，诡奇林九幽，寒星射手赵临星和羽人风袭稻荷之后。
又通过交易直接给安晴，沈彦和黑蔷薇三人送了三枚黑马牌，这让安晴，沈彦和黑蔷薇三美不由得为之一愣，赶紧给沈冰发了消息。
“我勒个去！坐骑令牌！这东西不是比黄金装备还难搞吗？你从哪里搞来的？”
“啊，亲爱的，谢谢你给我的黑马牌，今天晚上你想吃什么啊？”
同安晴不同，黑蔷薇只是发了一些谢谢，害羞的表情。
“保密！”
沈冰回了三人一个消息之后，正要带着盾卫阿九几人离开的时候，突然听到寨子中传来了动物的鸣叫声。
“这是什么？”
『加入书签，方便阅读』
第96章黄金坐骑
“这玩意，听得怎么这么像马？”
沈冰眉头一挑，看向盾卫阿九，光明祭祀宋小夏他们，几人也是点了点头。
“没错村长，确实好像是马的声音，而且还是从这马匪寨子后面传来的！”
随即几人赶紧走到了马匪寨子最深处，里面的景象让沈冰都不由得眉头一挑。
“我勒个去，这是个马场吧，这里差不多有一百匹马吧！”
沈冰看到这样的场景，也不由得满脸激动，他现在手里已经有了200多个马牌，而这里居然有一百匹现马。
但是这些马跟沈冰手里的坐骑牌不一样，他们无法变成坐骑令牌，所以只能NPC进行骑乘。
“这些马，我要了！”
沈冰看着底下100多匹马，淡淡的说道，盾卫阿九，光明祭祀宋小夏等人点了点头，但是让他们训马，他们根本不会啊！
沈冰白了一眼几人，一个闪现突然出现在马群里躲着的一人面前。
“想活还是想死？”
懦弱的训马官
等级：20
生命值：2000
能量值：1000
攻击力：500
防御力：500
速度：100
技能：普通技能，蓄力一击，训马
训马：可以将野生马驯化成战马，并且有几率生成坐骑令牌。
听到沈冰的声音，懦弱的训马官瞬间跪在沈冰的面前，泪流满面的，大声求饶道。
“壮士，我错了，不是我的错啊！我只是给他们负责训马的，那些事情，我可一件都没有做过。”
“想活，就加入我……”
沈冰面无表情的看了一眼这个训马官，淡淡的说道，但沈冰话音未落，面前就出现一个弹窗。
“懦弱的训马官请求加入新手村，是否同意？”
“同意！”
见训马官如此上道，沈冰也无奈的一摊手，然后让懦弱的训马官带领着这一百多匹马前往闽武城。
但是当几人刚刚从马场出来的时候，只听远处高山之上突然传来一道高亢的兽吼声，接着只见一道魁梧的身影出现在山头之上。
“这是什么东西？”
沈冰几人还没有反应过来，就见那道身影竟如同一道闪电一般冲了下来，直接咬住一匹马，鲜血狂飙。
本来身材魁梧的马匹居然瞬间变成了一具干尸，但那道身影居然还不满足，居然还向另一匹马冲了过来。
“我去！过分了啊，畜生！”
见此，沈冰可受不了了，直接一个闪现出现在那道身影面前，先来了一个禁咒，冰封三尺。
瞬间寒冰之力直接从沈冰身上迸发出来，那身影也感觉到沈冰身上散发的恐怖气息，想要凭借自己那迅捷的身法直接躲开。
但是沈冰的禁咒都是瞬发，除了像盗圣白汤汤那样，身法和速度已经达到巅峰的人物，还没有什么人物或者动物能够躲开他的攻击。
寒冰一闪，那道迅捷的身影瞬间被冰封，显露出真正的身形来。
居然是一头浑身漆黑的豹子，而在它身上，居然有不少闪电般的花纹，看起来极为高贵典雅。
玄影闪电豹
等级：25
品质：黄金五
状态：可驯化
生命值：12000
能量值：3000
攻击力：2000
防御力：1200
暴击：5%
暴击伤害：110%
速度：500
技能：普通攻击，蓄力一击，闪电极速，恶之撕咬，血爪，闪电光球
“难道一见的闪电豹，能够训练成极高品质的坐骑！”
看到这玄影闪电豹界面上显示可驯化的字样，沈冰瞬间来了兴趣。
《创世》游戏之中，部分怪物是可以驯化为坐骑和宠物的，就像安晴的那条冰霜巨龙，而自己面前的这玄影闪电豹，明显可以是驯化为坐骑的。
而且这只玄影闪电豹驯化坐骑之后，品质明显要比沈冰现在拥有的马牌高的多，所以沈冰也没有任何犹豫，冲旁边的懦弱的训马官大声咆哮道。
“你有没有缰绳？”
“有，有！村长，给你！”
懦弱的训马官哆哆嗦嗦的应了一声，然后一把拿出五根缰绳，直接扔给了沈冰。
缰绳
等级：无
品质：白银
效果：将可驯化怪物血量减少至20%以下后，使用缰绳，30%几率可将其驯化为坐骑，驯化成功率跟怪物等级，品质成反比。
随即沈冰直接召唤出七杀剑影，一道剑影瞬间劈在玄影闪电豹上。
-11800
一个恐怖的数字从玄影闪电豹头顶飘了出来，玄影闪电豹瞬间只剩下一丝血皮，没有力气的倒在地上。
“一定要成功啊！”
沈冰赶紧一个缰绳套在玄影闪电豹的身上，缰绳之上白光大作，随之缩紧。
但这玄影闪电豹虽然没有什么力气，但是已经不肯放下自己那高昂的头颅，不停的挣扎对抗着身上的缰绳。
“好家伙，居然还是倔脾气！”
沈冰冷哼一声，没有任何犹豫，又拿出一根缰绳直接甩在玄影闪电豹身上，两条缰绳的加持下，玄影闪电豹再没有反抗的余力。
只能上气不接下气的瘫软在地上，任凭缰绳不断缩紧，最终玄影闪电豹的身体散发出一道淡淡的金光。
化作一枚令牌出现在半空之中，随着沈冰右手一招，这玄影闪电豹的坐骑令牌直接化作一道流光飞到了沈冰的手中。
玄影闪电豹坐骑牌
等级：20
品质：黄金五
生命值：1000
能量值：1000
攻击力：500
速度：350
效果：绑定之后，可以在坐骑界面培养和召唤玄影闪电豹，拥有玄影闪电豹坐骑令牌，就能够享受其属性加成。
并且召唤出来后，玄影闪电豹还可以对敌人进行攻击，攻击属性跟玄影闪电豹自身属性有关。
“叮，恭喜玩家陆上最强的男人获得黄金坐骑，玄影闪电豹，是否绑定坐骑令牌？”
“绑定！”
沈冰没有任何犹豫，直接点了绑定，瞬间一道雷光从玄影闪电豹身上蹦射而出，摄入沈冰的身体中。
接着沈冰右手一招，点击骑乘按钮，黑色的玄影闪电豹就出现在沈冰胯下，只不过看样子有些萎靡罢了。
“叮，恭喜玩家获得三种不同的坐骑，开始坐骑收集成就功能，可享受成就属性加成！”
『加入书签，方便阅读』
第97章坐骑成就系统
“叮，目前玩家陆上最强的男人拥有马，黑马，银月黑马和玄影闪电豹其中坐骑，获得7点坐骑成就点。”
听到耳边响起的游戏系统提示声，沈冰也是眉头一挑，脸上露出了疑惑之色。
“坐骑成就系统，居然还有这东西，看来是拥有三头坐骑以上，才可以开启吧。”
前世沈冰连一枚最普通的马牌都买不起，更别提开启坐骑成就系统了。
“打开坐骑成就系统！”
沈冰打开坐骑成就系统界面，发现它跟职业技能树界面比较相似，都可以选择增加各种属性，比如生命值，能量值，攻击力这样的基本属性。
当然还有一些其他属性，比如说暴击率，暴击伤害，闪避率，元素精通，元素抵抗，让沈冰感到有些意外的是，这里居然还有幸运属性。
“幸运属性？这个有点意思，虽然我现在拥有幸运护符，每升一级，可以增加1点幸运值，但是明显不够！”
“而且，据说像妙手空空这些概率性的技能，也会受到幸运值的加成，要不然，我先把这7点坐骑成就点加到幸运值上吧。”
说干就干，沈冰没有任何犹豫，直接将7点坐骑成就点全都加在了幸运值上，将坐骑成就系统的幸运值等级提升成了7级。
“7级的幸运等级，一共给我增加了30点幸运值，至于这30点幸运值能够给我带来什么样的效果，日后再看吧。”
沈冰现在对这30点幸运值并没有什么感觉，所以也不知道到底会有什么样的效果，而是在坐骑成就系统中发现一个更加有趣的事情。
坐骑共鸣！
在坐骑界面中，同种种族或者同种类型，同种元素种类的坐骑都会产生共鸣效果，提升沈冰的各项属性。
比如说现在沈冰解锁的坐骑马，黑马和银月黑马三种，就能够产生元素共鸣效果，提升500点生命值和100点速度。
别看坐骑共鸣的加成效果不是很高，但是架不住以后坐骑解锁项目增多啊，你也不知道会触发什么效果的坐骑共鸣。
而且坐骑共鸣效果是只要你获得了这个坐骑令牌之后，解锁了图集，就能够永久产生，并不是坐上坐骑之后才可以产生效果。
“很好，这次帮闽城主解决这些马匪，绝对物超所值啊，不仅获得了如此多的坐骑令牌和马匹，还开启了坐骑成就系统，很不错！”
沈冰满意的笑了笑，让光明祭祀宋小夏给自己的坐骑玄影闪电豹刷了几个治愈术，将血量提升到健康线以上之后，大手一挥，淡淡的说道。
“开拔，我们回闽武城！”
“是，村长！”
盾卫阿九，光明祭祀宋小夏，诡奇林九幽，寒星射手赵临星还有羽人风袭稻荷几人便大呵一声，也一把骑在黑马之上。
带着懦弱的训马官，领着浩浩荡荡的一百多匹马向闽武城进发。
像盾卫阿九，光明祭祀宋小夏，诡奇林九幽，寒星射手赵临星，羽人风袭稻荷这样的NPC，并不需要坐骑令牌，而是直接使用被懦弱的训马官训好的马匹就可以。
所以沈冰针对那些没有变成坐骑令牌的马匹，心中也有了定计，那就是将新手村目前的城坊军，打造成机动性更强，实力更强的骑兵。
随着沈冰等人率领着大量马匹，浩浩荡荡的扫除闽武城附近的野外怪物的时候，闽武城内，率先逃跑的商队队长们，此时全都脸色煞白，寒颤若惊的站在一旁，满脸恐惧的看着冲他们怒吼的闽武城城主。
“他妈的，你们这是干什么，你们这是逃兵，你们这是不战而逃！”
“村长是我找来帮助你们摆脱马匪苦恼，解救你们的人！”
“你们倒好，人家为了你们奋勇冲杀，不惧危险，但是你们呢？马匪还没来，就跑了？你们还算是人吗？”
听到闽武城城主愤怒的咆哮声，商队队长虽然也是面露难色，但还是冲闽武城城主说道。
“城主大人，不是我们不想管村长他们，我之前已经警告过他们了，但是他们不听啊！”
“这些马匪真的是太穷凶极恶了，我们真的不是对手啊，真正想要铲除这些马匪，还是得靠您出兵啊！”
“您不出兵讨伐他们，我们这些商队，只能放弃去光乡城贸易这条路了。”
“什么？你们现在又怨到我的头上了？劳资没有派兵吗？那些马匪机灵的跟鬼一样，城坊军是正规军，能捉得住他们吗？”
听到商队队长的抱怨声，闽武城城主心中更是大怒，冲商队众人咆哮道，吓得他们后退了几步，根本不敢再抬头看闽武城城主一眼。
过了好一会儿，闽武城城主才情绪平稳下来，满脸抱歉的转过身来，冲一旁站着，面无表情的店小二和俏掌柜十分抱歉的说道。
“两位，你们新手村村长发生这样的事情，我真的很抱歉，但是毕竟人死不能复生，我会补偿你们新手村的。”
听到闽武城城主的话语，店小二和俏掌柜二人依旧没有露出任何表情，只是淡淡的说道。
“不必，我们新手村不用补偿，闽武城城主您不用费心了。”
闽武城城主还以为俏掌柜和店小二两人在气头上，但是他也没有想到其实二人想的根本不是这些，
村长死了？根本不可能好不好。
就在闽武城城主，还想跟店小二和俏掌柜说些什么时候，一名闽武城城坊军突然跑了进来，满脸惊慌，上气不接下气的冲闽武城城主，指着外面说道。
“马，马，全是马！”
“妈妈？”
“你脑子有泡吧，你居然叫劳资妈妈，你以为劳资是女的吗？难不成你也认为劳资没亲自铲除了马匪就是娘炮吗？信不信劳资活劈了你！”
闽武城城主还以为这名城坊军是在嘲笑自己，不由得心中大怒，直接拔出自己腰间的大刀，比在这名城坊军的脖子上，怒吼道。
这名城坊军也是满脸恐惧的直接瘫坐在地上，依旧指着外面尖叫道。
“马，外面来了好多马，有一百多匹！”
『加入书签，方便阅读』
第98章商队加入
“马？什么马？”
闽武城城主也愣了一下，知道自己误会了这名城坊军，然后顺着这名城坊军士兵手指的方向站到窗口前向外看去。
“嘶！”
这一看不要紧，让本来见多识广的闽武城城主也不由得张开大嘴，倒吸了一口凉气。
“马，马，怎么这么多马！这些马是哪里来的！”
店小二，俏掌柜和那些商队队长也凑了过来，向底下看去。
店小二和俏掌柜二人一眼就看出来了走在最前面的沈冰等人，不由得惊呼道。
“是村长，是村长他们，我去，他怎么领了这么多匹马回来了，这是怎么回事？”
“对啊，村长搞回来这么多马干什么，做马肉干吗？那东西好不好吃还不一定呢。”
相比店小二和俏掌柜二人，闽武城城主明显知道了沈冰的意图，不由得双眼一亮，心中满是羡慕。
“马，这么多马，足够可以建立一队骑兵了，骑兵，骑兵啊！那可是最适合平原和沙漠的兵种了。”
闽武城城主一直都想在闽武城建立一支骑兵团，但是他没有骑兵团最重要的东西，马！
可是沈冰现在却有了，而且还有这么多，又如何能不让他羡慕呢。
闽武城城主也没有任何犹豫，大步走出了城主府，领着众人欢迎沈冰等人。
“村长，实在不好意思，本来让您帮忙的，但是没想到想到，居然有人反而将你抛下而不顾，真是对不起！”
沈冰也没想到，闽武城城主一看到自己，就如此直接的跟自己道歉，看来这个闽武城城主表面看起来是个粗糙汉子。
但实际却是一个心有猛虎，吸嗅蔷薇之人！
沈冰扫了一眼站在闽武城城主身后，脸色煞白，满脸尴尬的商队队长，不由得轻笑一声，淡淡的说道。
“怕死，乃是人之常情，不必如此。”
听到沈冰的话语，商队队长更是按耐不住了，直接朝沈冰跪了下来，然后大声道歉道。
“对不起，村长！对不起啊，这确实是我的错啊，我们不应该因为怕死，就把您扔在那里啊。”
“如果这次您真的遭遇什么不测，我这一辈子都心难安啊！”
就在这商队队长道歉的时候，沈冰面前也跳出了一个弹窗。
“叮，商队队长裘考得希望带领商队加入新手村，忠诚度为100，是否同意？”
“商队队长要加入我们新手村？这还用犹豫吗？简直太棒了啊，同意，必须同意！”
现在在新手村内，并没有一个统一的商队，除了黑色蔷薇的商队之外，也都是一些玩家们自行跑商，其实效果并不是太好。
而如果裘考得带领他自己这个专业的商队加入进来的话，新手村跑商的效率一定会大大提高。
所以沈冰没有任何犹豫，直接点击了同意，裘考得脸上也露出轻松的笑容，然后冲沈冰拱了拱手，说道。
“村长放心，裘考得一定好好带领商队，为新手村争取道更多的资源！”
“好，我相信你！”
沈冰满意的冲裘考得点了点头，现在裘考得已经100的满忠诚度，他是绝对不会背叛自己的，就算再面对马匪，他都不会再逃跑。
可是一旁的闽武城城主却面色有些不悦，虽然闽武城内有好几只商队，但是裘考得的商队却是闽武城商队业绩的前三名。
沈冰这是当着自己的面，在抢自己人啊！
这时沈冰也看出了闽武城城主的想法，也看出了闽武城城主对自己所掌握的这些马匹的羡慕，所以沈冰轻笑一声，冲闽武城城主说道。
“闽城主，我看你挺喜欢这些马匹的，这十匹马就送给您了，您可要务必收下啊！”
“什么？真的吗？村长，您真的要将这十几匹马送给我吗？”
闽武城城主两眼一亮，不由得冲沈冰大声说道，虽然十几匹马根本不够成立骑兵小队，但是有总比没有好吧。
而且沈冰说的下一句话，也瞬间打动了闽武城城主。
这些马匹中有公马，有母马，他们是可以生小马的，这些小马长大的速度也极为迅速，所以沈冰是可以将这些小马卖一部分闽武城的。
闽武城城主也听懂了沈冰话语中的意思，没有任何犹豫，直接将答应给沈冰的灵药拿了出来，还有100枚金币和几件不错的白银装备。
沈冰也微笑着将这些东西收了下来，然后向闽武城城主问了一件事，关于无色晶体矿。
这个问题也将闽武城城主给问住了，闽武城城主叹了一口气后，无奈的说道。
“现在，我们闽武城的无色晶体产量基本上已经接近于零了，那两座无色晶体矿已经接近枯竭。而闽武山，也因为一些原因，进入之后，根本无法走出来。”
“我已经派出去过很多探矿队进入，除了有一人逃出来外，根本再没有人逃出来过！”
“所以，现在闽武山已经被我禁止出入了。村长，为了安全，我劝你也尽量不要进入闽武山了！”
闻言，沈冰点了点头，心中已经有了想法，现在闽武山不能够进入，应该是因为空间叠曾错乱的缘故，探矿队员应该是误入了某空间叠层，才消失的。
“看来，那个逃出来的探矿队员，有可能是个关键人物啊！”
想到这里，沈冰便不再犹豫，直接问闽武城城主要下了那名疯掉的探矿队员的名字和住址，闽武城城主更是规劝道。
“村长，无色晶体虽然重要，但是也可以在其他地方购买的，你不要执着于闽武山的无色晶体矿了，那里真的太危险了！”
但是沈冰还是婉拒了闽武城城主的劝谏，然后便在众目睽睽之下，让盾卫阿九护着懦弱的训马官，将剩下的100匹马，送进了传送门之中。
随后沈冰告别了满脸羡慕的闽武城城主，起身前往那名疯了的探矿队员的住址，见此闽武城城主知道沈冰心中已经有了决定，自己再怎么劝，也没有用了。
“既然如此，村长，务必小心啊！”
沈冰点了点头，走出了城主府，当然他还是先将灵药放入了盗圣木盒之中，而且这次盗圣给他传送过来一件很有趣的东西。
『加入书签，方便阅读』
第99章幻影身法
盗圣的木盒中，有一枚散发着金色光芒的光团。
“技能光团，盗圣居然给我传送过来一枚技能光团，太棒了哈哈哈哈！”
上次盗圣传给自己的技能妙手空空，让沈冰感觉效用极大，而且盗圣白汤汤身上有很多让自己特别想要的技能。
所以沈冰也没有任何犹豫，急哄哄的赶紧将手放入了盗圣木盒之中，一手将技能光团死死握住。
瞬间技能光团直接融进沈冰的身体之中，顺着沈冰的右臂融入身体的四肢百骸，沈冰只觉浑身透漏出一种冰凉的感觉，浑身轻盈了很多。
“叮，恭喜玩家陆上最强的男人获得盗圣传承技能，幻影身法。”
“我勒个去！居然是幻影身法，幻影身法，天呐，我太幸运了吧！”
听到耳边响起的游戏系统提示声，沈冰兴奋的差点跳起来，他脑海中还印象极深的记着当时在盗圣副本之中。
盗圣白汤汤可以凭借幻影身法这个技能，躲过自己瞬发的禁咒冰封三尺还有无差别全覆盖技能，禁咒地狱火球。
幻影身法，盗圣白汤汤自主领悟主动技能，被动增加100%移动速度，主动开启后，增加300%移动速度，100%攻击速度，并且可以留了两道幻影分身，幻影分身随技能等级提升而增加。
幻影分身，因为极快的速度，留下的分身，拥有本体30%的全属性数值，部分技能，维持时间5分钟。
“我，我勒个去，幻影分身居然可以有本体30%的属性，那不就意味着，当时盗圣白汤汤对我放水了？”
沈冰一直以为幻影分身只是一道跟本体长得一模一样的影子罢了，但是没想到，居然还可以继承本体部分属性。
“而且幻影分身这个技能居然是自主领悟技能，盗圣白汤汤这家伙果然是惊艳绝才啊！”
沈冰虽然知道《创世》这个游戏中有自行领悟和创造技能的可能，但也只是可能。
自行领悟和创造技能的难度极大，对于一般玩家基本绝无可能，就算是NPC也少有人能够做到。
像盗圣白汤汤这样，不仅自行创造技能，居然还创造了这样恐怖效果的技能，沈冰加上前世所见，都没有见过这样的人物。
盗圣白汤汤，不愧是一代传奇人物。
感叹完之后，沈冰便直接带着从新手村传送门回来的盾卫阿九，光明祭祀宋小夏等人，前往闽武城城主所说的那名侥幸逃回一命的探矿工人住处。
不过沈冰不知道的是，游戏论坛上又爆发出一轮关于自己的消息。
《新手村为何会出现百匹野马？》
《新手村城坊军如何大换装，为什么每人都可以骑马》
《新手村出现珍惜道具坐骑令牌，但只供应新手村转职和任职玩家，其他主城玩家追悔莫及！》
这三条内容瞬间被顶到置顶，不少因为转职离开新手村的玩家们，纷纷表示极为后悔。
因为沈冰向新手村市场放出了一部分马牌之后，就将剩下的放到了荣誉商店。
荣誉商店，是主城吸引玩家的一种手段，玩家参与主城建设，完成主城任务或者参与主城战斗获得相应功勋，才能解锁相应等级的荣誉商店，在其内购买物品。
当然，除了马牌之外，之前的一阶进攻丹和一阶固元丹也全都放到了荣誉商店之中。
一级荣誉商店可以购买一阶固元丹，二级荣誉商店可以购买一阶进攻丹，三等荣誉商店可以购买马牌，至于相对稀少的黑马牌，也只能到四级荣誉商店才可以购买。
而目前在已知的几大主城，川阳城，闽武城和光乡城中，玩家目前解锁的荣誉商店，都没有新手村的内容好。
“走吧，还是回新手村吧！”
“就是在这川阳城刷了半天任务，解锁了二级荣誉商店，居然只有白银装备，坑谁啊，太寒酸了吧！”
“没错，就是，相比之下，还是新手村的荣誉商店好啊，一级就有属性丹，还有坐骑牌，我回去了。”
“我也回去了！”
论坛上这些消息一出，不少之前因为转职离开新手村的玩家又纷纷跑了回来，开始接取新手村的任务。
而且因为新手村和闽武城的建交，闽武城附近的高等级怪物也成了新手村任务的任务目标，这样更加提高了玩家们对做新手村任务的积极性。
毕竟完成新手村任务经验值奖励是最高的，现在刷怪经验也提高了，玩家们自然想回来。
就连远走光乡城的凌霄阁会长，玉凌霄此人心中也满是后悔。
“岂有此理，岂有此理！新手村居然都出现了坐骑令牌这种东西，光乡城居然都没有。”
“算什么老牌主城，真是垃圾！”
“会长？那我们要不要回新手村？”
这时凌霄阁的副会长走了出来，有些犹豫的向凌霄阁会长问道。
但是玉凌霄却狠狠的瞪了副会长一眼，然后满脸狰狞的说道。
“不，我们不回去，我们现在回去，那是自投罗网！”
“找人随时监控新手村的动向，然后找几个靠的住的，让他们去刷新手村的任务，然后再荣誉商店兑换坐骑令牌。”
“是，遵命！”
副会长瞬间明白玉凌霄的意思，他们虽然目前不敢回新手村，但是坐骑令牌的吸引力又太大，所以玉凌霄他们只能出此下策。
其实沈冰也料到了这一点，但是沈冰并不再乎，反正不管他们想要怎么获得马牌或者属性丹，他们都需要对新手村做出贡献。
沈冰他们几人此时也来到了闽武山下了，沈冰抬头看了一下不算太高的闽武山，也不由得眉头一皱。
“这种感觉，怎么跟恶魔的气息有些像！”
想到这里沈冰不由得摇了摇头，决定还是先跟那名幸存的挖矿工人了解一下情况再说。
随即，沈冰他们就走进了一闽武山脚下的一处院子，这院子内花草满地，鸟语花香，有一男子穿着汗衫，正在花园里给这些花草施肥。
“这个人，看样子，怎么一点儿都不像疯了啊！”
『加入书签，方便阅读』
第100章恶魔踪影
盾卫阿九看着对面那个正在花园里劳作的中年男人，不由得满脸诧异的说道。
“走，上去看看！”
沈冰点了点头，一招手，几人就上前去，那名探矿工也抬起头，发现了沈冰赶紧走上前来，冲沈冰行了一礼，说道。
“万人斩大人到此，小人未出门远迎，还请大人恕罪。”
此时沈冰已经换上了【蛮人万人斩】的称号，除了主城城主，所有人都给自己行礼。
“起来吧，我要知道你们去闽武山里探矿得事情！”
沈冰也直接了当的冲这位矿工说道，矿工一愣，脸上露出了纠结之色。
“大人，实不相瞒！闽武山上，有恶魔！”
矿工话音一落，在场众人皆是一惊，全都不由得看向沈冰。
恶魔，不管是蛮人还是人王朝，都是一个禁忌话题，当然除了一些恶魔术士，黑暗巫师，还有像沈冰这样的暗之神师除外。
恶魔一直以来都是血腥和暴力的代名词，所以大多数人都闭口不谈。
“小人正是为了能够不再进入这闽武山内，所以才装疯卖傻，躲到这里的。”
“闽武山内，是真的有恶魔，大人，小人真的不想再进入啊！”
这名矿工赶紧冲沈冰摆了摆手，后退得说道，但是有一人却挡住了他的步伐，矿工回头一看，正是身材极为魁梧的盾卫阿九。
“阿米汗，今天你必须带我们进入闽武山！”
沈冰冷冷的说了一句，冲盾卫阿九使了一个眼色，然后盾卫阿九如同提溜小鸡一般，直接将矿工阿米汗给提了起来，不管阿米汗如何挣扎，尖叫，都无济于事，只能任凭盾卫阿九提着自己跟着沈冰走了出去。
但是沈冰他们没有发现的是，在刚刚矿工阿米汗浇水施肥的那片花园之下，有一截被土壤虚掩着的，人类手指头。
沈冰他们提着矿工阿米汗走了半小时之后，便来到闽武山，矿工阿米汗看到近在咫尺的闽武山，脸色瞬间变得煞白，冲沈冰动等人赶紧大声尖叫道。
“不，不，我不要进去！这里真的有恶魔啊，我真的不要进去啊！”
沈冰等人没有理会，径直走入了这闽武山之内，而当几人进入之后，一阵无形的波动从闽武山上散发出来，而矿工阿米汗脸上却露出一抹诡异的微笑。
“这里，却是不太一样！”
沈冰一进入闽武山之内，不由得眉头一皱，因为这里的气息让沈冰有些熟悉，就如同那是黑暗巫师副本中的感觉一样。
“小心，有东西过来了！”
这时沈冰眉头一皱，大呵一声，只见一道黑光从远处急射而来，沈冰也没有任何犹豫，一个闪身挡在黑光的目标，光明祭祀宋小夏身前。
“冰封三尺！”
寒冰之力瞬间从沈冰身上迸发出来，直接将这道黑光给冻在原地。
众人定睛一看，只见一个长得像鱿鱼一般，浑身漆黑，尖头上满是獠牙的怪物。
急光鱿鱼魔
等级：25
品质：白银
种族：恶魔
生命值：8000
能量值：4000
攻击力：2200
防御力：1500
暴击：5%
暴击伤害：110%
速度：400
技能：普通攻击，蓄力一击，流光一现，吐沫，鱿鱼撕咬
“来自深渊的鱿鱼恶魔，居然做铁板鱿鱼，别有一番风味。”
“果然是恶魔，它们的气息我没有猜错！”
沈冰看了这急光鱿鱼魔一眼，若不是他刚刚获得盗圣的技能幻影身法，自身速度暴涨，否则还真的拿不住这家伙。
“一剑一杀！”
沈冰也没有犹豫，欲龙蛇长剑一挥，杀戮之气一动，直接将这冰冻的鱿鱼魔斩成两段，血条瞬间清空，掉落了一些材料和铜币。
看到这样的场景，被盾卫阿九提溜着的矿工阿米汗脸上也露出了一丝惊讶之色，不由得多看了沈冰两眼，但随后就被一丝嗜血的笑容所取代。
“还有更多呢！”
矿工阿米汗淡淡的说了一句，沈冰几人都没有听到，但是随后周围发出阵阵窸窸窣窣的声音，也不由得让沈冰，盾卫阿九几人脸色凝重起来。
“大家小心，有情况！”
只见沈冰话音刚落，竟有几百道黑光从四面八方向沈冰，盾卫阿九，光明祭祀宋小夏几人冲了过来，这些居然全都是25级的急光鱿鱼魔！
沈冰眉头一皱，也没有任何犹豫，三大禁咒瞬间使了出来。
“禁咒冰封三尺！”
“禁咒雷霆万钧！”
“禁咒地狱火球！”
三大禁咒一波轰炸之下，任凭这些急光鱿鱼魔数量再多，根本扛不住，瞬间都被血条清空，散落了一地的恶魔材料，铜币，还有几件装备，其中竟还有两件黄金装备。
卓越的鱿鱼鞋
等级：25
品质：黄金五
生命值：500
能量值：500
防御力：500
速度：150
效果：鱿鱼急光，急速奔跑的时候，有10%几率提升30点速度。
“用急光鱿鱼魔炼制的鞋子，除了有点淡淡的鱼腥味儿，其他都听好的，吐！”
卓越的鱿鱼项链
等级：25
品质：黄金五
生命值：1000
能量值：1000
攻击力：500
暴击：1%
效果：1，鱿鱼锋刃，增加5%的护甲穿透。
2，鱿鱼的毒墨，造成伤害时，10%的几率让敌方中毒，并降低50点防御力，中毒每秒造成100至150之间的伤害。
“跟鱿鱼鞋一样，这件项链也可以让你闻到海的味道。”
沈冰对比了一下两家鱿鱼黄金装备，感觉那个鱿鱼鞋还不错，能够增加150点速度的黄金鞋，沈冰到现在还没有见过，虽然没有组成套装，但是有些时候会有更加强大的效果，所以沈冰还是决定自己把它留了下来。
至于这件鱿鱼项链，沈冰给了诡奇林九幽，林九幽虽然是精神刺客，精通幻术，但是一直没有直接伤害技能，所以沈冰给她配了一套持续输出的装备，这样能够弥补她伤害不足的弱点，那自然这件有持续伤害效果的项链也落到了林九幽的手里。
“村长，那是什么？也是黄金装备吗？”
这时寒星射手赵临星看到远处地上有金光闪过，赶紧上前想帮沈冰捡起，但是下一秒令人惊恐的事情发生了，赵临星就那样消失在众人面前。
『加入书签，方便阅读』
第101章吸髓魔
“什么！”
看到寒冰射手赵临星突然消失在自己面前，众人皆是大惊，沈冰更是一个闪身直接冲到了刚刚赵临星所在的位置，但是什么事情都没有发生，沈冰连赵临星的影子都没有看到。
”这是什么情况，为什么赵临星在这里会突然不见！”
沈冰此时也不由得眉头一皱，而在盾卫阿九身后的矿工阿米汗心中却冷笑一声，看着沈冰几人有些惊恐的表情，冷笑着说道。
“哼，慌什么，这才是开始而已！你们这样强大的力量，它一定会喜欢的。”
随后矿工阿米汗如同演戏一眼，突然尖叫一声，脸色煞白，十分惊恐的瘫坐在地上，指着沈冰脚下尖声惊叫道。
“恶魔，她被带到了恶魔之地，完了，全都完了！我们把它惊醒了，我们全都会死！”
听到矿工阿米汗的尖叫声，盾卫阿九满脸愤怒的一把将阿米汗提了起来，因为赵临星的消失，他也十分易怒。
“你说什么？说，你到底有什么事情瞒着我们！”
但是只见盾卫阿九话音刚落，矿工阿米汗一改之前懦弱恐惧的样子，反而双目一眯，露出一抹森然的笑意，随后他和盾卫阿九的身影也瞬间消失在众人面前，只留下一句冰冷的话语。
“你们，都要死！”
光明祭祀宋小夏，诡奇赵九幽和羽人风袭稻菏三人只觉后背一阵恶寒，现在所有人都知道，这里的事情绝对和这位矿工阿米汗有关系。
沈冰看了一下组队状态，发现盾卫阿九和寒星射手赵临星二人血条都没有变化，但是陷入了沉睡和禁锢状态后，这才放下心来。
虽然作为沈冰的NPC，盾卫阿九和寒星射手赵临星就算在这里被人杀死，血条清零，也不会真正的死亡，付出一些代价之后就会复活，但是沈冰还是有些舍不得他他们因为死亡损失的经验。
“村长，我们现在应该怎么做？”
没了盾卫阿九的保护，光明祭祀宋小夏，诡奇林九幽和羽人风袭稻菏三人还有一些担忧，毕竟平常虽然沈冰一直站着最主要的输出位置，但是还是盾卫阿九在保护着他们。
“阿九和赵临星他俩现在没有什么事情，不会危及生命，这里应该确实是跟闽武城城主说的一样，发生了空间叠层，如果随意走动，会很容易一不小心，迈入另一层空间，所以我们要提前测好前路，站在一起，不要落单。”
不要落单，落单就意味着会被逐个击破！
光明祭祀宋小夏，诡奇林九幽和羽人风袭稻菏她们三人知道，这个队伍之中，也只有沈冰拥有完全自保的能力，而她们三个人，如果遇到刚刚那群急光鱿鱼魔的情况，基本上是就一个字。
死！
“好！”
沈冰点了点头，就带着三人继续向前走去，而沈冰此时也注意道，自己位置也从闽武山变成了闽武山的副本。
“闽武山副本，看来这里跟原本游戏世界中的闽武山不一样了，与其说这里是闽武山，不如说这里是和深渊地狱交错的地方，闽武山副本！”
四人向前走了一段之后，并没有再遇到空间叠层的事件，但是地上散落的尸骨却让人通体发寒。
“这些尸骨看着装应该是前几次进入闽武山的探矿队员和一些过路人，他们身上的血肉全都消失不见了，但是。”
诡奇林九幽看了看地上散落的尸骨们，也不由得脸色凝重，浑身起鸡皮疙瘩。
“但是什么？”
光明祭祀宋小夏几人赶紧问道，沈冰也是无奈的叹了一口气，淡淡的说道。
“这些人的血肉像是被人一瞬间吸走一般！”
“啊，村，村长，你，你怎么知道的？”
诡奇林九幽看到面色森然的沈冰不由得脸色一变，结结巴巴的冲沈冰问道。
沈冰却没有看她，而是指了指前方，淡淡的说道。
“这不是正主都来了吗？”
“什么？”
三人猛得一抬头，发现正前方正跌跌撞撞的跑过了一道身影，几人脸色瞬间大变，不由得发生一道惊呼。
因为面前的画面确实太过恐怖了，就连曾在有些论坛上见过这种怪物的沈冰，都不由得感觉胃部一阵翻滚。
吸髓魔
等级：30
品质：黄金五
生命值：23000
能量值：12000
攻击力：3500
防御力：2000
吸血：30%
速度：100
技能：普通攻击，蓄力一击，蚕食，尸臭领域，吸髓，食生触手，尸毒。
“人为制作出的怪物，喜爱血肉骨髓，但自己不知道的是其实是在给别人做嫁衣！”
“吸髓魔，黑暗祭祀，恶魔术士，哪怕是像黑蔷薇那样的黑暗巫师也会做的一种近魔生物，但是因为炼制手段过于残忍，被仁王朝所禁，现在就连黑暗巫师的技能树都没有了这个技能，这东西怎么会在闽武山副本中出现呢？”
沈冰看到对面浑身上下好像由许多尸体拼接而出，肥胖满是尸油的肚子上，居然缝着五张满脸恐惧的惨白人脸，而本来是头的地上，却长着几只如同章鱼吸盘一样的东西，不同的向沈冰，光明祭祀宋小夏的等人所在地上探触着。
“吸髓魔这个东西，看似恐怖，实力强大！但是这东西炼制极为不易，而且需要的材料也很多，最主要的是，它并不能存活多长时间，最多一个星期自己的就会死掉。”
“所以那些黑暗祭祀，恶魔术士这些职业并不喜欢炼制这个东西，因为实在太亏了，除了能够多吸收一些血肉之外，根本没有什么别的作用！”
“那这里的黑暗祭祀或者恶魔术士为什么要炼制这吸髓魔呢？他到底打算做什么？”
就在沈冰思索的时候，长相极为恶心瘆人的吸髓魔已经大步冲了上来，它首先选择的就不是别人，而是四人中间的沈冰。
“食生触手！”
瞬间吸髓魔脑袋上的那十几只狰狞触手直接伸出，向沈冰扑了过来，沈冰也没有任何害怕和犹豫，凭借速度一个闪身躲开后，欲龙长剑瞬间光芒大作。
“一步一杀！”
『加入书签，方便阅读』
第102章可成长装备
此时沈冰身法极快，躲过吸髓魔头上甩出的十几条食生触手，一剑一挥，瞬间吸髓魔身上就出现十道剑口。
-12000
一串恐怖的伤害从吸髓魔头顶飘了出来，吸髓魔肚子上的五张人脸瞬间变的极为惊恐，感觉一拍肚子。
绿色的尸毒便从它的触手和伤口处涌了出来，沈冰也眉头微皱，直接后撤，而尸毒明显不想放过沈冰他们。
这时羽人风袭稻荷双臂一震，瞬间风卷残沙。
“风舞！”
吸髓魔散发的尸毒直接被吹散，但是出现在让在场几人都头皮发麻的一幕。
只见吸髓魔此时正在用自己头上的食生触手按在一尸体之上，食生触手上面出现几个巨大的凸起涌入吸髓魔的身体之中。
几秒钟之后，这具尸体上面的血肉久消失的一干二净，化作一具森森白骨，而吸髓魔的血条居然恢复了6000，刚刚沈冰造成的伤害居然恢复了一半。
沈冰见此也是眉头一皱，手中欲龙蛇长剑一甩，淡淡的说了一句。
“一起杀了它吧！”
“是！”
光明祭祀宋小夏，诡奇林九幽和羽人风袭稻荷三美虽然面色煞白，但是也没有任何犹豫，瞬间出手，光明祭祀宋小夏一个圣光护盾和言灵术利，言灵术盾落在沈冰身上，沈冰也直接开启元素护盾，称号技能史上最强的男人，瞬间化作一道虚影冲到吸髓魔的面前。
“禁咒冰封三尺！”
寒冰之力瞬间从沈冰身上喷涌而出，直接将再次冲过来的吸髓魔冰冻，接着七杀技能，一步一杀再次出现，瞬间爆炸，打出大量输出。
-18000！
吸髓魔的血条瞬间锐减，只剩5000不到，这时光明祭祀宋小夏的圣光弹也打了过来，只打掉吸髓魔一些血皮，诡奇林九幽也突然出现在吸髓魔身后，卓越的硬质刺戳了吸髓魔两个血洞，给吸髓魔挂上了蝎毒和鱿鱼毒，然后迅速后撤。
但是比较尴尬的是，诡奇林九幽也被吸髓魔四周的尸毒所染，光明祭祀宋小夏赶紧给诡奇林九幽刷了几个解毒术，这才让林九幽不再掉血。
羽人风袭稻菏也是双手一挥，瞬间风刃席卷，十几刀风刃直接将吸髓魔包围，吸髓魔的血条再次下降，只剩些一点血皮。
沈冰向前一步，一记平A，带走了吸髓魔，吸髓魔的血条瞬间清空，直接倒在地上，散落了几枚银币，恶魔材料和一件黄金装备。
吸髓魔的生命精华
等级：20
品质：黄金
种类：材料
效果：蕴含大量的生命精华，可以炼制一些药品。
“居然是三枚黄金品质的材料，这个吸髓魔的生命精华，我前世好像听说过，一些增加生命值的高阶属性丹和恢复药品会需要用到它，留下吧！”
沈冰直接将这三枚吸髓魔的生命精华扔到了新手村仓库之中，然后又拿起了那柄散发这淡淡金光，样式十分狰狞，像是几条食生触手缠起来的长剑一般。
卓越的食生吸血剑
等级：20
品质：黄金五
攻击力：1500
吸血：10%
暴击：5%
速度：50
效果：1，食生，可成长型装备，通过杀戮敌人，获取敌人血肉增加武器自身属性值，并且达到一定峰值后，通过某种材料可以进行品质进阶。
2，嗜血，携带者生命值每减少1%，增加0.5%的吸血效果，目前吸血效果最大值为10%，可通过食生进阶后提升效果。
“吸髓魔触手炼制的魔剑，但是光凭那恶心怪物的触手就可以达到这样的效果吗？”
“可成长装备，真没有想到，在这闽武山居然会遇到这样的装备，不错，不错，我喜欢！”
沈冰拿起卓越的食生吸血剑，将其放入装备栏之中，右手轻轻一挥，带起阵阵血光。
可成长装备，沈冰之前在拍卖行也见过，基本上都是已上架，就会被人已高价拍走，一般都能迈出上百枚的金币，可想而知这可成长型装备的稀有度。
“一个黄金BOSS居然掉落了一件可成长型的黄金装备，这是不是因为我之前加的那30多点幸运值产生了效果？”
沈冰轻笑一声，心中不由得的想到，但是现在还不是高兴的时候，先赶紧找到盾卫阿九，寒星射手赵临星他们二人，通关这个闽武山副本才是最主要的。
想到这里，沈冰招呼了一下光明祭祀宋小夏几人之后，就继续向前走去，但是沈斌他们不知道的是，一直有一双眼睛，正一直盯着他们，做着记录。
那人正是跟盾卫阿九一起消失的阿米汗，阿米汗此时正记录这刚刚沈冰他们所使用的技能，而盾卫阿九和寒星射手赵临星则被五花大绑的刚子一个方形的台子上，如同待宰的羔羊一般。
“这小子实力确实很强，但是也就近止于此了，他最厉害的还是那个大范围的攻击能力！”
沈冰之前使用三大禁咒秒杀一百多鱿鱼魔的景象还深深的烙印在阿米汗的脑海之中，随后阿米汗心中有了新的诡计，看着沈冰脸上露出一抹嗜血的微笑。
“哼，既然如此，还是先将你们逐个击破，然后在对付你了！哈哈哈！”
接着阿米汗右手一招，沈冰等人周围又出现四道阴影直接朝几人冲了过来。
沈冰等人瞬间感觉阴风阵阵，沈冰眉头一皱，接着只见四股无形的波动从远处飘了过来，沈冰突然双目猛得一睁，因为他现在自己杀戮领域内有减少目标属性的提醒，不由得大叫一声。
“小心，有怪物来了！”
随后沈冰双手一招，禁咒冰封三尺再次出现，四道无形的波动居然被同时冻住。
“九幽！”
“是！村长！”
诡奇林九幽也瞬间明白沈冰的意思，竟从背包中拿出一大包粉末，双手一挥，那被寒冰之力动作的四大无形波动瞬间现出身影来。
显影粉！
低阶阴灵
等级：25
品质：黄金五
生命值：16000
能量值：14000
攻击力：2000
精神力：2000
防御力：1000
速度：100
技能：普通攻击，蓄力一击，低阶灵体，尖锐咆哮，灵魂冲击，灵魂蚕食，隐匿
“被炼制出来的低阶灵体，看谁都充满怨恨，我以前那凹凸有致的身材呢？”
『加入书签，方便阅读』
第103章中计
低阶灵体，灵体类被动技能，减少30%的物理伤害，受到元素伤害增加，受控制时间减少50%，对精神力较弱的敌人，额外造成50%的伤害。
“这四个，居然是阴魂，这家伙居然还可以炼制阴魂！”
沈冰看着被冻住的那四道低阶阴灵，不由得眉头一皱，他之前猜的那两个职业，黑暗祭祀和恶魔术士虽然精通恶魔之力，但是可不会使用阴灵这种阴界生物啊！
“他到底是什么？到底是谁？为什么选择闽武山？”
这时沈冰心中也充满了疑惑，虽然他内心也是极为怀疑那名幸存的矿工阿米汗，但是现在他不能确定。
因为低阶灵体可以减少受控制的时间，几秒之后四道低阶阴灵就冲了出来，分别向沈冰，光明祭祀宋小夏，诡奇林九幽和羽人风袭稻菏杀了过来。
沈冰眉头一皱，将手中的食生吸血剑又换成了欲龙蛇长剑，因为欲龙蛇长剑上的火元素属性和火毒对这低阶阴灵的效果要更好，这也是装备多的一大好处。
沈冰瞬间冲到光明祭祀宋小夏的面前，一件斩在向宋小夏冲来的低阶阴灵身上，但是下一秒沈冰脸色大变，不由得发出一声惊呼。
“不好，中计了！”
沈冰一回头，只见一脸惊讶的宋小夏消失在自己面前，然后看了看空荡荡的周围，沈冰无奈的叹了一口气。
“唉，不是宋小夏被传送走了，是我被传送走了！”
“喂！你应该能够听到吧？既然你能这样算计我，算出来我一定会率先保护我的祭祀，你就应该能听到和看到我吧？”
这时沈冰站在空档的山头，冲四周大吼一声，接着沉寂两秒之后，某处竟传来一阵尖锐的笑声。
“桀桀桀！小子，你很聪明，比那闽武城的家伙还要聪明的多，还勇敢的多！”
“但是你知不知道，为什么闽武城的那家伙宁愿放弃了唾手可得的资源，也不敢来这里！因为他害怕，他害怕我的力量！你是他，找来的替死鬼，哈哈哈！”
“果然是你，幸存矿工阿米汗！看来你躲在闽武山下装疯卖傻都只是骗人的假象，你真正的目的，是管理这已经化作恶魔乐园的闽武山吧！”
听到沈冰的话语，阿米汗沉默了一下，淡淡的说道。
“管理恶魔？哈哈哈，有趣的说法，我怎么没有想到呢！”
“小子，为了奖励你，我允许你见到我最终的想法，来吧，继续向前，用你的力量为我做出一点儿贡献，桀桀桀！”
随后阿米汗的声音便沉寂了下去，而沈冰查看了一下组队状态，发现光明祭祀宋小夏，诡奇林九幽和羽人风袭稻菏三个人也都进入了跟盾卫阿九和寒星射手赵临星二人，陷入了昏迷和禁锢状态。
沈冰不由得摇了摇头吐槽道，“这几个人实力也太差了吧，白瞎了我给他们那么多黄金装备，一离开我，几分钟就被人给制服了，真菜，真菜！太菜了！”
虽然沈冰嘴上这样说，但是心里其实还是十分清楚地，盾卫阿九他们其实已经很不错了，但是面对同等级还有超过自己等级的恶魔类怪物，他们的实力确实还是不太够看，毕竟不能照着自己的来要求他们吧。
所以沈冰只是无奈的耸了耸肩，按照阿米汗所说的，继续向前走去。
前世闽武山副本最终被一个游戏公会沐雨而歌给拿下了，但是这个公会在通关闽武山副本之后，没有发过任何消息和攻略，直接离开了闽武城，去了靠近仁王朝王城的其他几座主城。
而目前也是这样，新手村附近的几座主城，除了新手村的黑色蔷薇，光乡城的凌霄阁之外，还有川阳城的新星势力和闽武城的大哥们两大公会，其余公会都已经前往了其他主城。
虽然现在还没有达到主城传送门互联的时代，只能徒步前往，但是也有不少公会和玩家选择如此，毕竟明眼人都能看到，新手村附近，已经崛起了一个王者。
正是沈冰！
陆上最强的男人，这个ID在游戏前期确实给很多玩家和公会极大的压力，他们知道，如果一直在新手村附近待下去，一是大部分资源已经被垄断，不利于发展，二是离开沈冰这里，他们还有在外面可能超越他实力，毕竟现在只是等级排行榜，实力排行只有等到大部分玩家30级之后，主题资料片开启，方能看出来。
“沐雨而歌当时是怎样通关这个副本的，这副本里的怪物，实力明显已经超过了30级普通玩家的标准！难不成还是使用了人海战术？”
就在沈冰思虑的时候，一道黑色的身影突然出现在沈冰身后，寒光一闪，一柄镰刀直接向沈冰脖子抹了过来，但是下一秒镰刀抹过的，竟只是沈冰的一道虚影。
“一步一杀！”
接着沈冰的身影也出现在这道黑色身影身后，恐怖的杀戮气息不断在沈冰周身摇曳，手中的食生吸血剑红光一闪，一剑向这道黑色身影斩来，但在这时一道满是地狱火的漆黑铁链突然从远处急射而出，径直朝沈冰的缠绕过来。
“地狱缠绕！”
沈冰身体一侧，躲过铁链，接着竟然直接伸出左手，一把抓住这满是地狱火的漆黑铁链，地狱火瞬间蔓延到沈冰的手上，但是沈冰脸上却没有露出半分痛苦的神色，就连血条都没有下降一丝。
“这，这是什么情况，为什么，你为什么没有受到地狱火的伤害？”
周围传来阿米汗的惊呼声，而沈冰却冷笑道。
“阿米汗，你不是要给我演示事情的真像吗？为什么又要安排这两只拦路虎呢？”
阿米汗沉寂了一会儿，随后有发出了尖锐的冷笑声。
“桀，想知道事情的真像，得看看你有没有这样的实力，炎魔，风魔，给我好好招呼一下客人，分尸的那种最好！哈哈哈！”
随着阿米汗声音逐渐落下，刚刚偷袭沈冰的两道身影也逐渐显露出本体来。
『加入书签，方便阅读』
第104章沈冰被杀了
炎魔傀儡
等级：30
品质：黄金五
生命值：40000
能量值：20000
攻击力：5000
防御力：3000
暴击：10%
暴击伤害：150%
火元素精通：500
黑暗精通：500
速度：200
技能：普通攻击，蓄力一击，地狱火，恶魔铁链，浴火之躯，高级恶魔，地狱鬼爪，顺劈，地狱刀斩，召唤小熔岩恶魔。
“来自地狱的高等领主炎魔的一丝灵魂分身所附身的人类傀儡，如今意识已被炎魔所主导！”
风魔傀儡
等级：30
品质：黄金五
生命值：30000
能量值：12000
攻击力：4000
防御力：2500
暴击：5%
暴击伤害：130%
风元素精通：500
黑暗精通：500
速度：400
技能：普通攻击，蓄力一击，风袭，风刃，风魔身法，螺旋飞刀，高级恶魔，风魔绞杀。
“来自地狱的高等级恶魔风魔一丝灵魂分身所附身的人类傀儡，据说是炎魔的手下，速度极快，喜欢跟在炎魔身后补刀。”
“炎魔，你还真是人们最喜欢签订契约的恶魔领主啊，你现在一共跟多少人签订过契约？几百人，还是上万个？你一场直播收入有没有过亿啊？”
沈冰看着面前对面那道浑身冒火，长着一对儿大牛角，左手拿着长长的铁链，右手拿着一柄也满是地狱火的长刀，不由得无奈的摇了摇头，淡淡的说道。
上次跟黑蔷薇进入黑暗巫师转职副本的时候，自己就杀死过一只小型炎魔的投影，吸收了它的心脏之后，才获得了控制地狱火的能力，也不知道面前这个恶魔傀儡上面的炎魔灵魂跟那个小型炎魔是不是同一个。
不过确实如沈冰所说，炎魔真的跟太多人类签订契约了，就连黑蔷薇据说近日也通过冥想，联系到了地狱中的一头炎魔。
虽然炎魔确实长得十分威武，实力也十分强大，但是总不能人人都拎着一头炎魔吧，怎么签订契约找炎魔，您买不了吃亏，买不了上当？
炎魔职业打手，绝对物美价廉，包您满意？
虽然沈冰心中是这样吐槽，但看到炎魔傀儡和风魔傀儡的等级和属性，沈冰也无奈的摇了摇头，这两个怪物的属性值在30级都算超模了好不好，两个人打一个，这怎么打？
听到沈冰的话语后，这炎魔傀儡并没有回答，而是一步一步踏了过来，引起闽武山一阵晃荡，然后一甩手中的地狱火铁链，冲沈冰咆哮道。
“渺小的人类啊！你居然可以抗住伟大高贵的炎魔大人阿维斯狗的地狱火，很不错！本大人给你这只渺小虫子一个机会，成为本大人的傀儡，你一定可以承受更多本大人的力量，让本大人的地狱火焚烧这世间！”
“蝼蚁，你愿不愿意啊？”
“呸，傻吊，你在做什么美梦！”
沈冰白了炎魔傀儡一眼，然后朝其吐了一口吐沫，沈冰的动作让炎魔感觉到了前所未有的羞辱感，心中瞬间大怒，手中的恶魔铁链再次一甩，直接将面前的大地都抽出来一道极深的裂缝。
“蝼蚁，你竟敢如此侮辱高贵的炎魔大人，你这是在找死，找死！”
就连在某处看着这一幕的幕后黑手阿米汗也不由得摇了摇头，十分佩服沈冰的胆量，虽然这炎魔傀儡和风魔傀儡现在听从自己的指令，但是人家可是他请过来帮忙的，不存在上下级关系，而且阿米汗还等付出相应的报酬，炎魔和风魔才会出手。
“这小子，头居然这么铁，真是不怕死啊！”
“卑微的蝼蚁，受死吧！”
炎魔傀儡咆哮一声，再次出手，手中恶魔铁链一甩，直接朝沈冰席卷而来，沈冰再次一个侧身躲过恶魔铁链，但是风魔此时也出现在沈冰旁边，直接用手中的镰刀直接摸向沈冰的脖子。
“闪现！”
风魔的速度也是极快，沈冰要是想在不开幻影身法的前题下躲过这招，也只有使用闪现这一条路。
沈冰突然出现在风魔身后，左手一招，寒冰之力奔涌。
禁咒冰封三尺！
风魔傀儡瞬间被冻住，但是因为高级恶魔的关系，控制技能效果大幅度减弱，风魔直接脱困，而沈冰趁这个机会也在风魔背后发现了一物，让沈冰心中大喜。
“小熔岩恶魔！”
“像泥鳅一样滑溜的蝼蚁，受死吧！”
这时炎魔傀儡再次发出一声怒火，刹那之间，沈冰脚下的五颗巨石也被地狱火的力量所侵染，直接站了起来，变成了跟炎魔长得比较相似的小熔岩恶魔！
小熔岩恶魔
等级：25
品质：白银
生命值：13000
能量值：8000
攻击力：3500
防御力：2000
暴击：2%
暴击伤害：110%
火元素精通：300
黑暗精通：300
速度：150
技能：普通攻击，蓄力一击，地狱火，火元素伤害减免，恶魔铁链，地狱火连击技。
“炎魔傀儡用自身精华创造的火焰恶魔，虽然只能存在一段时间，但不知道为什么炎魔可以让几块石头怀孕？”
小熔岩恶魔一出现，炎魔傀儡就大吼一声，右手的长刀便远远地朝沈冰一刀劈下，沈冰瞬间心中狂跳，一种不好的预感突然从心中涌起。
“这一刀我躲不开，它必中！”
但是沈冰还是想要一试，只见沈冰一个闪现出现在远处，但令人震惊和恐惧的一幕发生了，随着沈冰闪现出现的不光是炎魔刚刚挥出的那恐怖刀气，还有五只小熔岩恶魔！
“地狱火连击技！”
随后五只小熔岩恶魔大口一张，赤黄色的地狱火瞬间从五个方向喷涌到沈冰身上，同时还有斩过来的地狱刀斩！
“咚”的一声巨响，在阿米汗的狂笑中，沈冰的身影瞬间被地狱火和刀气笼罩。
沈冰虽然对地狱火有伤害减免，但是对刀气没有，而且炎魔的地狱刀气好像有削减护甲的作用，所以在汹汹地狱火中，沈冰的血条居然瞬间被清空，身影消失在火焰之中。
沈冰，就这样死了？
“桀桀桀！”
周围传来阿米汗癫狂的笑声，“炎魔大人，您怎么把这上好的血肉给蒸发了呢？我本来还想敬献给您的，这可真是可惜了，哈哈哈哈！”
『加入书签，方便阅读』
第105章我来吧
“哼！不懂得珍惜的机会爬虫而已，不必可惜，只要你把需要血肉和生命敬献给我就可以了！”
听到阿米汗的声音，炎魔傀儡不屑的冷哼一声，吐出几道灼热的气息，风魔傀儡此时也放松下来，准备走到炎魔傀儡的旁边。
“妙手空空！”
但就在这时一道冷哼声从风魔傀儡的身后响起，风魔傀儡瞬间心中一惊，全身汗毛乍起，当然他得有汗毛，转身一看，只见刚才他们以为已经死去的沈冰，居然出现在他的身后。
接着这风魔傀儡就感觉自己身上好像少了什么东西一样，定睛一看，发现沈冰手中已经多了一物。
“啊！我的草！”
那正是风魔的伴生之物，也是盗圣白汤汤所需要的最后一种灵草。
风魔伴生草，魔风阴草！
“我去，这小子居然没死！这怎么可能！”
“不可能，小小的蝼蚁怎么可能在吾的火焰和刀气中活下来，不可能！”
看到沈冰还活着，阿米汗和炎魔傀儡就是脸色大变，不由得大声惊呼道。
风魔傀儡更是怒不可遏，直接催动全部的速度冲杀沈冰，但是身影也直接开启了幻影身法，躲开了风魔傀儡的追击。
原来刚刚被炎魔傀儡和小熔岩恶魔的地狱火连击技杀死的那个“沈冰”，并不是真正的沈冰，而是沈冰开启幻影身法后，留下的一道分身，只有自身30%的属性值。
否则就算沈冰本体站在那地狱火连击技的范围之中，也不那样轻易的被秒杀。
此时开启幻影身法的身影，速度之快，连风魔傀儡都望成莫及，不由得大声感叹道。
“这家伙怎么跑的这么快，难道他才是风魔，我不是？”
沈冰依靠速度，赶紧从背包里拿出盗圣木盒，然后将这株风魔伴生灵草魔风阴草放了进去，魔风阴草瞬间消失，沈冰还留了一道自己需要帮忙的留言。
就在沈冰将盗圣木盒收起来的时候，炎魔傀儡再次出手了，只见炎魔傀儡怒吼一声，左手一招，恶魔锁链竟分化成十几条，从四面八方向沈冰围堵过来。
沈冰轻笑一声，自己现在拥有幻月身法，这些恶魔锁链就算再多，只要不是全屏无差别攻击，自己绝对是可以躲得开的，所以沈冰便准备依靠身法来躲开这些恶魔锁链。
但是意外发生了，只见本来沈冰迈出一步能够躲过这恶魔锁链，但是沈冰周围的空间居然被折叠了，不论沈冰跑了的有多快，其实都被留在了原地。
“什么，这是怎么回事？”
此时沈冰也慌了，他也是头一次遇到这样的事情，根本不知道该怎么办，闪现也不敢用，只能眼巴巴的看着恶魔锁链向自己冲了过来。
这些恶魔锁链不仅带有禁锢的效果，还附带沉默，减防和伤害效果，在加上炎魔傀儡和风魔傀儡这两大超模属性的30级黄金BOSS一同出手的话，自己估计也抗住不，也得折到这副本之内。
“哈哈哈！小子，认命吧，就算你跑得再快，老鼠就是老鼠，永远逃不出我为你准备的牢笼！”
周围再次响起阿米汗那尖锐的嘲笑声，沈冰也知道这是阿米汗在捣鬼，也只有他能够控制这闽武山副本内的空间。
“难不成，今天真的要折在这副本中了，这阿米汗究竟是个什么东西，闽武山究竟发生了什么，我也不会清楚了吗？”
沈冰此时心中也不由得感叹道，突然沈冰想到了什么，双眼之中竟闪过一丝癫狂之色。
“或者那个，能够帮我解决现在的困境！虽然使用它之后，我大概率会陷入疯魔嗜杀的状态，那也总比让这几头恶魔一直留在这闽武山要好的多。”
沈冰现在想到的，就是他一直不想用的一个七杀技能，疯魔！
瞬间进入无敌状态，免疫伤害，翻倍增加攻击力，沈冰估计，自己一开这疯魔技能，再加上恶魔变身，就这炎魔傀儡和风魔傀儡根本不够看的。
想到这里，沈冰也没有任何犹豫，双目一闪，碧绿色的恶魔竖瞳再次出现，恐怖的杀气从沈冰身上迸发出来。
“疯！”
沈冰正要开启疯魔技能的时候，一只手突然搭在他的肩膀上。
沉默！
沈冰瞬间用不出技能来，沈冰赶紧回头一看，就看到盗圣白汤汤正笑着冲他摇了摇头，淡淡的说道。
“好了，我来吧！”
沈冰看着盗圣白汤汤那自信的眼神，也眉头一挑，应了一声。
“恩，好！”
盗圣白汤汤背负双手向前一步，挡在沈冰面前，面无表情的看着四面八方向二人杀来的恶魔锁链。
“哼，又来一个送死的蝼蚁！渣渣，在吾的铁链下颤抖，灭亡吧！”
炎魔傀儡看着突然出现的盗圣白汤汤满脸嘲讽的说道，而在暗处的阿米汗虽然十分诧异盗圣白汤汤是如何进入到这闽武山的，但是恶魔锁链即将将盗圣白汤汤和沈冰二人缠住，只要被恶魔锁链缠住，就算两人实力再强，也会一段时间的沉默期，到时候沈冰和盗圣白汤汤二人也只能任人宰割了。
”死吧，蝼蚁！你们的尸体和血肉，我会好好利用的，不，还有你们的灵魂，一个都逃不掉！”
“哼，小小锁链就想锁住本盗圣，你们未必太小瞧本尊了！”
盗圣白汤汤满脸不屑看了这些恶魔锁链一眼，然后右手轻轻一弹，身影一虚，那十几道恶魔锁链竟然应声而碎。
“这的空间一直往回传送，有意思吗？给我停下来！”
接着盗圣白汤汤感受了一下周围的空间波动，冷哼一声，然后右脚一跺，只听一声脆响，刚刚让沈冰使用幻影身法都无法逃脱的空间叠层，瞬间停滞下来。
“这，这怎么可能！这座山的空间都是我的，是我在主宰，你这样的蝼蚁怎么可能阻止我！”
周围响起阿米汗震惊，不可置信的尖叫声。
“不，绝对不能，不可能，一定是我的失误！我现在再试一次，不，这，这是回事，我怎么调用不了你们脚下的空间，这，这究竟是怎么回事？这不可能，你是谁？你究竟是谁？”
阿米汗慌了，慌得很彻底，不停的冲盗圣白汤汤尖叫道。
盗圣白汤汤确实轻笑一声，依旧背负双手，衣袖无风自动，淡淡的说道。
“怎么不能？”
“我是白汤汤，他们都称呼我，为盗圣！”
“盗圣的盗，盗圣的圣！”
『加入书签，方便阅读』
第106章风灵王的痕迹
“盗，盗圣？你是盗圣！”
听到盗圣白汤汤的话语，炎魔傀儡和风魔傀儡没有什么反应，但是阿米汗却脸色大变，不由得惊呼一声。
“怎么可能，你不是死了吗？你不是死在蛮人皇宫了吗，你怎么可能又活了！”
“什么盗圣不盗圣的，就是一只大一点儿的蝼蚁罢了。”
“拿走了我的伴生魔草，给我去死！”
这时风魔傀儡大叫一声，直接使用风魔身法，化作一道黑光，满脸癫狂的叫嚣着，直接冲到了盗圣白汤汤的面前，想要自己手中的镰刀快速结果了诞生白汤汤。
但是下一秒，令人感到震惊的一幕发生了，只见盗圣白汤汤看都没看风魔一眼，直接右手轻轻一挥，身影一虚，躲过了风魔傀儡的攻击。
“啊！”
风魔傀儡此时却是满脸恐惧的尖叫一声，低头一看，只见盗圣白汤汤的手臂已经冻穿了它的胸膛。
一颗青黑色不停跳动的心脏在盗圣白汤汤的手里不停的跳动，盗圣白汤汤一把将其扔给了沈冰。
“这个你拿好，看起来还有点用！”
沈冰一把接住这颗跳动的心脏，眼前已经出现在了它的详细信息。
风魔的傀儡心脏
等级：30
品质：黄金五
种类：材料
效果：风魔附身的力量精华，是一种不可多得好材料，当然里面有些许风魔的意识，你被夺舍了也说不定啊。
“风魔的心脏，确实是个好材料啊，看样子，你现在完全恢复了？”
沈冰掂了掂这颗心脏，然后当着风魔傀儡的面就将其放回了自己的背包之中。
“也没有完全康复，解除了身上的蛊毒之后，实力又恢复了几分。这不是听到了你的求救，我就赶紧过来了！”
盗圣白汤汤冲沈冰摆了摆手，淡淡的说道，二人哪有什么敌人在前的样子，就好像两个朋友刚吃完饭，唠唠家常一样。
“岂有此理，岂有此理！你们居然敢如此侮辱伟大的风魔，卑微的蝼蚁，你们竟敢如此，竟敢如此！”
看到失去心脏的风魔傀儡，满脸怨恨，一副不死心的样子，想要继续攻击盗圣白汤汤，沈冰心中也不由得十分感叹。
“这恶魔的身体确实扎实啊，哪怕是一个傀儡，没了心脏居然还能活这么久！”
“吾要诅咒你们，诅咒你们！吾的战士，一定会将你们生生撕碎，把你们拉入地狱之中！”
这时风魔傀儡好像用尽自己全身的力气一样，冲沈冰和盗圣白汤汤二人怒吼一声，右手一指，接着两道青黑色气息蹦射出来，直接向沈冰和白汤汤的身上冲去。
当这青黑色气息临近时，盗圣白汤汤身上闪过一道红光，直接将其击碎。
钻石等级生命的特质，对诅咒类技能有很大程度的免疫。
但是沈冰就不一样了，虽然暗之神师的被动技能恶魔之瞳，让他对诅咒类的技能有一定的免疫能力，但是这种同源类型的诅咒。
而且风魔的恶魔等级也极高，沈冰的被动技能恶魔之瞳也仅仅是抵抗了一下，就还是中了招。
“叮，玩家陆上最强的男人被风魔所诅咒。”
“风魔的诅咒，地狱恶魔风魔对敌人进行的诅咒，标记敌人，任何风魔下属的恶魔都会对将目标设为主要攻击对象，并且被诅咒人的速度下降20%！”
看到这条诅咒信息，沈冰只觉脚下一沉，心中一惊。
“我去，这什么情况，这风魔的诅咒居然这么凶狠，速度属性居然可以直接下降20%！”
风魔傀儡看到沈冰中招之后，露出了满意的笑容，然后直接倒在地上，化作一片飞灰，掉了一地的铜币和恶魔材料。
这时沈冰突然感觉道自己的身体发生异样，耳边再次响起游戏系统的提示声。
“叮，玩家陆上最强的男人因为拥有暗之神师被动技能恶魔之瞳，减弱风魔的诅咒减益效果。并且风魔的诅咒和蝶灵王的祝福产生变异效果！”
“叮，风灵王的痕迹，地狱恶魔风魔的诅咒和异人蝶灵王的祝福相作用的产物。”
“速度增加50%，攻击速度增加50%，风系精通增加300，风系抵抗力增加300，拥有被动技能风之固化。”
“因为地域恶魔风魔的怨恨，所有风魔部下都会优先攻击带有风灵王痕迹的目标！蝶灵种族对玩家好感度增加。”
听到这一串的游戏系统提示声，沈冰低头一看自己本来右手大拇指附近拥有的那个显得特别娘，一只小蝴蝶一样的印记纹身的蝶灵王的祝福。
此时已经变成了一对儿青色的双眼，竟好像在缓缓飞翔一般。
盗圣白汤汤也感受到了旁边沈冰身上气息的转换，也不由得冲沈冰点了点头，然后身影一转，竟直接出现在对面蹑手蹑脚，想要逃走的炎魔傀儡。
“你要去哪里？就这样着急走吗？”
盗圣白汤汤轻笑的声音传来，炎魔傀儡抬头一看，脸色大变，身上的地狱火不停摇曳，然后定了定神，又重新恢复之前那不可一世的嚣张模样，一甩左手的恶魔锁链，大声咆哮道。
“卑微的人类，你已经得罪了地狱中最伟大的恶魔领主，阿维斯狗的荣耀！赶紧从吾的面前离开，吾可以饶恕的罪恶！”
虽然这炎魔傀儡气势十足，架势很大，但是却给沈冰一种装模作样，狐假虎威的感觉。
这时沈冰突然看到这炎魔傀儡偷偷瞥了自己一眼，心中更加确定。
“我去，这小子居然在我们面前装X！哼，劳资倒要看看，你如何在劳资面前装X！”
随后沈冰满脸不屑，大摇大摆的走了过来，拿起一块石头就砸在炎魔傀儡的头上。
“哎呀，谁打我！”
炎魔傀儡瞬间吃痛，捂着脑袋恶狠狠的扭头看向沈冰。
“小子，你现在再次成功激起了吾的怒火，现在赶紧给吾让开，否则吾一定将你们两个蝼蚁烧成灰烬！”
“我就是不让开，你能拿我怎么样？”
沈冰轻笑一声，如同恶霸一般，抱着双臂，跟盗圣白汤汤一前一后，满脸不屑的看着炎魔傀儡。
『加入书签，方便阅读』
第107章第1只宠物
炎魔傀儡也愣住了，身体居然不停的颤抖，看着一步一步朝自己走过来的沈冰和盗圣白汤汤，好像它是一只待宰的羔羊，沈冰和盗圣白汤汤才是恶魔一般。
终于，炎魔傀儡扛不住这恐怖的压力，直接朝盗圣白汤汤和沈冰跪了下来，大声求饶道。
“两位大佬，我就是炎魔领主的一道分魂而已，刚才真的无意冒犯二位。”
“还请二位高抬贵手，饶在下一次，在下一定感恩戴德，以后一定好好感谢二位。”
炎魔傀儡突然的动作，也是让沈冰和盗圣白汤汤二人脸色大变，满脸震惊，这家伙不是地狱恶魔领主的分魂吗？现在哪有一点儿恶魔领主的样子。
更像是市井上的恃强凌弱的泼皮无赖一般，因为害怕比自己更厉害的人，而跪地求饶一般。
沈冰看了盗圣白汤汤一眼，他还是头一次遇到这样的事情，盗圣白汤汤冲沈冰点了点头，看着面前痛哭流涕的炎魔傀儡，眼前闪过一丝惊异之色。
“你，是变异分魂？”
听到盗圣白汤汤的问题，本来不停朝沈冰和盗圣白汤汤磕头求饶的，炎魔傀愣了一下，然后颇为无奈的点了点头。
“果然如此，那你可是分魂中的大熊猫啊！”
盗圣白汤汤脸上露出一抹笑意，指着地上的炎魔傀儡，满意的点了点头，一副我果然猜的没错的样子。
“变异分魂？那是什么东西？”
沈冰却是一脸的茫然，这个名字，他前世游戏论坛也没听到，更别说现在了，索性盗圣白汤汤对沈冰还是十分耐心的，冲沈冰解释说道。
“变异分魂，就是那些强者分出自己灵魂后，这道灵魂不知道因为什么原因，产生了变异，生出了自己的意识，变成新的个体，这就是变异分魂！”
“产生变异分魂的概率小于十分之一，没想到在这里居然见到一个，这可是珍稀物种啊！”
沈冰这才恍然大悟，然后指着地上的炎魔傀儡继续问道。
“那些家伙有什么用？”
“哎，这个问题，你可是问到点子上了！变异分魂这种东西，它其实，并没有什么用。”
“它就是依凭原来的主体，重新变异出来的一个个体而已，拥有本体的部分技能和成长路径。”
“但是这变异分魂也十分可怜，它死了也就死了，若是回到本体，本体也会泯灭它的意识，两者都是死！”
“所以，一般的恶魔分魂，都会想尽办法来到现世，这才让能让他们活下去！”
盗圣白汤汤最后一句话面无表情的看了底下的炎魔傀儡一眼，淡淡的说法吗，让后者不由得浑身一抖。
“那现在，我们应该怎么处置它？”
沈冰也看了一眼地上的炎魔傀儡，淡淡的盗圣白汤汤说道。
听到沈冰的话语，炎魔傀儡脸色大变，更加猛烈的不停的朝沈冰和盗圣白汤汤磕头求饶。
盗圣白汤汤看了地上不断求饶的炎魔傀儡，突然向沈冰问道。
“你现在是不是还没没有宠物？”
沈冰愣了一下，然后满脸震惊的看了盗圣白汤汤一眼，然后后退了一步，大声反问道。
“你，你怎么知道，你？”
盗圣白汤汤没有理会沈冰，淡淡的说了一句，然后蹲在炎魔傀儡面前，指了指沈冰说道。
“你，做他的宠物，现在能活下去，以后你还能复活，你的本体也没有办法再抹除你的意识！”
“虽然你的生命受到了限制，但是在那家伙手里，你死了，可以复活，除非那家伙死了，或者什么别的手段，你才会死！”
“你活得，会比现在舒服点。”
听盗圣白汤汤说完之后，沈冰脸色大变，震惊之色更浓，指着盗圣白汤汤结结巴巴的说道。
“你，你，你！”
盗圣白汤汤冲沈冰比了一个禁声的手势，然后冲炎魔傀儡继续说道。
“你，现在选择吧！”
“我！”
炎魔傀儡此时心中也满是究竟，作为炎魔领主的分魂，它自然也有属于自己的骄傲，可是如果按照盗圣白汤汤说的，它确实能够活下去，而且肯定比现在活的更好。
就在炎魔傀儡的犹豫的时候，盗圣白汤汤叹了一口气，缓缓举起右手，一股紫色的气团瞬间出现在盗圣白汤汤右手的手心上，恐怖的力量瞬间冲了出来，让炎魔傀儡一个激灵。
“你现在还有三秒钟的考虑时间，三……”
盗圣白汤汤三还没数完，炎魔傀儡居然直接就冲到沈冰面前，抱着沈冰大声说道。
“主人，请收下我吧，收下我吧，我愿意做你的宠物啊，我真的愿意啊，请尽情的蹂躏我吧！”
说着，这炎魔傀儡居然还崛起了屁股，泪雨梨花的双目盯着沈冰。
沈冰也被这一系列的操作搞得是一脸懵逼，指着地上的炎魔傀儡，声音有些结结巴巴的问道。
“什，什么？什么宠物，这怎么收服？”
“什么什么啊！别告诉我你不会收服宠物，我真的是服了，等等！”
盗圣白汤汤白了沈冰一眼，然后在口袋里翻了半天，终于找到一个东西，扔给了沈冰。
“给，用这个收服他！”
沈冰看着自己手中的狗骨头，脑子已经满是浆糊。
宠物捕捉道具
等级：10
品质：黄金
效果：对一些可驯化的怪物，达到可驯化血线之后，可以使用这个道具将其进行驯化，驯化几率跟怪物等级，品质有很大的关系。
“你，变成狗，他把你变宠物的几率会高一些！”
盗圣白汤汤看了地上的炎魔傀儡一眼，炎魔傀儡瞬间感觉到一股冷意，浑身上下的火焰直接一转，竟然直接变成了一条全身暗红长毛的大狗，沈冰看了一下它的样子。
“我去，哈士奇？”
这炎魔居然变成了一只哈士奇，只见炎魔变成的哈士奇一口咬住沈冰扔给它的狗骨头，然后啊呜两口就把这狗骨头给吞了下去。
接着一道紫色的光芒从哈士奇身上散发出来，然后凝结成一道紫色的符文，径直射入沈冰的脑海之中。
“叮，恭喜玩家陆上最强的男人，获得白金宠物炎魔！”
『加入书签，方便阅读』
第108章秦舞阳的秘密和沈冰的震骇
“白金宠物，这家伙不是黄金BOSS，怎么变成了白金宠物？”
沈冰听到耳边响起的游戏系统提示声后，不由得满脸诧异的说道，
这时只见炎魔所化的哈士奇尾巴一翘，屁股一撅，竟然拉出来几枚白色的骨头，居然是之前炎魔所附身NPC的尸骨。
原来再跟沈冰签订契约之后，变异炎魔分魂也凝聚了自己的身体，就是一只火红毛的哈士奇。
炎魔哈士奇
等级：30
品质：白金五
生命值：35000
能量值：15000
攻击力：4500
防御力：3000
暴击：10%
暴击伤害：150%
火元素精通：500
黑暗精通：500
速度：300
技能：普通攻击，蓄力一击，恶魔撕咬，恶魔锁链，地狱火，浴火之躯，狗子卖萌，地狱刀斩，召唤小熔岩恶魔，炎魔变身。
“由炎魔变异分魂所化的宠物，虽然所化是哈士奇的模样，但是在战斗中，仍旧可以变化为强大的炎魔，或许在它的内心，它还是相当一只哈士奇！”
炎魔变身，炎魔哈士奇主动技能，完全解封自己的炎魔之力，除暴击，元素精通等特殊属性外，其他主要属性增加30%！
沈冰看了一眼自己宠物界面炎魔哈士奇的界面，也不由得暗叹一声白金宠物的强大，现在新手村内，除了安晴那只白金五的冰霜巨龙之外。
又多了一只白金等级的地狱炎魔，光是两大宠物成长起来之后，其他主城或者公会，想要挑衅新手村，也得好好考虑考虑了。
但是现在沈冰却无心想这些，而是盯着盗圣白汤汤的双眼逼问道。
“你怎么知道，你怎么知道我可以收服宠物，你怎么知道我得使用宠物收服道具，你怎么知道！做我的宠物，可以复活？”
听到沈冰的几个问题，还有沈冰那双坚定的眼神，盗圣白汤汤无奈的叹了一口气，缓缓说道。
“我知道，你是天外之人！”
一句天外之人瞬间让沈冰心中大骇，看着面前的盗圣白汤汤不由得后退一步，指着盗圣白汤汤大声说道。
“你，你是怎么知道的？”
“我去，你自己想想！正常人谁会给自己的孩子起名字叫陆上最强的男人，神经病吧！”
“哪个父母会给孩子日这样的名字，还陆上最强的男人，他们希望你做谁的男人？啊！”
盗圣白汤汤白了沈冰一眼，然后指着沈冰头顶的ID大声吐槽道，这让沈冰一脸的尴尬。
前世沈冰可是没有遇到过这样的情况，就算玩家们气的ID再怪，游戏中的NPC都还会是很正常的模样不会提出这样的质疑。
但是现在这状况，明显不是啊，盗圣白汤汤明显控制不住自己了，不停的吐槽道。
“你看看你们这些太外之人的脑子，什么情况，气的都是什么名字！”
“什么爷抽的不是烟，抽的是寂寞！抽抽抽，要不要爷抽你啊！”
“还有什么叫神之忧伤，帅的被人砍，沙雕网友在线陪聊，先阻我队友，什么披荆斩棘必成王者，花开荼靡心以破碎。嗯，后两个名字还挺正常的。”
“最逗的，我之前还见过一个叫粪海狂蛆的，我靠，这名字够重口啊，这都是什么！你们天外人都不能好好起名字吗？”
“看看我，白汤汤，这个名字多好，多正常！”
听到盗圣白汤汤的吐槽声，沈冰不由得撇了撇嘴，只敢在心中吐槽道。
“呵，白汤汤，你这名字就好听了？肯定是不知道哪个傻缺作者实在想不到什么名字，瞎起的！”
“估计这作者连银票都拿不到多少，太菜了！”
“盗圣！”
这时沈冰突然大叫一声，把面前的盗圣白汤汤也吓了一跳，瞬间停止了自己的吐槽。
“你跟我实话实说，你究竟是怎么知道我是天外之人的！”
盗圣白汤汤见自己确实敷衍不过去，只能无奈的摊手，颇为无赖的说道。
“当然是有人告诉我的！”
“谁告诉你的？”
“还能有谁？秦舞阳啊！”
盗圣白汤汤话音一落，沈冰瞬间起了一身的鸡皮疙瘩，然后不由得后退了一步。
“秦舞阳！他告诉你的，他，他究竟是谁，他怎么知道的！”
沈冰此时感觉自己的智商已经不够用了，一个角色扮演，打怪升级的游戏，现在怎么硬生生玩成破案解密游戏了。
宝宝真的太难了！
“他还能怎么知道的，因为他就是呗，他也是天外之人啊！”
“我靠！”
“这什么情况！”
“我听到了什么！”
沈冰此时直接被惊得跳了起来，瞪大双腕，控制不住自己的咆哮道。
“秦舞阳，那个跟俏掌柜谈恋爱，死在蛮人手里，还被炼成了蛇灵的秦将军，你说，你说他跟我们一样，是天外之人？”
他！
秦舞阳！
秦将军，居然是一名玩家？！
看到沈冰震惊的表情和动作，盗圣白汤汤脸上露出了一副早知道你会这样的表情，缓缓点了点头。
沈冰心中更是惊骇不已，已经完全控制不住自己的表情，声音颤抖的说道。
“我不信，我不信！你说他秦舞阳是一个玩家，一个天外之人，那他怎么可能会死，他怎么可能会被人炼制成蛇灵？”
听到沈冰的问题，盗圣白汤汤无奈的叹了一口气，语气有些森然的说道。
“我和舞阳原本也这样以为，但是那日他去参战之后，我在你们所谓的复活点那里，并没有等到他，我才知道，他真的死了的消息！”
“而且，你的情况，跟舞阳，很像！”
盗圣白汤汤话语中最后的一句很像，让沈冰瞬间头皮发麻，但也突然恍然大悟。
NPC替换符！
难不成秦舞阳也是一名玩家，他也找到并且使用了NPC替换符，不过秦舞阳跟自己不一样的是，沈冰选择置换了新手村村长！
而秦舞阳则选择置换了，一名仁王朝的大将军！
可是这样一想，沈冰觉得更不对了，按游戏所说，自己是最先进入《创世》游戏的！
但是现在根据剧情走向来看，秦舞阳其实进入游戏更早，布局更深，更广……
这，究竟是怎么回事！
『加入书签，方便阅读』
第109章恶魔祭祀
“喂！小子，现在别想这件事了，你这副本还通不通了！”
这时盗圣白汤汤的一句话将沈冰惊醒，沈冰心中也瞬间明悟过来。
现在秦舞阳的秘密他无法看的太深，想要探寻再深一些，探寻事情的真相，他必须继续提升实力，当然，他必须得先活下来，带着自己重视的人一起活下来。
“盗圣，你说的没错！”
“我们先把这闽武山的事情解决吧！”
“嗯，这才像话！我们是该会会这个幕后黑手了！”
盗圣白汤汤轻笑一声，右手一招，竟将面前的空间直接撕开，然后领着沈冰走了进去。
“这闽武山的空间界壁，还真是好撕啊！”
“你，你们是怎么到这里的！你，你居然真的是盗圣，还有你，你居然是炎魔的变异分魂！”
“你就不怕我告诉真正的炎魔领主吗？到时候你就完蛋了！”
随着沈冰和盗圣白汤汤的突然出现，阿米汗瞬间慌张了起来，指着沈冰和盗圣白汤汤大声尖叫起来。
“你敢告诉它，我现在就把你变成一只烤鸡，你信不信！”
当然此时最先愤怒的不是别人，而是炎魔哈士奇，它好不容易获得了新生，这阿米汗居然还敢威胁它。
“咬他，二哈！”
沈冰面无表情的扫了一眼阿米汗，然后下了一道命令！
“好的，主人，汪！”
只听炎魔哈士奇大叫一声，自己刚刚认了新主人，正想好好表现一下，说罢，炎魔哈士奇大叫一声，口吐地狱火，直接一口向阿米汗扑了过去！
阿米汗虽然慌张的大叫一声，后退几步，但是咚的一声，炎魔哈士奇好像直接撞在了一个无形屏障上，满脸痛苦的滑了下来。
“我靠，这什么东西啊，为什么这么坚硬！”
沈冰此时也是眉头一挑，要知道炎魔虽然变成了哈士奇，但是它的攻击力可没怎么减弱啊，这阿米汗居然能够召唤出这样强度的护盾，看起来确实也不是一个省油的灯。
“哈哈哈，炎魔分魂，要是你的真身还在这里，我可能还惧你几分，但是现在！一个小小的分魂就想打败我，那简直是在做梦，你们这些蝼蚁，也不看看劳资是谁！”
刚刚看起来满脸恐惧，十分懦弱的阿米汗突然指着地上，用前爪摸自己狗脸的炎魔哈士奇，癫狂大笑起来。
接着阿米汗突然猛得一扯衣服，露出骨瘦如柴的身体，让沈冰也满脸黑线，不由得吐槽道。
“哥，打架归打架，好好的脱衣服露肉干什么！再说你那二两肉也没有什么好看的啊！”
但是下一秒，沈冰的眉头就渐渐紧锁起来，只见一道又一道暗紫色的纹路不断从阿米汗的四肢百骸蔓延出来。
最后这些暗紫色纹路最终在阿米汗的胸口凝结成了一个恐怖狰狞的恶魔头像，而此时阿米汗的脸色也变得铁青起来，看起来如同死尸一般。
“恶魔祭祀！你居然不是黑暗祭祀，而是恶魔祭祀，那你想尽办法控制这闽武山，不是为了别的！你想要献祭！”
沈冰看到阿米汗背后那座雕刻着诸多满脸狰狞恶魔，通体漆黑如墨，上面满是鲜血染成纹路的黑暗祭坛，瞬间明白了一切。
“哈哈哈哈，没错！劳资就是恶魔祭祀，劳资要用你们的血肉，奠定劳资永恒的生命！”
阿米汗此时也已经没有了人样，头上长着两个犄角，满脸狰狞，双手也变成了双爪，本来灰暗的皮肤竟成长出一枚又一枚青色的鳞片。
此时阿米汗的状态跟沈冰暗之神师的技能，恶魔变身差不多，但是他现在这个样子确实没有沈冰恶魔变身那么威武霸气。
“他跟恶魔之力的契合度还没有我高，我使用恶魔变身的时候，已经变成了纯粹的恶魔，这也是暗之神师的恐怖力量！”
但是沈冰也不能否认，此时阿米汗的实力确实已经达到了一个很强的水平。
恶魔化阿米汗
等级：35
品质：黄金三
生命值：40000
能量值：35000
攻击力：4500
防御力：3500
暴击：5%
暴击伤害：150%
恶魔精通：500
黑暗精通：500
速度：300
技能：普通攻击，蓄力一击，恶魔献祭，恶魔化，恶魔之角，大海潮汐，鱼人恶魔，鳞片防御，冰锥，海之屏障。
“阿米汗从前是一个可怜人，但不知道他从哪里得来了恶魔之书，变成了这个样子！”
“恶魔献祭！”
此时沈冰也看到躺在黑暗祭坛上，昏迷着的盾卫阿九，光明祭祀宋小夏，诡奇林九幽，寒星射手赵临星和羽人风袭稻荷五人全都躺在黑暗祭坛之上。
而在他们身旁，还有近百具人类和野兽的尸体，看衣着，大部分都是探矿的工人和过路的游人。
“哈哈哈哈！看到了吗，一会儿，你们两个也会跟他们一样，变成恶魔的血食，而我则获得永生！”
恶魔化阿米汗脸上癫狂之色更浓，根本不把沈冰和盗圣白汤汤放在眼里，然后只见阿米汗大手一挥。
滚滚暗黑色的海浪竟凭空出现，直接以滚滚之势径直向沈冰和盗圣白汤汤冲了过来！
这暗黑色的海浪竟也极不普通，覆盖过的尸体，居然瞬间就变成了一具白骨，然后被海浪恐怖的高压压成粉末！
好恐怖的腐蚀力！
沈冰和盗圣白汤汤同时身影一虚，竟又出现一对儿沈冰和盗圣白汤汤，然后四道身影分别向四个方向躲开了暗黑色海浪的攻击。
“想跑？没那么容易！”
恶魔化阿米汗讥笑一声，然后双爪一招，这巨大的暗黑色海浪，竟然瞬间分为四股，向沈冰和盗圣白汤汤四人袭杀而去。
“哈哈哈哈！你们两个蝼蚁，不要再跑了，乖乖被我的海水化作白骨吧！哈哈哈哈！”
看到沈冰和盗圣白汤汤四处逃窜的身影，恶魔化阿米汗的笑容变得更加癫狂，居然还嘲讽道。
“盗圣白汤汤，江湖上不是说你一向以速度快自居吗？怎么，有本事你别逃啊！”
但下一秒，阿米汗瞬间头皮发麻，满身冷汗，因为盗圣白汤汤冰冷的声音在他身后响起。
“好，如你所愿，我不逃！”
『加入书签，方便阅读』
第110章血肉献祭
“啊！”
恶魔化的阿米汗瞬间感觉胸口剧痛，低头一看，只见一颗黑色的心脏被人握在手中。
“这，这难道就是我的心脏吗？居然这么黑！”
撕拉！
盗圣白汤汤直接将阿米汗的心脏抓了出来，看了一眼，露出厌恶的表情，然后扔在了地上。
“为了一己私欲杀了这么多，你的心不黑，那谁的会黑？”
听到盗圣白汤汤的话语，失去心脏的阿米汗哈哈哈大笑起来，依靠身体倒下的惯性，他向右一躺，直接倒在黑暗祭坛之上。
“我心黑，哈哈哈哈哈！那这世道不黑吗？”
“天地对我不仁，我为何要对你们仁慈！哈哈哈哈，跟我一块去死吧！”
说着，只见阿米汗用尽自己身上最后一点儿力气，用沾满自己鲜血的手掌拍在黑暗祭坛之上！
咚的一声，本来平静的黑暗祭坛瞬间颤抖起来，然后逐渐绽放出道道暗红色的光芒。
“不好，这家伙居然临死前开启了祭祀召唤，这么多尸体，足够让他召唤出一个强力的恶魔了！我们应该怎么办！”
沈冰此时也是眉头一皱，不由得大声说道。
沈冰还有一点没说，那就是前世他在游戏论坛上偶然看到过，恶魔祭祀召唤开始后，根本无法打断。
而且黑暗祭坛上的生灵血肉也都会变成恶魔的祭品，被召唤出来的恶魔所吞噬，恶魔会给予其力量！
“我去试试吧！看看能不能打断这邪恶的仪式！”
盗圣白汤汤脸上也露出了厌恶的表情，然后冷哼一声，身影一虚，再次出现时已经临近黑暗祭坛，但是盗圣白汤汤却无法再行进半步。
“哈哈哈哈！盗圣，没有想到吧，这世上还有你进不来的地方，从我开始仪式开始，这里就会被地狱的规则所保护，除了我和恶魔，谁也进不来！”
“恶魔降临，我将会浴火重生，到时候，就是你们自取灭亡的时候了，哈哈哈哈！”
看到盗圣白汤汤受阻，阿米汗便更加癫狂的哈哈大笑起来，仿佛已经胜券在握。
按理说，现在阿米汗需要用自己的精神力量，选择要召唤过来的恶魔，但是如今丢掉心脏的阿米汗，连站起来的力气都没有，又怎么可能用自己的精神力来选择召唤的恶魔呢。
现在他只能依靠黑暗祭坛上的众多血肉，来吸引路过，或者愿意过来的恶魔。
“等等，或许我可以试试！”
这时阿米汗的话语倒是提醒了沈冰，沈冰走了过来冲盗圣白汤汤缓缓说道，盗圣白汤汤看到沈冰坚毅的双眼，也没有阻止，点了点头，后退了几步，示意让沈冰来。
阿米汗唠叨沈冰的动作，更是满脸不屑的哈哈大笑起来，赶紧出言嘲讽道。
“小子，你在想什么？盗圣白汤汤都做不到的事情，你又怎么可能做得到，你以为你是谁啊？恶魔吗……哎呦，我去！”
阿米汗话音未落，眼前发生的景象就让他脸色大变，不由得尖叫起来。
“暗之神师，恶魔变身！”
只见沈冰身上瞬间黑色纵横，身体逐渐变得高大魁梧，一双漆黑的恶魔双翼从沈冰背后伸了出来，一对儿碧绿色的竖瞳毫无感情的盯着黑暗祭坛。
沈冰的恶魔变身，不是让沈冰像一个恶魔，沈冰此时就是一个恶魔。
“这，怎么，怎么可能？你怎么可能会恶魔化这样的技能？怎么可能，就算是你会恶魔化也没有用，你不是纯种恶魔，根本没有办法接受祭坛的召唤！”
阿米汗此时已经完全慌了，用自己那公鸭一般的嗓子，不停的尖叫道。
沈冰却根本没有理会他，因为沈冰此时感觉到了一个强烈的吸引力从面前的祭坛传了过来，黑暗祭坛的上的血肉，就如同什么珍宝一般，吸引着沈冰的注意。
“我，恶魔陆上最强的男人，听从你的召唤！”
这时一股莫名晦涩的语言从沈冰口中说了出来，听到这几句话，阿米汗的双眼瞬间变得更加绝望。
“恶魔语！”
沈冰接受黑暗祭坛的召唤之后，直接一步迈入近黑暗祭坛的范围内，而随着沈冰的进入，外面这圈空间屏障也瞬间破碎，消失不见。
“啊！”
阿米汗更加绝望得尖叫起来，盗圣白汤汤身影瞬间一闪，将地上的黑色心脏捡了起来，然后提起阿米汗，一把将他和他的心脏扔在了祭坛之上。
随后盗圣白汤汤身影再次闪烁几下，将盾卫阿九，光明祭祀宋小夏，诡奇林九幽，寒星射手赵临星和羽人风袭稻荷几人，又全都从祭坛上给救了下来，扔到了空地上。
“献祭，开始！”
这时沈冰再次一吐恶魔语，面前的黑暗祭坛瞬间红光大作，恐怖的力量瞬间在黑暗祭坛内喷涌出来。
“啊，我不甘，我不甘心啊！马上，马上我就要成功了，为，为什么！”
这时黑暗祭坛上的阿米汗大声尖叫起来，他旁边的都是百具尸体，只有血肉，灵魂早已消散，但是他阿米汗不一样！
他是活着被放到了黑暗祭坛上，就如同刚刚盾卫阿九，光明祭祀宋小夏一样，黑暗祭坛献祭的力量，会将他的灵魂也献给恶魔，供他们食用。
“啊！”
随着阿米汗再次发出一道尖锐的嚎叫声，阿米汗同那百具的尸体一般，瞬间爆炸，血肉模糊，然后化作一条血肉长河，涌入沈冰的身体之中。
沈冰瞬间感觉自己的身体和灵魂都得到了大量的满足，这种饕餮感，让沈冰的灵魂都兴奋起来，当然随之而来的，还有属性的增长。
“叮，恭喜玩家陆上最强的男人获得黑暗祭坛献祭，全属性得到提升！”
生命值：2000
能量值：2500
攻击力：1000
防御力：500
暴击：2%
暴击伤害：20%
速度：50
黑暗精通：100
恶魔精通：100
沈冰也感觉到身体的迅速充盈，若不是这次献祭除了阿米汗这种高质量的生物外，他或许得不到这样的属性增长！
沈冰现在，就是接受献祭的恶魔！
『加入书签，方便阅读』
第111章再转1个
“叮，玩家陆上最强的男人接受献祭完成，请赐予献祭者力量或者答应献祭者一个要求。”
这时沈冰耳边突然响起了游戏系统提示声，满脸诧异的看向四周。
“献祭者？献祭者是谁？哪个是献祭者！”
只见沈冰低头一看，盗圣白汤汤正满脸微笑的朝自己招了招手。
“小子，别看了，看这，是我，献祭者就是我！”
听到盗圣白汤汤的话语，沈冰这才反应过来，刚刚盗圣白汤汤直接将阿米汗扔到了黑暗祭坛上，对自己进行了献祭仪式。
沈冰满脸无奈，冲盗圣白汤汤挑了挑眉，淡淡的说道。
“说罢，你要什么？”
赐予盗圣白汤汤力量，沈冰想都没想过这件事情，开玩笑，一个钻石王老五的BOSS怎么可能需要他来给人家赐予力量。
要不反过来，您给我加加力量？
“愿望吗？让我好好想想，唉，我实在想不到啊，村长，要不你跟这个黑暗祭坛商量商量，我以后再许行不行？”
“哎哎哎！白汤汤，不行，就现在的机会，过时不候啊！”
沈冰赶紧出言说道，盗圣白汤汤这个家伙看起来实力确实强大，但一点没有前辈的样子，就是个十足的老司机，沈冰生怕他这小子又有个什么不好的想法。
但就在这时，本来不停运作的黑暗祭坛好像同意了盗圣白汤汤的请求，居然直接歇菜了，红光一收，恢复了平静。
而沈冰头像旁边也出现了一个小小的问号，沈冰点开一看，满脸无语。
“盗圣的愿望？规则状态，当盗圣白汤汤许出愿望的时候，因规则之力，玩家必须得满足。”
“我靠，坑啊，谁知道白汤汤这个家伙肚子里会有什么坏水！”
沈冰心中吐槽了一声，但是那又能怎么样，只能认栽，而且这次闽武山副本若是没有盗圣白汤汤，估计自己是直接折里面了，更别提成功通关了。
所以光凭这点儿沈冰都得好好感谢一下盗圣白汤汤，沈冰无奈的叹了一口气，解除了恶魔变身状态，从空中落了下来。
但是沈冰感觉自己接受了恶魔献祭之后，身体不知道哪里不一样了，盗圣白汤汤也撇见了沈冰双眸中已经隐藏不住的点星绿芒，也没有说些什么。
“对了，小子，你在天外叫什么名字，我总不能一直叫你村长吧。”
盗圣白汤汤突然想到了什么，赶紧冲沈冰问道。
“沈冰，你叫我沈冰就行。当然，你想叫我冰哥，我也不介意。”
“滚！”
“哈哈哈！”
听到沈冰的声音，盗圣白汤汤没好气的拍了一下沈冰，沈冰嗖的一下就被拍进了对面的巨石里，镶了进去，只留下一丁点儿血皮。
要不是这会儿悠悠醒来的光明祭祀宋小夏赶紧给沈冰刷了一个治愈术，怕是沈冰已经被传回闽武城的复活点了。
“不不，不好意思，我不是专门的，刚刚恢复了些实力，现在还有些控制不好。”
盗圣白汤汤见自己差点铸成大错，满脸尴尬的赶紧跑了过来，跟盾卫阿九他们将沈冰从石头缝里扒拉出来。
沈冰吐了几口石头沫，满脸无奈的冲盗圣白汤汤问道。
“你怎么才能完全康复啊，用不用我帮助啊？”
“不用，不用，我完了回去让灵儿给我调理调理就好了，灵儿大宝剑做得特别好。”
“嗷嗷嗷，那太好了。”
沈冰满脸羡慕的看了盗圣白汤汤一眼，这时只见盗圣白汤汤从怀中取出一个黑羊皮书递给沈冰。
“这是我刚才从那个阿米汗身上找到的，对你应该有帮助。”
“这是什么东西，居然没有被黑暗祭坛的力量损毁？看来也是件宝物。”
沈冰接过盗圣白汤汤手中的黑色羊皮书，耳旁再次响起游戏系统提示声。
“叮，恭喜玩家陆上最强的男人获得恶魔祭祀转职书，因为玩家已转职成为暗之神师，恶魔祭祀职业只是暗之神师职业的补充，不占转职栏，可直接转职，玩家是否要进行转职？”
“恶魔祭祀？转职成为恶魔祭祀，暗之神师的补充职业。”
沈冰此时也陷入了沉思，又回想起刚刚阿米汗的样子，沈冰能够明显感觉到，阿米汗是沉醉在了恶魔的力量之中。
“我到底要不要再转职这个恶魔祭祀呢？”
盗圣白汤汤也看出了沈冰在犹豫什么，然后白了沈冰一眼，赶紧说道。
“力量本没有好坏之分，主要是看用力量的人！”
“而且刚刚那家伙是承受不了恶魔的力量才变成那个样子的，你丫的现在就是个恶魔，你怕什么，你怕被自己吃掉？”
“对啊，我简直是个傻瓜啊，我自己都是恶魔啊，我还怕什么！”
说罢，沈冰直接捏碎了手中的恶魔祭祀转职书，瞬间几道黑气冲了出来，直接冲进沈冰的身体之中，让沈冰的部分属性再次得到了提升，而沈冰此时自身等级也顺利升到了2**。
恶魔祭祀属性加成：
生命值：2000
能量值：2000
攻击力：1000
精神力：500
防御力：300
速度：100
黑暗精通：200
恶魔精通：200
召唤精通：200
而这时远处的那个漆黑如墨，带着诸多血色纹路的黑暗祭坛突然也提溜溜一转，逐渐变小，然后嗖的一下飞了过来。
直接当着沈冰的面，径直冲入沈冰的脑海之中，开始在沈冰脑海中寻找合适的位置。
“哎呦我去，吓我一跳，我还以为它要砸死我！”
此时沈冰的识海之中，七杀剑，法神黑羽，风灵王痕迹还有新加入的黑暗祭坛的分别作坐落在四方，互不打扰。
转职成恶魔祭祀之后，沈冰又多了几个技能，这让沈冰感觉这次转职还是十分值当的。
祭祀之灵，黑暗祭祀的被动技能，常年进行黑暗祭祀的人，血腥恐怖的画面已经非常熟悉，对幻术，精神控制，冲击等灵魂攻击类技能，增加30%抵抗。
黑暗亲和，黑暗祭祀的被动技能，这个就不用多说了，黑暗精通加300，可随技能等级提高而增加。
『加入书签，方便阅读』
第112章祭祀技能和永久分身
暗影之殇，恶魔祭祀的主动技能，对目标单体造成150%攻击力的伤害，并且恢复50%所造成伤害的生命值，伤害加成随技能等级提升而加成。
地狱鬼手，恶魔祭祀的主动技能，召唤出无数地狱鬼手，冲目标区域造成束缚效果，并造成跟攻击力，精神力，黑暗精通和恶魔精通相关数值的伤害。
恶魔梦境，恶魔祭祀的主动技能，将目标拖入恶魔梦境之中，造成攻击150%的生命值和能量值的双重伤害，并有30%几率沉默对方5秒。
低阶恶魔召唤，恶魔祭祀的主动技能，无需黑暗祭坛，使用鲜血刻画恶魔召唤阵，召唤出随机低阶恶魔，恶魔等级在玩家等级10级以内浮动，恶魔等级和实力随技能等级提升而成长。
地狱随机传送门，恶魔祭祀的主动技能，无需黑暗祭坛，恶魔祭祀与地狱签订契约，使用鲜血刻画恶魔召唤阵，随机召唤一只地狱恶魔，地狱恶魔等级实力跟玩家无任何关系，恶魔只能存在5分钟，5分钟后重回地狱，此技能受幸运值影响。
恶魔献祭，恶魔祭祀的主动技能，召唤出黑暗祭坛，使用生灵血肉进行献祭仪式，指定或者随即召唤地狱恶魔，冷却时间5天。
“这恶魔祭祀的技能确实有些意思，暗影之殇可以恢复生命值，恶魔梦境又是我现在最缺的沉默技能，而且还配有两个召唤技能，虽然都不稳定，最后一个恶魔献祭，这个我已经领教过它的厉害了！”
“看来我选择再转职恶魔祭祀确实是一个很正确的选择啊，其实恶魔祭祀还有一个技能，恶魔化，也就是之前阿米汗使用的技能，但是现在这个技能被沈冰的暗之神师的恶魔变身所吞噬进化。”
恶魔变身，暗之神师和恶魔祭祀共同进化技能，变身成为恶魔，化成恶魔双翼，可以飞行，并且出现恶魔双角，御使地狱之力，全属性增加50%，并且可以使用吞噬过恶魔的能力（目前吞噬恶魔：极光碧眼魔，炎魔，大浪鱼人魔），持续十分钟，过于使用会遭来恶魔的窥探。
“恶魔变身的属性增加到了50%，并且可以使用我吞噬过的高等级恶魔的部分能力，这个十分不错，又让我的实力更上了一层楼！”
就在沈冰仔细查看恶魔祭祀技能的时候，一旁的红毛炎魔哈士奇伸出自己的后爪挠了挠痒之后，看着沈冰也心中也不由得感叹道。
“没想到啊，这小子居然也是一只高等级恶魔，我刚从本体手里逃出来，又到了另一个恶魔手里，这都是命啊！不过最起码我拥有了意志的自由，啊，这就是自由的感觉！”
想到这里，炎魔哈士奇不由得感觉一股清风吹过自己的狗头，无比的舒适和惬意。
“好了，这里的事情也算结算了，总算给闽武山恢复了一片太平！”
查看完恶魔祭祀的技能说明之后，沈冰长舒了一口气，然后冲旁边的盗圣白汤汤说道，但是下一秒，沈冰脸上露出了古怪的神色，因为他有一种古怪的感觉。
“沈冰，怎么了？”
盗圣白汤汤也十分奇怪沈冰怎么会露出这样的表情，随后他顺着沈冰瞪得贼圆的眼神转身看去，也不由得吓了一跳。
“哎呦我去，这什么情况！你的分身居然还没有消散，这怎么可能，我的都没了！”
只见沈冰的刚刚使用的幻影分身，不仅活了下来，而且还以同样的表情的看着自己，沈冰就感觉这分身十分奇妙，分身就好像是自己的手和脚一样，自己可以无顿挫的指挥他。
但是距离刚才他使用幻影身法制造出这道分身，已经过了快半个时辰了，这道分身居然还没有消失，要知道拥有满级幻影身法的盗圣白汤汤现在他的分身也早就已经消失了。
“沈冰，你这分身难不成也跟这二哈一样，变成了变异分魂，那你可能先把他搞死啊！”
盗圣白汤汤的话语让旁白的二哈浑身一抖，不由得流出冷汗来。
“这爷也是个狠人啊，动不动掏人家心窝子，刚才说变异分魂很有意思，现在就要灭了人家，善变的男人，我还是离他远点儿。”
这时沈冰想到了什么，赶紧抬起右手查看自己的风灵王的痕迹，上面有一个被动技能，沈冰还有一些印象。
风之固化，风灵王的祝福，被动技能，任何分身类技能持续时间全部变为永久，分身死亡后，再次使用召唤分身技能，便可再次召唤出永久分身。
“等等，这个风之固化，居然是把分身类技能的持续时间延长至永久，永久固化，我了个去，这也太吊了吧！我这分身，永久的！”
说罢，沈冰身影再次一虚，使用幻影身法，第三个沈冰凭空出现，这也是沈冰目前幻影身法能够召唤出分身的极限，两个分身。
听盗圣白汤汤说，幻影分身目前的极限是，同时存在6个分身，所以沈冰对这个幻影身法充满了期待，但是幻影分身这个技能升级却不像其他职业技能只用技能点就可以升级，需要一些特殊的材料，并且对速度也有要求，比如说2级的幻影身法，就需要基础速度属性值达到800以上才可以，沈冰还有一小段儿距离。
过了五分钟之后，见自己的两道分身还没有消失，沈冰便确定了被动技能风之固化的描述，自己这两道幻影分身居然是永久存在的。
有两个永久分身的好处，就不用再详细说了，除了打架人比较多之外，两个分身还可以同时给自己办不同的事情，比如说同时刷两个副本，要知道分身所得到的经验是和本体共享的。
所以现在就意味儿着，沈冰和两道分身同时刷副本的话，经验获取率是300%，相当于将自己的升一级的经验又下降了三分之二，这将大大提高沈冰的升级速度，沈冰的等级又要拉普通玩家很大一截了。
『加入书签，方便阅读』
第113章无色晶体矿
虽然现在沈冰的幻影分身只有本体的30%的属性值，但是也足够秒杀目前大部分玩家了。
“你小子，还真是有点些狗屎运啊，自己的职业和技能是一个比一个更牛逼，现在居然连固定分身都出来了，可以，可以！”
盗圣白汤汤更是看着沈冰啧啧的说道，这时盗圣白汤汤突然又想到了什么，赶紧冲沈冰问道。
“对了，你不是管理的一个主城吗？你不需要这里的无色晶体矿？据说这闽武山除了几个小矿之外，还有一处大型无色晶体矿，可以源源不断的产出无色晶体，你不要去寻一寻？”
沈冰也点了点头，回答道。
“这大型无色晶体矿，我肯定是要寻找的，但是闽武山在闽武城的范围内，我费上半天功夫，估计也就只能获得四成产量。”
没有办法，这是游戏资源采集上的规定，在其他主城范围内发现资源点，哪怕是派自己的采矿工人去挖掘采集，也只能获得采集量的四成。
其他六成回归资源点所在的主城所有，所以就算闽武城什么都不用做，人家都可以获得自己辛辛苦苦采集资源点的六成，这让沈冰也感觉到很是无奈。
“六成？不存在的，大不了我帮你把这大型无色晶体矿直接搬回你们新手村不就完了？”
盗圣白汤汤轻笑一声，然后一拍胸膛大声说道。
“什么？”
“你开什么玩笑，你知不知道大型无色晶体矿究竟有多重，你一个人怎么可能搬的动。”
沈冰满脸狐疑的看着盗圣白汤汤，盗圣白汤汤无奈的撇了撇嘴，右手轻轻一扯，闽武山的空间界壁居然被瞬间拉开一条漆黑的裂缝，把沈冰也是惊得一抖。
“我说了，闽武山的空间界壁现在很脆弱，一撕就碎，很适合搬运资源点，但是这空间界壁马上就要稳固下来了，要是还不赶紧找到资源点的话，那你就想都不要想了，乖乖给人闽武城六成的资源吧。”
“对对对，赶紧，赶紧寻找资源点！可是我也不会寻找资源点啊，这得让探矿工人来啊。”
盗圣白汤汤的话倒是提醒了沈冰，倒是又出现了一件很尴尬的事情，这家伙，现在没有探矿工人啊，沈冰和盗圣白汤汤只能大眼瞪小眼，没有办法。
“别看我，我是盗圣，我又不是采矿的，我更不会！”
“主人，放着我来！”
就在沈冰快要绝望之际，只听一道大呵声传来，沈冰和盗圣白汤汤低头一看，只见炎魔哈士奇正正襟危坐的狗坐在那里，拿前爪指了指自己的狗鼻子。
“哦，哦，哦！明白了，明白了！”
沈冰瞬间明白了炎魔哈士奇的意思，赶紧从背包中找到一块无色晶体，然后扔给了炎魔哈士奇。
炎魔哈士奇一个跃起，一下叼住无色晶体，然后拿狗鼻子嗅了嗅，就开始头朝地，拿鼻子开始在地面上闻嗅探寻起来。
沈冰和盗圣白汤汤满脸惊讶的看着地上的炎魔哈士奇，不由得异口同声的赞叹道。
“好家伙，这小子做狗要比做恶魔专业啊，难不成地狱里的炎魔领主，真身其实是一条狗？”
虽然嘴上这样说，沈冰和盗圣白汤汤也不敢怠慢，赶紧跟着炎魔哈士奇，一路寻找起无色晶体矿来。
闽武山不愧是无色晶体矿的大资源采集点，就这一会儿功夫，沈冰他们已经找到了两处小无色晶体矿和一处大无色晶体矿。
而且沈冰三人也是配合无间，炎魔哈士奇通过狗鼻子寻到无色晶体矿的位置后，沈冰一个地狱火球将其砸开，然后盗圣白汤汤撕开空间壁障，然后运用空间之力，直接将无色晶体矿资源点扔进新手村。
幸亏沈冰提前提醒了新手村资源点的玩家和NPC们，否则又是一起恐怖的踩踏事故。
但就算是这样，游戏论坛和微博上，新手村再次上了热搜。
《新手村天降资源点，这是游戏公司的大本营吗？》
《资源点凭空出现，是否是游戏资料片开启的前兆？》
玩家们纷纷在游戏官博下留言，但是得到游戏公司的回复确实，游戏完全正常，没有检测到使用外挂的痕迹，不是游戏资料片开启的前兆。
游戏资料片开启，会提前通知玩家们。
听到这个消息，玩家们纷纷表示可惜，而闽武山的沈冰，他又不知道这个事情。
将两个小型无色晶体资源点和一个大型无色晶体资源点扔到新手村后，沈冰并没有继续发掘，毕竟新手村和闽武城还是同盟关系。
新手村吃肉，还是要让闽武城喝点儿汤的。
无色晶体资源点儿搞完之后，闽武山的空间壁障这才稳定下来，沈冰的位置界面也从闽武山副本变成了闽武山。
这也就意味着闽武山的恐怖恶魔事件已经结束，过几个小时以后，闽武山内原本的怪物和NPC就会重新刷新。
当然，除了在被黑暗祭坛上献祭了血肉和灵魂的阿米汗除外，他的灵魂已经泯灭在地狱之中，系统刷新也只有可能在地狱中，不可能在这里。
“盗圣，你有什么打算？”
沈冰看了一眼盗圣，然后淡淡的说道。
“我？我先回地宫把伤势全部养好，等恢复了实力，我要去见一个人。”
“虽然他们对秦舞阳不行，但是蛮人那里出了一个这样的厉害角色，我还是要知会他们一声的。”
听到盗圣白汤汤的回答，沈冰点了点头，然后又问道。
“那秦将军呢？不，秦舞阳呢，虽然他是玩家，但是他在这个世界的……”
“不，就算秦舞阳是天外之人，他也为秦家军，仁王朝，仁王倾注了心血，所以我一定会为他正名的！”
说道秦舞阳，盗圣白汤汤脸色有些激动，挚友惨死还被人诬陷，又如何让他控制的住自己。
“有什么需要帮忙的？”
沈冰也抬头向盗圣白汤汤问道，一方面沈冰也想帮盗圣白汤汤的忙，一方面，对于这个应该比自己还要提前登入游戏的人，沈冰充满了好奇。
『加入书签，方便阅读』
第114章再见胖橘王
“好，我果然没有看错你！”
听到沈冰的话语，盗圣白汤汤也满意的点了点头，然后冲沈冰说道。
“我怀疑，秦舞阳，是死于中毒。”
“中毒？”
沈冰愣了一下，中毒，怎么可能？
如果秦舞阳跟自己一样，是玩家的话，就算是中毒，也会在状态栏显示出来，怎么可能什么都不知道，就领军上战场呢？
难道说，秦舞阳所中的毒，并没有让游戏系统给查询出来？
又或者说，秦舞阳知道自己其实已经中毒，但依旧选择了直接上战场。
“秦舞阳，这个家伙，到底是怎么想的？”
盗圣白汤汤也看出了沈冰心中的疑问，无奈的叹了一口气。
“当然这也只是我的猜测，到底秦舞阳中没中毒，那还得好好问问川阳城城主，白立人！”
“当时，秦舞阳就是从他们川阳城出发的，这也是我让胖橘去一直监视川阳城城主白立人的用意。”
听到盗圣白汤汤的话语，一想起那只贱贱的胖橘猫，沈冰就不由得心中吐槽道。
“监视？你是不知道那胖橘每天是怎么霍霍人家的，每次人家快乐的时候吓唬人，老婆都被霍霍走了。”
“不过这也是那白立人咎由自取，不是个好东西。”
“但都没有查到什么，所以，我想了一个办法，那就是让白立人那家伙，自己说出来。”
“让他自己说？白立人那家伙鬼迷六眼的，心里贼的很，怎么可能会自己交代呢？”
沈冰赶紧摇了摇头，大声说道。
“没错，他是不会自己说的，但是我听灵儿说，有一种药，叫做真相药水，只要喝了这药水，任何人都不能说假话。”
真相药水！
这游戏里居然还真有这种东西，沈冰不由得大感震惊，随后就见盗圣白汤汤从怀里摸出一张纸，塞给沈冰。
“这时灵儿写下的药方，应该是这些东西！唉，算了，你先去找吧，找到了还是用那个盗圣木盒传给我，我给灵儿看看是不是。”
“叮，恭喜玩家触发任务，盗圣白汤汤的又一嘱托，是否接受？”
“接受！”
沈冰一点接受，盗圣白汤汤脸上的满意之色更浓，然后沈冰接过了这张纸，发现上面除了一些草药，矿石之外，还有许多怪物材料，不乏几种高等级BOSS的材料。
“这个任务，又是一个时间长，难度大的任务啊！”
“没错，所以我决定给你派一位帮手过来，让它来协助你？”
“帮手？”
听到盗圣白汤汤的话语，沈冰眉头一挑，脸上露出了猥琐的表情。
“给我派个帮手？你那才有几个人，你不是说灵儿吧，你不是还要让灵儿帮你大宝剑吗？你居然舍得让她过来帮我，嘿嘿嘿！”
“滚！你在想什么！我说的是它！”
只听盗圣白汤汤冲沈冰咆哮一声，狠狠瞪了后者一眼，然后右手一招，宠物传送法阵出战。
居然凭空出现一只体型硕大，拿着一对儿刀叉，带着围兜准备吃饭的，大橘猫！
正是盗圣白汤汤的盗宠，胖橘王！
胖橘王身形比上次沈冰见它的时候还要壮了几分，一看就是这段时间伙食十分不错。
胖橘王发现自己眼前景色变得不一样了，而且盗圣白汤汤和同样一脸懵逼的沈冰在那边看着自己，瞬间明白是怎么回事，跳了起来，直接指着盗圣劈头盖脸的大骂道。
“人宠！你是怎么回事，你不知道本橘王正在吃饭吗，本橘王警告过你多少次了，有事没事都不要找本橘王，你听不懂吗？”
盗圣白汤汤满脸嫌弃的看了胖橘王一眼，然后右手一招，竟从自己脑海中招出一枚紫色的符文，径直拍在沈冰的脑门上，然后大呵一声。
“点同意！”
沈冰也被盗圣白汤汤这突然的一吼给搞蒙了，然后鬼使神差的点了同意。
当沈冰听到耳边响起的游戏系统提示声，和盗圣白汤汤带着解脱的笑容直接消失在自己面前的时候，沈冰才知道上当了。
“马德，盗圣，你坑我！”
“叮，恭喜玩家陆上最强的男人，获得盗圣的盗宠，胖橘王！”
胖橘王也感觉到了自己跟沈冰之间的联系，脸色微变，然后摸出一块黑色的石头，想要回到盗圣的地宫。
却发现根本没有作用，然后胖橘王又使用自己跟主人之间的反向召唤，却直接出现在了沈冰的面前。
最终沈冰和胖橘王一人一橘猫，大眼瞪小眼，同时满脸愤怒的咆哮一声。
“盗圣！”
但是盗圣白汤汤早就逃之夭夭了，胖橘王也没了去处，过了一会儿后，胖橘王直接走到了沈冰的面前，满脸嚣张，居高临下的指着沈冰说道。
“小子，既然本橘王的人宠由狗盗圣换成了你，实力差了点，人傻了点，但是本橘王也认命了。”
“本橘王对你也没有什么要求，平常有事没事不要找本橘王，本橘王没钱了，你自动给本橘王转过来，有什么好吃的，也必须得给本橘王留下。”
“我靠，你谁啊？怎么这么嚣张，哪有宠物给主人提要求的！”
听到胖橘王的话语，一旁的炎魔哈士奇忍不住了，直接跳了出来，站在胖橘王的面前，冲胖橘王呲牙咧嘴的咆哮道。
“哎呦，人宠，你居然还有只爱吵吵的小狗！”
胖橘王低头斜着眼睛看了底下的炎魔哈士奇一眼，冷笑一声，那冰冷不屑的眼神，让炎魔哈士奇也浑身一抖，心头一颤。
“等等！劳资好歹也是一头地狱炎魔，怎么会怕一只大胖橘，真是白瞎了劳资炎魔的身份！”
想到这里，炎魔哈士奇又重新有了信心，抬起头，正要对胖橘王开喷的时候，却发现自己面前早就没了胖橘王的身影。
“唉？这胖猫去了哪里？害怕，跑走了？哈哈哈，我就说，劳资可以炎魔啊……一下就把这胖猫……”
但是炎魔哈士奇话还没有说话，只觉背上突然一沉，四肢一软，差点被压到地上起不来。
“我去，谁呀？我靠，你个死胖猫，你到我背上干啥？”
“你！以后就是本橘王的坐骑了！”
『加入书签，方便阅读』
第115章你给我当坐骑
“什么？坐骑！”
“你这死肥猫，竟敢让伟大的炎魔当你的坐骑，你简直就是在找死，赶紧从本大人的身上下来，否则本大人一把地狱火烧死你！”
听到胖橘王让自己当他的坐骑，炎魔哈士奇也是瞬间大怒，冲胖橘王咆哮道，并且不停的跳跃，想要将背上的胖橘王甩下来。
但是任凭炎魔哈士奇怎样努力，胖橘王坐在炎魔哈士奇的背上，没有一点儿移动的迹象，稳稳当当的坐在炎魔哈士奇的背上。
“小狗，能成为本橘王的坐骑，是你前世修来的福气，你就不要继续抵抗了，乖乖认命就好了，本橘王是不会亏待你的！”
胖橘王冷笑一声，炎魔哈士奇绝望了，它最终把希望寄托在沈冰那里，冲沈冰哭泣道。
“主人，救我，救我啊！”
哪知沈冰根本不想理会它俩，白了一狗一猫一眼，然后摇了摇头，领着盾卫阿九，光明祭祀宋小夏几人离开了闽武山。
沈冰根本没有招呼炎魔哈士奇和胖橘王，此时沈冰心里是真的直接将两个家伙的宠物契约给解了，但是没有办法，特殊宠物，无法放生。
沈冰心中很是无奈，只想赶紧离开这里，不要再看到它们两个。
但是沈冰的态度让胖橘王心中也升起了异样，燃起了昂扬的斗志。
“哎呦，臭小子，你居然对你本王这么冷淡，嘿！本王就不信了，本王还偏要缠着你！”
胖橘王感觉自己的自尊在沈冰这里受了措，反而想一直跟着沈冰。
“驾！小狗，赶紧走，跟上本王的人宠，不要让它跑了。”
听到胖橘王的话语，炎魔哈士奇内心感觉到了无比的羞辱，正要发作的时候，自己的狗屁股却让人给拍了一下。
炎魔哈士奇瞬间心中升起一股异样的感觉，居然狗脸一红，鬼使神差的听从胖橘王的命令，向前跟着沈冰等人走去。
“难道，这就是爱情的感觉？”
“喂，人宠！你给本王停下！”
“嘿，人宠，本王见你你听不到吗？喂喂喂，你怎么越走越快啊，快，狗子，给本王追上去！”
炎魔哈士奇正要嘶哑咧嘴的反驳胖橘王，哪知胖橘王再次在它的狗屁股上一拍，炎魔哈士奇又鬼使神差的大步向沈冰追了上来。
沈冰见此也是满脸无语，但也不能说什么，只能加快自己的步伐，跟炎魔哈士奇和胖橘王维持一段距离。
半个时辰左右，沈冰领着盾卫阿九，光明祭祀宋小夏和炎魔哈士奇，胖橘王等人回到了闽武城，几人一进入闽武城，就引得诸多玩家纷纷侧目。
“我去，快看，快看！我看到了什么，一只猫骑在了狗身上！”
“猫骑狗？你确定是猫骑狗，这两个不同的物种居然还可以这样？”
“我的天哪，这是什么世道，还真的是啊！不过怎么是这样骑！”
胖橘王看到周围玩家都满脸戏谑的看向自己，眉头不由得皱了起来，然后指着一圈玩家大声骂道。
“看看！看什么看，没有看到过本王这么英俊潇洒的帅猫吗？在看下去，小心本橘王蛇皮走位，打他玛德棒棒糖，把你们一个一个都歇菜了！”
但是周围所有的玩家听到的重点都不是胖橘王骂他们的内容，而是满脸惊异的惊呼道。
“我勒个去！兄弟们，你们听到没，听到没！这胖猫居然会说话!”
“对啊，这胖猫也是NPC不成，或者说它是我们玩家假扮的？”
“猜什么，看一下这胖猫的名字就好了!”
说着不少玩家都纷纷都纷纷查看起胖橘王和炎魔哈士奇的名字和信息来，远处的沈冰也是眉头一挑，想要出手阻止，但是却毫无办法，因为胖橘王和炎魔哈士奇作为沈冰的名义宠物，玩家们在查看的时候，前面都会显示一行字，陆上最强的男人的某某宠物。
虽然沈冰不在乎暴露自己有两个宠物，但是这胖橘王明显就不听自己的，而且自己宠物界面的那些手段对胖橘王都没有用，谁知道这家伙以后会给自己惹出什么麻烦。
沈冰虽然不怕麻烦，但是胖橘王去欺负人，还背上自己的名声，那就让沈冰很不爽了。
“难道我要变成给那小布背黑锅的张伟不成？”
但这时只见胖橘王冷哼一声，肥嘟嘟，毛茸茸的右手在自己和炎魔哈士奇的头上一抹，满脸不屑的看向周围玩家。
“我的天哪，居然是NPC啊！《创世》不愧是最高科技的全息游戏啊！NPC的自由度居然这么高。”
“对啊，这家伙居然叫什么胖橘王。”
“哈哈哈，你看这胖猫底下的红色哈士奇叫什么名，笑死我了！”
“胖橘王的坐骑，红色小肉狗！肉狗，哈哈哈！”
听到玩家们议论纷纷的话语，沈冰和炎魔哈士奇一人一狗脸色瞬间大变，沈冰是一脸惊奇，他没有想到，胖橘王居然有这样的实力，可以改写自己和他人的名字和ID。
因为胖橘王和炎魔哈士奇成了沈冰的宠物，他们的名字也由普通NPC的名字变成了类似于玩家的ID。
胖橘王看出了沈冰的表情，然后冲沈冰贱兮兮的一仰头，意思好像是再说。
“小样儿，怎么样？佩服吧，本橘王告诉你，闯荡江湖，没点儿手段可是不行。”
沈冰白了一眼胖橘王，再不看它和炎魔哈士奇，便直接领着盾卫阿九，光明祭祀他们等人离开了。
“村长，就吧橘猫和哈士奇他们留在这里吗？我看那些人对它俩虎视眈眈的啊！”
盾卫阿九顿了一下，忍不住冲沈冰问道。
“操心你的，这些人？就算这闽武城所有的玩家都聚到这里，也未必能够收拾的了它俩，走吧！我们赶紧去城主府，还有正事要办！”
“是！村长，我明白了！”
盾卫阿九郑重其事的应了一声，沈冰几人刚走几步，就听到远处人群一阵骚乱，惨叫声迭起，盾卫阿九实在忍不住回头看了一眼。
就看到炎魔哈士奇长着血盆大口不停的追着刚刚围观的人咬，其中有一人直接被一口咬住了屁股，吓得盾卫阿九一阵哆嗦。
“村长说的，果然对啊！”
『加入书签，方便阅读』
第116章胖橘又惹事了
沈冰几人一踏入闽武城城主府，闽城主领着几人就赶紧冲了出来。
“哎呦，村长回来了，闽武山怎么样啊？有没有什么特殊情况啊？”
沈冰看了一眼闽城主这样的彪形大汉居然放**段，如此恭维的问自己，也不由得轻笑一声，若不是这闽武山上的无色晶体矿确实太重要，否则闽城主绝对不会这样。
“闽城主还记得那个上次唯一跑回来的探矿工人，阿米汗吗？”
“记得啊，怎么了？”
“闽武山上的事情就是他搞出来的鬼！”
沈冰便将闽武山上阿米汗是恶魔祭祀，开始地狱之缘后，利用空间之力，收集杀害探矿工人和游人，进行恶魔献祭的事情，一五一十全部告诉了闽武城城主。
不过盗圣白汤汤和炎魔哈士奇的事情，沈冰当然没有说。
“他妈的，原来是那个孬种，害得劳资死了那么多人，就这样让他死了，真是轻饶了他了！”
听沈冰说完，闽武城城主呸了一声，然后大骂了几句。
“村长，这次真的多谢你了，没有你，我们闽武城的发展最起码要倒退十几年，这些东西，你务必要收下！”
说罢，闽武城城主冲后面的管事使了一个眼色，随后几名闽武城城坊军就抬着两个箱子走了过来。
“村长，这一万金币，一千的无色晶体，还有几件装备，你可以千万要收下啊！”
沈冰点了点头，很欣然将这些任务奖励收了下来，虽然他将闽武山最大的无色晶体矿拿走了，但是剩下的几个小型无色晶体矿，也足够闽武城发展了。
其中有闽武城城主给了一件黄金装备，还挺让沈冰满意的。
卓越的冰霜斩马刀
等级：20
品质：黄金五
攻击力：1300
暴击：3%
暴击伤害：30%
速度：30
效果：1，寒冰之力，造成伤害时，30%几率造成敌人减速。
2，顺劈，主动技能，举起斩马大刀攻击敌人，造成150%的攻击力伤害，并有30%几率无视敌方10%护甲。
“闽武城城主收藏的大刀之一，能够让他自己的藏品拿出来，也算是让他放血！”
沈冰看着斩马大刀的最后一栏注释，轻笑一声，看了对面肉痛的闽武城城主一眼，将卓越的冰霜斩马刀收了起来。
“这柄黄金斩马刀正适合刀君用，给了老八吧。”
随后沈冰又跟闽武城城主和管家闲聊了两句，接了几个附近的任务，就要带着盾卫阿九，光明祭祀宋小夏几人离开城主府。
但就在这时，几名城坊军慌里慌张的冲了进来，闽武城城主面色一变，大声呵斥道。
“慌里慌张的像什么样子，说了！怎么了？”
“城，城主！城里乱了，乱了，大量平民涌入城主府门口报官啊！”
“报官？报什么官，又没有打仗，又没有江洋大盗，他们报什么官？”
闽武城城主一愣，赶紧问道。
“有，有江洋大盗啊！这些平民说他们的钱财大都被一只叫做什么胖橘王的一只大肥猫给顺走了，而且那头猫居然还放狗在全城乱咬啊！”
“什么？猫，猫偷盗？还放狗！”
听到城坊军的回答，闽武城城主旁边的沈冰满脸黑线，手上的青筋一根一根暴起，心中已经咬牙切齿。
“胖橘王，哈士奇，你们两个，这是在给我找麻烦吗？”
“他奶奶的，一只猫和一只狗就能将我们闽武城闹得天翻地覆，劳资养你们一群饭桶，是用来吃屎的吗？”
“走，跟劳资出去看看，劳资倒要看看，这一猫一狗，到底是何方神圣？”
只听闽武城城主怒吼一声，就要带人冲出去，捉拿胖橘王和炎魔哈士奇，沈冰赶紧上前一步，将其拦了下来。
“闽城主，这点儿小事，就用不着你出手了，我和我的手下为您代劳吧。”
“哎，既然村长有心，那就多些村长了。村长若是真的捉住了这祸乱我闽武城的家伙，老夫一定重重感谢。”
闽城主看到有人毛遂自荐，自是非常高兴，忙冲沈冰点了点头，然后就将这件事交给了沈冰。
沈冰一离开城主府，就直接在宠物界面给胖橘王发了消息。
“胖橘，有好吃的你来不来？我又拿了一万金币！”
“人宠，就爷爷橘王！”
不到一会儿，胖橘王就骑着炎魔哈士奇出现在了沈冰面前。
此时炎魔哈士奇对胖橘王丝毫没有了之前抵触的心理，反而十分兴奋的在胖橘王的胯下，不断的吐着舌头，大声说道。
“去哪儿，下一步我们去哪儿，让我咬谁，我已经控制不住的我的铁嘴钢牙了。”
见此，沈冰脸上的黑线更多了一些，这才过了多长时间，炎魔哈士奇都被胖橘王给同化了，带上这两个祖宗，天知道他以后会过怎样的日子。
“人宠，好吃的在哪里？还有你说的一万金币呢？”
胖橘王看了沈冰一眼，居高临下的问道。
沈冰白了胖橘王一眼，淡淡的说道。
“把你偷来的钱拿出来，然后保证以后不要再搞这样的事情，你就可以离开了。”
听到沈冰的话语，胖橘王不屑的笑了笑。
“拿出来，怎么可能！到了本橘王肚子里的东西，本橘王是不会把它们吐出来的，而且本橘王想走就走，想留就留，你能拦得住我？”
沈冰无奈的叹了一口气，缓缓说道。
“早知道，你会是这样一个回答，既然如此，就不要怪我了。”
“怪你？你能把本橘王……”
胖橘王刚想出言嘲讽，但是只见沈冰拿出一物，轻轻一甩，本来满脸不屑的胖橘王瞬间浑身一抖，双眼变得跟一对儿铜铃一样，嗖的一下冲到沈冰的面前。
“喵……”
“我勒个去！我自由的搭档，这么轻易就被收服了？”
沈冰拿出来的正是溜猫神器，逗猫棒！
炎魔哈士奇突然看到胖橘王居然如此听话，也不由得的瞪大双眼，满脸震惊的说道。
过了几分钟之后，沈冰收起了逗猫棒，胖橘王的双眼也恢复了正常，满头大汗的倒在地上，虚弱的说道。
“你，你对我做了什么？我，我为什么会那样？”
『加入书签，方便阅读』
第117章你俩怎么也到现实里了
此时胖橘王就跟被抽尽了力气一般，虚弱的看着沈冰。
沈冰轻笑一声，看了看手中的逗猫棒，心中不由得感叹道。
“果然专业的事，还是得专业的人来办，猎人龚德润说的果然没错，别管是什么猫，见了这逗猫棒，它都得投降。”
沈冰在等胖橘王，炎魔哈士奇回来的时候，就提前联系到了在新手村的猎人龚德润，猎人龚德润一听沈冰要解决的是一只猫，就给沈冰邮过来一只逗猫棒。
卓越的逗猫棒
等级：0
品质：黄金五
种类：特殊道具
效果：针对猫类生物有奇效，80%几率使猫类生物兴奋，60%几率使猫类生物顺从，40%几率使猫类生物疲惫，10%几率使猫类生物忠诚。
“撸猫一族专用，使用了这个道具，妈妈再也不用担心我吸猫了。”
“胖橘，仅此一次，下次我可就不会这么简单的放过你了！你要搞清楚，现在，你是我的宠物！”
听到沈冰的话语，胖橘王本来还想反驳，就见沈冰再次亮出了逗猫棒，本来已经到嘴边的话，胖橘王都给憋了回去。
“幻影身法！”
这时只见沈冰身影一虚，两道幻影分身就出现在众人面前。
沈冰将自己的本体和两道分身，跟着盾卫阿九，光明祭祀宋小夏等人，分别安排到两个副本和一处任务挂机点。
在闽武城这边，有一处商道附近，便有一个跟之前马匪比较相似的强盗副本，不过副本等级也到了30级。
所以沈冰就将实力更强大一些的本体，放到了那个副本中进行挂机。
随后，沈冰就下了线，但是当沈冰摘下游戏头盔的时候，沈冰愣住了。
“我靠，你们两个怎么在这里！”
“我去，这什么地方？”
“我勒个乖乖，我这是在什么地方，好柔软，好舒服啊。”
沈冰一睁眼，就看到胖橘王还有炎魔哈士奇这一猫一狗，也一脸懵逼的看着自己，炎魔哈士奇更是站在沈冰的床上，舒服的伸了一个懒腰。
“这，这是什么情况？你们，你们怎么出来的，难道，怪物提前降临了？”
拥有前世经历的沈冰看到胖橘王和炎魔哈士奇突然出现在自己家里，虽然蒙了一会儿，但是一股极为不好的想法从沈冰心底冲了出来。
“不好，沈彦他们！”
沈冰心中一晃，赶紧站了起来，一把打开房门，正好把刚要敲门的沈彦，安晴和楚红颜三美给吓了一跳。
“沈冰，你突然这么一惊一乍的做什么？吓死老娘了！”
沈彦大口喘气的拍了拍胸口，狠狠的瞪了沈冰一眼。
看到沈彦，安晴和楚红颜他们三个人还安好，沈冰长舒了一口气，然后赶紧从三美身旁冲了出去，站在窗户前，向底下望去。
发现楼底下的街道依旧人来人往，远处的信大校园们，学生们也是熙熙攘攘，成群结队，好像根本没有事情发生一般。
沈冰眉头一皱，打开电视，拿出手机，查看头条，微博，新闻，某音，发现没有任何关于怪物降临的消息，都是一些小姐姐跳舞，变装的视频。
“沈冰，你这是突然发什么疯？”
沈彦看到沈冰突然的举动，眉头一皱，大声说道。
“最近没有什么奇怪的新闻吗？”
沈冰没有直接回答，而是向沈彦，安晴和楚红颜等人反问道。
听到沈冰的话语，沈彦眉头微皱，突然想到了什么，愣了一下，然后面色有些凝重的说道。
“你是在怀疑那件事情发生了？”
沈冰扫了一眼安晴和楚红颜的表情，知道怪物降临并没有发生，只能摇了摇头，淡淡的说道。
“没事，没事。”
安晴和楚红颜两美被沈冰和沈彦这模棱两可的话，说的是云里雾里，但这时，从沈冰屋内走出来的两道身影，瞬间引起了安晴和楚红颜的注意。
“啊！好可爱的小狗呀！”
安晴看到炎魔哈士奇之后，满脸激动得大叫一声，然后冲了过去，居然一把捏住了炎魔哈士奇的大脸，不停的揉搓起来。
“卡哇伊，卡哇伊！”
从来没有被这样对待过的炎魔哈士奇，心中瞬间大怒，狗前腿都有些不由自主的颤抖起来。
就在炎魔哈士奇想要喷出口中地狱火的时候，安晴一把将炎魔哈士奇搂入怀中，感受到面前的一片淡香和柔软，炎魔哈士奇沦陷了，完全醉倒在了安晴的温柔乡中。
同时沦陷的还有胖橘王，只见此时体态跟正常猫大小的胖橘王，正喵喵的不停的往楚红颜怀里钻，在楚红颜胸前蹭着。
“我，好像活得，还不如一只猫和一只狗？”
沈冰看到这样的景象，也不由得面色一抽，强忍这想要一巴掌扇死它俩的冲动，沉声说道。
“我们吃饭吧，我饿了！”
“好！”
安晴和楚红颜两人也笑着点了点头，还叫管家尽快拿来了猫粮和狗粮，放到了宠物食盆里。
炎魔哈士奇没什么犹豫，十分老师的趴在地上，如同饕餮一般，狼吞虎咽的大口大口的吃着宠物饭盆里的狗粮。
“哎呦，哎呦真好吃！我那会儿在地狱里吃的都什么鬼东西啊，难吃死了，劳资再也不要回去了，这东西真的太好吃了，那猫是不是跟我吃的一样？”
说着，炎魔哈士奇便抬头一看，发现胖橘王根本不在它身旁，宠物饭盆里的猫粮都没有一点儿减少。
“哼，这傻猫，这么好吃的东西，居然一口都不吃，哼！它不吃，我吃！”
说罢，炎魔哈士奇又一头扎进了猫粮里，大快朵颐起来，这时餐桌上的一句话，却让炎魔哈士奇蹭的一下抬起了头。
“哇，你们看到没有！这只猫真的好可爱啊，居然还会用刀叉，那这份惠灵顿牛排，炸鳕鱼，鱼子酱就给你吃吧！”
炎魔哈士奇满脸绝望的看到胖橘王，正一手拿着刀，一手拿着叉，吃了两口牛排后，以一种看傻缺一样的眼神看着自己。
“我，难道，是个傻子吗？”
炎魔哈士奇只觉面前的狗粮和猫粮瞬间不香了，而且自己最后一点属于炎魔的自尊也荡然无存。
『加入书签，方便阅读』
第118章秦舞阳的资料
吃过晚饭后，沈冰突然想到什么，冲安晴和楚红颜说道。
“安晴，红颜！我想查一个人，你们有什么方法吗？”
听到沈冰有事求自己，安晴和楚红颜瞬间来了兴趣，赶紧点了点头，说道。
“可以呀，只要你知道他的详细信息，我们绝对可以查的出来的。”
“嗯，好！但是我只知道他的名字。”
“那确实有点儿难办了，不过也能查到，确实出来的数据可能会比较多。”
“沈冰，你要查的那个人，他叫什么名字？”
安晴和楚红颜一脸期待的看着沈冰，只听沈冰点了点头，缓缓的吐出了三个字。
“秦舞阳！”
“秦舞阳？”
安晴和楚红颜不由得一愣，喃喃的说了一句。
“这个名字，不是游戏里仁王朝前大将军的名字吗？怎么沈冰要在现实中查他的名字呢？”
虽然二美心中十分疑惑，但是既然是沈冰需要，她们也没有任何犹豫，赶紧拿出手机给家里打电话。
过了不到十分钟的时间，门铃响起，只见两名保镖拿着几个文件夹走了进来，给了安晴和楚红颜。
“我去，这就是财神的能力？这么快，就都找到了？”
沈冰也不由得感叹这财团们的实力，居然如此迅速的就找到了秦舞阳的资料？
“沈冰，结果已经出来了，全世界叫秦舞阳，或者曾经用过秦舞阳这个名字的，一共有10万多人……”
“没错，我这边也差不多是这个数字。”
听到安晴和楚红颜两美的话语，沈冰也懵了，10万多人，秦舞阳这个名字也这么常见吗？那叫张伟的呢？那会有多少？
“我靠，10万人？我找到老了也找不出来啊。”
“对啊，沈冰，你给的信息太笼统了，只有一个名字，根本查不到什么的。”
安晴点了点头，冲沈冰颇为无奈的说道，表示毫无办法，但是楚红颜却又拿出一份比较薄的文件给了沈冰，缓缓说道。
“不过我家里调查的时候，还顺带加了一个附加条件，那就是跟《创世》有关联的人物，一共有三千多人，其中有一个人的资料特别有趣。”
说罢，楚红颜拿出一份资料递给沈冰，然后继续说道。
“这个秦舞阳，是开发《创世》游戏的公司，弈翔集团的董事之一，据说是负责技术这一方面，据可靠的内部消息，他好像也是开发维护《创世》智脑的工程师之一，曾经也在媒体上亮过相，但是前年给失踪了。”
“失踪？”
听到楚红颜的话语，沈冰眉头一挑。
“没错，失踪！没有人知道他去了哪里，弈翔集团也没有公布过任何关于秦舞阳的消息。”
沈冰点了点头，仔细查看资料，发现上面确实跟楚红颜说的一样，当沈冰打开资料的最后一页后，沈冰脸色大变，只觉一股凉气从脚底直冲脑门，浑身寒毛乍起。
因为资料最后的一页，正是弈翔集团董事，秦舞阳的照片！
跟《创世》游戏中的秦大将军的样貌一模一样，就连神态，都完全相同，一看到这张照片，沈冰就笃定，他们两个，是同一个人。
既然秦舞阳是《创世》智脑开发工程师中的一员，这就能够解释清为什么秦舞阳可以能够比沈冰还要提前进入《创世》游戏之中，并且能够取得那样的成就。
但是，现实中的秦舞阳消失了，游戏中的秦舞阳却已经死了，这两年，究竟发生了什么事情。
这让沈冰现在想破脑袋也想不清楚，并且《创世》这个游戏究竟代表了什么，它为什么能够让人们将游戏里面的能力和属性带到现实之中，并且前世怪物为什么会降临。
最重要的是，自己是如何重生的？为什么会跟秦舞阳产生联系，并且秦舞阳是怎么聊到自己会去秦将军府，让圣武拳师叶丰茂将清心护符给了自己，难不成，这一切都是秦舞阳做的一个局？
此时沈冰越想越头疼，越想就越想不清楚，最后沈冰一拳锤在墙上，竟然直接将厚重的砖墙打出了一个大窟窿，把一旁的沈彦，安晴和楚红颜三美给吓了一跳，炎魔哈士奇和胖橘王却没有任何表情，依旧趴在安晴的怀里，呼呼大睡。
“沈冰，你，你的手没有事吧！”
楚红颜虽然震惊沈冰为何会有如此强大的力量，但还是先赶紧走了过去，拉住沈冰的右手看了看，结果发现沈冰的手上除了粘了点墙灰之外，根本没有任何的伤口，皮都没有刮破。
“我没事，红颜，我想去弈翔集团看看，你们有办法吗？”
沈冰收回了自己的右手，郑重其事的冲安晴和楚红颜说道，但是安晴和楚红颜互相对视一眼，无奈的叹了一口气。
“我们没有办法！”
“弈翔集团的总址并不在国内，而是海外的一座私有岛屿上，并且弈翔集团除了高层和部分工程师外，都是人工智能再运作，我们也无法联系到他们。”
“沈冰，这件事，我们确实无能为力。”
听到两美的回答，沈冰也没有太过于失望，因为前世怪物降临，世界体系瞬间崩塌，每个国家都岌岌可危，但只有一个地方，却好像丝毫不受影响，那就是弈翔集团的《创世》。
《创世》游戏不仅活动如常，资料片也逐步开启，而且客服功能和游戏论坛功能都依然可以使用，而且沈冰还依稀记着前世的十强者中，除了七杀几人是一直以来的老牌强者外，不少十强者反而是横空出世，之前玩家们根本没有听说到他们的名字，后来不少玩家都推测这些强者都跟弈翔集团脱不了干系。
而且极有可能就是弈翔集团的内部人，沈冰此时也异常坚信这点儿，秦舞阳既然可以提前进入游戏布局，那么弈翔集团的其他人，为什么就不可以呢？
“想要见弈翔集团的人，看来只有那个办法了。”
“什么办法？”
沈彦，安晴和楚红颜也是十分好奇的冲沈冰问道。
“创世争霸！”
『加入书签，方便阅读』
第119章义庄
“创世争霸？就是那个游戏官方所说的两个月到三个月的时候，游戏里举行的全球玩家争霸赛？”
“没错！”
沈冰点了点头，虽然前世的时候，争霸赛在怪物降临之后，但是《创世》依旧照常举办了全球争霸赛，并且第一名确实被弈翔集团给接走了，至于后续发生了什么事情，沈冰就不知道了，因为前世那会儿，他已经GG了。
“好！沈冰，我相信你一定能够那道全球争霸第一名的！”
安晴这时赶紧冲沈冰说道，刚刚沈冰砸墙的时候，让楚红颜抢了一个先，安晴可是还记着呢。
沈冰点了点头，没有再说什么，打算会房间在再次进入游戏之中，这时楚红颜脸色有些**的走了过来，冲沈冰说道。
“沈冰，刚刚我帮了你一个忙，那你现在愿意再帮我一个忙吗？”
看到楚红颜这个样子，沈冰也愣了一下，鬼使神差的点了点头，说道。
“愿意啊！”
“那太好了，两天后，我们分公司在这里有个酒会，他们强烈要求我去，我希望到时候，你能够陪我一起出席。”
楚红颜满脸希冀的看着沈冰，生怕沈冰会改变主意。
“好，没有问题，后天我跟你一起去。”
“哈哈哈！太好了，太棒了！沈彦，安晴，你俩听到没有，沈冰同意跟我一起去酒会了。”
“恩恩！我也同意，让我弟弟跟你一起去吧，顺带你领他好好多见见世面。”
“哼！去呗，炫耀什么，总有一天，我要让沈冰跟我去我们安家的家族聚会。”
楚红颜得到沈冰肯定的答复后，就冲沈彦和安晴赶紧炫耀的说道，引得安晴一阵冷哼，沈冰见此也是无奈的笑着摇了摇头，重新回到了卧室。
“村长，您回来了！”
盾卫阿九看到沈冰双眼突然显露出光芒，然后赶紧说道。
“先继续其他副本！”
“明白村长！”
两个分身一个本体同时刷副本赚经验的效率确实比原来快的不止一点半点，沈冰2**得经验条居然已经达到了三分之二还多。
所以虽然沈冰已经上线，但是依旧还处于挂机状态，自动跟着盾卫阿九，光明祭祀宋小夏他们刷副本。
而沈冰则打开了新手村建设界面，此时新手村资源生产建筑都已经达到了4级的地步，酒馆还有一座4级的箭塔。
现在还差一万的无色晶体，沈冰就可以将新手村升级到5级。
5级的新手村究竟能够升级到何种地步，可以看看闽武城就知道了。
三座箭塔，一座冰霜塔，而且还有科技研究室，组建军种等等。
所以新手村升级到5级主城是势在必得，不过这一万无色晶体也是极为难得。
虽然现在新手村拥有一个大型无色晶体矿和两座小型无色晶体矿，但是每小时也就100多的产量，玩家一天也会贡献将近2000的无色晶体。
但是无色晶体还是不够用啊，现在虽然新手村只有传送门会用到无色晶体，但是5级主城之后。
每个建筑升级都要用到无色晶体，主城科技研发也会用到无色晶体，装备开启附魔功能无色晶体也是必需品。
“看来我还是得找寻无色晶体矿啊，但是光找到还不行，开采也是一个问题。”
“如果无色晶体矿的资源点离新手村太远，收集都是问题，更别提保护资源点了，有其他主城在的话，只能拿到采集的四成，有太亏了。”
“要想能够像在闽武山那会儿，将资源点直接移入新手村，那就太好了。”
“不过前世我都没有听说过这样的手段，看以后有没有机缘吧。”
“对了，酒馆应该攒了有两次刷新机会了，看看能不能刷出来一些好的职业。”
但是事与愿违，沈冰的幸运值今天好像没有起到应有的效果，都是一些生产职业的NPC，维一值得说的就是沈冰又抽到了一个建筑工人，可以减少建筑升级的时间。
沈冰将新手村建设的东西整理好后，盾卫阿九这边则领着他完成了副本，这种普通副本的掉落，确实没什么看头。
“村长，我们现在去哪儿？”
“走吧，去闽武城找一个人，也该过过闽武城的隐藏任务了！”
“是村长！”
沈冰同盾卫阿九等人一回到闽武城，就去一个酒肆买了一瓶桂花酿，至于胖橘王和炎魔哈士奇，沈冰也打算平常就使用放养的政策，等需要的时候再召唤他们。
沈冰那了一瓶桂花酿之后，便离开了闽武城，直奔前往上次去往光乡城的路上。
这条两城的贸易大路上，在一个偏僻的角落，这里有一处义庄。
义庄之内，有几十具已经落满灰尘的棺材，不少老鼠在啃食着棺材里的尸体和白骨，发出渗人的摩擦声。
随着沈冰的进入，这些老鼠也惊慌失措，四散离开，但是有不少体型更加硕大的老鼠却两眼冒着血光，直接冲了出来，丝毫不怕这位外来者。
凶残的食腐巨鼠
等级：30
品质：白银
生命值：12000
能量值：5000
攻击力：1700
精神力：300
防御力：1000
速度：300
技能：普通攻击，蓄力一击，食腐，齿啮，爪击，刚毛，腐毒。
“不知道吃什么变异的老鼠，体型异常巨大，喜爱攻击生灵，就是不知道尝起来味道怎么样。”
30级的白银怪物对于其他玩家或许很头疼，但沈冰根本看都没看它们一眼，右手一指。
禁咒，地狱火球！
刹那之间几十颗地狱火球瞬间砸下，直接将这几十只巨型老鼠化作一片飞灰。
散落了一地的材料和铜币，还有不多不少的几件白银装备。
沈冰也瞧不上眼，直接扔到了新手村的拍卖行。
接着沈冰径直走进了灵堂，吱呀一声，沈冰推开了灵堂的门，灵台上摆满了几百个木制灵位。
与外面那些破旧的棺材不同，这些木制灵位却被擦的一尘不染，一看就是被人经常清洗。
沈冰冲这些灵牌鞠了一躬，然后向灵台之下躺着的人看去。
『加入书签，方便阅读』
第120章世界级BOSS
只见灵台之下那人就好像没有看到沈冰一般，胡子拉碴，面如死灰，双目无神的看向远方，就好像死了一般。
“你的兄弟们走了，你连一瓶酒都不跟他们喝吗？”
说着沈冰从背包内拿出那瓶桂花酿，放到了灵台之上。
听到沈冰的话语，此人的脸上有了表情的波动，看着灵台上的桂花酿，脸上露出了追忆之色。
沈冰自顾自的打开了桂花酿，一股酒香瞬间弥漫整个义庄，沈冰倒满一碗酒之后，沈冰却自己没有喝，然后直接将酒洒在地上，冲面前的灵牌拱手说道。
“各位狩猎队的前辈们，在怪物的肚子里，你们的灵魂能够安息吗？”
“什么？”
停到沈冰的话语，那人脸色大变，身上瞬间爆发出一股强大的气息，让沈冰都不由得眉头一挑。
“小子，你说什么！”
“我说什么？那噬生通钢兽，食肉吞魂，你那些死去的兄弟，究竟遭受了什么，灵魂受到怎么样的对待，你应该比我清楚的多！”
“小子，你说什么！”
那人终于绷不住了，满脸愤怒的冲了过来，一把揪住沈冰的衣领，却发现自己根本提不起沈冰，
“怎么？以前冠决仁王，无数怪物妖兽都闻风丧胆的狩猎队的施大队长，没想到是一个贪生怕死，苟且偷生之徒！”
“小子，你这是在找死！”
施队长怒吼一声，双手用力，想要将沈冰从灵堂扔了出去。
但是不管施队长如何用力，沈冰依旧纹丝不动，反而一挥手，就把施队长直接一把扔了出去。
“传闻中施队长实力强大，为人仗义，深受自己队员的信服和认可！现在呢，我看到了一个行尸走肉，眼睁睁的看着自己兄弟在怪物肚子里受苦的家伙！”
沈冰轻笑一声，居高临下，满脸讥讽的冲施队长说道。
“你懂什么，那个怪物，我们根本不是对手！”
说罢，施队长怒吼一声，身上瞬间冒起红光，直接朝沈冰冲了过来。
见此，沈冰冷笑一声，一个禁咒冰封三尺瞬间使出，将施队长直接冰封，接着沈冰一个闪身冲到被冻成冰块的施队长面前。
一拳轰出，瞬间将冰块打碎，连着施队长被打飞出去，施队长倒在地上，不停的吐着鲜血。
“这就是狩猎队队长的实力吗？真是不堪一击，怪不得你的队员们会死的那么惨。”
“你！”
听到沈冰嘲讽的话语，施队长瞬间暴怒，但沈冰下一句话，让施队长冷静了下来。
“没有装备，你没有可能能够打得赢我，我给你时间，换上你的装备！让我见识一下，狩猎队队长，真正的实力！”
沈冰话音一落，施队长也没有任何犹豫，直接走到一方棺材处，上面写的正是施大队长的名字，施云斌。
施队长一把将棺材板推开，从起来取出几件金光闪闪的装备，让沈冰也不由得两眼一亮。
“这些狩猎队的家伙们，果然一个比一个有钱。”
狩猎队，属于仁王朝佣兵工会的一部分，以前有九队，但是现在只剩下了八队了，消失的第九队，就是施云斌所率领的这支第九狩猎队。
除了队长施云斌全都死在了怪物噬生通钢兽的口中，只有施云斌自己逃了回来，但就算这样，施云斌也就此一蹶不振，终于沉沦在这义庄之内，浑浑噩噩，等待着死亡。
前世沈冰曾经在游戏论坛上看到过这个关于噬生通钢兽的隐藏任务，噬生通钢兽乃是《创世》最早出现的世界级BOSS之一，实力强大，达到了白金品质的地步，而且攻防，生命值也比一般的白金品质怪物要高。
而这个噬生通钢兽还有一个比较特殊的性质，就是在《创世》的击杀怪物奖励的判断中，率先发现这只世界级BOSS的玩家或者公会，将会获得击杀怪物后60%的掉落奖励，而剩下的40%则是由伤害最高者和其他参与击杀的玩家分得，其中伤害最高者能够获得30%，参与的玩家也只能获得余下的10%。
沈冰记得前世的时间，那名发现这只世界级BOSS的玩家获得奖励中，不仅有更加高端和稀少的白金品质装备，更有罕见技能书掉落和特殊效果的物品和装备。
所以沈冰对这只世界级BOSS也志在必得，而能够找到这噬生通钢兽的人，也只有原第九狩猎队队长，施云斌！
但是沈冰必须先得将如同死灰一般的施云斌的那颗心，唤醒，激发他的斗志，想到达到这样的目的，就是拿他最在意的事情，去刺激他。
此时已经换上狩猎装备的施云斌，身上的气势已经跟之前判若两人，恐怖而锋利，特属于狩猎队的锋芒之气，让沈冰也有些动容。
仁王朝第九狩猎队队长施云斌
等级：35
品质：黄金三
生命值：25000
能量值：12000
攻击力：3000
精神：1300
防御：3000
暴击：5%
暴击伤害：130%
速度：250
狩猎精通：300
刀术精通：300
技能：普通攻击，蓄力一击，狩猎狂奔，狩猎印记，狩猎战歌，擂鼓，天罗地网，陷阱，大刀斩，弱点探寻，流血刀，涂毒。
“原仁王朝第九狩猎队队长，一名强大的狩猎师，队员死绝后，便一蹶不振。”
“黄金三的BOSS，属性虽然不是很高，那就让我看看，你的实力究竟能不能够配的上黄金三的这个地步！”
沈冰看到第九狩猎队队长施云斌的属性后，也是战意昂扬，虽然施云斌的各方面属性都还不如自己，但是游戏系统还是将他评成了黄金三的BOSS，这还是让沈冰对他的实力极为好奇的。
“老伙计，好久不见了！对不起，今天，就让你见见血！”
第九狩猎队队长施云斌举起手中，满是尖刺，如同锯齿一般的单背刀，喃喃的说道，接着施云斌就直接看向沈冰，那没有感情的双眼，让沈冰感觉自己就像是一只猎物被猎人盯上了一般。
“弱点探寻！”
“狩猎印记！”
但只见沈冰周身灰色的杀戮之气一动，本来气势汹汹的石施云斌发出一声闷哼。
『加入书签，方便阅读』
第121章谁才是BOSS
”这，这怎么可能！就算是再强的怪物，就连那只噬生通钢兽都无法屏蔽和反噬我的弱点探查和狩猎印记。但为何在这年轻人面前，却受了挫！”
第九狩猎队队长施云斌擦了一下自己鼻子里流出的鲜血，满来震惊的看着沈冰。
“既然施队长不出手，我就先出手了！”
沈冰轻笑一声，戏谑的说道，然后没有任何犹豫，手中食生吸血剑一亮，竟已经直接冲到了施云斌面前。
“什么！这小子居然这么快！”
第九狩猎队队长施云斌脸色大变，不由得惊呼一声，但是常年跟怪物战斗养成的战斗意识让他也没有任何犹豫，直接将手中的锯齿长刀一挡，但也被沈冰一个普通攻击打飞一丈远。
-1000！
施队长只感觉自己有一部分生命力好像被吸走一般，正是触发了沈冰的食生吸血剑的吸血能力。
“这小子，实力为何如此之强，他才多大啊！！”
施队长刚刚重燃斗志，就在沈冰这里遭遇了滑铁卢。
“狩猎狂奔！”
施队长大叫一声，速度瞬间加快，围绕这沈冰跑了起来，沈冰见此也眉头一皱，心中不由得感叹道。
“怪不得他们第九狩猎队在世界BOSS面前会全军覆没，这队长的实力确实有点次啊！”
幻影身法！
沈冰身影一虚，直接出现在正在奔跑的施队长面前，当然这次沈冰使用幻影身法并没有召唤分身，毕竟那两个分身还在副本里打怪呢，而且跟这个施队长战斗确实也没有必要使用分身。
“啊！怎么可能！”
施队长看到突然出现在自己面前的沈冰，面色大变，当机立断，左手一甩，一个天罗地网，直接向沈冰扑来。
沈冰面无表情，身影一虚，躲过了向自己扑来，满是锋利倒刺的铁网，想要向施队长走来。
可是沈冰刚迈出一步，就感觉脚下不对，眉头一挑。
刹那之间，一股吸力从沈冰脚下传来，沈冰脚下的大地如同沼泽一般，直接将沈冰的双腿给陷了下去。
“小子，我知道你实力高强，但是再强大的怪物也会被我们第九狩猎队拿下，你也一样！”
施队长满脸轻笑的对沈冰说道，随后那天罗地网直接就落在了沈冰的身上，上面的倒刺直接沈冰的血肉之中，沈冰的生命值也开始逐步下降。
“这天罗地网是用麻藤筋所制，上面更是涂抹着我们狩猎队特质的毒药，你根本挣脱不出来！”
施队长直接将手中的锯齿刀横在沈冰的脖子上，然后冷冷的说道。
“告诉你，你是谁？为何要打扰我们第九狩猎队清净之所，怎么？我们没有猎杀怪物，你们就都瞧不起我们吗？”
“哈哈哈哈！”
听到施队长的话语，沈冰突然哈哈大笑起来，这让施队长更有些手足无措，脸色变得更加红胀。
“你笑什么？你笑什么啊，你不要再笑了！”
沈冰的笑声依旧没有减弱，施队长终于忍耐不住了，一刀向沈冰身上砍去。
但是瞬间一股强大的力量从沈冰身上散出，禁咒，地狱火球！
几十枚带着汹汹地狱火的火球从天而降，让施队长感觉又重温了当时自己面对世界级BOSS的恐怖景象，但是瞬间一股更加强大的力量从沈冰身上迸发出来，直接将他的天罗地网所冲破，施队长都连带的被这恐怖力量给弹飞出去。
“什么？”
就在施队长倒飞震惊的时候，一道身影突然出现在他的面前，正是沈冰！
此时的沈冰犹如战场上的行刑手一般，浑身杀气纵横，人未至，散发的锋芒之气，已经逼迫的施队长好像被剑气纵临一般。
“一步一杀！”
接着施队长听到一声冰冷如同死神的轻喃，随着沈冰从自己身旁走过，施队长只觉自己的生命好像被带走一般，无力的跪倒在地上。
沈冰收剑，看都没看到地上的施队长一眼，转身就要跟出现的盾卫阿九，光明祭祀宋小夏等人离开。
“我一直以为第九狩猎队的队长是个实力高强之辈，今日一看，也就是如此。”
“施队长，你就在这义庄内苟延残喘啊，你们第九狩猎队的仇你报不了，永远都不行！”
“不，谁说我报不了？我还能战，再来啊！”
沈冰话音一落，身后传来施队长怒吼咆哮的声音，接着沈冰一回头，发现刚刚被自己一剑一杀斩的只剩下一点血皮的施队长，居然艰难的站了起来。
“很好！看来施队长你心里总算有了点儿斗志了，小夏，给施队长治疗吧！”
沈冰话音刚落，却发现自己身上不断闪烁着治愈术和解毒术的光芒，显然光明祭祀宋小夏没有听从沈冰的命令，而是选择先给沈冰解毒治疗。
沈冰看着光明祭祀宋小夏那有些微红的双眼，愣住了没有说话，就连对面的施队长看到这样的场景，一时之间也愣住了，没有出言打扰。
“施队长，我要捕猎噬生通钢兽，你愿意加入吗？”
正在接受宋小夏治疗术的施队长听到沈冰的话语，蹭的一下就站了起来，脸上闪过一丝恐惧之色。
“你们这几个人，不够狩猎噬生通钢兽的，你们去，那是在找死！”
“如果一千个人呢？”
“什么？”
沈冰话音一落，施队长也愣住了，沈冰可没想到自己去狩猎那噬生通刚兽来，毕竟是一个世界级BOSS，血量和防御力跟其他BOSS根本不是一个数量级。
虽然沈冰可以保证自己不会死在噬生通钢兽的手里，但是盾卫阿九，光明祭祀宋小夏等人不敢保证啊，沈冰也不想让这些NPC死一次啊，那样损失确实有些大了。
既然是世界级BOSS，当然大家一起来，而沈冰所图的就是那首次发现和伤害最高的90%的奖励，其余那10%，沈冰也没有那么贪心。
“施队长，难道你不想解放那些被噬生通钢兽吞噬的灵魂吗？包括你们第九狩猎的成员们？”
“好！我答应你！”
施队长犹豫了一下，然后点头说道。
『加入书签，方便阅读』
第122章狼蛛副本
听到施队长的话语，沈冰点了点头，淡淡的说道。
“看来你还算是一个男人！”
施队长此时脸色也是一片红一片紫，没有说话，若是前世做这个世界BOSS隐藏任务的玩家看到这一幕，一定会直接吐血。
当时他们基本上是用了洪荒之力，哄着施队长，对方才告诉自己世界BOSS的位置的，现在这个情况。
搞不清楚情况的还会以为沈冰才是任务NPC，施队长才会如此低声下气。
“既然同意了，那你就跟我们走吧，我倒要看看那怪物究竟有何恐怖的！”
“等等！”
“怎么？你要反悔？”
听到施队长叫自己，沈冰眉头一皱，转身看向施队长。
“我有削弱的它的方法。”
“哦？说来听听……”
沈冰来了兴趣，嘴角一咧，静待着施队长的回答。
“我们需要炼制一种毒药，对噬生通钢兽会造成强大的伤害！并且我们还需要唤醒它的方法。”
说着，施队长就拿出一份羊皮卷递给了沈冰，沈冰看着上面的内容，点了点头。
看来自己队友死在噬生通钢兽口中之后，施队长并不是什么都没有做，而是根据跟噬生通钢兽的战斗，推测其弱点，并且制作了相应的措施。
但是施队长还是因为恐惧，没有把这一想法付诸于行动，所以施队长也把这份计划藏到了自己身上。
终于今天沈冰的出现，让施队长死灰的心再次重燃，并且有了复仇的想法和勇气。
“好！这份计划我收下了，东西我会尽快备齐的，你就在这里等我吧，等我全都准备好了，我自会过来寻你！”
说罢，沈冰都没有给施队长回答的机会，便径直离开了。
施队长欲言又止，最终无奈的摇了摇头，毕竟就算施队长是NPC，现在沈冰也占尽了主动。
“这些材料挂在新手村，重金收购，应该能凑个差不多。”
“不过里面有一样东西，看来我又得下躺副本了，沙漠狼蛛的毒囊！”
光乡城和闽武城中间的鸣沙沙漠，一个难度不算太高的副本，但是怪物等级都比较高，所以沈冰还是决定亲自下一趟。
沈冰领着盾卫阿九，光明祭祀宋小夏，寒星射手赵临星来到了鸣沙沙漠，寻到沙漠狼蛛的地洞后，几人便一同进入了副本之内。
一进入狼蛛巢穴副本，众人就听到窸窸窣窣声音，虽有就有无数沙漠狼蛛向沈冰，盾卫阿九等人杀了过来。
沙漠狼蛛
等级：30
品质：白银
生命值：18000
能量值：5000
攻击力：2700
精神：800
防御力：1500
速度：300
毒系精通：300
土系精通：300
技能：普通攻击，蓄力一击，弹跳，毒牙撕咬，刚毛，蛛毒，腐化。
“沙漠中的掠食者，据说烤着吃还补钙。”
“烤着吃，那是烤一烤试试吧！”
看到游戏系统关于沙漠狼蛛的注释，沈冰轻笑一声，右手轻轻一招。
“禁咒，地狱火球！”
刹那之间，几十颗巨大的地狱火球再次从天而降，直接将沈冰的周围化作一片火海，这些沙漠狼蛛怎么可能扛得住地狱火的炙烤。
纷纷向后一趟，四肢被地狱火融化，血条清零，倒在地上，消失不见。
散落了一地的铜币，材料和不少白银装备，沈冰队脚下的白银装备现在已经根本不屑一顾，但是一种散发着让人垂涎欲滴的味道的材料引起了沈冰的注意。
烤熟的狼蛛肉
等级：20
品质：白银
效果：服下后可以持续恢复生命值，并提高部分黑暗和恶魔抵抗力。
“不知道用什么力量烤制的狼蛛肉，居然可以提高黑暗抵抗性。”
看到这样的注释，沈冰也不由得眉头一挑，无奈的自嘲道。
“怎么？我的地狱火还能用来烤肉了不成？”
沈冰等人解决了沙漠狼蛛之后，继续深入狼蛛洞穴副本，但是前方却出现了一处岔路口，这让沈冰也眉头一挑。
“村长？这怎么走？”
“要不走右边？”
盾卫阿九站了出来，满脸诧异的问道。
“阿九，宋小夏，你们几个走左边，我走右边，有什么问题，直接联系。”
“什么？村长，你说你玩自己走右边，不行，我们不放心！”
听到沈冰的话语，盾卫阿九急得大叫起来，一把拉住沈冰，沈冰却给了他们一个白眼。
“你们居然还好意思担心我，上次闽武山谁一个一个全都被人敲晕，最后还得我去救你们！”
“你现在居然还好意思担心我！好好担心你们自己吧，这次副本里死了，我可救不了你们。”
说罢，沈冰没有任何犹豫，理都没有理会盾卫阿九，光明祭祀宋小夏几人，便径直走了右边的通道中。
而盾卫阿九，光明祭祀宋小夏，寒星射手赵临星几人脸上也露出了尴尬之色，但是却没有办法反驳，因为沈冰的实力，确实超他们太多了。
盾卫阿九，光明祭祀宋小夏等人无奈的叹了口气后，十分谨慎的在蛛穴副本之中，缓缓移动着。
毕竟这是个35级的副本，而盾卫阿九他们也只有25级而已，相差10级的等级差距，就算盾卫阿九他们几人再强，也不好弥补。
毕竟不是人人都是沈冰啊！
完全超模的个人属性面板！
所以五人十分谨慎，一步一步的往前走啊，但是走了好久，都没有看到一只怪物出现，这让几人心中不由得十分疑惑。
“这些狼蛛不在前面，难道还在后面不成？”
盾卫阿九的一句话，瞬间让处在队伍最后面的羽人风袭稻荷瞬间炸毛，满脸惊恐的转身看向身后，索性并没有发现怪物的身影。
羽人风袭稻荷这才赶紧拍了拍自己的胸口，一副惊魂未定的样子。
几人顺着通道继续向前走，但是前往一处光亮吸引了几人的注意，盾卫阿九他们朝着发光的洞口走了出来。
“这，这什么情况？”
“我们，我们好像从狼蛛洞穴副本里面，给走出去了。”
“我勒个去，咱们居然直接走出来了！”
盾卫阿九，光明祭祀宋小夏等人一脸懵逼的看着周围黄灿灿的鸣沙沙漠，有些哭笑不得。
『加入书签，方便阅读』
第123章武器套装
而沈冰这边，却是完全不同的景象，只见沈冰所走的通道阴森森的，十分潮湿，时不时的有几只狼蛛从阴影处冲了出来，直接杀向沈冰。
但都被沈冰一剑斩杀，没有任何拖泥带水，沈冰心中还在想盾卫阿九，光明祭祀宋小夏他们到底能不能通关这35级的副本，虽然心里有些担心。
但是沈冰还是决定让他们自己试一试，毕竟一直被自己护在身下，他们根本不可能羽翼丰满。
这时沈冰的队伍消息那栏却震动起来，沈冰打开一看，心中一万头草泥马跑过。
“村长，我们走左边那条通道给出了副本了！”
“对啊，我们已经到了鸣沙沙漠了，我们进不去副本了！”
“村长，不知道你多会儿能够通关副本，我们就先回闽武城了，你出来后到闽武城找我们。”
沈冰看到组队聊天界面的对话，气不打一处来，只是大吼一声。
“滚！”
”啊！村长，你不要生气啊！我们错了。”
“我们在副本门口等你啊，我们不先回闽武村了。”
沈冰看都没看盾卫阿九，光明祭祀他们一眼，然后就直接关了队伍聊天提醒，将怒火发泄到这些突然冲出来的狼蛛身上，一剑一只，通道里的狼蛛们全都被沈冰斩杀，这时沈冰也走到了通道的尽头。
“这里，这么多尸体，难道是狼蛛的食物储藏室吗？”
沈冰抬头一看，眉头微皱，只见在沈冰面前，有近百具动物和人类的尸体被蛛丝捆绑起来，然后掉在洞顶之上，一个接着一个，看着都让人头皮发麻。
沈冰已经感觉不出这些蛛丝下的生命气息，叹了一口气之后，右手一招，赤黄色的地狱火瞬间从沈斌手上喷涌而出，径直喷在这些蛛丝之上。
也不知道这些蛛丝是什么做的，居然一点就着，地狱火瞬间席卷整个狼蛛的食物储藏室，将尸体燃烧殆尽。
而储藏室的火焰也吸引了狼蛛地穴内所有沙漠狼蛛的注意力，几百只沙漠狼蛛源源不断的朝沈冰冲了过来。
面对如此多的30级狼蛛，沈冰脸上毫无惧色，将手中的食生吸血剑换成法杖之后，沈冰右手轻轻一挥。
“禁咒冰封三尺！”
“禁咒地狱火球！”
“禁咒雷霆裁决！”
刹那之间，三大禁咒直接砸下，雷霆和地狱火不断交织，任凭这些沙漠狼蛛的数量再多，全都被沈冰瞬间消灭。
几百只狼蛛不断的掉落铜币，材料和白银装备，终于有两只个头毕竟大的狼蛛露出了头，那锋利尖锐的口器不断摩擦，猩红的眼睛透着凶光，一步一步朝沈冰走了过来。
银顶公沙漠狼蛛
等级：35
品质：黄金五
生命值：25000
能量值：12000
攻击力：3000
精神力：1200
防御力：2000
速度：350
毒系精通：350
土系精通：350
技能：普通攻击，蓄力一击，弹跳，毒牙撕咬，蛛丝喷吐，刚毛，蛛毒，腐化，巨力，毒液喷射！
“据说是巨型母沙漠狼蛛的配偶，但是不知道为什么会有两个。”
沈冰刚看清这银顶公沙漠狼蛛的信息，就看见这两个大家伙狰狞的口气一张，白色和绿色的东西瞬间从其口器喷了出来。
“我靠，一见面你们就来双龙戏珠，劳资可承受不起啊！”
沈冰大叫一声，发现这两头公蜘蛛的攻击居然还是全覆盖，只能一闪现躲开蛛丝和毒液的攻击，然后跳到一名银顶公沙漠狼蛛的身上，这头公狼蛛白条腿一动，正要使用技能，就见沈冰双眼突然碧绿色的光芒一闪，右手冲底下的沙漠狼蛛一点。
“恶魔梦境！”
恶魔之力在沈冰身上一闪，这只公狼蛛瞬间被沉默，接着沈冰手中身上灰色光芒一亮，七杀剑之影直接显现！
六柄七杀剑虚影瞬间冲天而起，三柄招呼在沈冰脚下这头，另外三柄则直接将对面那只银顶公沙漠狼蛛分成几块，鲜血流了满地。
当然铜币，材料还有装备也掉了不少，居然有一套30级的武器套装！
“武器套装，还真是有意思！”
卓越的狼蛛毒牙（公）
等级：25
品质：黄金五
攻击力：1200
破甲：3%
暴击：2%
速度：50
毒系精通：50
效果：1，武器套装，同卓越的狼蛛毒牙（母）同时装备时，不占装备栏，并且两件武器各享受60%的属性加成和全部装备效果。
2，狼蛛之毒，对敌人造成伤害时，70%几率给敌人造成狼蛛之毒，减少敌方5%的防御力，并且每秒造成100至200之间的伤害。
3，公母之缠（未激活）同时装备卓越的狼蛛毒牙（母）时，不占装备栏，激活此效果，10%几率触发公母之缠，对敌人造成缠绕和束缚效果，禁锢敌人3秒。
破甲，增益状态的一种，造成伤害时，可以无视地方部分防御力。
“母蜘蛛和公蜘蛛居然有如此的羁绊和联系，这不是欺负我们这些单身狗吗？”
沈冰将这件武器套装的黄金装备拿了起来，这武器套装不装备栏，并且各享受60%加成，其实就已经远超过一般的黄金五品质的装备了，差不多可以达到黄金三的效果，而且这卓越的狼蛛毒牙套装还有破甲效果，对于沈冰这样专门减防的暗之神师而言，伤害加成将会更高。
不过唯一遗憾的就是，沈冰现在只有2**，并且他手里还有一柄可成长型武器需要杀敌来养，所以现在用到这件装备的机会不多，而且沈冰还得拿到这武器套装的另一件，卓越的狼族毒牙（母）！
这时沈冰突然感觉脚下的大地一震颤抖，沈冰自己都有些左摇右晃，接着只听咔嚓一声，沈冰头上的洞顶竟然被直接掀开，一直体型巨大，差不多有五个银顶公沙漠狼蛛体型那么大的沙漠狼蛛出现在沈冰的上方。
八只通红的眼睛正满是凶光的盯着沈冰，尖锐的口气不断摩擦，流下腥臭而粘稠的口水，见此沈冰也是胃里一阵翻滚，左右腾移，躲开了这些口水攻击。
『加入书签，方便阅读』
第124章通关狼蛛副本
听到施队长的话语，沈冰点了点头，淡淡的说道。
“看来你还算是一个男人！”
施队长此时脸色也是一片红一片紫，没有说话，若是前世做这个世界BOSS隐藏任务的玩家看到这一幕，一定会直接吐血。
当时他们基本上是用了洪荒之力，哄着施队长，对方才告诉自己世界BOSS的位置的，现在这个情况。
搞不清楚情况的还会以为沈冰才是任务NPC，施队长才会如此低声下气。
“既然同意了，那你就跟我们走吧，我倒要看看那怪物究竟有何恐怖的！”
“等等！”
“怎么？你要反悔？”
听到施队长叫自己，沈冰眉头一皱，转身看向施队长。
“我有削弱的它的方法。”
“哦？说来听听……”
沈冰来了兴趣，嘴角一咧，静待着施队长的回答。
“我们需要炼制一种毒药，对噬生通钢兽会造成强大的伤害！并且我们还需要唤醒它的方法。”
说着，施队长就拿出一份羊皮卷递给了沈冰，沈冰看着上面的内容，点了点头。
看来自己队友死在噬生通钢兽口中之后，施队长并不是什么都没有做，而是根据跟噬生通钢兽的战斗，推测其弱点，并且制作了相应的措施。
但是施队长还是因为恐惧，没有把这一想法付诸于行动，所以施队长也把这份计划藏到了自己身上。
终于今天沈冰的出现，让施队长死灰的心再次重燃，并且有了复仇的想法和勇气。
“好！这份计划我收下了，东西我会尽快备齐的，你就在这里等我吧，等我全都准备好了，我自会过来寻你！”
说罢，沈冰都没有给施队长回答的机会，便径直离开了。
施队长欲言又止，最终无奈的摇了摇头，毕竟就算施队长是NPC，现在沈冰也占尽了主动。
“这些材料挂在新手村，重金收购，应该能凑个差不多。”
“不过里面有一样东西，看来我又得下躺副本了，沙漠狼蛛的毒囊！”
光乡城和闽武城中间的鸣沙沙漠，一个难度不算太高的副本，但是怪物等级都比较高，所以沈冰还是决定亲自下一趟。
沈冰领着盾卫阿九，光明祭祀宋小夏，寒星射手赵临星来到了鸣沙沙漠，寻到沙漠狼蛛的地洞后，几人便一同进入了副本之内。
一进入狼蛛巢穴副本，众人就听到窸窸窣窣声音，虽有就有无数沙漠狼蛛向沈冰，盾卫阿九等人杀了过来。
沙漠狼蛛
等级：30
品质：白银
生命值：18000
能量值：5000
攻击力：2700
精神：800
防御力：1500
速度：300
毒系精通：300
土系精通：300
技能：普通攻击，蓄力一击，弹跳，毒牙撕咬，刚毛，蛛毒，腐化。
“沙漠中的掠食者，据说烤着吃还补钙。”
“烤着吃，那是烤一烤试试吧！”
看到游戏系统关于沙漠狼蛛的注释，沈冰轻笑一声，右手轻轻一招。
“禁咒，地狱火球！”
刹那之间，几十颗巨大的地狱火球再次从天而降，直接将沈冰的周围化作一片火海，这些沙漠狼蛛怎么可能扛得住地狱火的炙烤。
纷纷向后一趟，四肢被地狱火融化，血条清零，倒在地上，消失不见。
散落了一地的铜币，材料和不少白银装备，沈冰队脚下的白银装备现在已经根本不屑一顾，但是一种散发着让人垂涎欲滴的味道的材料引起了沈冰的注意。
烤熟的狼蛛肉
等级：20
品质：白银
效果：服下后可以持续恢复生命值，并提高部分黑暗和恶魔抵抗力。
“不知道用什么力量烤制的狼蛛肉，居然可以提高黑暗抵抗性。”
看到这样的注释，沈冰也不由得眉头一挑，无奈的自嘲道。
“怎么？我的地狱火还能用来烤肉了不成？”
沈冰等人解决了沙漠狼蛛之后，继续深入狼蛛洞穴副本，但是前方却出现了一处岔路口，这让沈冰也眉头一挑。
“村长？这怎么走？”
“要不走右边？”
盾卫阿九站了出来，满脸诧异的问道。
“阿九，宋小夏，你们几个走左边，我走右边，有什么问题，直接联系。”
“什么？村长，你说你玩自己走右边，不行，我们不放心！”
听到沈冰的话语，盾卫阿九急得大叫起来，一把拉住沈冰，沈冰却给了他们一个白眼。
“你们居然还好意思担心我，上次闽武山谁一个一个全都被人敲晕，最后还得我去救你们！”
“你现在居然还好意思担心我！好好担心你们自己吧，这次副本里死了，我可救不了你们。”
说罢，沈冰没有任何犹豫，理都没有理会盾卫阿九，光明祭祀宋小夏几人，便径直走了右边的通道中。
而盾卫阿九，光明祭祀宋小夏，寒星射手赵临星几人脸上也露出了尴尬之色，但是却没有办法反驳，因为沈冰的实力，确实超他们太多了。
盾卫阿九，光明祭祀宋小夏等人无奈的叹了口气后，十分谨慎的在蛛穴副本之中，缓缓移动着。
毕竟这是个35级的副本，而盾卫阿九他们也只有25级而已，相差10级的等级差距，就算盾卫阿九他们几人再强，也不好弥补。
毕竟不是人人都是沈冰啊！
完全超模的个人属性面板！
所以五人十分谨慎，一步一步的往前走啊，但是走了好久，都没有看到一只怪物出现，这让几人心中不由得十分疑惑。
“这些狼蛛不在前面，难道还在后面不成？”
盾卫阿九的一句话，瞬间让处在队伍最后面的羽人风袭稻荷瞬间炸毛，满脸惊恐的转身看向身后，索性并没有发现怪物的身影。
羽人风袭稻荷这才赶紧拍了拍自己的胸口，一副惊魂未定的样子。
几人顺着通道继续向前走，但是前往一处光亮吸引了几人的注意，盾卫阿九他们朝着发光的洞口走了出来。
“这，这什么情况？”
“我们，我们好像从狼蛛洞穴副本里面，给走出去了。”
“我勒个去，咱们居然直接走出来了！”
盾卫阿九，光明祭祀宋小夏等人一脸懵逼的看着周围黄灿灿的鸣沙沙漠，有些哭笑不得。
『加入书签，方便阅读』
第125章行尸
沈冰满脸无奈的看了旁边脸色有些羞红的羽任风袭稻荷一眼，然后轻笑一声，打开新手村建设见面。
发现自己进入狼蛛洞穴副本之前颁布的收集任务，已经被新手村的玩家们收集完毕，此时沙漠狼蛛的毒囊也在手中。
沈冰便没有任何犹豫，直接前往义庄，找到了施队长，将他所需要的材料一股脑儿的扔在了地上。
“这，这！这才不到几个小时，你就把这些材料全都找到了？”
施队长也惊讶于沈冰他们的效率，然后便赶紧拿出来一方炼药炉，将沈冰拿回来的材料，一件一件的放了进去。
沈冰看着正在那义庄中央不停忙活着的施队长，心中也不由得感叹道。
“这老施打架不行，炼药和炼器却是一把好手，要不然把他收到新手村，当个后勤总管？”
在义庄中央老老实实炼制毒药的施队长，却不知道沈冰已经把主意打到了他的身上。
过了十几分钟之后，炼药炉内发出一声闷响，施队长赶紧打开炉子，从炼药炉内到处一份暗绿色的液体，盛到了沈冰的面前。
“村长，针对噬生通钢兽的毒药，炼制好了！”
“好！”
沈冰接过盛着暗绿色毒液，将其倒入提前准备好的玉瓶中，而这个玉瓶，游戏系统对它也有了新的解释。
特制的毒药
等级：15
品质：黄金
种类：短时附魔类物品
效果：涂抹在武器上生效，针对某种生物的特殊药物，造成中毒效果，每秒减少500生命值，使用特制的毒药涂抹的武器继续造成伤害时，无视5%防御力。
“针对特殊物种的毒药，对其他生命，也不知道有啥效果。”
而施队长这时也拿出来一个罐子，沈冰等人凑过去一看，差点吐了出来，因为这罐子里血肉模糊，不知道是拿什么血肉尸体混在一起的。
“这是什么东西？好恶心啊！”
众人全都捂住鼻子，沈冰也皱着眉头节节后退。
“这是拿十几种怪物混合出来的血肉盛宴，也是唤醒那噬生通钢兽的关键！”
“行吧，行吧！你拿上吧，走走走！我们现在去找那噬生通钢兽！”
随后，就由施队长抱着血肉罐子，一同前往噬生通钢兽的沉睡之地，鸣沙之角。
而此时，欲龙平原的黑蔷薇突然也收到公会消息，有人再欲龙平原发现了黄金等级的野外BOSS。
黑蔷薇，安晴和沈彦三人迅速集结黑色蔷薇公会部分成员，然后径直前往欲龙平原发现野外黄金BOSS踪影的地方。
“蔷薇，要不要先告诉沈冰。”
“这次先不用了，欲龙平原的黄金BOSS，我们几个也可以对付的了，等出了货，再告诉沈冰吧，我们也不能一直受沈冰的照顾，不自力更生。”
“你说的有理，我们确实也需要证明一下自己。”
三美互相看了一下，坚定了想法，谁都没有联系沈冰，而黑蔷薇也让副会长通知了参加野外黄金BOSS的公会玩家们不要走露了消息。
但是黑蔷薇他们不知道的是，消息刚发下去，就有人已经将消息传递出去。
川阳城内，一酒馆之中，一脸色惨白的男子喝了一口茶之后，露出了讥讽的笑容。
“哼！刚收到消息，黑色蔷薇那群女人找到了欲龙平原的黄金野外BOSS。”
“会长，你的意思是，截胡了？”
“可是会长，据说黑色蔷薇跟那个等级榜第一名的陆上最强男人??关系密切，如果贸然动了黑色蔷薇，说不定会引起那位的怒火。”
这时白面男人对面的几个玩家突然脸色微变，十分犹豫的说道。
“啪！”
几人话语刚落，就看到那白面男人啪的一掌拍在桌子上，大声咆哮道。
“怕什么？区区一个等级榜第一，又不是实力榜第一！现在咱们身后有川阳城这座靠前，黑色蔷薇的新手村，难道是川阳城的对手吗？”
面对白面男子杀人般的冷漠目光，对面的几位玩家都寒颤若惊，纷纷将头扭到一旁，不敢直视白面男人的目光。
“对，会长，你说的对！”
“他一个小小玩家，怎么可能敢跟一个主城做对，那简直就是在找死！”
“通知下去，找一些咱们公会实力强一些的玩家，跟我一块去欲龙平原，这个黄金BOSS，我要定了！”
“是，会长！”
刹那之间，川阳城也是风起云涌，众人只觉将有大事发生。
而远在鸣沙沙漠的沈冰等人，依然是不知道这件事的，随着沈冰，盾卫阿九几人深入鸣沙沙漠之后，周围野怪的等级也达到了40级。
但是沈冰却没有丝毫吃力敢，要么几剑砍死，要么用一颗颗地狱火球将他们砸成飞灰。
这让沈冰在施队长的眼中，沈冰的形象变得更加高大和神秘起来。
“这小子，究竟从哪儿来的如此强大的实力！”
走了一段时间后，沈冰等人终于在施队长的带领下，来到了鸣沙之角。
而本来这鸣沙沙漠最美丽的地方，却被近百只，不断游荡，浑身上下满是铁青色，皆是伤口，已经干扁了的行尸。
游荡的行尸
等级：40
品质：白银
生命值：30000
能量值：10000
攻击力：3500
精神力：0
防御力：2500
破甲：2%
吸血：3%
速度：200
毒系精通：200
技能：普通攻击，蓄力一击，尸咬，僵尸毒爪，硬质皮肤，僵尸扑咬，尸毒，毒蜂召唤。
“被噬生通钢兽吞下的生灵，体内的生气和灵魂已经被吞噬，只留下一具具贪图血肉的空壳。”
“啊！那是，那是哲子，阿三，老八，小美！那是我的队员们！”
这时施队长好像认出了远处几具行尸的名字，脸色瞬间大变，这个粗糙汉子的双眼居然直接流下了眼泪，然后朝这些行尸冲了过来。
“哲子，阿三……小美！”
施队长一把拉住两具行尸，将其他抱在怀中，像个孩子一般闷头痛哭起来。
但是这些早就没了灵魂的肉体空壳哪里会懂得这些，居然直接张开大嘴，露出一对儿锋利的獠牙向施队长咬来！
『加入书签，方便阅读』
第126章螳螂捕蝉
就在危机时刻，一道身影出现在施队长身后，一把将其甩了出去，然后一柄长剑横在了这个行尸的毒牙之上。
正是沈冰！
“嗷！”
这时其他游荡的行尸也被这里的动静给吸引了过来，纷纷朝沈冰，施队长二人冲了过来。
“挺身而出！”
盾卫阿九瞬间跳到沈冰的面前，一个嘲讽吸引了所有行尸的注意力。
“禁咒冰封三尺！”
刹那之间，寒冰之力瞬间从沈冰身上迸发而出，直接将周围的行尸冻结。
“杀戮领域！”
“暗之诅咒！”
两大范围性减益技能施展，行尸们的各项属性也大幅度下降，而诡奇林九幽，寒星射手赵临星和羽人风袭稻菏三人也赶紧出手。
此时诡奇林九幽的作用十分小，只能依靠自己的速度在行尸中间穿梭，给行尸挂上中毒状态，但是中毒状态减血效果也是微乎其微。
而寒星射手赵临星也只是起到了一个减速的效果，至于羽人风袭稻菏也只能在那里补充一下伤害！
真正能够打出输出的，还是得看沈冰。
“禁咒地狱火球！”
“禁咒雷霆裁决！”
这时沈冰再次大吼一声，雷霆和火焰再次扑下，恐怖的伤害的直接让这些行尸减少了将近三分之二的血。
“地狱鬼手！”
沈冰双眼之中绿光一闪，狰狞的暗紫色地狱鬼手瞬间从众多行尸脚下伸了出来，鬼手们直接将这些行尸脚束缚住，沈冰趁此机会，直接拿出卓越的食生吸血剑，十步一杀，七杀之影，对这些行尸进行了收割。
当然率先给砍倒的还是施队长之前那几名第九狩猎队的队友们。
“不！不要杀他们！”
施队长大叫一声，想要冲沈冰冲过来，却被盾卫阿九一盾拦住，光明祭祀宋小夏也拉住施队长赶紧说道。
“施队长，你看清楚，这些已经不是你的队友了，他们是行尸，他们根本没有意识，你的队友们已经死了！”
“不，不，不是这样的！”
施队长已经不依不饶的大叫着，盾卫阿九看不下去了，直接大手一挥，啪的一下，径直给了施队长一个大耳朵光子，施队长被打着是一阵踉跄，吐血鲜血。
“你这个神经病！你还是不是男人，你队友死的时候，你跑了！然后假惺惺的守了个义庄你就以为他们解脱了，能够原谅你？现在，他们都已经变成人不人，鬼不鬼的行尸，我们村长帮你解决这些队友，给他们解脱，你居然只会在这里哭哭啼啼的，亏你还曾经是第九狩猎队的队长，真给你们狩猎队丢人！”
听到盾卫阿九的大骂声，施队长这次幡然醒悟，愣了一下，看到被沈冰一剑砍倒，消散的队友，双眼也恢复了清明。
“对！没错，我不能再这样消沉，我要解救他们，我就要解救他们的灵魂！”
说罢，施队长没有任何犹豫，直接拿出大刀，一跃而起，从盾卫阿九头上跳了出去，一刀将一名行尸砍倒。
“妈的！这老小子跳归跳，但是你不要从劳资头上跳啊！”
盾卫阿九看着施队长的背影大骂一声，但却点了点头，淡淡的说了一句。
“哼，这才像个男人！”
有了施队长的加入，沈冰的压力少了很多，一具又一具行尸倒了下去，而等沈冰技能的冷却时间转好之后，三大禁咒，地狱火球，雷霆裁决，冰封三尺再次轮番使用，收割了不少行尸。
于此同时，黑色蔷薇那边也发现了欲龙平原的野外黄金BOSS，掉队的豺狼人首领！
掉队的豺狼人首领！
等级：20
品质：黄金五
生命值：15000
能量值：10000
攻击力：2300
精神力：1000
防御力：1300
暴击：1%
暴击伤害：110%
速度：150
土系精通：100
技能：普通攻击，蓄力一击，狼吼，撕咬，爪击，重锤碾压，流血伤害。
“这是一只落单的可怜豺狼人，逃不过被人类发现的命运。”
“快！前排抗住这只豺狼人，后排赶紧输出！”
欲龙平原，黑色蔷薇的战斗也已经开始了，这时黑蔷薇大吼一声，圣武斗士沈彦一马当先，双手一挥，圣光大作，打了豺狼人居然节节后退。
而安晴则直接放出初生的冰霜巨龙，这段时间，有了安晴的培育，小冰霜巨龙的体型也增长不少，相应的实力也强大了很多，一口冰霜吐息下去，这黄金级的豺狼人直接被冻成冰雕。
“恶魔荆棘！”
“恶魔诅咒！”
黑蔷薇也赶紧出手，使用恶魔荆棘束缚住豺狼人之后，再次使用诅咒技能对豺狼人进行减益，然后她居然召唤出一只黄皮恶魔出来，低阶黄皮恶魔在黑蔷薇的指挥下，拿着一柄黑色的石刀，大叫着冲豺狼人冲了过去。
还有其他几名黑色蔷薇的主力成员不断的对豺狼人攻击着，豺狼人的血线也不断下降，不过豺狼人的反击也是极为恐怖的。
“重锤碾压！”
豺狼人手中的巨大重锤一挥，带起阵阵狂风，将沈彦等前排达到了一旁！
所幸黑色蔷薇这次也带了几名奶妈祭祀这样的治疗职业，赶紧将沈彦等人的血条补了上去。
几人继续重返战场，不过随着豺狼人的血线不断下降，豺狼人也露出了颓势，黑蔷薇，安晴和沈彦等人脸上更是露出了激动的表情。
“快了，快了！这豺狼人的血线已经只剩下三分之一了，马上，马上我们就要赢了，大家加油！这是我们黑色蔷薇凭借自己力量达到的第一只黄金BOSS!”
黑蔷薇，安晴和沈彦几人感叹的对，不论蛇灵副本，还是其他BOSS，其实都是沈冰派城防军的NPC们一同帮他们打下的，而且三美们并没有贡献多少。
黑蔷薇，安晴两人以前在其他游戏中也是叱咤风云的存在，虽然一直受到沈冰的照拂，让两美十分感到和幸福，但是两美也想给沈冰证明一下自己。
所以看到这只豺狼人的血条马上就要清零，两人也露出了激动的表情，但殊不知，螳螂捕蝉，黄雀在后！
『加入书签，方便阅读』
第127章葬爱家族
“呼！这么多恶心的行尸，总算清干净了！”
站在队伍最后面的盾卫阿九，擦了擦溅在自己巨盾上的尸血，然后娇滴滴的说道。
惹得前面一身尸血的沈冰和施队长，纷纷侧目，冷冷的盯着盾卫阿九，盾卫阿九脖子一缩，躲到了光明祭祀宋小夏的身后。
“哈哈哈，村长，队长，你们辛苦了！辛苦了！”
沈冰瞪了盾卫阿九一眼，看了施队长一眼，正要说些什么时候，只见施队长突然冲沈冰行了一礼。
“多谢村长大人，之前对村长大人多有冒犯，还请村长大人原谅！”
“这次多谢村长大人帮助，我才能重拾战心，下定决心在面对那个恐惧，解救我的队友！”
沈冰承了施队长这一礼，毕竟若是没有自己，施队长的队友们可能还会一直遭受更加长久的痛苦，所以沈冰完全可以承受施队长这一礼。
“施队长不用客气，铲除这样的怪物，是我应该做的！这里的行尸已经扫除，接下来就看施队长的了！”
闻言，施队长点了点头，然后拿出了一个罗盘一般的东西，开始寻找噬生通刚兽沉眠之地的入口。
“就是这里了！”
施队长继续向前走了一段时候，然后冲自己的脚下冲沈冰说道。
“村长，那噬生通刚兽沉眠之地就是在此，这座大山之中！”
接着沈冰等人顺着施队长指的方向看去，然后全都愣住了，沈冰都不由得咽了口吐沫。
“施队长，你是说，这座山，都是那只噬生通钢兽？”
“没错！但是我们的脚下，是它沉眠之地的入口！”
“这山已经完全固化，不论我们在外面做什么，里面的噬生通钢兽都感觉不到什么，所以我们只从这里进入大山内噬生通钢兽沉眠之地，才能将其唤醒！”
施队长点了点头，然后缓缓冲沈冰说道。
“好，施队长，那就开始吧！”
听到沈冰命令，施队长也不再有任何犹豫，从背包里拿出一物，直接插在脚下的大地之中，刹那之间，大地出现裂缝，轰隆一声，沈冰等人只觉脚下一虚，然后哇的一声落了下来。
“我去，老施，你怎么不早提醒我们是掉下来的，吓死老子了！”
盾卫阿九白了一旁的施队长，娇嗔的说道，施队长一个哆嗦，然后无奈的解释道。
“不好意思，我也是头一次下来！真是不好意思！”
而沈冰稳稳的落地后，看了一眼自己界面，发现自己所在的位置已经从鸣沙沙漠变成了噬生通刚兽的沉眠之地。
“这里居然连好友信息都发不出去，看来这种世界级BOSS的牌面还是挺大的！”
沈冰发现自己在这副本中，居然接受不到信息，那就意味着，自己连外面的信息都接受不到，沈冰还是头一次遇到这样的情况！
就算之前在盗圣副本，还是闽武山的恶魔副本，也没有出现过没有信号的情况！
“难道现在我不在《创世》里面了？”
沈冰心中这个念头一闪而过，但是有赶紧摇了摇头，把它从自己的脑海中赶了出去。
“现在还是先将这个副本过了再说吧！”
“嗷！”
仿佛是为了验证沈冰心中的想法一般，沈冰，盾卫阿九等人的前方，不断出现一头又一头的行尸，大步朝沈冰，盾卫阿九等人围了过来。
而在此时在欲龙平原，掉队的黄金豺狼人终于抗不住了，惨叫一声，血条瞬间被清空，直愣愣的倒在地上，散落了一地的铜币，材料和装备。
其中有一件散发着淡淡金光的装备吸引了所有人的目光，黑色蔷薇的众人不由得大声说道。
“出货了，出货了，真的出货了！”
就在作为会长的黑蔷薇上前，准备捡起这件黄金装备的时候，一枚黑色的箭羽直接朝黑蔷薇射了过来，黑蔷薇也有所反映，直接指挥低阶黄皮恶魔挡在自己身后。
嗖的一声，低阶黄皮恶魔被羽箭射中，惨叫一声，化作一缕黑烟消失不见了。
“嘶！”
虽然这低阶黄皮恶魔刚才扛了不少黄金豺狼人的伤害，血线已经下降不少，但是此人还是能够一箭将其斩杀，攻击力还是十分高超的。
“你，葬天爱！是葬爱家族公会！你们不是在川阳城吗？怎么会出现这里？”
黑蔷薇也看到攻击自己的玩家，正是川阳城酒楼内的那名白面男子，葬天爱，川阳城驻守公会的葬爱家族的会长，职业是树精射手！
“哦？这不是黑色蔷薇的黑蔷薇会长吗?刚才真是不好意思，居然差点误伤了黑会长！”
葬天爱轻笑一声，双眼之中满是嘲讽，然后淡淡的说道。
“我有一个公会小弟说他们在这里发现了黄金BOSS，所以我特地带着我们葬爱家族这个大公会前来猎杀这头黄金BOSS，但是没想到，居然让黑蔷薇会长，你们抢了先，现在，这个事情就很尴尬，你们说怎么办啊？”
听到葬天爱的话语，黑蔷薇，安晴和沈彦三人皆是脸色大变，全都眉头一皱，黑蔷薇更是厉声问道。
“葬会长那你说，要如何？”
“哈哈哈，蔷薇会长不愧是女中豪杰啊！果然爽快，那我也就直接说了。”
“这只黄金豺狼人所有的掉落，全都给我留下！”
“什么？”
“葬天爱，你在做什么白日梦？这只黄金豺狼人是我们黑色蔷薇先发现的，而且是我们打下来的，你凭什么一来就要所有人的战利品？”
安晴眉头一皱，也冲葬天爱厉声说道，哪知葬天爱冷笑一声，狠狠瞪了安晴一眼，阴狠狠的说道。
“为什么？因为我们葬爱家族是川阳城的驻地公会，川阳城附近的野怪领地都是我们的，当然也包括欲龙平原这里，你们说，那只豺狼人难道不属于我们葬爱家族吗？”
“什么？强词夺理，简直是不要脸！你们葬爱家族好歹也是一个大公会，说这样的话，不觉得丢人吗？”
“哼！别说这些没用的，要么留下战利品离开，要么，我们就自己拿！”
“要战就战，哪那么多废话！”
『加入书签，方便阅读』
第128章公会开战
黑蔷薇作为黑色蔷薇公会的会长，自然也有自己的脾气，只不过在沈冰面前从不表现出来罢了，现在居然有人敢欺负到自己的头上，如何让黑蔷薇不生气，直接右手一招。
一只低阶黄皮恶魔直接出现在黑蔷薇面前，冲葬天爱发出一道狰狞的咆哮声。
葬天爱也不由得眉头一皱，后退了几步，而安晴也是小手一招，冰霜巨龙大嘴一张，发出一道震天怒吼，吓得葬?爱家族的玩家们节节后退。
其他黑色蔷薇公会的成员们也纷纷亮出武器，已经做好了跟葬爱家族战斗的准备。
黑色蔷薇公会的实力并不比葬爱家族差，不，可以说，黑色蔷薇公会和葬家家族公会的实力根本不在一个量级。
从黑蔷薇，安晴和沈彦三人的装备?上就可以看的初来，一身的黄金套装。
再对比，葬爱家族的葬天爱，看起来就跟个乞丐一样，除了武器和护甲是不知道从哪里凑出来的光临装备外。
身上其余的装备都只是白银品质的，十分得寒酸，黑蔷薇，安晴和沈彦三美也实在想不明白，这葬天爱到底是谁给他的勇气，让他来招惹黑色蔷薇的。
是静茹吗？
但是只见葬天爱冷笑一声，突然双手抬起，拍了几下，一副歌厅老鸨的样子，不过进来却不是浓妆艳抹的妖艳妹子，而是一群身披重甲的城坊军！
“什么？”
“这是川阳城城坊军！”
“他们怎么会来这里！”
看到将近五十名川阳城城坊军整整齐齐的跑了进来，黑蔷薇，安晴和沈彦三个脸色皆是一变。
这些川阳城城坊军一看就来者不善，光是葬爱家族，黑蔷薇可以基本无视，但是如果加上这些川阳城的城坊军，那现在的形势可就翻转了。
黑蔷薇这次可是仅仅带了加上自己，安晴沈彦三人不但二十名黑色蔷薇成员，而葬爱家族这边玩家数量就接近五十人，再加上这群实力比一般玩家强大的多的卫兵们，黑色蔷薇确实落于下风。
“蔷薇，通知新手村吧！川阳城那边派城坊军过来，这已经不是两个公会之间的事情了！”
“已经通知了，新手村城坊军已经往过赶了，不过欲龙平原离川阳城更近一些，新手村城坊军应该赶不过来，我们不能完全指望他们！”
“那沈冰那边呢？”
黑蔷薇，安晴和沈彦三人在私密聊天频道交流着信息，双眼却死死盯着对面的葬爱家族的成员们。
“沈冰那边联系不到，不知道他去了哪里！”
“算了，我们不能事事都指望沈冰，有些事情得我们自己来！”
这时将黑蔷薇，安晴，沈彦等黑色蔷薇玩家围住的川阳城城坊军内走出一人，正是川阳城城坊军首领。
“黑蔷薇会长，我们川阳城接到举报，贵公会涉嫌侵占川阳城财物，你们在场所有人请跟我走一趟。”
“走一趟？哼！你们川阳城城坊军，好大的面子！欲龙平原的怪物，难道你们川阳城的财物了？”
“而且，你想带走我们？你们问过新手村了吗？”
听到川阳城城坊军队长的话语，黑蔷薇冷笑一声，回答也是不卑不亢。
川阳城城坊军队长正要说些什么的时候，葬天爱却突然脸色微变，大吼一声。
“队长，不要在跟她们废话了，这群小贱人在拖延时间！赶紧拿下她们，新手村的城坊军已经往这里赶了！”
“好……”
川阳城城坊军队长还没来的及回答，就见一道漆黑如墨的长箭射在他的盔甲之上。
-500！
“杀！”
暗影箭！
黑暗巫师的技能！
出手的正式黑色蔷薇的会长，黑蔷薇！
而会长率先出手，就代表着黑色蔷薇跟葬爱家族，川阳城，正式开战！
“好家伙，不愧是女强人啊！居然出手如此果断狠辣！”
“但是，敢对我们葬爱家族和川阳城城坊军出手，你们黑色蔷薇也算完了！”
葬天爱冷笑一声，直接拉开自己手中的长弓，绿色的光芒不断在长弓之上汇聚，准备攻击黑蔷薇。
但就在这时，一道身影突然冲了出来，挡住了葬天爱的双眼，正是圣武斗士，沈彦！
“哼！你这是在找死！”
葬天爱冷笑一声，右手一松，树妖之箭瞬间射出，直接向沈彦的胸口打开，沈彦面无表情，眼睛都没抖一下，左手一拳打来树妖之箭。
产生格挡效果，只受到了一部分伤害，随后拿出一瓶冰红茶喝了下去，沈彦身上瞬间冒起红光。
冰红茶
等级：15
效果：5分钟内提升5%的攻击力，同一时间段重复使用，不起效果！
制作人：冰阔乐
“冰红茶，这个解释词没想好，想好了再改吧。”
“升龙霸！”
接着圣武斗士沈彦右手一挥，打在葬天爱下巴上，葬天爱惨叫一声，竟直接被打飞起来，原本准备好的技能也被打断。
沈彦的这个升龙霸技能，有打断的效果！
“天马流星！”
接着沈彦身上金光大作，双拳如风，不断在葬天爱身上招呼，竟一秒钟打出七拳，葬天爱脑袋上不断飘着红色的数字。
短短两个技能，葬天爱的血条就下降了到了三分之一的地步，再来一下，就可能直接被秒杀当场。
但是葬天爱也不是这么好杀的，只见葬天爱左手一指，趁着沈彦的升龙霸冷却，赶紧吟唱。
然后刹那之间，无数藤蔓突然从沈彦脚下冲了出来，直接将沈彦束缚，葬天爱趁此机会，赶紧后撤，而且还反手给了沈彦几下。
接着众多葬爱家族的奶妈玩家纷纷给葬天爱刷壳几下治愈术，将葬天爱的血线又给拉了上来。
这时那名川阳城城坊军队长也冲了过来，一把将沈彦打开，然后拿出大刀，直接朝沈彦砍了过来。
索性安晴的冰霜巨龙冲了过来，大嘴一张，冰龙吐息瞬间将川阳城城坊军队长半个身子给冻成冰块。
沈彦这才赶紧后退，回到了黑色蔷薇之中，一拍冰阔乐的脑袋。
“冰阔乐，回复生命的饮料！”
“蔷薇会长，你们真的打算负隅顽抗吗？”
川阳城城坊军队长冲黑蔷薇威胁道，但得到的回答却是。
“抗你妹！”
『加入书签，方便阅读』
第129章分身屠戮
回答川阳城城坊军队长的就是一个黑暗诅咒，然后大量的攻击朝川阳城城坊军队长打了过来，川阳城城坊军队长瞬间大怒，怒吼一声。
“杀！”
瞬间川阳城城坊军和葬爱家族的玩家们一同攻向黑色蔷薇，三队直接混战在一起，兵戈之声，羽箭飞射，元素齐鸣，一时之间打得是难舍难分。
但是，过了一会儿后，三方人马开始了有了伤亡，大多数都是黑色蔷薇这边，毕竟她们人数跟川阳城城坊军，葬爱家族加起来人数相差太多。
“擒贼，先擒王！”
黑蔷薇，安晴和沈彦三人互相对视一眼后，直接出手，向川阳城城坊军队长和葬天爱杀了过来，但是三人一动。
对面人数更多，打得是三人更加措手不及，黑色蔷薇的成员们也是不断被杀死，回到了复活点。
而黑蔷薇，安晴和沈彦三人的血线也不断下降，居然已经到了一半以下，这让黑色蔷薇这边的形势更加急转直下。
这时葬天爱脸上嚣张得神色更盛，不由得冷笑一声，冲川阳城城坊军队长说道。
“队长，不要杀死他们！我们将黑色蔷薇的高层，就他们三个缉拿，然后扔进川阳城的大牢，将新手村的底细详详细细的全部问出来，这是白城主的交代！”
川阳城城坊军队长虽然对这个葬天爱十分不屑，但是听到是城主白立人的命令，他也没有办法，只能执行，淡淡的嗯了一声，然后大声说道。
“将他们三人抓住！”
“是！队长！”
这些川阳城城坊军们大吼一声，便立马向黑蔷薇，安晴和沈彦三人围杀而来，黑蔷薇，安晴和沈彦三美面色凝重，最好舍命一搏的手段。
但就在这时，黑蔷薇面前却出现一个弹窗，上面写着，玩家陆上最强的男人请求加入队伍，是否同意？
“同意！”
黑蔷薇心中大喜，赶紧点了同意，随后天空中突然传来一道巨大的轰鸣之声，接着几十颗硕大的地狱火球突然出现，然后朝黑蔷薇，安晴，还有川阳城这些城防军砸了过来！
“啊！是沈冰！是沈冰的地狱火球！”
“沈冰来了！”
安晴看到那仿佛要毁天灭地一般的地火火球，却如同看到救星一般，不由得大叫起来，而这时葬天爱和川阳城的城防军们却好像如同见了鬼一般，赶紧向后退。
“我去！这个技能效果，太夸张了吧！”
葬天爱看到地狱火球的恐怖技能效果，不由得脸色大变，没有任何犹豫，赶紧后撤。
但就算如此，也有不少葬爱家族的玩家和川阳城的城防军们死在地狱火球之下，不过让黑蔷薇，安晴和沈彦三人有些意味的是，居然还有玩家在经受这地狱火球的洗礼下，侥幸活下来，虽然只剩一点儿血皮，但也是活下来了。
“沈冰的这个技能，怎么感觉伤害给降低了？”
“对啊！按理说沈冰这个技能一下，基本上这这些玩家就都没了，怎么还会剩下这么几个？”
就在黑蔷薇，安晴和沈彦几人犹豫的情况下，远处突然传来几道惨叫声，众人皆是回头一看，只见一道黑影突然从一只黑色豹子身上跳了下来，玄影闪电豹，来人正是沈冰。
只见沈冰的身影左闪右突，手中长剑寒光烁烁，居然直接将几名葬爱家族的玩家和川阳城城防军带走。
“陆，陆上最强的男人！你，你居然敢杀川阳城的城防军？你不怕整个川阳城通缉你吗？”
“到时候就算你等级再高，面对整个川阳城的追杀，你也毫无办法，所以赶紧束手就擒吧！”
葬天爱也认出了来人，不由得面色一白，他虽然知道沈冰很强，但是不知道沈冰居然这么大胆，就算是川阳城的城防军也照杀不误！
川阳城的城防军队长也只觉喉咙发干，看着沈冰不断闪烁的身影，一剑一条生命之后，声音嘶哑的说道。
“新手村村长，我警告你！虽然我们城主与你熟识，但是你若是这样屠杀我们的城防军，他一定会为我们报仇的！”
但哪知沈冰根本没有理会这川阳城的城防军队长，直接结果了最后一名城防军后，想都没想，直接朝川阳城城防军队长杀了过来！
”岂有此理，欺人太甚！”
川阳城城防军队长见沈冰都没有任何停顿，心中大怒，大叫一声，直接拔出大刀冲了过去，跟沈冰战斗再一起，刀剑相撞，瞬间溅起阵阵火花！
令黑蔷薇，安晴和沈彦三美震惊的是，这城防军队长居然扛下了沈冰这一剑。
“这，这不是沈冰！沈冰不应该是一剑就把这家伙应该结果了吗？”
“对啊！这究竟是怎么回事？沈冰的伤害不应该是这样啊。”
“等等，你们看组队界面沈冰的ID旁边写着什么。”
这时安晴好像发现了什么，赶紧大声说道，黑蔷薇和沈彦也赶紧打开组队界面。
“分身？”
“为什么沈冰的ID后面会跟着一个分身！”
“难道，现在来的，仅仅是沈冰的分身？”
“嘶！”
三美看着跟川阳城城防军队长还有葬爱家族会长葬天爱打得不可开胶的沈冰，不由得倒吸了一口凉气，光一个分身居然就能跟一个主城的队长还有一个公会会长打成平手，还略微占据上分，沈冰这简直是不让人活得节奏啊。
“我们也一起上！”
黑蔷薇，安晴和沈彦三美也点了点头，赶紧加入战局之后总，葬天爱和川阳城城防军队长，二人也感到极为吃力，二人互相对视一眼，没有任何犹豫，当下决定。
溜了！
葬天爱和城防军队长跑的如此果决，让黑蔷薇，安晴和沈彦三美也是始料不及，一脸蒙壁的看着葬天爱和川阳城城防军队长的背影。
而在葬天爱和川阳城城防军队长两人跑走之后，沈冰的分身也没有跟三美说一句话，全程像个机器人一般，捡起地上的装备之后，就直接消失在三美的面前。
“这个冷漠无情的沈冰，残酷的杀人机器。”
“看起来也好帅啊！”
『加入书签，方便阅读』
第130章红名天上来
而在沉眠之地的沈冰在斩杀了一名行尸之后，突然感觉自己周身的杀戮之气有了变化，自己身上的全属性点也涨了不少，满脸诧异的打开了自己的个人界面。
“我去，这怎么回事？等等，我怎么红名了？我怎么又红名了？”
“而且这次，怎么还接近400点，上次我才200多点啊！这次杀戮值怎么突然涨到了这么多？”
“村长，你的名字怎么这么红？红的快要出血了？”
“没错！村长你好像，又红名了？”
听到旁边盾卫阿九，光明祭祀宋小夏等人的话语，沈冰也是一脸茫然。
人在副本中，红名天上来！
“应该是分身杀玩家了，但是接近400点的杀戮值，这是杀了多少名玩家？算了，反正现在也查不到战斗经过，联系不上外界的人，过了这个副本再说吧，看样子，反正我的分身也没有吃亏。”
沈冰猜得跟事实也八九不离十，但是唯一猜错的就是，自己分身并没有光杀玩家，而且还杀了不上城防军，一个城防军的杀戮值可比杀一个玩家，给的多多了。
就在沈冰愣神之际，前方又传来了行尸的咆哮之声，只不过这次的咆哮声，远比之前洪亮凄厉的多。
“看来是来了一个大家伙！”
仿佛是为了印证沈冰所说，只见一只粗大的手掌突然从前方的通道处伸了出来，然后一个体型差不多是三五个行尸这样的家伙，领着二十多具行尸，大摇大摆的走了出来。
憎恶
等级：40
品质：黄金五
生命值：35000
能量值：12000
攻击力：4500
防御力：3200
吸血：30%
破甲：5%
速度：100
技能：普通攻击，蓄力一击，铁钩锁链，菜板大刀，尸毒喷雾，拼凑之体，吸血，周身毒虫，绞杀。
“在噬生通刚兽体内用几种生灵血肉凝聚成的生物，如同一个巨大的尸块，臭死了。”
这憎恶的样子跟沈冰之前在闽武山见的食髓魔比较相似，但是样子更加恐怖一些，而且头还是有个头样的，虽然也会被缝得密密麻麻，不过这憎恶身身上散发的尸臭，却让人从百米外都能闻的出来，就像三十年没洗的汗脚一般。
“我了个去，臭死了！我知道这怪物为什么会有黄金五的评级了，这还没有打呢，估计就已经臭死人了！”
就在沈冰吐槽的时候，施队长从背包拿出几样东西，赶紧递给了沈冰，盾卫阿九，光明祭祀宋小夏等人，沈冰一把接了过来，发现居然是类似于口罩一样的东西，不由得赶紧冲施队长感激的点了点头，然后立马带在脸上。
“哥，这东西是KN95的吗？效果还挺好！”
沈冰此时不得不佩服施队长这狩猎队队长的专业性，背包里简直什么都有，就差夜用侧卧不会漏的护舒宝了。
“这玩意儿太恶心了，赶紧先灭了他！”
说罢，沈冰一个杀戮领域，暗之诅咒，杀生之念和地狱融甲这四个减益技能就让这憎恶身上招呼，瞬间将其属性大幅度消弱，然后三大禁咒地狱火球，雷霆裁决和冰封三尺甩了过去。
咚咚几声，憎恶旁边的行尸倒了不少，而憎恶不愧是40级的黄金，身躯依旧坚挺，就向用了阿伟一样，这时憎恶也动了。
只见憎恶突然左手一甩，左手上的弯勾瞬间射了出去，要随机勾中一个小宝贝。
沈冰，光明祭祀宋小夏，诡奇林九幽，寒星射手赵临星还有羽人风袭稻菏几人尖叫起来，纷纷快速跑动，想要躲开憎恶的这一勾。
盾卫阿九更是满脸自信的大声说道，“哼！无所谓，他是绝对勾不住我的，因为我会预判！会预判，走天下！”
说罢，盾卫阿九轻笑一声，纵身一跃，嘿嘿一笑，以为自己躲过了憎恶这一勾，但是随着盾卫阿九的落地，一个带着些许腥臭的铁钩也出现在他所在的位置。
盾卫阿九的脸色瞬间由自信转为震惊，然后惨叫一声，直接被铁钩给勾了过去，跟憎恶来了个亲密接触。
“啊！不要啊，人家还是第一次，不要这样！”
但是，憎恶好像是盾卫阿九说，“你反抗啊！你快反抗啊，你越反抗，我就越兴奋！”
说罢，憎恶竟然直接拉开自己左半边的身体，露出里面白花花，散发着浓郁呛人味道，白花花的腐肉，居然想要和盾卫阿九合二为一。
“我的天呐，不要，你的热情人家承受不来！”
听到盾卫阿九绝望的声音，沈冰也觉得玩够了，右手一招，又是一轮三大禁咒，地狱火球，雷霆裁决，冰封三尺还伴随着可以远距离攻击的七杀之影！
刺溜一声，憎恶的血条就瞬间被清零，然后砰一声，憎恶的身体好像扛不住体内一直翻滚的尸臭，瞬间爆炸开来，绿色的尸毒瞬间弥漫在整个通道，当然伴随着这尸毒的还有无法忍受的尸臭味儿。
就连站的老远的沈冰，光明祭祀宋小夏等人都被挂上了中了尸毒的状态，施队长赶紧拿出解毒药给了大家，而光明祭祀宋小夏根本不顾自己身上的尸毒，不停的给沈冰刷着解毒术，等沈冰状态栏的中毒标志消失之后，自己才喝了解毒药，继续给大家刷解毒术。
光明祭祀宋小夏的举动让沈冰心中也有了些异样，因为他渐渐的发现，自己新手村招募回来的NPC，给自己的感觉在不停的变化，他们好像变得越来越有人情味儿，越来越像真实存在的人了。
“村长！小夏，救我，救救我！我快死了！”
这时远处的绿色尸毒之中，只见盾卫阿九卡着自己的喉咙，跌跌撞撞的跑了出来，但是人们看到他纷纷后撤，因为盾卫阿九身上散落的满是憎恶身上那发白的腐肉，现在盾卫阿九就好像一个移动的瓦斯一般，走到哪儿，臭到哪儿，最后还是沈冰忍无可忍，一个冰封术将盾卫阿九冻住，不停的给他泼水冲洗。
“村长，不怨我，它预判了我的预判啊！”
『加入书签，方便阅读』
第131章全面针对
众人给盾卫阿九冲洗完之后，虽然盾卫阿九身上的腐肉已经没有了，但是还是散发着浓郁的尸臭味儿，这让沈冰几人还是无法接受。
盾卫阿九只能委屈巴巴的走在队伍的最前面，一副受气小媳妇的样子。
众人瞬间噬生通钢兽沉眠之地的通道越来越深的时候，所遇到的行尸也越来越多，对沈冰几人也造成了不少困扰。
但是众人对噬生通钢兽的愤怒也越来越高，这怪物究竟是吃了多少生灵，生产出如此多的行尸。
所以后面这段路程，大家都没有说话，就连盾卫阿九也是一脸凝重，将扑上来的行尸按到一旁。
而沈冰等人在沉眠之地战斗不知道的是，外界此时已经炸开了锅。
“哎哎哎！你们看游戏论坛上没，据说刚刚葬爱家族公会和黑色蔷薇公会发生了冲突，就连川阳城的城坊军都参与进来。”
“看到了，我看到了！太刺激，我听说葬爱家族大获全胜啊，不光将黑色蔷薇的会长，副会长和一些主力队员全都送回了复活点。”
“没错！不光是这些，我还听说陆上最强的男人过来帮助黑色蔷薇，但是被葬爱家族公会会长葬天爱给杀了！”
“什么？杀了？陆上最强的男人被杀了？这，这么可能，我刚刚看等级榜了，他还是2**啊，没有变化！”
“就杀了一次，最多损失点经验，怎么可能会直接掉一级。”
“也是，不过陆上最强的男人被杀，那就意味着他的不败神话被人打破了？其他玩家，都有希望了！”
“没错，陆上最强的男人一直都是我们头上的梦魇，好像是这游戏的天花板，现在！这个天花板被人打破了！”
“那现在是什么情况？这件事不会就这么完了吧？”
“当然不会，黑色蔷薇公会已经发出公告，将葬爱家族设为了敌对公会，而川阳城居然发出了陆上最强男人的通缉令。”
“而且你们知道最后意思的是什么吗？新手村居然要保陆上最强的男人，已经跟川阳城对立，毕竟将大部分城坊军全都派到了欲龙平原上！”
“只要发现川阳城的城坊军和葬爱家族的玩家，一律杀无赦！”
“新手村！居然这么绝，川阳城可是个主城啊，他们居然敢这样做！”
“唉，搞不懂，搞不懂！反正欲龙平原上，是不太平咯！”
川阳城城主府，白立人双眼血红，满脸愤怒的将手中的茶杯甩到了城坊军队长脸上，瞬间溅起的茶杯碎片，将城坊军队长的脸划破了，鲜血流了出来。
吓得旁边的葬天爱也是浑身一抖，不断的后退，然后躲在了城坊军队长的身后。
“岂有此理，废物！废物，都是一群废物！你，你居然折了五十名城坊军，五十名啊！劳资一座城才五百多名，你居然就给我折了十分之一？”
“你怎么不去死？你怎么不去死！”
听到川阳城城主的怒骂声，城坊军队长浑身一抖，面色惨白，双眼也变得暗淡无光，而旁边的管家赶紧上前给白立人顺了顺气，赶紧说道。
“城主，您不要生气啦！蛮人万人斩，就凭他们几个，若是能够收拾的了，估计也早就死在蛮人手下了！”
听到管家的话语，白立人这才感觉气顺了一些，然后声音嘶哑的冲葬天爱说道。
“我们现在已经跟新手村完全对立，这样很好！”
“哪怕日后这个万人斩的家伙面见人王，若是说我的坏话的话，我也可以以我们之间有恩怨进行反驳。”
“现在将我的命令传达下去，将陆上最强的男人的赏金提高到10金币，只有有人能够诛杀他，我就将钱源源不断的撒出去！”
“另外，颁布诛杀新手村城坊军和黑色蔷薇公会玩家的任务，将任务奖励提高，我要让他们看看，招惹我们川阳城的下场！”
“是！遵命，城主大人！”
葬天爱等人冲川阳城城主白立人行了一礼，然后直接走出了城主府，心中冷笑一声。
“哼！陆上最强的男人？我看你是陆上最傻的男人，还有这黑色蔷薇，以为自己榜上新手村就可以为所欲为了？”
“看着吧，川阳城的反扑，可不是你们能够承受的了的！”
瞬间，川阳城颁布的针对沈冰，黑色蔷薇和新手村的任务就传到所有玩家的耳中。
而黑色蔷薇和新手村也发出了公告，完全跟川阳城和葬爱家族决裂，并且发布了针对任务，奖励比川阳城给的更加丰富。
一时之间，欲龙平原开始乱了，有不少黑色蔷薇的玩家，或者葬爱家族的玩家打怪升级时，被突然偷袭，莫名其妙的就被送回了复活点。
所以黑色蔷薇和葬爱家族两大公会的玩家去野外后，都会成群结队，也不敢越级打更加高等级的怪物，生怕会被人偷袭抢走财物！
而相比葬爱家族的玩家，黑色蔷薇的女性玩家们反而收到的影响要小一些，毕竟妹子们的影响力，却是有一点儿大。
不少护花使者知道已经到了该自我表现的时候了，所以有不少其他公会的玩家，或者闲散玩家，组成了护薇联盟，纷纷主动在欲龙平原保护黑色蔷薇的女性玩家，猎杀葬爱家族的玩家！
而且因为新手村和闽武城建交的关系，闽武城的闽城主也允许闽武城对新手村，黑色蔷薇公会的玩家进行庇佑。
闽武城跟川阳城的距离也相对较远，而且川阳城也犯不着因为新手村再把闽武城得罪，所以也就睁一只眼，闭一只眼了！
虽然闽武城附近的野怪等级要比欲龙平原上面的怪物要高，并且没有合适的副本，几名玩家一起，还要废掉功夫，才能杀死一只怪物，所以玩家们获得经验的效率却大大降低。
但是这样总比欲龙平原上的腥风血雨好吧，而葬爱家族的玩家们就比较可怜了。
“啊！”
沈彦一拳将一名葬爱家族的玩家打倒后，冲黑蔷薇，沈彦说道。
“这已经是第五个人了，这非主流公会的家伙们还真不怕死。”
『加入书签，方便阅读』
第132章发现世界级BOSS
“沈冰那边还是没有消息吗？”
“没有！不知道他去了哪里，我之前下线去他房间看了一下，还在游戏中！”
“我担心出什么问题，所以并没有叫醒他！”
“不过沈冰的分身却也来到了这欲龙平原上，不少葬爱家族的精英玩家，已经被杀回好几次复活点了！”
三美交流了一下，然后又继续在欲龙平原上猎杀葬爱家族的玩家们。
“岂有此理，十个精英拿不下一个陆上最强的男人？怎么，平常给你们的装备都是假的吗？”
川阳城，葬爱家族公会驻地，葬天爱直接给了自己一名又被沈冰分身送回复活点的同伴一个耳光，然后大声怒骂道。
“废物，都是废物！十个对一个，居然都打不过，我们葬爱家族要你们还有什么用？”
听到葬天爱的怒骂声，葬爱公会的玩家都觉得十分委屈，陆上最强的男人啊！
这之前可都是所有玩家们仰望的存在，以前以一己之力逼得绿野仙踪公会解散，凌霄阁败走麦城的强者啊！
自己10个人打不过他，难道不正常吗？
这时一名跟沈冰分身战斗过的非主流公会玩家突然想到了什么，然后若有所思的冲葬天爱说道。
“会长，我发现一件事情，跟这个路上最强的男人有关。”
“什么事情？”
“就是这个路上最强的男人，好像并不像传说中的那么强。我们十个人虽然战死，但是他也被我们磨掉了一半的血，如果我们人数再多一点，杀了他也不再话下啊！”
葬天爱也是双眼一亮，点了点头，面色阴冷的说道。
“没错，上次我也有这样的感觉，这家伙并没有那么强！下一次，我们一定可以杀了他！现在你们感觉寻找他的位置，然后想办法给我杀了他！”
“是！”
听到葬天爱的命令，众人皆是应了一声，但是几人没有告诉葬天爱的是，他们从跟沈冰战斗过几次后，感觉跟他们战斗的并不是一个玩家，更像是没有感情的机器，比NPPC！
而在沉眠之地的沈冰，看着自己的不断上涨的杀戮值，突破五百的之后，虽然无奈，但也知道外面应该是出事情了。
“施队长，距离噬生通钢兽那里，还有多远？”
“村长，前面就是了！”
施队长冲沈冰点了点头，然后满脸谨慎的指了指前方阴暗的洞穴，声音有些颤抖的说道。
“好！”
沈冰应了一声，率先走了进去，瞬间沈冰就感觉一股恐怖残暴的气息传了过来，解决了剩下几只行尸之后，沈冰抬头一看，也是满脸震撼。
“这就是世界级BOSS吗！果然如此，庞大！”
只见在众人面前，一只如同小山一般高大，盘了好几圈，如同巨蛇一般的身躯藏满了整个山峰，不过这噬生通钢兽此时如同石化了一般，一动不动，好像没有了生息。
“村长，它在沉眠！就会石化的如同花岗岩一般，坚硬无比，一般的攻击对它根本造成不了伤害，所以我们才需要唤醒它！”
施队长看到这噬生通钢兽心中充满了愤怒和恐惧这两种情绪，因为自己队友的灵魂可能还在这噬生通钢兽的腹中受到折磨，但是面对如此恐怖的生物，恐惧害怕也是正常的。
这不盾卫阿九，光明祭祀宋小夏，寒星射手赵临星他们进来之后，也都不说话，满脸紧张的看着自己这个面前的巨型怪物，生怕它突然醒过来，直接压死自己。
而这时沈冰却熟视无睹，自顾自的走到沉睡的噬生通钢兽的面前，右手直接拍在噬生通钢兽的身上，这让施队长，盾卫阿九，光明祭祀宋小夏他们全都不由得面色一抖。
但是没有任何伤害数字飘出来，沈冰这一掌，就连在一道印子都没有在人家身上留下。
“叮！恭喜玩家陆上最强的男人作为全服是第一发现世界级BOSS的玩家，特奖励成就礼包一份，称号《怪物探索者》，并且全服通报！”
这时沈冰耳边响起系统提示声，也不由得让沈冰眼前一亮！
“成就奖励，好久没拿了！”
“叮，全服通报，玩家陆上最强的玩家首次发现世界级BOSS，特奖励成就礼包一份！”
“叮，全服通报，玩家陆上最强的玩家首次发现世界级BOSS，特奖励成就礼包一份！”
“叮，全服通报，玩家陆上最强的玩家首次发现世界级BOSS，特奖励成就礼包一份！”
三道全服通告一出，就如同炮仗在众多玩家耳边炸响一般，所有玩家都愣了一下，还有不少玩家都十分诧异，喃喃的问道。
“什么是世界级BOSS？那是个什么玩意儿？”
随后不少玩家打开《创世》官网查了起来，才发现世界级BOSS的奖励竟如此丰厚，只要造成差不多的伤害，光钱币的奖励就要从金币开始算起！
“我去，发现世界级BOSS的玩家，击杀BOSS之后，居然会获得全体任务奖励的60%，这，这也太夸张了吧！”
“没错，那我们是不是可以不同打了？反正打了才能够获得40%的奖励，还得其他人来分。”
“呵，我不信，你不会不打，据说打世界级BOSS光装备最低等级的都是黄金装备，你确定你不要？”
“黄金装备？我去，那怎么可能不要，我必须要啊！什么也不用说了，陆上最强的男人在哪儿？他发现的世界级BOSS的踪迹，他一定就在BOSS附近！”
“没错，找到陆上最强的男人在哪儿，我们就能找到世界级BOSS在什么地方！但是陆上最强的男人在哪里？”
“在欲龙平原，听说他们在欲龙平原上跟川阳城还有葬爱家族开战了！”
“欲龙平原？快，快！咱们去欲龙平原！”
而在川阳城葬爱家族的葬天爱听到世界BOSS的消息后，也蹭得一下站了起来，赶紧冲手下大吼道。
“去！全都出去，去欲龙平原给我找陆上最强的男人，一定要给我找到他！世界级BOSS的奖励，一定会是我们高贵的公爵，葬爱家族的！”
『加入书签，方便阅读』
第133章潘多拉的魔盒
“沈冰找到了世界级BOSS，要不然咱们会联系不到他，可是沈冰在哪里啊？”
“等等，沈冰的分身移动了，而且我看到新手村的城防军也从欲龙平原撤离了，应该是沈冰给调走了！”
“对，虽然现在联系不上沈冰，但是他应该有办法可以远程控制城防军们！”
“新手村的城防军同沈冰的分身一同前往闽武城了，而且好像闽武城的城防军早就知道这个事情，居然跟新手村的城防军汇合了！”
黑蔷薇，安晴和沈彦三人发现新手村的动静后，便已经推测出了沈冰的大概位置，所以三美也没有任何犹豫，直接捏碎传送符，回到了新手村。
“蔷薇，要不要通知公会，所有人都前往沈冰所在的地方？”
这时安晴想到了什么，赶紧冲黑蔷薇问道，黑蔷薇却摇了摇头，若有所思的冲安晴说道。
“不，这件事，只能我们三个知道！难道你俩已经忘了那个黄金豺狼人的事情了吗？”
“葬爱家族这个非主流公会是如何知道BOSS在哪里的？”
黑蔷薇不愧是游戏公会的会长，那日一看到葬爱家族的人，她心中就已经有了这样的顾忌，所以这才对安晴和沈彦说道。
“什么？你是说咱们黑色蔷薇高层里有内鬼？”
安晴，沈彦二人皆是脸色大变，不由得声音有些颤抖的说道，黑蔷薇点了点头，然后做了一禁声的手势，三人就一同进入了传送门。
沈冰此时确实可以远程遥控自己的城防军和分身，分身就如同自己的手脚一般，不管隔了有多远，还有有些细微的联系。
而新手村的城防军们，沈冰可以通过新手村建设界面进行远程控制，而且为不让这次世界BOSS攻打战，新手村不要损失严重，沈冰也提前跟闽城主打好了招呼，只要新手村城防军来到了这里，他们就知道，BOSS要出来了！
此时在沉眠之地的沈冰，看着自己面前的成就称号也有些苦笑不得。
【怪物探索者】作为首先发现世界级BOSS的玩家，对非人类怪物的伤害增加5%，但是会首先受到世界级BOSS的注意，并且设为首要攻击对象！
“享受权利的时候，总要付出些什么！”
“算了，这个称号可以了！能够增加对怪物的伤害，反正我也要吸引世界级BOSS的注意力，这个副作用对我来说，也没有什么影响！”
“还是先打开这个成就礼包，看看里面有什么能够用得上的东西吧！”
说罢，沈冰就打开了背包里的成就礼包，只见金光一闪，两个东西就出现在沈冰面前。
只见沈冰率先拿出来的一个东西是类似于弓弩车一样的东西，沈冰也是满脸好奇。
巨型弓弩车（主车）
等级：15
品质：白金五
生命值：40000
攻击力：3000
防御力：3000
速度：1000
攻击速度：极慢
效果：1，不损，受到魔法能力庇佑的巨型弓弩车，可以放置在主城，公会驻地，野外，自动攻击标记敌人，受到损坏后，生命值将为零，也不会完全损害，将会缩小，缓慢恢复生命值。
2，复制，这巨型弓弩车上居然还刻画这建造的方法，可以请一些能工巧匠，制作巨型弓弩车的副本，巨型弓弩车拥有主体80%的属性，并且损坏后只能维修恢复生命值，完全损坏后无法维修。
3，升级，巨型弓弩车可以吸收部分高级材料进行升级，提升属性和开启新的功能！
“不知从多会儿留下来的巨型弓弩车，上面居然还有怪兽的血迹！”
“我去，刚开奖就获得了这么好的东西，白金级的武器，我还是头一次见，而且像这种攻城武器，更是少见,不错不错！成就礼包，果然诚不欺我！”
沈冰看着自己手中如同玩具一般的巨型工程车，满意的点了点头，一件白金级的战略性武器已经带给他足够的惊喜，那另一件东西呢？
随后沈冰将成就礼包里的另外一件东西拿了出来，瞬间一股诡异的气息从散发出来，让在场所有人都不由得身体一抖。
“盒子，居然是一个盒子？但是这盒子长得也太诡异了吧，怎么一面黑，一面白，白得那面刻画着都是恶魔，而黑的那面则全是天使，这是个什么东西？”
沈冰也是十分好奇，赶紧抱起这奇怪的盒子看去。
潘多拉的魔盒
等级：0
品质：神器
生命值：XXX
防御力：XXX
效果：潘多拉的魔盒，能开到什么完全是看运气，但是每次都需要强者的鲜血才能开起。
“传说的幸运和噩梦交织的魔盒，快来抽抽乐吧！”
“神器，居然是一件神器！这光发现世界BOSS的成就礼包就这么丰厚，那杀死世界BOSS的成就礼包呢？那又怎么样的光景？”
神器，算一算，沈冰现在最起码已经有两件了，一件法神的黑羽和这件潘多拉的魔盒，但是还有两件东西，沈冰也不知道它们到底算不算是神器。
因为游戏系统也没有标明，一件就是七杀剑，还有黑暗祭坛！
这两个东西全都在沈冰自己脑海中，除了七杀剑偶而会发个疯，黑暗祭坛连点动静都没有。
“算了，等唤醒这只世界级BOSS噬生通钢兽，杀了它，就用它的鲜血来做潘多拉的魔盒首开吧，不是说需要强者的鲜血吗？难道世界级BOSS还不够强吗？”
沈冰冷笑一声，将巨型弓弩车和潘多拉魔盒放到了自己的背包之中，然后看了施队长说道。
“施队长，怎么唤醒这家伙？”
“村长，就是我之前调配好的这个东西，甩到这怪物的头上就可以！这怪物爱吃，这个方法一定可以的！”
听到施队长的话语，看到他手中恶臭的罐子，沈冰脸色大变，但也是毫无办法，只能点了点头说道。
“好吧！那我来吧！”
说罢，沈冰接过施队长手中恶心的罐子，盾卫阿九突然叫了沈冰一声。
“村长！”
“怎么？阿九，你来呀？那给你……”
“不不不，我只想说声加油！”
『加入书签，方便阅读』
第134章1起上
沈冰白了一眼盾卫阿九，拿起腐肉罐子一个闪身跳到噬生通钢兽那巨大的头颅上，然后沈冰捏住鼻子，直接将腐肉罐子甩到噬生通钢兽的头上。
咚的一声，腐肉罐子瞬间爆开，恶心的血肉淋了噬生通钢兽一头颅。
接着诡异的事情发生了，只见这些腐烂的血肉，居然以极快的速度被石化的给吸收了，而一道道裂缝出现在这巨大的噬生通钢兽身上。
接着一块又一块花岗石般的石化物质从噬生通钢兽的身上掉落下来，露出它那暗紫色的鳞片。
“村长，就是现在，现在可以对这家伙造成伤害了！”
这时施队长大叫一声，沈冰也瞬间心领神会，直接拿出一枚墨绿色玉瓶，然后涂抹在自己的卓越的食生吸血剑上。
“杀戮状态！”
“恶魔变身！”
“召唤宠物！”
沈冰一上来就开启自己的巅峰状态，漆黑的恶魔双翼瞬间张开，暗红色的恶魔双角也从沈冰的头上伸展出来，一对儿碧绿色的竖瞳毫无感情的看着远处。
“恶，恶魔！村长，他，他是恶魔！”
施队长看到沈冰的样子，愣住了，但是见旁边的盾卫阿九如此淡定，也就按耐住了自己内心的惊恐。
“杀戮领域！”
“暗之诅咒！”
“地狱融甲！”
因为噬生通钢兽的眼睛还没有完全脱离石化，所以沈冰并没有使用成杀生之念，只能将三大减益技能甩在噬生通钢兽身上。
但是没想到噬生通钢兽对诅咒类，减益类技能居然有很强的免疫力，沈冰三大减益效果居然只生效了40%！
也就是说噬生通钢兽的属性只被减少了24%，而且沈冰也没有任何犹豫。
“七杀之影！”
“一步一杀！”
“禁咒地狱火球！”
“禁咒雷霆裁决！”
“禁咒冰封三尺！”
“地狱之爪！”
“暗影之殇！”
瞬间沈冰如同技能炮台一般，刹那之间，众多技能打在噬生通钢兽的身上，噬生通钢兽也发出凄厉的惨叫声。
而沈冰挑选的攻击地方也是噬生通钢兽花岗岩掉落，露出鳞片的地方，瞬间噬生通钢兽有几处身体鲜血淋漓。
“我勒个去！这什么玩意儿，怎么长得这么大！”
“人宠！你居然又打扰本橘王吃饭！”
“汪汪汪！”
只见带着围兜，拿着刀叉的胖橘王出现在沈冰旁边，看到面前如此巨大的噬生通钢兽，脸色也瞬间大变，不由得冲沈冰咆哮道。
而满嘴狗粮残渣的炎魔哈士奇看到噬生通钢兽也是双眼一瞪，两只眼睛变得贼圆，居然冲噬生通钢兽汪汪大叫起来。
“哈士奇，变炎魔，给我尽情输出！”
听到沈冰的命令，炎魔哈士奇仰天长啸一声，双眼居然冒出地狱火，刹那之间炎魔哈士奇的体型瞬间变大。
重新化作了那个左手拿着地狱火恶魔铁链，右手拿着地狱大刀的高阶恶魔炎魔！
“哈哈哈！狗子，没想到你真身居然这么大，哈哈哈，作为橘王的坐骑太拉风了！”
这时胖橘王也哈哈大叫一声，一跃而起，跳到了炎魔的头顶，沈冰瞄了一眼，原本以为炎魔会发怒。
但是没想到炎魔哈士奇根本没有生气，反而欣然接受，将头顶的地狱火都自行抑制下来，搞得就跟地中海一般。
“哈哈哈！狗子，随本王一同灭了这大家伙！”
说罢，胖橘王肥脚一跺，一股金光瞬间从胖橘王脚下散发出来，笼罩炎魔哈士气庞大的深入，炎魔哈士奇身上气息也瞬间大涨。
“汪……汪汪！”
更令人诧异的一幕发生了，只见这体型巨大而恐怖的炎魔突然如同一个狗子一般发出汪汪大叫声，朝噬生通钢兽出手！
“胖橘！把这个涂在狗子的装备上，它可以增加对这怪物的攻击！”
沈冰将特质的毒药甩给胖橘王，哪知胖橘王居然一口将这装着特制毒药的吞了下去。
“我靠！胖橘，劳资让你涂到狗子装备上，你怎么把这毒药给吞了！”
沈冰脸色也瞬间大变，这特制毒药可是他们团队能够打出高额伤害的保证啊，这胖橘怎么在最关键的时候闹妖蛾子！
但是下一秒，所有人都不由得眉头一挑，只见胖橘王屁股一撅，竟然拉出来六瓶刚刚自己吞下的玉瓶，然后打开一瓶，将绿色的毒药涂在炎魔哈士奇的恶魔大刀上。
接着胖橘王右手一甩，将其余五瓶甩给盾卫阿九，光明祭祀宋小夏等人，然后领着几人不断的攻击着噬生通钢兽！
盾卫阿九等人看了一眼手中有股怪怪的味道玉瓶，但也没有犹豫，赶紧涂抹在自己的武器上。
因为现在根本没有时间犹豫，噬生通钢兽身上的花岗岩石化皮肤马上就要全部脱落，这就意味着噬生通钢兽马上就要苏醒了。
虽然盾卫阿九，寒星射手赵临星，羽人风袭稻荷知道自己对噬生通钢兽造成不了多少伤害，但是有了特制的毒药，几人还是能给噬生通钢兽造成减防，持续伤害效果的！
“嗷！”
这时噬生通钢兽头颅附近的花岗岩石化皮肤掉落，露出一双赤红色竖瞳，毫无感情的邪恶眼睛！
噬生通钢兽看了一眼对自己攻击的沈冰等人，咆哮一声，毫无感情的眼睛瞪了沈冰一眼，沈冰感觉不对，也没有任何犹豫，一双带有淡淡灰色气体的碧绿竖瞳也看向噬生通钢兽。
“杀生之念！”
“极光魔眼！”
“咚！”的一声闷响，噬生通钢兽和沈冰皆是同时猛得低下了头，噬生通钢兽那双赤红的眼睛居然还留下一丝鲜血。
在这精神，瞳术的对抗下，沈冰居然占到了一丝上方，不过就算是这样，沈冰也只觉眼睛生疼，碧绿色的恶魔竖瞳也维持不了。
七杀的瞳术削弱技能杀生之念，竟也暂时变成了灰色，居然刚刚因为那一下，暂时无法使用！
“嗷！”
噬生通钢兽也因为眼睛受伤，而瞬间大怒，发出一道尖锐的咆哮声，大嘴一张，向沈冰他们突然一方暗紫色的毒雾。
“咚”的一声巨响，噬生通钢兽居然直接撞开山头，冲了出去。
『加入书签，方便阅读』
第135章噬生通刚兽
随着噬生通钢兽突然山头，冲了出来，沈冰也发现自己自己的位置从沉眠之地副本变成了鸣沙沙漠，然后好友消息那里滴滴滴的不停响。
但是沈冰根本来不及看，因为这噬生通钢兽不断扭转身体，竟将山体搞得全部塌陷下来，盾卫阿九等人纷纷躲闪，沈冰也没有任何犹豫，右手一招。
“禁咒地狱火球！”
瞬间浮现，刹那之间，几十枚地狱火球从天而降，将这些碎石打碎，而沈冰，盾卫阿九，光明祭祀宋小夏等人也因此逃了出来。
“快看，快看！那是什么，那是什么怪物啊！”
“难道，难道那就是传说中的怪物，噬生通钢兽！这，这怎么可能！”
世界级BOSS噬生通钢兽的出现，瞬间引起了底下等候多时的闽武城城主和众多闽武城城防军的注意，此时噬生通钢兽虽然身上带血，但是噬生通钢兽那巨大的体型还是让人十分震骇的，所以就连闽武城城主都有些反应不过来。
还是沈冰接触恶魔变身之后，大吼一招，新手村的城防军结成队列之后，冲闽武城城主招呼一声。
“闽城主！你还在犹豫什么，赶紧出手啊！在犹豫一会儿，这怪物回血了！”
“嗷嗷嗷！没错，快快！上上，让所有人上！”
听到沈冰的喊声，闽城主这才反应过来，赶紧招呼闽武城的城防军也攻了上去，而此时沈冰才能好好看看这世界级BOSS的属性。
噬生通钢兽
等级：35
品质：白金五
生命值：230000
能量值：100000
攻击力：7000
精神力：8000
防御力：6000
暴击：10%
暴击伤害：160%
速度：200
技能：普通攻击，蓄力一击，巨大化，世界级，撕咬，横扫，行尸召唤，坚硬护甲，毒雾，群体地刺，噬生之瞳，灵魂风暴。
“世界级巨大化的BOSS，拥有超过本应现在的属性，杀了它，你会得到大量奖励！”
“23万的血量，可以，果然不愧是世界级BOSS，刚才我们一块打了四万的血量，现在应该能够更快！”
沈冰话音刚落，只见噬生通钢兽身上突然就暗紫色光芒一闪，沈冰就感觉施加在噬生通钢兽身上的减益效果又少了一层！
“闽城主，赶紧出手！这家伙刚刚苏醒，正是灭了它的好时机！”
“好！村长，老弟，我们一起出手！”
闽城主大呵一声，瞬间拔出自己的斩马大刀，从天而下，顺势一斩，火红的四十米刀气瞬间劈下，恐怖的威力让沈冰也有点儿瞠目结舌。
“当城主的果然没有一个省油的灯，闽城主的属性也应了他的脾气了，火系！闽城主，那就让我也为你加一把火把！”
说罢，只见沈冰双目金光一闪而过，十几颗地狱火球再次冲下。
禁咒地狱火球！
“好家伙，村长，真没有想到，你居然是一个如此强力的法师啊！真是瞒的老哥好惨啊！”
闽城主看到如此声势浩大，威力恐怖的地狱火球，也不由得眉头一挑，赶紧冲沈冰说道。
但是下一秒，沈冰的动作也让闽城主脸色大变，只见沈冰居然将手中的法杖换成长剑，瞬间冲到噬生通钢兽的面前，杀戮之气不断肆虐。
“一步一杀！”
“七杀之影！”
沈冰速度极快，身影不断闪烁，竟直接绕着噬生通刚兽走了一圈，瞬间噬生通钢兽坚硬的鳞甲直接又九处破碎，鲜血直流，而接着六道七杀剑虚影也瞬间劈下，插入噬生通钢兽的身体之中。
“我去！这，这是战士的战斗方式啊！村长，你，你究竟是个战士还是法师啊！”
闽城主此时也发出了所有人心中的疑惑，而随着噬生通钢兽的出现，玩家频道也受到了再次的全服通告。
“叮，全服通告，首只世界级BOSS噬生通钢兽出现在鸣沙沙漠，请大家赶紧去猎杀。”
“叮，全服通告，首只世界级BOSS噬生通钢兽出现在鸣沙沙漠，请大家赶紧去猎杀。”
“叮，全服通告，首只世界级BOSS噬生通钢兽出现在鸣沙沙漠，请大家赶紧去猎杀。”
三道全服通告响起，本来还在欲龙平原寻找沈冰和世界级BOSS身影的玩家们全都傻了眼，其中最为呆滞的就是葬天爱的葬爱家族公会们。
“这，这怎么可能！你们不是说看到陆上最强的男人在欲龙平原吗？他怎么一下跑到鸣沙沙漠了？”
“鸣沙沙漠？这是哪里？在哪里？我怎么听都没听过这个地方？”
听到自己公会成员议论纷纷的话语，葬天爱也是一楞，心中闪过一丝不好的想法。
“坏了，中了她们的调虎离山之计了！来人，告诉我，黑色蔷薇那边什么动静？”
“报告会长，黑色蔷薇那边传来消息，黑色蔷薇的全部人马已经通过新手村的传送门前往闽武城了！”
“什么？传送门前往闽武城？鸣沙沙漠就在闽武城附近，看来她们确实是去攻打世界级BOSS噬生通钢兽了！”
“闽武城？闽武城距离川阳城足有一天的距离，等我们过去，这世界级BOSS早就被人家拿下了，我们到时候，连一口汤都喝不上！”
葬天爱身后的副会长赶紧大声说道，但是葬天爱却冷笑一声，心中又生一计。
“哼，谁说我们要去打世界级BOSS了？赶那么远的路，非但没有杀死BOSS，还被黑色蔷薇和陆上最强的男人一网打尽怎么办？”
“那会长，您的意思是？”
“新手村？现在应该没有什么人吧！”
“啊！您，您打算，现在攻打新手村？”
葬爱家族副会长楞了一下，然后瞬间明白过来，赶紧冲葬天爱说道。
“哼，没错！新手村的城防军和黑色蔷薇都去鸣沙沙漠猎杀世界级BOSS，新手村内防守必然空虚，所以我们现在出兵新手村，绝对可以很轻易的就将新手村拿下去！”
“去，通知川阳城城主，告诉他！想要新手村，现在正是大好的机会！”
“明白！会长，我现在就去！”
看着副会长离开的背影，葬天爱哈哈大笑起来。
“陆上最强的男人，我要你回来连基地都没了！”
『加入书签，方便阅读』
第136章合体召唤
“沈冰！”
“我们来了！”
这时鸣沙沙漠的战场上，黑蔷薇，安晴和沈彦三美也跑了过来，冲沈冰大声招呼道。
沈冰又来了一轮技能输出，然后落在一旁，躲避噬生通钢兽的攻击，并且将黑蔷薇，安晴和沈彦三人拉到了队伍中。
而黑蔷薇也来到了沈冰的身边，配合沈冰对噬生通钢兽进行黑暗诅咒，并且将这两天沈冰失联后的情况跟沈冰说了一下。
沈冰听了之后只是点了点头，居然示意黑蔷薇只将那日猎杀欲龙平原黄金豺狼人BOSS的一众黑色蔷薇主力调了过来，其余人继续留在新手村！
“现在世界级BOSS已经损失了一半血线，按正常的逻辑，它现在应该有其他的变化，估计要变得更强了。”
沈冰话音刚落，只见这噬生通钢兽发出一声震天怒吼，身上骤然亮起暗绿色的光芒，然后噬生通钢兽大嘴一吐，绿色的毒烟不断喷涌。
竟将整个战场覆盖，在战场上的所有人都陷入了中毒状态，不过幸好大家都有准备。
有解毒药的纷纷拿出解毒药，而祭祀等奶妈职业纷纷不停的刷着解毒术，众人勉强算是扛下了这一波。
但是，还没完！
只见噬生通钢兽直接扬起厚重的尾巴，用力一甩，咔嚓一声，众人只觉大地颤抖，沈冰心中也暗道不好，一把将黑蔷薇，沈彦和安晴扔了上去！
黑蔷薇瞬间明白沈冰的意思，冲安晴说道。
“让冰霜巨龙拉住你和沈彦！”
而黑蔷薇则被沈冰以风灵王的痕迹带到了天空，其余盾卫阿九等人也以自己的方式被扔向了天空，沈冰也控制新手村的城坊军们迅速后撤。
刹那之间，只见噬生通钢兽身上突然土黄色的光芒一闪，几百只地刺瞬间从噬生通钢兽脚下涌出，一排接着一排冲了出去。
有些玩家根本躲闪不及，直接被这些地刺穿身而出，死状极为凄惨恐怖，然后回到了复活点都心有余悸！
“群体地刺术！”
躲过这一击之后，沈冰和黑蔷薇互相对视一眼，皆看出了彼此心中的想法。
“黑暗合击！”
暗之神师和黑暗巫师的第一次联手施法。
“暗影绞杀！”
“黑暗增幅！”
只见沈冰将手中的卓越的食生吸血剑换成法杖，双目虽然碧光黯淡，但是身上却黑气弥漫，然后右手一招。
噬生通钢兽身下那巨大的黑色影子瞬间一动，而黑蔷薇则是双目亮起紫光，脚下暗紫色荆棘疯疯涨。
原本极难调动的噬生通钢兽影子有了黑蔷薇的加持，瞬间一条跟噬生通钢兽身型极为相似的阴影冲了出来。
直接张开大嘴，露出一对儿极为尖锐的獠牙一口咬在噬生通钢兽身上，噬生通钢兽瞬间吃痛，尾巴一甩，再次引得大地震动，震死众多玩家。
幸亏大部分玩家们将复活点重新设置成么闽武城，节省了复活赶过来的时间，继续加入战斗。
眼见噬生通钢兽又要释放技能，沈冰也没有任何犹豫，一个恶魔梦境甩了过去，在黑蔷薇的黑暗增幅的加成下，成功将噬生通钢兽沉默，打断它的技能释放。
但是此时噬生通钢兽的攻击力也因为血线的不断降低而迅速提升，居然增长到了9000点！
基本上噬生通钢兽的一一下普通攻击就能带走一名玩家和一名城坊军，所以沈冰为了减少损耗，冲身旁的黑蔷薇说道。
“召唤恶魔吧！”
“好！”
沈冰的恶魔祭祀和黑蔷薇的黑暗巫师都有类似召唤恶魔的技能。
此时只见沈冰突然拉起黑蔷薇的右手，黑蔷薇小脸一红，有些害羞的看着沈冰。
“我们一起召唤！”
“嗯！”
说着二人同时使用恶魔召唤技能，当然沈冰拥有的两个召唤技能，一个随机召唤，一个普通召唤，沈冰使用的是那个普通恶魔召唤技能。
而黑蔷薇使用的则是黑暗巫师拥有的唯一恶魔召唤技能，唤魔！
随着两人同时运转黑暗力量，拥有瞬间释放技能的沈冰，没有任何吟唱，技能就已经释放完毕，而黑蔷薇则必须吟唱技能，等着技能前摇。
“天灵灵，地灵灵，恶魔恶魔你快显灵！”
“不对，台词拿错了！”
“来自深渊中的存在啊，汝请听从吾的召唤，来到吾的面前吧！ebaby！”
黑暗巫师黑蔷薇技能完成的瞬间，沈冰只觉自己的灵魂和黑蔷薇的灵魂竟然有部分交融起来。
这时一种很神奇的感觉，愉悦而神秘，就好像两人合二为一了一般。
“我们选择恶魔吧！”
黑蔷薇只感觉自己浑身燥热，身体有些发软，不敢再这样维持这个灵魂交融的状态，所以赶紧催促沈冰。
“好，选择一个血多，防厚的家伙，当前排肉盾吧！”
沈冰感觉周围比较熟悉的四道恶魔气息，极光碧魔眼，炎魔，大浪鱼人魔还有荆棘女妖！
这四道恶魔气息正是沈冰和黑蔷薇拥有的四种恶魔力量，极光碧魔眼虽然实力和位阶要比其他三个强一些。
但是沈冰估计自己把它召唤出来后，怕是极光碧魔眼先会把自己杀掉。
而炎魔因为炎魔哈士奇的原因，沈冰也不想召唤它，至于黑蔷薇的荆棘女妖，那就是个法师类型的恶魔，跟沈冰的要求相差甚远。
“那就只有一个选择了，出来吧！恶魔大浪鱼人！”
瞬间沈冰和黑蔷薇脚下出现一圈暗紫色神秘而诡异的黑暗魔法阵，恐怖的狂风从沈冰和黑蔷薇周身肆虐开来，引起周围所有人的注意，逼格拉满。
接着众人听到一股海浪的翻滚声从沈冰和黑蔷薇脚下冲了出来，众人感觉空气都变得潮湿了一些。
“哇！大海……”
这时一道尖锐的声音传来，一具庞大的身影出现在众人的视野之中，一只体型跟世界级BOSS噬生通钢兽比较差不多。
浑身青色鱼鳞，鲶鱼头，甩着几根鲶鱼须，拿着一柄浑然天成，通体漆黑的三叉戟，明明是一条鱼，却长着四肢，直立行走的怪物现身！
正是恶魔，大浪鱼人！
『加入书签，方便阅读』
第137章偷袭新手村
恶魔大浪鱼人一出现，看了一眼自己头顶，召唤魔法阵上的沈冰和黑蔷薇二人，鱼泡眼中满是杀意，居然想先将沈冰和黑蔷薇二人撕成粉碎。
但是奈何召唤法则的关系，这件事情根本完成不了，恶魔大浪鱼人只能将怒火全部倾泻在面前这个跟自己一样的庞然大物身上。
“叽叽哇哇！”
恶魔大浪鱼人咆哮一声，直接冲了上去，手中的三叉戟径直向噬生通钢兽扎下。
但世界级BOSS噬生通钢兽也不是好惹的，一个甩尾就将大浪鱼人打开，然后一个群体土刺术直接杀向大浪鱼人。
“呱呱叽哇！”
大浪鱼人也没有退缩，手中的三叉戟一甩，海啸声传来，大浪鱼人身边居然瞬间出现一方巨大的海浪将噬生通钢兽冲的身体一晃，打断了它正在释放的技能。
而大浪鱼人控制的海水跟普通的海水还不太一样，暗黑色，居然将噬生通钢兽身上的鳞甲也腐蚀了不少，冒起阵阵黑烟。
而且大浪鱼人的海水攻击不分敌友，有几名玩家被这暗黑色的海水滴上之后，然后竟被硬生生的化作了一滩血水。
这让其他玩家都吓了一跳，纷纷避让，不再让这黑色的海水粘在自己身上。
“恶魔大浪鱼人的存在时间只有十分钟，趁大浪鱼人缠住噬生通钢兽的这个机会，大家用全力输出，尽量赶紧杀死他们！”
“是！”
随着沈冰大吼一声，众多玩家纷纷冲了上去，而此时世界级BOSS噬生通钢兽的血线已经下降到了三分之一以下。
沈冰却做了一个令人意外的决定，他让新手村城坊军撤了，沈冰居然让两百多名城坊军直接撤回了闽武城。
沈冰的动作让其他玩家和闽武城城主大为感动，因为将新手村城坊军调开，也就意味着沈冰将斩杀噬生通钢兽和打出余下伤害的机会，送给了他们。
但是很明显，沈冰不是这个打算，到嘴的肉，沈冰可没有送给别人的习惯。
“禁咒！地狱火球！”
“禁咒！雷霆裁决！”
“一步一杀！”
“七杀剑影！”
“暗影之殇！”
此时技能冷却点再次转好的沈冰，如同炮台一般，不断的冲世界级BOSS噬生通钢兽不输出着。
而本来想要反抗的噬生通钢兽，却被大浪鱼人的攻击不断打断，沉默，无法将伤害波及到身后的沈冰众人。
大浪鱼人（召唤压制）
等级：35
品质：白金五
生命值：65000
能量值：30000
攻击力：5000
精神力：5000
防御力：3500
暴击：10%
暴击伤害：130%
速度：300
技能：普通攻击，蓄力一击，叉击，大浪缠卷，惧海之毒，海泡护盾，大浪潮汐，鱼人皮肤。
“来自地狱深渊之中的惧海恶魔，想要找到一位美人鱼妻子，但是美人鱼看不上它。”
就算大浪鱼人被召唤法则所压制，无法发挥全部实力，但是拥有大浪潮汐这样减伤，惧海之毒这样减防造成持续性伤害的技能，大浪鱼人也可以完全扛住噬生通钢兽的伤害。
所以就这样，世界级BOSS噬生通钢兽虽然实力强大，但也被沈冰他们压制下来，已经是强弩之末。
而在新手村附近，仅有几百人缓缓临近，正是葬爱家族公会会长葬天爱和川阳城城主白立人率领着公会玩家和川阳城的城坊军们兵临城下。
“葬天爱！新手村确定都把人调离了吗？”
川阳城城主白立人骑着一匹的高头大马，居高临下的看着葬天爱，声音冰冷的说道。
“禀告城主大人！没错，新手村确实已经将城坊军掉离了，而且黑色蔷薇公会也不在城中，现在正是一举突破，拿下新手村的大好时机啊！”
葬天爱赶紧冲川阳城城主白立人行了一礼，然后指着新手村满脸冷笑的说道。
“好！很好！万人斩，那日让你在川阳城外逃过一劫，今日，就让你城破，人亡！”
川阳城城主白立人冷笑一声，双眼之中迸发凶光，然后恶狠狠的咆哮了一句。
“杀！”
“杀！”
只见川阳城城主白立人身后的几百川阳城城坊军和黑色蔷薇公会的玩家们全都发出咆哮声，然后拿起武器，大步向新手村杀了过来。
川阳城城坊军和黑色蔷薇公会的玩家们冲到了接近新手村城墙百米的距离内，新手村上居然一个人都没有，这让川阳城城主白立人和葬天爱脸上的笑意更浓了一些。
“哼！果然没有人在，新手村，就此破灭吧！”
川阳城白立人冷笑一声，心中说不出的嘲讽，但这在这时，突然新手村城墙上出现一道又一道人影，正是新手村的城坊军吗！
“射！”
只听城坊军队长大呵一声，羽箭不断蜂拥而至，将众多川阳城的城坊军，黑色蔷薇公会的玩家打伤，紧接着黑色蔷薇的法师玩家们也出现在新手村墙头。
“冰霜术！”
“冰雨降临！”
刹那之间，几十个减速，禁锢类法术噼里啪啦砸了下来，落在川阳城城坊军和葬爱家族玩家人群之中，打乱了川阳城和葬爱家族的进攻阵容。
“什么？这是什么情况！你不是说新手村内没有守军吗？”
川阳城城主白立人脸色瞬间大变，满脸铁青的转身给了身后已经目瞪口呆，呆若木鸡的葬天爱一耳光，大声咆哮道。
“这，这怎么可能！他们不是全都去猎杀世界级BOSS了吗？这是什么情况？他们怎么会突然出现在这里！”
虽然葬天爱被白立人扇的脑瓜嗡嗡的，但是已经满脸震惊，声音都有些颤抖。
川阳城城主白立人冷哼一声，然后转过身去，冲前方的川阳城城坊军们大声咆哮道。
“杀！既然已经来了，就不要空手回去！给我杀！”
“是！”
听到自己城主的命令，川阳城城坊军们也没有任何犹豫，赶紧冲了上去，但是这时，城墙上突然出现的一道身影让川阳城城主白立人和葬天爱更加瞠目结舌。
沈冰！
陆上最强的男人！
『加入书签，方便阅读』
第138章斩杀世界BOSS
“怎么可能！他怎么会在这里！”
川阳城城主白立人和葬天爱二人脸色瞬间大变，不由得大叫一声。
“噬生通钢兽的战斗还没有结束！他怎么会在这里！”
这个当然不是沈冰，而是沈冰的另一道分身，之前沈冰将一道分身进入闽武城，但是本来再刷副本的第二道分身，被沈冰调到了新手村。
“禁咒！地狱火球！”
“禁咒！雷霆裁决！”
只见沈冰分身右手一招，几十颗地狱火球和恐怖的雷霆之力瞬间砸下，本来被新手村城坊军和黑色蔷薇玩家们攻击下，血量就降低不少的川阳城城坊军和葬爱家族的玩家们瞬间被砸死。
“可恶，可恶！你小子不是说这家伙不在新手村吗？”
“他，他怎么还会在这里！”
川阳城城主看到川阳城城坊军损失惨重，不由得心中大怒，直接反手给了葬天爱几个大耳朵光子。
“城主，我也没料到啊！”
葬天爱也是敢怒不敢言，只能赶紧朝川阳城城主跪了下来，大声说道。
“城主，事以至此，我们川阳城已经和新手村完全决裂！这陆上最强的男人实力也并不如传说中的那么强，我们这次不如一股作气，杀了他，拿下新手村！”
“啪！放屁！”
听到葬天爱的话语，白立人脸色大变，直接又给了葬天爱一个耳光，大声骂道。
“你知不知道他是谁？他是蛮人万人斩，杀了一万个蛮人，一万个蛮人，你跟我说他实力不行？那怎么可能！怎么可能！”
“你让本城主现在跟他死磕？你是想害死本城主！”
“撤兵！”
川阳城城主白立人冲前面的川阳城城防军们大呵一声，然后大手一挥，领着川阳城的城防军们迅速撤退，只留下一脸蒙蔽的葬天爱和四散逃走的葬爱家族的玩家们。
葬天爱实在想不清楚，白立人为何如此惧怕沈冰，明明沈冰的等级比他低那么多，可是白立人一看到沈冰在新手村，就直接放弃了继续进攻，选择撤退。
没错！
白立人确实是不敢打，他不像玩家们，可以看到沈冰的等级和部分属性，他能够看到的，只有沈冰的那个蛮人万人斩的称号，所以白立人确实无法预估出沈冰的真实实力，他不敢冒这么大的风险，他不敢正面迎战沈冰。
就连这次他进攻新手村都是因为被利欲蒙了心和葬天爱蛊惑，这才敢进攻新手村，否则依白立人的性子，一定会继续安排杀手什么的阴沈冰一下。
“回川阳城！”
葬天爱仿佛一下老了十几岁，然后冲其他葬爱家族的玩家们说道，葬爱家族的玩家们这才垂头丧气的离开了这里，向川阳城跑去。
而鸣沙沙漠这边，大浪鱼人也因为召唤时间到了，重新回到了地狱深渊之中，索性的是世界级BOSS噬生通刚兽已经是强弩之末，血线也只剩下一丝。
这时只见沈冰身形一转，一步迈出，瞬间冲到噬生通钢兽的头顶，然后举起手中的卓越的食生吸血剑，食生吸血剑瞬间亮起红光，带着六道七杀剑剑影，瞬间劈入食生通钢兽的头颅之中，刹那之间，脑浆迸裂。
而噬生通钢兽最后一丝血线也瞬间清零，噬生通钢兽的灵魂也被沈冰的聚魂灵给扯了出来，吞入腹中，白金等级的世界BOSS足足给沈冰提供了近500点的精神力增幅，已经相当于一件20级的黄金装备了。
沈冰手中卓越的食生吸血剑也因为得到了部分噬生通钢兽血肉的原因，居然顺利突破黄金五的品质，达到了黄金四，而且等级还提升到了25级。
卓越的食生吸血剑
等级：25
品质：黄金四
攻击力：2000
吸血：15%
暴击：8%
破甲：3%
速度：100
效果：1，食生，可成长型装备，通过杀戮敌人，获取敌人血肉增加武器自身属性值，并且达到一定峰值后，通过某种材料可以进行品质进阶。
2，嗜血，携带者生命值每减少1%，增加0.5%的吸血效果，目前吸血效果最大值为10%，可通过食生进阶后提升效果。
“升级过一次的黄金装备，你需要用更多的鲜血来喂养它！他一定会给你惊喜的！”
随后在众人期盼的眼神中，噬生通钢兽那庞大的身躯直愣愣的倒在地上，无数的灵魂从噬生通钢兽身体的伤口处爬了出来。
有人类的，有动物的，还有怪物的，这些灵魂爬出来后，都冲沈冰，闽城主，黑蔷薇等人表示感谢，因为是他们解放了他们的灵魂，让他们死后也能够得到解脱。
“老八，阿三！小美，你们！”
这时施队长也看到了从噬生通刚兽伤口处爬出的，昔日的第九狩猎队的队员们，施队长脸色的大变，声音竟不由得颤抖起来。
“队长，谢谢你！谢谢你还没有放弃我们，谢谢你！”
“队长，你要好好的活着，这件事情不怨你！”
“我们走了队长，你要加油哦！”
第九狩猎队的队员们纷纷朝施队长挥手再见，然后灵魂逐渐消散的在施队长的面前，这让施队长终于绷不住了，心态崩溃，然后朝第九狩猎队的队员们大哭起来。
“不，这是我的错！这都是我的错啊！是我没有赶紧去救你们，让你们受了这么多的苦，是我对不起你们啊！”
看到施队长崩溃痛哭的样子，盾卫阿九走了过来，满脸的无奈的拍了拍施队长的肩膀，安慰道。
“老施！你队友的灵魂已经解放了，没事了！”
而待噬生通钢兽吞噬的灵魂全都跑出来之后，无数钱币和材料，装备从噬生通钢兽的尸体中蹦了出来，周围玩家看到，也不由得尖叫一声，直接冲了过来，赶紧开始抢材料和装备。
就连黑蔷薇，安晴和沈彦等后赶来的黑色蔷薇的核心成员也是，但是沈冰却没有动作，因为沈冰的背包里已经多出来两个包裹。
正是他寻找世界BOSS噬生通钢兽和造成伤害最多的奖励，比这地上掉落的奖励加起来，还要多的多！
『加入书签，方便阅读』
第139章补天之胚
不过沈冰并没有着急打开这两份猎杀世界BOSS的奖励，而是右手一招，拿起地上掉落的一份材料。
噬生通钢兽的精血
等级：20
品质：白金
种类：材料
效果：噬生通钢兽的精血，可以炼制某些装备，炼制药物，或者开启机关。
“强大生物的精血，总能有些用处！”
沈冰将这噬生通钢兽的精血捡起来后，直接拿出神器潘多拉的魔盒，此时在场所有人的注意力都在噬生通钢兽掉落的物品上，根本没有人注意到沈冰。
沈冰将噬生通钢兽的精血淋在神器潘多拉魔盒上，瞬间噬生通钢兽的精血就被潘多拉魔盒所吸收，潘多拉魔盒快速颤抖，竟瞬间划开，在沈冰面前凝结出一面只有沈冰可以看见的暗紫色光幕。
“我擦，这玩意时什么神器啊，就是个老虎机？”
沈冰看着面前的暗紫色光幕，也不由得眉头一挑，大声吐槽道。
既然是老虎机，沈冰当然知道怎么玩了，以前初中，高中的时候，他可是常常背着沈彦跑出去到游戏厅玩的。
所以沈冰也掌握了部分老虎机的经验，一直盯着面前老虎机的三行图案，找准机会，沈冰以迅雷不及掩耳盗铃之势，直接拉下了旁边的操作杆。
咔嚓一声。
老虎机的三个图案都停到了一声，沈冰脸上也露出了古怪的神色，满脸哭笑不得。
“三个奥力给？”
“奥力给，这是好事，还是坏事？”
接着沈冰耳边就响起了悦耳的游戏系统提示声，“叮，恭喜玩家开启潘多拉魔盒获得头奖，神器补天之胚！”
补天之胚
等级：0
品质：神器
加成：无
效果：1，吞噬，补天之胚可以吞噬武器，概率继承武器的部分属性，并且提升自己的等级，目前每天只能吞噬两件装备。
2，变形，补天之胚可以变化成自己吞噬过武器的任意形状。
3，神器的骄傲，补天之胚作为神器，自然有属于自己的那份骄傲，只吞噬黄金等级以上装备。
“来自女娲补天时所剩下材料所炼制的装备，成长的潜力可为十分巨大！”
“神器，补天之胚？可以，可以的！吞噬装备，进阶，继承部分属性效果，还能升级？那我还等什么，养啊，肝啊！”
说罢，沈冰没有任何犹豫，直接拿出卓越的食生吸血剑，没错，就是这个，然后沈冰左手上，如同一方恶心烂泥的补天之胚如同活物一般，伸出一只臭泥爪探了探。
发现是好吃的后，补天之胚直接跳到了食生吸血剑上，沈冰明显感觉手上的食生吸血剑因为恐惧和绝望颤抖了一下。
随即便没了声息，因为补天之胚吃装备之快，沈冰也没有想到，短短几秒中，补天之胚就将已经进阶到黄金四的噬生吸血剑给吞噬的一干二净。
补天之胚又跳回沈冰的手中，竟鼓起一个小包，十分亲昵的蹭了蹭沈冰的右手，这让沈冰更是心头一震，满脸惊骇。
“这家伙，补天之胚，居然有灵智！”
“那就再来一件吧！”
沈冰也没有任何犹豫，从背包中拿出另一件自己比较常用的卓越的炎火法杖，然后递到了补天之胚的面前。
补天之胚见又有好吃的，拟人化的伸出两个凸起，冲沈冰鼓了鼓掌，表示感谢之后，然后就直接张开身体，将卓越的炎火法杖全部覆盖。
也是几秒之后，将这卓越的炎火法杖全部吞噬干净，而此时沈冰也发现补天之胚也长大了几分，身上也不是如同淤泥一般，灰扑扑的，反而泛起了淡淡的金光，沈冰也赶紧查看了一下补天之胚的属性。
补天之胚
等级：2
品质：神器
攻击力：3000
精神：600
能量回复速度：100
吸血：13%
破甲：2%
火系精通：100
速度：100
效果：吞噬，变形，神器的骄傲，食生，嗜血，炎火加成。
“很好，这神器补天之胚吞噬继承的百分比还是挺高的，食生吸血剑和炎火法杖的大部分属性和效果基本上全都继承了。”
“并且继承了食生吸血剑的食生效果，现在补天之胚不仅可以通过吞噬装备来升级，还可以通过吞噬生灵血肉来升级，算是变相加快了补天之胚的升级速度吧！”
沈冰满脸的点了点头，但这是两道身影突然冲到沈冰面前，四只眼睛死死的盯着沈冰手中的补天之胚。
“汪汪汪！这什么玩意？一坨烂泥？”
“啪！白痴你懂什么！”
来人正是胖橘王和炎魔哈士奇，胖橘王给了炎魔哈士奇一瓜，然后看着沈冰手中的补天之胚，两眼冒光的说道。
“嘿嘿，人宠！你居然有这么好的宝贝，为什么不赶紧进献给本橘王，来，让本橘王给你长长眼！”
说罢，胖橘王伸出肥嘟嘟，毛茸茸的肉爪，直接向沈冰手上的补天之胚抓来。
但是沈冰的补天之胚竟也十分灵活，躲过了胖橘王这一爪，随后补天之胚好像也被胖橘王惹恼了，竟金光一闪，直接化作一并长剑。
正是之前被补天之胚吞噬的食生吸血剑！
此时补天之胚化作食生吸血剑的样子，径直砍向胖橘王，胖橘王大叫一声，赶紧躲开，心有余悸的大骂道。
“我去，这东西居然这么狂躁！本橘王不要了！不要了！”
胖橘王瞥了一眼身后追着自己的补天之胚，赶紧冲沈冰大叫道。
沈冰也是轻笑着摇了摇头，右手一招，直接将补天之胚收了回来，补天之胚也重新化作淤泥的形状，然后逐渐涌入沈冰的身体之中。
“潘多拉的魔盒已经开启，那接下来，就看看世界BOSS噬生通钢兽究竟能给我什么好东西吧！”
说罢，沈冰直接打开了背包中的两个奖励包，刹那之间，沈冰感觉眼前金光大作，耳边一直想起叮玲叮玲的金币跳动声，然后众多材料，装备出现在沈冰的背包之中。
沈冰双眼之中也不断闪烁着金币的光芒，沈冰粗略数了一下，光黄金装备就有十三件！
『加入书签，方便阅读』
第140章白金套装和巨龙令牌
最主要的沈冰还发现两件散发着淡淡白光的白金装备，这让沈冰也不由得眉头一挑，心中也一阵激动。
“白金装备，居然是白金装备！”
无暇的噬生通钢甲
等级：20
品质：白金五
生命值：10000
能量值：5000
防御力：1500
免伤：1%
速度：50
效果：1，钢甲免伤，受到伤害时，10%的几率触发免伤效果，免除所遭受的30%伤害。
2，伤害反弹，受到伤害时，10%几率触发反弹效果，反弹与精神力相关，和所受伤害10%的反弹伤害。
3，世界BOSS套装，跟噬生通钢兽的护腿可组成套装，套装属性加成10%，并且再战斗中，10%的几率引发噬生通钢兽技能灵魂风暴！
灵魂风暴，对敌方全体造成跟精神力相关的伤害，30%几率让敌人陷入5秒的眩晕，混乱，沉默三种效果之一。
“使用噬生通钢兽最硬鳞甲制作的铠甲，可以很好的保护使用者。”
无暇的噬生通钢护腿
等级：20
品质：白金五
生命值：5000
能量值：2000
防御力：500
免伤：1%
速度：200
效果：1，噬生通钢兽之毒，战斗中10%的几率触发噬生通钢兽虚影撕咬敌人，使敌人中毒，中毒伤害跟装备持有者攻击力，精神力相关。
2，世界BOSS套装，跟噬生通钢兽的护腿可组成套装，套装属性加成10%，并且再战斗中，10%的几率引发噬生通钢兽技能灵魂风暴！
灵魂风暴，对敌方全体造成跟精神力相关的伤害，30%几率让敌人陷入5秒的眩晕，混乱，沉默三种效果之一。
“使用噬生通钢兽肠道皮和鳞甲制作的护腿，可以很好的保护使用者，并且引起噬生通钢兽残留的魂魄。”
“这两件装备不愧是白金装备啊，不光属性加成极高，还有很好的特殊效果，换上，换上！”
沈冰没有任何犹豫，将噬生通钢兽套装换在身上，然后又查看了剩下了的掉落物品。
除了一些炼器，炼丹的材料之外，居然还有两副丹方。
一阶神行丹，永久增加服用者1点速度，上限100枚。
一阶防御丹，永久增加服用者10点防御，上限100枚。
自上次沈冰发现能够增加攻击的一阶进攻丹和增加生命的一阶固元丹外，一直就没有再遇到这样的属性丹方。
所以沈冰也没有任何犹豫，直接将两张属性丹方扔到了新手村，让炼药房开始炼制。
接着沈冰将身上的几件黄金饰品换了下来，将自己的身体属性也进行了大量的提升。
这时地上散落的掉落物也被玩家们抢夺一空，黑蔷薇和安晴，沈彦三人也兴高采烈的走了过来，想必是拿到了不少好东西，而这时众位玩家耳边再次响起全服通告。
“叮！全服通告，玩家陆上最强的男人在猎杀世界BOSS噬生通钢兽中的战斗中，造成的伤害最多，所以获得首次击杀世界BOSS成就，获得成就礼包一份！”
“叮！全服通告，玩家陆上最强的男人在猎杀世界BOSS噬生通钢兽中的战斗中，造成的伤害最多，所以获得首次击杀世界BOSS成就，获得成就礼包一份！”
“叮！全服通告，玩家陆上最强的男人在猎杀世界BOSS噬生通钢兽中的战斗中，造成的伤害最多，所以获得首次击杀世界BOSS成就，获得成就礼包一份！”
三道全服通告再次响彻天气，鸣沙沙漠在场的所有玩家全都满脸羡慕的盯着沈冰，但是没有一个敢出来吐槽的，因为沈冰的实力放在了这里。
刚才的世界BOSS战斗中，沈冰确实奋勇当先，若不是他和黑蔷薇的合作召唤，没有恶魔大浪鱼人的话，在场众人能不能抗住世界级BOSS噬生通钢兽的反击还要两说。
“这位大佬确实名副其实啊,不光是等级排行榜第一，这应该是实力排行榜第一吧！”
“实力排行榜第一？你想什么呢？也就新手村，闽武城和川阳城这三座城池的实力第一吧。要知道，好多玩家都已经离开这三座城池了，而且你们看等级榜上不是陆上最强的男人一人遥遥领先了，现在已经有三名接近20级的玩家了！”
“也对，确实啊，有可能陆上最强的男人也只能在这里逞凶了！”
当然沈冰根本没有理会这些议论纷纷的玩家，因为他耳边又响起一道悦耳的游戏系统提示声。
“叮，恭喜玩家陆上最强的男人获得世界级BOSS首杀的成就，特奖励成就礼包一份，称号【怪物屠戮者】。”
【怪物屠戮者】
称号，拥有对非人类怪物造成伤害增加5%，普通攻击千分之一的几率使怪物恐惧！
“这个称号跟那个【怪物探索者】比较相似，但是多了一个恐惧效果，不过千分之一的几率确实太小了，算了，聊胜于无吧！还是让我看看，这个成就礼包里面有什么东西吧！”
说罢，沈冰从背包里拿出成就礼包，右手一招，成就礼包瞬间打开，咔嚓一声，一道红光闪过，只有一件物品出现在沈冰的面前，沈冰无奈的撇了撇嘴，不由得吐槽道。
“哼，就一件东西，真是抠门！等等，这是什么玩意？坐骑令牌！”
本来十分不屑的沈冰看清面前的东西后，不由得脸色大变，竟激动的跳了起来，大叫道。
“哈哈哈,坐骑令牌，坐骑令牌！而且居然是龙牌！龙牌！”
没错，之所以这件物品让沈冰如此兴奋的原因就是，他获得这个坐骑令牌就是更加稀有珍贵，一件简直几千万的龙坐骑令牌，赤火巨龙坐骑令牌。
赤火巨龙
等级：40（坐骑等级20）
品质：白金三
种类：坐骑令牌
生命值：20000（加成）
能量值：10000
攻击力：2000
防御力：1000
火系精通：300
速度：500
效果：1，龙行，成年巨龙双翅一震，速度大增，一小时内增加20%的速度。
2，龙语，成年巨龙精通单系魔法，骑乘或指挥战斗时，巨龙可以使用龙语魔法。
3，龙甲，成年巨龙天生拥有强大的魔法抵抗力，骑乘时可增加玩家30%各种元素顶抗力。
“成年巨龙，坐骑中的BMW！”
『加入书签，方便阅读』
第141章巨龙猎人龙严奎
巨龙坐骑令牌！
在前世之中，稀少程度相当于现实世界的汗血宝马，十分少见，在沈冰的印象中，也只听说过有两三人有过，其中还有一人是跟安晴一样的巨龙召唤师。
沈冰记得那人有两只，而沈冰在等级榜上也看到那人的名字，龙严奎！
18级的驯龙猎人，跟安晴的巨龙召唤师稍有不同！
而沈冰之所以对他印象深刻，是因为他不仅拥有两条巨龙，而且其中还有一条是肉身更加强大，远超一般巨龙的黑龙！
前世的时候，龙严奎曾经凭借这两条巨龙灭了一城的怪物，解救万民于水火，也因此被人们称颂。
当年，自己也是因为龙严奎的出现，才侥幸活得一名，沈冰至今都记得这个男人，骑着黑龙出现在城市上空，一口黑色龙焰，将众多恐怖狰狞的怪物化作飞灰的场景，这也是当时失去姐姐沈彦的沈冰活下去的希望之一。
我想跟他一样！
如今沈冰相信，自己总有一天会见到他的，因为自己现在已经拥有了，或者比他更强的实力！
“赤火巨龙，走你！”
随即沈冰直接使用了赤火巨龙坐骑令牌，“昂！”只听一道高亢的龙吟声响起，沈冰胯下瞬间出现一头体型巨大，如同一座小山一般，身上满是赤红鳞片，一双巨大的巨龙之翼瞬间展开，随着赤火巨龙龙首一昂，恐怖的龙威瞬间笼罩在场所有人，引得众多玩家和NPC们节节后退，满脸震骇。
就连闽武城城主此时都满脸震惊，看着沈冰脚下的成年巨龙，心头狂颤，不由得大声惊呼道。
“巨龙，这居然是巨龙，我也是头一次见这样传说中的生物。村长大人，真的是幸运之子啊！”
而黑蔷薇，安晴和沈彦三人更是瞪大双眼，满脸震惊的看着赤火巨龙之上的沈冰，直到沈冰让赤火巨龙趴下，示意她们三美上来的时候，黑蔷薇，安晴和沈彦三人这才反应过来，赶紧坐到了巨龙的背上。
“闽城主，我有点儿事情需要处理一下，就先走了一步了，择日再请闽城主喝酒！”
“好！村长，老哥在闽武城等着你！”
闽城主冲沈冰笑着点了点头，沈冰嗯了一声，拍了一下赤火巨龙巨大的龙首，赤火巨龙双翼一晃，直接腾飞而起，瞬间消失在众人眼前。
“等等！我一定是在做梦，我刚刚看到了什么，看到了什么！”
“陆上最强的男人，那是骑了一条巨龙吗？”
“他真的是骑了一条巨龙离开了吗？”
“没错！你没看错，陆上最强的男人，他确实是骑了一条巨龙，他飞走了！”
“他不是陆上最强的男人吗？怎么就上天了？”
刹那之间，随着众多玩家们的惊呼声，沈冰再次一次上了微博头条，论坛置顶。
《知名玩家不做陆上第一，天空玩龙！》
《某玩家带三美上天，王校长表示很羡慕！》
《风暴降生，先民的王，龙的爸爸陆上最强的男人。》
当然此时沈冰并没有关注这些，因为他的注意力已经放到了坐骑成就界面这里，而安晴的那只冰霜巨龙就像一只小蚊子一般，瑟瑟发抖的跟在沈冰的赤火巨龙后面，而赤火巨龙之下，胖橘王骑着炎魔哈士奇，在路上狂奔着。
“等等！人宠，你等等本橘王，本橘王要骑龙！本聚王也要骑龙！”
“汪汪汪！烤龙肉，烤龙肉！”
而原地闽武城城主也满脸羡慕的看着逐渐消失的赤火巨龙身影，有些委屈的喃喃说道。
“其实，人家也喜也想骑骑龙！”
沈冰打开坐骑成就系统后，发现自己居然又多了10点坐骑成就点，这让沈冰很是满意，看来白金三的坐骑，不光能够大幅度增加个人属性，给的坐骑成就点也多。
而沈冰也没有任何犹豫，一股脑儿的将10点坐骑成就点全都加在了幸运等级上，将幸运等级提升到了12级，从原来30点的幸运值增加到了50点的幸运值，这才让沈冰满意的点了点头。
“这次世界BOSSL猎杀确实奖励丰富，除了两个成就礼包之外，足足给了我三万枚金币，大量材料，还有十几件黄金装备，一套白金套装，还有大量的白银装备，那两副属性丹，也能再让我扩充一下新手村的荣誉商店了。”
“沈冰，我们现在去干什么？”
赤火巨龙上，黑蔷薇看了一下一眼还在那里查询信息的沈冰，犹豫了一下，赶紧问道。
“我们去干什么？当然是算账啊！”
沈冰连头都没抬一下，继续低头看着自己的背包，缓缓说道。
“算账？你是说，去找川阳城和葬爱家族算账？”
听到沈冰的回答，黑蔷薇，安晴和沈彦三人也不由得一楞，然后赶紧出言问道。
“恩，没错！除了他们还有谁？”
“可是，沈冰,新手村和黑色蔷薇经过世界BOSS和新手村围城之战，已经十分疲惫，现在再去找川阳城和葬爱家族的麻烦，是不是有些不妥？”
黑蔷薇分析了一下，对沈冰劝诫道，但沈冰只是淡淡的摇了摇头，然后缓缓说道。
“不，你们想错了，我说的不是新手村和黑色蔷薇去找他们算账，找他们的人只有我！”
“什么？只有你！沈冰，只有你是什么意思！”
三美也是一楞，没有听到沈冰说的是什么意思，沈冰也不想解释，只是淡淡的说道。
“一会儿你们看就好了！”
此时赤火巨龙驮着众人也飞入了闽武城到新手村的传送门之中，出现在新手村的上空，遮天蔽日的身影一闪而过，继续向川阳城冲去。
而在川阳城城主府之内，葬天爱满脸铁青的跪在地上，听着川阳城城主白立人对自己的痛骂声，终于葬天爱忍受不住了，他实在忍受不住一个NPC对自己指指点点，然后蹭的一下，葬天爱站了起来，指着上面的白立人大声骂道。
“你个傻缺，你知道什么！你要是早听我的，跟那家伙战斗，我们早赢了！”
『加入书签，方便阅读』
第142章我要川阳城
“战斗？”
“跟蛮人万人斩战斗？”
“你在想什么？劳资凭什么跟他战斗！”
川阳城城主白立人朝葬天爱咆哮一声，正当两人剑拔弩张之际。
“城，城主，城主大人！不好啦！”
这时一名川阳城城坊军慌里慌张的跑了进来，满脸惊恐，颤抖的大吼道。
“慌什么，像什么样子！”
川阳城城主白立人狠狠的瞪了一眼底下的城坊军，然后没有好气的说道。
“说！什么事？”
“龙！龙，有条巨龙朝咱们川阳城冲了过来了！”
“龙？！”
闻言，川阳城城主白立人和葬天爱二人皆是愣住了，然后脸色大变，赶紧冲了出去，向天上看去，只见一头体型硕大的巨龙从远处向川阳城冲了过来。
“我靠！还真的是巨龙，真的是巨龙啊！”
“王八犊子，你为什么不早告诉我！”
川阳城城主白立人一巴掌将卫兵打在地上，然后赶紧部署防御，明眼人都能看出来，这条巨龙明显来势汹汹。
而巨龙的速度极快，这点儿距离转瞬即至，出现在川阳城的上空，看着对面的白立人和葬天爱，沈冰连话都懒得跟他们说，淡淡的说了一句。
“禁咒，地狱火球！”
“赤火龙息！”
刹那之间，几十颗地狱火球瞬间砸下，而赤火巨龙也大嘴一张，赤色的龙息喷吐出来，直接将川阳城正面的两座箭塔破坏，就连三分之一的城墙也瞬间倒塌。
“什么？你们，你们是谁？”
“你们好大的胆子，竟敢对我们川阳城出手！简直胆大妄为！”
听到川阳城城主白立人气急败坏的声音，巨龙之上传来沈冰冷漠的声音。
“白城主！你进攻我们新手村的时候，可想过这样的后果？”
“什么？万，万人斩？”
白立人满脸惊慌的看着巨龙龙首之上的沈冰等人，脸色瞬间变得煞白，指着沈冰声音颤抖的说道。
“万人，万人斩！虽然你是天授的名号，但是，但是本城主是仁王钦定的城主，你，你居然敢攻击本城主的城池？”
“哼！白城主，你是第一次当城主吗？仁王朝虽然不鼓励城池之间的战斗，但也不遏制，你进攻我的新手村在先，你以为，我不会报复你吗？”
沈冰昂然立于巨龙龙首之上，居高临下，毫无感情的看着底下的白立人和葬天爱等人，冷笑一声，然后一拍赤火巨龙的龙首。
“赤火龙息！”
滚滚赤色的火焰龙息瞬间喷涌而出，将白立人和葬天爱身旁的城坊军和玩家们烧死，这让白立人和葬天爱两人脸色瞬间变得煞白。
“万，万人斩！你，你欺人太甚，欺人太甚！”
“本村长欺人太甚？哼，白立人，你未免也太双标了，你进攻我的新手村的时候，有没有想过欺人太甚呢！”
沈冰轻笑一声，龙息再涌，感受到周围滚烫的赤火龙息，白立人浑身颤抖，他死了，可就真的死了！
这时白立人赶紧冲沈冰求饶道，“万，万人斩大人！你说，你怎么才能绕过我？我愿意赔偿你，只要你愿意放过我！”
“好！”
让白立人和葬天爱感到意外的是，沈冰居然答应了他们，这让白立人心头一松，赶紧冲沈冰说道。
“万人斩大人，开个价，多少可以放过我！”
只见沈冰缓缓伸出手指，淡淡的比了一个数字，白立人也不由得咽了口吐沫。
“五，五万金币？”
白立人虽然心在滴血，但是眼下已经到了性命攸关的时候，只能认栽，所以白立人冲沈冰点了点头，然后缓缓说道。
“好，好！好，就按万人斩大人说的，就五万金币，五万金币！”
但是沈冰却摇了摇头，然后示意白立人看自己的左手，白立人愣了一下，转身看去。
只见沈冰左手指地，面无表情的看着白立人。
“万，万人斩大人！您，您这是什么意思？”
“哎呀，白城主，好歹活了这么久了，怎么连这都不知道！”
沈冰轻笑一声，淡淡的说道。
“白城主，您这个川阳城，我要了！”
“什么？”
这次不光是白立人，就连一旁的葬天爱，赤火巨龙之上的黑蔷薇，安晴和沈彦三人都愣住了。
“你，你说什么什么？川阳城，你要劳资的城？”
白立人此时已经满脸愤怒，怒目而睁，狠狠的盯着沈冰。
“没错！白立人，我就是要你这座城，选吧！你要命，还是要你的城？”
沈冰没有多说一句，冷冷的盯着白立人，但身上已经杀意纵横，赤火巨龙口中龙焰已经开始积蓄。
白立人感受到周围炽热的温度，冷汗瞬间流了下来，终于在龙焰快要吐出去的时候，白立人脸色瞬间变得惨白，好像苍老了十几岁一般，失去灵魂的点了点头。
“我要命！我选命！”
听到白立人的话语，沈冰嘴角一咧，淡淡的点了点头，朝白立人伸出右手。
白立人犹豫了一下，满脸痛苦的从怀中拿出自己的文书，扔给了沈冰，沈冰也没有犹豫，直接一把抓住川阳城的文书。
咔嚓一声，沈冰捏碎了川阳城的文书，文书瞬间化作点点金光，涌入沈冰的身体之中，沈冰双眼之中，都散发出淡淡金光。
龙气！
真龙之气！
每座城池内都会带有些许的龙气，而拥有两座城池，便是龙气的开端。
“叮，恭喜玩家陆上最强的男人，使用城池文书，获得城池川阳城！”
“叮，恭喜玩家陆上最强的男人获得两座城池，开启龙气界面！”
“龙气？这什么玩意儿？我怎么前世都没有听说过，龙气到底是什么东西！”
听到两道悦耳的游戏系统提示声，沈冰也是一脸的懵逼，毕竟就连他前世，都没有听过这个东西。
不过现在川阳城的事情还没完，沈冰也没来的及看龙气和龙气系统的说明，只是淡淡的看着底下的白立人和葬天爱二人。
白立人此时一个老者一般，表情颓废，声音嘶哑的冲沈冰问道。
“川阳城已经是你的了，现在该让我走了吧！”
『加入书签，方便阅读』
第143章11收拾
沈冰摇了摇头，淡淡的说道。
“白立人，还短5万金币，赶紧拿来！”
“你！”
听到沈冰的话语，白立人更是气得满脸铁青，冲沈冰咆哮一声，但是还是没有办法，只能让人取来五万金币，放到沈冰的面前。
沈冰满意的点了点头，然后将五万金币放到自己的背包里，白立人深深的看了沈冰了一眼，然后转身领着管家和城坊军队长离开。
这时葬天爱和其他葬爱家族的玩家也准备离开，但是沈冰冷漠的声音，让他们浑身一抖，不敢说话。
“我让你们走了吗？”
“大，大佬，我错了！是我有眼不识泰山，确实是我的错！我们不该不自量力招惹你们新手村和黑色蔷薇啊！我们知道错了，给我们一个机会吧！”
葬天爱脸色煞白，满脸惊恐，直接朝沈冰跪了下来，然后声音颤抖的求饶道。
葬天爱和葬爱家族的玩家们不怕不行啊，他们所有人的复活点都在川阳城上。
如果沈冰不放他们，他们连复活点都没得改，而且复活点屠杀这种惨无人道的事情，沈冰又不是没做过！
绿野仙踪的先例，可是让所有玩家都历历在目啊！
“告诉我，黑色蔷薇中的叛徒。”
“啊，什，什么？”
葬天爱愣了一下，有些装疯卖傻得冲沈冰说道。
“我不想再说第二遍！”
赤火巨龙龙息一转，吓得葬天爱浑身一抖，赶紧冲沈冰坦白道。
“是弦上妖女，我是绿茶两个人！”
“居然是她们俩！”
听到葬天爱的回答，黑蔷薇，安晴和沈彦三人脸色都露出了不可置信的表情，因为弦上妖女和我是绿茶两位玩家可是黑蔷薇的亲信，黑色蔷薇公会很多决策上的事情，黑蔷薇都会和她们商量，所以她们也知道黑色蔷薇不少事情，她们两人的背叛是黑色蔷薇很大的损失。
“为什么？为什么她们两个会背叛我们？”
葬天爱轻笑一声，略微讥讽的说道。
“女人的背叛还能因为什么？爱情和金钱，我们葬爱家族有两位正好是你们黑色蔷薇这两位的男朋友，帮助男朋友岂不是天经地义？”
说着葬天爱指了指身后的两位非主流少年，刚正要继续说话，两枚硕大的地狱火球瞬间从天而降，直接将这两人砸死，而葬天爱等其他葬爱家族的玩家耳边也响起了游戏系统提示声。
“叮，川阳城和新手村全城公告，通缉两名葬爱家族玩家，每杀一次奖励大量钱币和经验值，此追杀令永久有效，直到杀回0级！”
“叮，川阳城和新手村全城公告，通缉两名葬爱家族玩家，每杀一次奖励大量钱币和经验值，此追杀令永久有效，直到杀回0级！”
“叮，川阳城和新手村全城公告，通缉两名葬爱家族玩家，每杀一次奖励大量钱币和经验值，此追杀令永久有效，直到杀回0级！”
“这！”
瞬间底下的葬爱家族玩家都默默不敢说话，低着头，看都不敢看赤火巨龙身上的沈冰，此时的沈冰如同罗刹一般，散发这恐怖而瘆人的气息。
过了一会儿后，葬爱家族的玩家们在公会频道看到不断刷新的这两名玩家的死亡信息，脸色越来越白，身体都不由得颤抖起来。
杀回0级，不仅时间白费了，经验值损失，身上背包内物品怕是也会被清的差不多，在这个游戏没有什么特别的奇遇，是别想在站起了！
“弦上妖女和我是绿茶给我发消息了，她们想向我负荆请罪，请求我原谅！”
这时黑蔷薇脸色有些犹豫看向沈冰，征求沈冰的意见，而沈冰只是摸了摸黑蔷薇的脑袋，然后淡淡的说道。
“她们两个怎么处罚，你来定！记住，不要委屈了自己，自己舒服就好！你们先回去吧！”
“恩！好！”
黑蔷薇，安晴和沈彦三人冲沈冰点了点头，赤火巨龙将尾巴一甩，让三美先下去，然后三美召唤出黑马牌，率先离开了川阳城。
葬天爱抬头看了一眼沈冰，咽了口吐沫，有些恐惧的说道。
“城主，您看我们都已经告诉您到底谁是黑色蔷薇的内奸了，您能放过我们了吗？”
沈冰淡淡的摇了摇头，又冲葬天爱比了一个手势，五！
葬天爱咬了咬牙，明白了沈冰的意思，然后声音有些嘶哑的说道。
“好！好！五万金币，就五万金币！只要城主你能放过我们，怎样都可以！”
随后沈冰就听到耳边响起的金币碰撞声，没想到这葬天爱居然如此果断，立马就将五万金币转给了沈冰，对于游戏公会而言，这可是也是一笔不小的数字啊！
“城主，钱已经到账了，你可以放过我们的葬爱家族了吧！”
钱给到了，葬天爱也硬起了不少，挺直腰板，冲沈冰说道，沈冰也没有多说什么，右手一招，葬爱家族玩家们周围的地狱火和龙焰也随之熄灭，葬天爱轻笑一声，冲沈冰挥了挥手，然后对两旁的副会长说道。
“看到没有，就没有劳资摆不平的事，就算他是等级排行榜第一，他也得听劳资的！”
“等等！”
但这时沈冰冷漠的声音在葬天爱等人的身后响起，让葬天爱心中一凛，不由得脸色有些煞白的扭过了头，看着沈冰喃喃的说道。
“我不是，我不是已经给了你五万金币了吗？你还要怎样？”
“那五万金币算是你们葬爱家族的赔偿金，我可以放过你们葬爱家族，但是你？我可没有说要放过你！”
“什么？你，作为一城之主，你居然出尔反尔！你觉得好意思么？”
听到沈冰的话语，葬天爱脸色大变，不由得后退了一步，就打算直接逃走。
但这时只见赤火巨龙龙嘴一张，汹涌的赤火龙息瞬间喷涌而出，直接将葬天爱化作飞灰，葬天爱作为射手，本身就血少防薄，连赤火巨龙一下都抗不住，这让其他葬爱家族的玩家们也不由得脸色大变，满脸惊恐的看着沈冰，生怕沈冰会突然对他们出手。
『加入书签，方便阅读』
第144章龙气界面
但是沈冰并没有理会他们，而是直接一拍赤火巨龙的脑袋，瞬间腾空而起。
见此，这些葬爱家族的玩家才长舒了一口气，接着一道两城通告，让他们几人脸色瞬间便的煞白，那是新手村和川阳城对葬天爱的追杀令，追杀截止也是杀到0级为止。
对于敌人，沈冰从来不手软，死亡和后悔，永远是他们的归宿。
而至于沈冰为什么放白立人离开，要沈冰的话来说，失去川阳城对于白立人而言，就如同丢了自己最宝贵的东西，他会难受和悔恨，他还会一直恨着沈冰，千方百计的想将川阳城从沈冰的手里夺过来。
这样，沈冰和白立人就会不断接触，而秦舞阳当年的真相，沈冰就会有更多的机会来知晓。
秦舞阳没有洗刷冤屈，这个白立人就不能死，这是当时盗圣白汤汤在闽武山冲沈冰说的一句话。
沈冰回到新手村之后，就派俏掌柜和店小二领着一队城防军前去接手川阳城，毕竟秦将军府还在川阳城内，所以沈冰才派俏掌柜前往。
而沈冰打开川阳城建设界面之后，也不由得痛骂了白立人几句，一个好好的城池居然让建立成这样，绝对是白立人在中饱私囊。
白立人对川阳城居民的赋税居然达到了25%，怪不得川阳城的商户和居民都这么少，按理说川阳城是很适合人居住的。
因为川阳城盛产一种灵草，基本上每种灵药都会用到，所以如果好好发展，川阳城一定不会是这样个样子！
“白立人，这个家伙！真的不能太便宜他！他从川阳城人民手里拿的东西，我得让他一点一点吐出来！”
沈冰眉头一皱，对白立人的杀意不断摇曳，若不是秦舞阳的事情跟他有关，现在沈冰就骑着赤火巨龙追过去，一口龙息将他喷死了！
“对了，拿到川阳城的时候，游戏系统说什么龙气系统，这是什么东西！我得好好看看！”
随即沈冰便打开了龙气系统的界面，瞬间只见一条金龙在沈冰面前突然腾飞而起，旋转一周，落在沈冰面前，让沈冰脑海中的七杀剑，法神的黑羽和黑暗祭坛都不由得一动。
龙气，原本是帝君们所拥有的特殊气息，但是仁王朝之后，虽有仁王管理人族局面，但是大部分城池都各自为政，一致对外时，方才一同请柬仁王，而仁王所在的帝都，算是仁王朝最大最强的主城。
沈冰前世之中，根本没有一个玩家跟他一样，拥有一座城池，更别提拥有两座城之后，方能开启的龙气界面。
真龙之气，万法不侵。
沈冰打开龙气界面，发现这龙气界面出现一只小小的青色蛟龙，而在自己这蛟龙身上，有个灰暗的小点，此时沈冰有100的龙气值，沈冰将这100龙气值注入到小蛟龙第一个小点之后，瞬间这个小点儿就亮了起来，然后沈冰身上也泛起淡淡的金光。
“叮，恭喜玩家陆上最强的男人，解锁龙气一层一星，获得5%的物理伤害减免伤害。”
“这龙气界面居然是获得伤害减免效果，一层一星是物理伤害减免，二星是增加魔法伤害减免，开启这个功能，难不成是要让我当肉盾，前排吗？”
沈冰无奈的摇了摇头，不过这也是极有可能的，因为现在才一层而已，沈冰看了一下，这个龙气界面足有九层，一层九星。
如果全升满的话，说不定还真有接近90%的伤害减免。
到那时，就算自己再不想变成一个肉盾前排，也不可能了。
不过这龙气的获取也确实极为困难，目前沈冰拥有的新手村和川阳城这两座4级城池，每天居然只能给沈冰带来2点龙气值，想要升级下一星，还得等将近两个月。
而这应该也是《创世》游戏中首次出现龙气这个东西，所以沈冰还得自行摸索，没有什么可以借鉴的。
“算了，现这样吧，以后走一步看一步吧！”
沈冰将龙气界面关闭之后，又打开了酒馆界面，因为沈冰刚刚拿到了川阳城，那就意味着沈冰现在拥有三座酒馆，一个新手村的酒馆，一个欲龙平原的欲龙客栈，还有一个川阳城的酒馆，不过川阳城的酒馆等级要低一些，只有三等。
这也是让沈冰对白立人十分痛恨的地方，这家伙根本就不懂得怎么管理城池，中饱私囊，这川阳城虽然是四级城池，但因为经营不善，已经出现了掉级的情况。
不过两个城池的资源都是互通的，所以沈冰可以将新手村过剩的资源，先用来补齐川阳城的资源和生产点，不过让沈冰有些欣慰的是，川阳城内居然有一座无色晶体矿，虽然说产量极低，但是苍蝇一点儿也是肉，沈冰就照单全收了。
虽然川阳城的酒馆只有三等，但是也能为沈冰提供三个招募名额，而且还有一次机会，加上原先的七个，沈冰当然选择用了它。
随后沈冰就点击了招募的按钮，刹那之间，十道不同颜色的光芒在沈冰面前闪过。
这次沈冰刷新出五名药园，采矿的工人，两名炼器师和一名建筑工人，还有两位比较特殊的NPC。
魂魄师闲龙
等级：25
职业：魂魄师
生命值：8000
能量值：12000
精神力：3000
攻击力：1500
防御力：1000
幻术抵抗：500
精神控制：200
速度：150
技能：净化，短暂接引，疯狂，灵魂祝福，魂之蔑视，融魂，阴灵的庇佑。
“掌握阴灵之力的男人，身份极为神秘，浑身散发这阴冷的气质。”
阴灵的庇佑，魂魄师的被动技能，可以增加自身对幻术，眩晕，恐惧，迷乱的等负面效果的抵抗性。
净化，魂魄师的主动技能，解除自身或者队友的幻术，眩晕，恐惧，迷乱的中任意一种负面状态。
短暂接引，魂魄师的核心技能，抽取附近五百米被死去生命的灵魂，并且让其灵魂听从自己命令化为阴兵，阴兵拥有生前50%的实力，存在时间5分钟。
『加入书签，方便阅读』
第145章道士帅得被人砍
疯狂，魂魄师的主动技能，完全催动阴兵的实力，是阴兵的灵魂力量燃烧起来，将阴兵能够发挥的实力提升至70%，相应阴兵的存在时间降低至1分钟。
灵魂祝福，魂魄师的主动技能，将召唤出的阴兵灵魂力量燃烧，注入到自己和队友身体之中，增加10%的攻击力和防御力。
魂之蔑视，魂魄师的主动技能，将召唤出的阴兵灵魂力撕碎，化作怨念诅咒自己和敌人，双方都减少10%的全属性，并且自己受到伤害后，30%会施加在敌人身上。
融魂，魂魄师的主动技能，将召唤出的阴兵融合在一起，融合阴兵的数量越多，融合后的灵越强，持续3分钟。
“魂魄师，这个职业也没有听说过，看来也是一个很强大的隐藏职业啊。不过看技能介绍，魂魄师这个职业跟召唤师比较相似，但是也有团队辅助技能，在团队战斗中，确实有很大作用。”
“不过魂魄师这个职业的下限比较低，而上限也比较高，没有死者灵魂的时候，他怕是做不了什么事，而死者灵魂很多的时候，越级挑战也未必不可能！”
沈冰点了召唤之后，只见一名白衣，头上和手上也缠着白色绑带，分不清男女的身影出现在沈冰面前，正是魂魄师闲龙。
魂魄师闲龙看到沈冰之后，并没有说话，而是冲沈冰行了一礼，乖乖的站到了一旁。
沈冰也感受到了魂魄师闲龙身上那散发出，拒人于千里之外的冷漠气质，所以也并没有跟闲龙说些什么。
“还有一个，这个名字，有点儿欠啊，怎么这么像玩家的名字呢？”
帅的被人砍
等级：25
职业：道士
生命值：15000
能量值：12000
精神力：2000
攻击力：1700
防御力：1500
御物控制：300
速度：150
技能：御物，炼器化阵，一纸乾坤，金光咒，雷霆符，神行符，逢春符，火球符，冰锥符，百符术。
“不知道从哪里来的家伙，好像是一个穿越者，但是精神不太正常！”
御物，道士的被动技能，可以御使万物，等级高者，拔山御水也未必没有可能。
炼器化阵，道士的主动技能，释放阵法武器，凝成结界，在结界之内，敌人全属性下降5%，队友全属性增加5%。
一纸乾坤，道士的主动技能，每隔半个小时，可以随即炼制出金光咒，雷霆符，神行符，逢春符，火球符，冰锥符中任意一种符咒。
百符术，道士的主动技能，可以同时使用几十张不同类型的符咒，目前符咒上限40张。
金光咒，道士炼制的符咒，5分钟内增加5%的防御力，并且有几率反弹2%的伤害，可赠与可交易。
雷霆符，道士炼制的符咒，对目标造成雷系伤害，可赠与可交易。
神行符，道士炼制的符咒，5分钟内增加10%的速度，可赠与可交易。
逢春符，道士炼制的符咒，5分钟内缓慢恢复生命值，可赠与可交易。
火球符，道士炼制的符咒，对目标造成火系伤害，可赠与可交易。
冰锥符，道士炼制的符咒，对目标造成冰系伤害，可赠与可交易。
同一种符咒起效时间，只计算一张符咒效果，不同种符咒可以累加。
“这家伙的职业跟冰阔乐有些相似，但是道士比冰阔乐多了输出技能，不过道士最主要的技能怎么没有？这游戏做得，一点都不好，道士怎么可以没有狗呢？”
“后期一定必须给加上，不过，这个家伙的名字跟玩家ID比较相似，而且人物注释上还说是穿越者，这究竟是怎么回事？难不成，他跟秦舞阳是一样的情况，看来只能将他召唤出来看看了！”
说罢，沈冰也没有任何犹豫，点击了召唤按钮，接着只见一道穿着道袍，拿着桃木剑和浮尘，但是头上的道士帽却是斜着带，看起来吊儿郎当的帅得被人砍，走了出来。
沈斌一看到这家伙的打扮，也直截了当的冲他问道。
“道士，你究竟是谁？你是不是玩家，你怎么会变成随从NPC的？”
但是道士帅的被人砍并没有回答沈冰，而是目光呆滞的看向一旁，嘴里还不断念叨这。
“阿巴阿巴！”
沈冰眉头一皱，直接右手一招，补天之胚瞬间化作食生吸血剑的样子，径直比在了道士帅的被人砍的脖子上。
“说！”
沈冰的声音便的异常冷漠，再配上沈冰恢复过来的碧绿色恶魔之瞳和周身不断围绕着的淡淡杀戮气息，看起来就如同地狱罗刹一般，十分的恐怖狰狞。
但是就算是这样，这个倒是帅得被人砍依旧还是阿巴阿巴，甚至都流出了口水，就如同一个傻子一般。
沈冰也不由得犹豫起来，因为在沈冰随从NPC的界面中，很清楚的显示着面前这个家伙是自己随从，名字叫帅得被人砍，职业道士，而是忠诚度居然是满值，100！
这就意味着这家伙永远不会背叛，会一直听从自己的命令，而且这也是沈冰刷新了几次酒馆以来，第一次遇到刚招募出来就是100满忠诚度的家伙。
就那跟他一块出现的那个魂魄师闲龙，现在也只有70点忠诚度。
等等，因为刚刚沈冰的动作，这个魂魄师闲龙已经下降了5点忠诚度，只剩下65点忠诚度了。
沈冰白了一眼魂魄师闲龙，知道现在逼问面前这个只知道阿巴阿巴的家伙，可能也问不出沈，只能就此作罢。
“算了，快到蔷薇说的聚会的时间了，我先下去准备一下，你们两个带着我去找盾卫阿九他们，先刷副本练级吧！”
沈冰给魂魄师闲龙表明了方向之后，也没有告诉道士帅得被人砍，沈冰估计他也找不到坐标什么的，然后就自己下了线。
沈冰下线一会儿后，只见本来只会流口水，说阿巴阿巴的道士帅得被人砍，拍了拍自己的胸膛，长舒了一口气。
“总算走了，累死小爷了！”
“装个傻子真的太难了，小爷不会一直得装下去吧！”
『加入书签，方便阅读』
第146章酒会
“这家伙下线了，我也挂机吧！”
说罢，道士帅得被人砍也下了线，设置成了自动挂机状态，这让前面的魂魄师闲龙是一脸懵逼。
而在现实世界中，一处高山野地，道观之中，一名身着青衣的道士摘下了一个游戏头盔，然后长舒了一口气。
看样貌跟跟沈冰游戏中的NPC随从帅得被人砍十分相似。
“逍遥，今天玩的怎么样啊？”
这时一个苍老的身影想起，名叫逍遥的年轻道士赶紧回头，只见一名仙风道骨的老者出现在自己身后，一脸云淡风轻的看着自己。
“回禀师父，弟子可能遇到了自己命中注定之人。”
听到逍遥小道士的话语，老者淡淡的点了点头，缓缓问道。
“那你这命中注定之人，是男的还是女的啊？”
“男的！”
老道士嘴角一抽抽，没有继续这个话题，然后继续说道。
“游戏而已吗，虽然你师叔算出你会在这里找到你的命中注定，也有可能算错了！对了，这游戏里人多吗？”
“多啊师父！我跟你说啊，我现在在一个城池里面，里面全是衣着清凉的小姐姐，那一双双美丽的大白腿！”
“等等，师父，你流鼻血干嘛！”
“师父，你抢我游戏头盔干嘛，哎哎哎，你带我头盔又上不了我的号！”
而原在信大旁边的一栋楼房内，沈冰一脸茫然的看着在自己面前蠕动，要爬到自己手上的补天之胚。
“这家伙，怎么也出现在现实世界中了，这是怎么回事！”
沈冰将右手伸了过去，补天之胚直接跳到沈冰手上，如同水一般，融进了沈冰的身体之中。
沈冰没有感觉到任何的不适，反而轻轻一唤，就能将补天之胚给召唤出来。
“这玩意居然也过来了，人宠，这跟鼻涕一样的东西是怎么进入你的身体的？”
这时沈冰身后传来了胖橘王疑惑而嫌弃的声音，沈冰眉头一皱，转身一看，只见胖橘王一脸嫌弃的看着自己。
而炎魔哈士奇更是拿着狗腿捂着自己的嘴巴，一副恶心死的样子。
沈冰正要发作，就听门外传来了黑蔷薇楚红颜温柔的声音。
“沈冰，你下线了吗？我们分公司的聚会，就要开始了！”
“嗯嗯，我下线了，稍等一下，我马上出来！”
沈冰恶狠狠的瞪了胖橘王一眼，然后换了一身上次买的西装，收拾了一下头发，就走出了房间，一出房门。
楚红颜，沈彦和安晴三人就朝沈冰投来了哇的目光，让沈冰也有点不好意思。
“哼！人宠，你有点危险啊！本橘王感受到旁边这两个女人荷尔蒙在升高啊，她们想对你图谋不轨啊，她们想睡你！”
“这样危险的时候，人宠你可不能置身犯险啊，要不这个桃花劫，本橘王替你扛了吧！”
这时胖橘王突然跳了出来，指着安晴和楚红颜说道，瞬间让两个姑娘红了脸，沈冰更是一脚将它踢到了一旁。
“别听它的，我们赶紧走吧！”
“好！”
楚红颜也赶紧嗯了一声，就让司机开来了一辆劳斯莱斯，沈冰很绅士得打开了后座门，让楚红颜先坐了上去。
然后沈冰冲安晴和沈彦二人也招了招手，也上了车，直接离开了这里。
“别用力了，好好一个面包，让你撰成什么样子了！”
沈彦这才看了一眼身旁已经满脸铁青，强忍心中妒意的安晴，冷冷的说了一句，然后径直走回了屋内。
“岂有此理，岂有此理！这次居然让楚红颜抢了先，下次，下次我一定让沈冰跟我走！”
安晴气呼呼的一跺脚，然后也跟着沈彦回到了屋内。
而沈冰跟着楚红颜，二人在车上一路风驰电掣来到了一处高档别墅餐厅之内。
此时这里已经停满了各种各样的豪车，沈冰看到这样的阵仗，也是满脸疑惑的看了一眼楚红颜。
楚红颜也无奈的叹了一口气，然后缓缓对沈冰说道。
“应该是分公司的人又通知了这里的名门望族，真是麻烦，沈冰！这次多谢你陪我来！”
楚红颜含情脉脉的看了沈冰一眼，然后摸了摸沈冰的右手，这让沈冰心底突然升出一种，好像被富婆包养的感觉。
随后劳斯莱斯听到了别墅餐厅门前，有两名保镖赶紧跑了过来，一左一右拉开了劳斯莱斯的车门，接着就是一阵闪光灯忽闪。
正是在这里蹲点的记者朋友们，而相比起沈冰，楚红颜应对这种场面更加的游刃有余，楚红颜走上前，一把挎住沈冰的胳膊，然后两人便直接大步走进别墅餐厅之内。
“快，快看！那是谁啊，怎么气场这么足？”
“她你都不认识啊？那可是三大财神之一，楚家的独女，楚红颜啊！”
“楚红颜？就是那三个富可敌国的家族，那楚红颜身旁的这个男人是谁？她男朋友吗？”
“这个男人？我也没有见过，不过看楚红颜他们两个举止居然如此亲密，显然关系不一般。”
“但是想必能作为楚红颜的男朋友，想必也肯定不是一个无名之辈！”
就在众人议论纷纷之际，远处一衣着华丽，跟着四五名保镖的年轻男子，看到楚红颜身旁的沈冰，不由得眉头一皱，冲身后的保镖冷声说道。
“去，给我查一查，楚红颜身旁的那小子，究竟是什么来头！居然能让楚红颜跟他这么亲密！”
“是！少爷！”
那保镖应了一声，冲年轻男子点了点头，然后便赶紧离开了，这年轻男子随后冲楚红颜分公司的负责人使了一个眼色。
这负责人瞬间明白过来，然后赶紧朝着楚红颜迎了上去，十分谄媚的说道。
“楚总您总算来了，我们在这里恭候你多时了！”
“嗯！”
楚红颜面无表情的冲负责人点了点头，然后跟着负责人走进了宴会厅，接着楚红颜上台讲了几句之后，又满脸温柔的重新回到了沈冰的身旁，跟沈冰有说有笑的聊了起来。
这郎才女貌的一对儿，赚足了周围人的目光，而那个年轻人也是面色一冷，脸上写满了嫉妒，这时保镖跑了过来，在年轻人耳朵旁耳语了几句。
“哼，一个什么都不是的家伙，就敢泡本少爷看上的女人，真是癞蛤蟆想吃天鹅肉，找死！”
『加入书签，方便阅读』
第147章沈冰是个软饭男
年轻人看着远处的楚红颜和沈冰冷笑一声，脸上露出了讥讽的表情。
宴会之后，便是舞会，今天楚红颜穿了一身黑色长裙，跟沈冰十分的搭配，看到好多少男少女们一起去舞台中央跳舞，楚红颜也来了兴致。
邀请沈冰一块去跳舞，但是沈冰却尴尬了，因为他不会跳舞啊，大学期间的体育课，能和妹子一块跳舞的交谊舞课太抢手了，他根本抢不到啊。
沈冰正在想办法推脱的时候，一道不合时宜的嘲讽声在沈冰身后响起。
“红颜，跟我跳吧，我看你这位朋友，好像并不会跳舞啊！是学不起吗？”
沈冰眉头一挑，回头一看，发现来人表情不善，十分嘲讽。
“哎呦，情敌来了？”
“罗琦，你说什么？我和我男朋友跳不跳舞，关你什么事？”
楚红颜也相当护着沈冰，直接看着面前的罗琦，大声怼他道，罗琦好像也清楚楚红颜的性格，并没有多说什么，只是轻笑的看了沈冰一眼，向前一步，淡淡的冲沈冰说道。
“小子！我不管你想要麻雀蹦上枝头变凤凰也好，还是想富婆包养你也算，总之，楚红颜不是你能够染指的，识相的赶紧离开她，对你和你的家人都比较好！”
一开始沈冰还以为这个罗琦因为是楚红颜的爱慕者之一，所以才会如此出言不逊，沈冰一开始也就没有向跟他一般见识。
但是这个罗琦居然敢威胁自己的家人，这沈冰就忍不了了，直接一把拉住楚红颜的手，将她拥入怀中，在楚红颜的脸上亲了一些，然后看着满脸铁青的罗琦淡淡的说道。
“红颜是我的女朋友，你有什么本事，就尽早使出来吧！”
听到沈冰承认自己是他的女朋友，楚红颜也不由得满眼温柔的看着沈冰，好像要将沈冰融化了一般。
“好，小子！你很好，看来你很自信啊，我倒是要看看，究竟是什么给你这么大的勇气！居然敢这样的跟本少说话！”
“舞会取消，进行下一项！”
“是，罗少！”
罗琦大吼一声，分公司的负责人居然十分配合和卑微的点了点头，取消了舞会，开始进行下一项，这让楚红颜不由得眉头一皱，但没有说什么，而是一直如同一只小猫一般，乖乖的钻在沈冰的怀里，现在是男人做主的时间，楚红颜十分明白的这个道理，自己男人的风头，她绝对不会抢。
而且现在楚红颜就是要拿实际行动告诉在场所有人，不敢在哪里，她都会听沈冰的。
“大家都应该知道，我们楚氏集团，除了大部分实体业务外，今年更是直接大资金投入到游戏行业中，不论是直播，战队都有我们楚氏的身影，而且，我们大小姐的在目前最流行的全息游戏《创世》中更是达到了公会第一的位置！”
“并且我们罗琦，罗少在《创世》中的游戏角色更是升到了17级，拥有隐藏职业元素大师，等级榜已经达到了第八的地步，距离等级排行榜第一只有一步之遥！所以请大家给我们罗琦罗少，一点掌声！”
“啪啪啪啪！”
“哇！罗少真棒，罗少太帅了！”
“罗少我爱你，你是我心中的男神！”
这分公司负责人话音刚落，就见底下的水军们纷纷鼓起掌来，但这时一道冷哼声传来，正是楚红颜身后的一名保镖。
“哼？差一步的距离，王总，您对这一步的概念也太大了吧，罗琦才17级，而等级排行榜第一陆上最强的男人，差了7级，整整7级，这是一步可以达到的吗？”
听到这名保镖的话语，分公司负责人和罗琦脸色不由得再度变得铁青，楚红颜满意的冲那名保镖笑了笑。
这名保镖跟了楚红颜好久了，自然知道沈冰对于楚红颜相当于什么，而且沈冰的身份这名保镖也略知一二，自己本身实力就很强，在加上楚红颜的青睐，有了楚家的支持，日后肯定是横着走的人物，所以楚红颜身旁的保镖们早就明白沈冰的地位是什么了。
少主！
“哼！陆上最强的男人又如何？只不过是走了一点狗屎运的屌丝罢了，就算他在本少面前，本少也会好好让他看看，什么才叫做真正的实力！”
罗琦冷笑一声，满脸不屑的指着沈冰，继续出言嘲讽道。
“小子，你知道这款游戏吗？”
“当然，《创世》这么出名的游戏，我怎么可能会不知道？”
沈冰轻笑一声，既然演戏，就要演的像一些，萌新吗，谁还不会装了。
“红颜早就让我跟她一起玩这个游戏了，我现在可是一身的黄金装备，你少瞧不起人！”
听到沈冰的话语，罗琦和其他人都露出一抹讥讽不屑的笑容，因为沈冰说的话里，都在透漏着自己是一个吃软饭的男人，一直在吃黑蔷薇楚红颜的软饭罢了。
“哼，一身黄金装备，都是红颜给你吧？软饭男！”
罗琦讥笑一声，一针见血的冲沈冰说道。
“哈哈哈，软饭男！”
“没想到啊，没想到，大小姐的男朋友居然是一个软饭男！”
“什么软饭男，他估计就是大小姐手中的一个玩物罢了！”
周围也指着沈冰哈哈大笑起来，楚红颜此时也脸色一变，正要发作，但是沈冰却轻轻的拍了拍她的脑袋，示意她先不要着急，然后继续装无辜的说道。
“吃软饭怎么了？有本事你也吃啊，你看我家红颜会不会喂给你！”
说着，沈冰将怀中的楚红颜搂得更紧了一些，楚红颜也瞬间明白沈冰心中的想法，沈冰一这个样子装无辜，楚红颜就知道，他要是坏了。
全场注意，沈冰要开始使坏了！
“什么？”
“我没本事吃软饭？”
听到沈冰的话语，罗琦脸色也逐渐铁青起来，指着沈冰大骂道。
“好好好，你说你一身黄金装备，游戏实力强，那你有本事跟本少比划比划！让本少看看，你究竟有几分斤两！”
“罗琦，想比划，我来跟你比划，别找我男人！”
『加入书签，方便阅读』
第148章我的男人我的狗
楚红颜这是直接从沈冰怀里冲了出来，怒视着罗琦，大声说道。
楚红颜的举动不仅让罗琦等人一楞，就连沈冰也愣住了，因为刚刚楚红颜的动作十足像一个护犊子的老母鸡。
嗯，这样比喻也不大合适，反正就是这个意思。
“我的妈呀，我怎么爱上了这种吃软饭的感觉！”
沈冰看着面前楚红颜那生气的模样，心中也是一暖，也差点沉沦进去。
“小子，你要还算是个男人，就别躲在女人后面，有本事跟本少单挑！”
“哼，罗琦，沈冰算不算男人，那只有我知道！他到底有没有本事，那也是我俩晚上的事，你操心什么！”
楚红颜口中的这虎狼之词，让沈冰都不由得老脸一红，二十年了，单身快二十年了，总算有女孩子主动了。
“我靠！这让本少怎么接！”
此时罗琦脸都绿了，幸亏沈冰将楚红颜拉了回来，无奈的摸了摸楚红颜的脑袋，轻笑着说道。
“红颜，人家是要跟我比，你就不要去凑热闹了！”
“喂，罗琦！要跟我比是吧，可以，但是总得有点彩头吧！”
“哼，穷鬼，你要什么彩头，你说！钱，车，房，奢侈品，你说吧！我最看不惯的就是你们这种人，什么都没有，还什么都想要！”
听到沈冰的话语，罗琦很不屑的说道，但是沈冰却摇了摇头，淡淡的说道。
“罗少，你搞明白！我想要什么，也不会去找你吧，呐！我有这么有钱的女朋友，何必要找你啊？”
“我去！这家伙怎么有点太不要脸了，吃软饭吃的他这么理所应当，简直没谁了！”
“没错，这才是男人的终极目标啊！专业软饭男！吃的太专业了！”
“这个理由，根本没有办法反驳啊！”
罗琦也被沈冰的话语气得够呛，只能声音冰冷的冲沈冰嘶吼道。
“说，你到底要什么！”
“既然玩游戏吗，那就看看你游戏里有什么好东西吧！”
怪物降临根本无法避免，只是不知道多会儿才会奖励，所以现在这些房子，车子，票子啊对沈冰其实根本没有任何用处，只有《创世》游戏中的东西还是有点用的。
而且这个罗琦之前籍籍无名，现在却异军突起，肯定有什么秘密，所以沈冰对罗琦身上的秘密也十分好奇。
“好，游戏！就让你看看本少有什么宝物，亮瞎你的狗眼！”
说罢，只见罗琦右手一掏，亮出一个手环，沈冰也不由得眉头一挑，心中暗叹。
“果然是个有钱人啊，居然这种便携式游戏登陆器也有，这个手环不仅可以随时随地登陆游戏，而且直接可以在现实世界中开启自己的背包，将游戏中的道具投影到现实世界中，当然这些道具是没有办法使用的，但是可以看道具说明！”
“哎呦，这是个什么玩意，让本橘王看看！”
这时一道异常熟悉的嚣张声音在沈冰身后响起，沈冰眉头一挑，就见一道橘色身影瞬间从罗琦身旁掠了过去，罗琦愣了一下，竟发现自己的手环给没了。
“啊！本少的手环！”
罗琦瞬间大叫起来，他现在虽然没有精神登入游戏，但是游戏内的背包可是开启了，若是有人拿走了自己的手环，可是直接能够将自己背包里的东西给转移出来的。
“快，快把本少的手环找到，到底是哪个天杀的家伙，居然拿走了本少的手环！若是让本少发现了，看本少不宰了你！”
“快给本少找！”
“是是是！罗少，我们现在找！”
“快，兄弟们，赶紧找罗少的游戏手环！”
就在分公司负责人大声招呼的时候，在场人都听到身后传来喃喃的声音。
“这都是什么啊！这号里怎么这么穷，就几件装备，还有二级密码！真是的，要不是本橘王的妙手空空对付不了这些电子设备，本橘王绝对给你都掏空了！恩，这个牛排比家里厨师做得差点儿火候！”
“哎哎哎！你这个狗子，慢点儿吃，怎么就跟几辈子没有见过粮食一样，真丢人，早知道我不领你出来了！”
只见胖橘王满脸不屑看了手中的游戏手环一眼，然后如同扔垃圾一般将它扔到了一旁，满脸嫌弃的冲旁边，对着一块牛排疯狂撕扯的炎魔哈士奇。
“猫？”
“一只会说话的猫？”
“这，这怎么可能！这世道怎么变成了这样？难道有妖怪？”
相比于分公司负责人的惊讶，其他玩《创世》游戏的人，对胖橘王会说人话这件事，还是比较容易接受的，毕竟游戏世界里，会说话的动物，也不怎么新奇，新奇的是四只脚爬行的人类。
“你这只该死的猫，居然敢偷本少的游戏手环，真是要命了！来人，给本少捉住这只猫，拔光它身上的毛！”
“是，罗少！”
只听罗琦恶狠狠的尖叫一声，几名罗琦的保镖就要朝胖橘王冲过去，但是被楚红颜的保镖给拦了下来，罗琦不由得眉头一皱，看向楚红颜，恶狠狠的说道。
“楚红颜，你这是做什么！难道这死肥猫也是你的，你这是一定要和本少作对吗？”
“废话！罗琦，这是你要跟本小姐作对吧，这猫，这狗，这男人，都是老娘的！你惹我男人，还要打我的猫和狗，看老娘今天不弄死你！”
听到楚红颜愤怒的咆哮声，罗琦不敢说话了，毕竟楚红颜是三大财神之一楚财神的独女，他们罗家虽然实力和底蕴都不错，但是相比楚家，还会大相径庭，一个天上一个地下。
而且这次罗家让他来这里，就是因为调查到楚红颜这段时间一直都在这里，特命他过来追求楚红颜，只是看到沈冰和楚红颜二人如此亲密，罗琦这才受不了暴走了。
“红颜，你知道我不是这个意思！我就担心你被人骗了，这个男人，他配不上你！”
“他能不能配得上我，那是我的事情，关你什么事，真是狗拿耗子，多管闲事！”
“恩？汪汪汪！”
楚红颜话音刚落，本来埋头苦吃的炎魔哈士奇猛得抬起头，一脸懵逼的看着四周。
“谁叫狗子我！”
『加入书签，方便阅读』
第149章大地之核
“好了，红颜！我既然已经答应了罗少要跟他打赌，自然要做到！”
“罗少，既然你背包里的东西没少，那就让我看看，你要拿什么做赌注吧！”
听到沈冰的话语，罗琦冷笑一声，然后重新戴上游戏手环，左手一滑，一件黄金装备的投影出现在几人面前。
“这，这是15级的黄金品质大刀，只有蛇灵副本中才会掉落，果然，果然珍贵啊！”
“没错，蛇灵副本啊！现在多少人的噩梦啊！罗少居然可以获得黄金品质大刀，简直太牛了！”
“罗少，果然厉害！”
听到周围人争相恭维的声音，罗琦满意的点了点头，然后看着沈冰不屑的说道。
“小子，黄金品质的装备，怎么样，够做你的彩头了吧！”
沈冰轻笑一声，淡淡的摇了摇头，缓缓说道。
“罗少，刚才我已经说了，黄金装备，红颜已经给了我不少了，我确实看不上你这件黄金装备！”
“妈的，听这小子说话快气死我了，我能不能上去把他打一顿！”
“没错，头一次见如此厚颜无耻一人，吃软饭吃的这样理所应当！”
虽然在场人都对沈冰吐槽不已，但是楚红颜却知道。
黄金装备？
自己可以一件都没有给沈冰，反而是沈冰给了自己不少，而且现在，15级得黄金装备，沈冰确实看不上。
“好小子！好大的口气，黄金装备都看不上，那一套黄金套装怎么样？”
“黄金套装？”
“我去，没想到啊！罗少居然有黄金套装，这简直太牛了吧！”
“黄金套装，我要是有一套，做梦都会笑醒啊！”
但是沈冰依旧面无表情的摇了摇头，而且脸上露出了不耐烦的表情，好像对罗琦说的装备一点儿都不感兴趣。
这让罗琦心中更加恼怒，看着沈冰大声咆哮道。
“小子，你不要得寸进尺！别一会儿因为风大而闪了舌头！”
“小子，我就让你看看，什么是真正的宝贝！半枚大地元素之核！这个东西你没有见过吧！”
半枚大地元素之核
等级：0
品质：白金
种类：材料
效果：1，无需佩戴，在背包中就可以产生效果，大地元素精通加300，大地元素抵抗力加300。
2，大地之气，携带大地元素之核，经验获取效率增加50%。
3，大地之力，某些职业获取大地之核后，可以吸收大地之核，获取大地之力，具体效用不明确。
“大地之核，大地中的脑仁，这玩意跟核桃一样，补的！”
看到罗琦手中的大地之核，沈冰也不由得眉头一挑，满意的点了点头，缓缓说道。
“嗯，这个才像点儿样子，确实有点意思，够做彩头了！”
“小子，白金品质的特殊物品，你才说有点意思！还真不怕风大闪了舌头！”
“没错，小子，有本事你亮亮，让我看看，你能压什么东西，白银套装吗？哈哈哈！”
“就是，有本事你亮亮啊！”
“我拿白金品质装备做彩头！”
沈冰话音一落，在场所有人瞬间发出一阵爆笑，罗琦更是满脸嘲讽的摇了摇头。
“白金品质装备，小子，装逼也要分场合！”
“没错，学校里骗骗不懂的人就好了，你居然在这种场合说谎，你以为我们都是傻子吗？”
“哈哈哈，还白金装备，你要有白金装备，那我还是路上最强的男人呢！”
“真是有趣，在这里打诳语，也不垫垫自己的斤两！”
“没错，唉，这次大小姐可是看走眼了。”
就在在场人纷纷出言嘲讽的时候，楚红颜也命人拿过来了一个游戏手环，沈冰带上手环，打开装备栏，投影出一件装备，在场所有人瞬间闭嘴，鸦雀无声。
“嘶！”
“这，这怎么可能！”
“居然，居然还真的是白金装备！”
“这怎么可能！这小子究竟是从哪里得来的如此强大的装备！”
恐怖如斯！
沈冰所展示的正是自己身上的白金护甲，在场人见此无不十分震骇，就连之前满脸不屑的罗琦，此时看着沈冰展示出的这件装备，也是不停的颤抖。
“白金装备，黑色蔷薇居然出了白金装备，而且白金装备还给了这小子，简直岂有此理！岂有此理，这件白金装备是我的，是我的！”
罗琦心中大声咆哮道，然后冲沈冰冷笑一声，讥讽的说道。
“好小子，没想到你居然有这样的狗屎运！好，我就跟你赌这一把，你这件白金装备本少要了，来人，立下字据！”
“好！”
沈冰点了点头，当然他们两个直接进赌约也是挺好的，不过沈冰可不愿意这样，毕竟如果让罗琦提前看到自己的角色。
他一定不会跟自己打这个赌了，所以还是趁早，在进入游戏之前就立下字据公正算了。
“好了，现在罗少和沈总已经立下字据了！我们现在开始吧！”
分公司冲罗琦谄媚的一笑，罗琦点了点头，率先进入游戏，接着《创世》之中的游戏界面就出现在对面的屏幕上。
这也是游戏手环附带的一个作用，游戏内容投屏。
“我去，罗少这一身装备，确实让人羡慕啊！”
“没错，作为一个法师，居然还有一头藏纹虎做宠物！”
“对啊，藏纹虎可是防御性宠物，实力强大，再加上元素大师的恐怖输出，这简直，这简直是完美啊！”
“元素大师！听说那个等级排行榜第一的陆上最强男人，也是元素类职业啊！不知道罗少跟他比会怎么样呢？谁高谁低啊！”
“哼！你们知道什么！罗少只是等级比较低而已，若是让他和陆上最强的男人一个等级！那人也未必是罗少的对手！”
“没错！”
罗琦此时虽然身处于游戏之中，但是也能听到外界人讲话，脸上的讥讽之意更浓，满脸不屑的冲沈冰说道。
“小子，你在等什么！怎么还不赶紧乖乖的上号！”
“你不是怕了吧，你若是怕了，乖乖跪下，向本少求饶，赶紧将你的白金装备拿出来，然后永远离开楚红颜，省得你在这么多人面前丢人！”
『加入书签，方便阅读』
第150章引力塌陷
沈冰并没有理会罗琦，开启了游戏手环，瞬间沈冰的角色也出现在了大屏幕上。
“呃！”
全场瞬间鸦雀无声，所有人全都瞪大双眼，满脸震惊的看着大屏幕上的人物，一句话都说不出来。
而罗琦也傻了，瞪大双眼，满脸惊恐的看着沈冰，身体竟不由得颤抖起来。
而楚红颜看到这一切，也不由得捂着嘴巴轻笑一声。
“陆，陆上最强的男人！他，他是陆上最强的男人！”
“怎么，怎么可能！他居然是陆上最强的男人，这怎么可能！”
在场所有人都看呆了，这个传说中的名字，这次居然见到真人了！
沈冰看着面前满脸恐惧的罗琦，轻笑一声，淡淡的说道。
“罗少，我也给你一条忠告，乖乖认输，把半枚大地之核给我，然后向我女朋友道歉，省得在众人面前丢人！”
闻言，罗琦的角色也变得铁青，看着沈冰不断颤抖，最终罗琦定了定心神，恶狠狠的冲沈冰说道。
“小子！让我投降？不可能，就算你是陆上最强的男人，也不可能让本少低头！”
“本少告诉你，这次本少未必会输，一直没有等级排行榜上掉下来，完全是因为本少没有出手！”
到罗琦话还没有说完，沈冰右手随便一招，一枚地狱火球直接砸下，罗琦的身影瞬间消失不见，显然是回复活点了。
“聒噪！”
沈冰不屑的撇了撇嘴，淡淡的说道，出手果断狠辣，让在场的周围人都不由得脸上一抖，皆不敢注视着沈冰的双眸。
“你，你居然敢杀本少！小子，你居然敢杀本少！”
过了一会儿，重新复活的罗琦跑了过来，指着沈冰就大声说道，但是已经没有之前嚣张的样子，反而有些唯唯诺诺的。
沈冰没有理会他，而是右手冲罗琦一伸。
“干什么？”
罗琦愣了一下，有些茫然的问道，沈冰无奈的摇了摇头，满脸不耐烦的说道。
“什么干什么！东西，半枚大地之核！大哥，你输了啊，还给我东西了吧！你不会想赖账吧！”
罗琦愣了一下，他确实想赖账，这半枚大地之核，是他继续成长的根本，若是没有这半枚大地之核，他怕是永远也追不上沈冰了。
但是现在有这么多人看着，自己也立下了字据，罗琦也只能打碎的牙齿往自己肚子立咽，没有办法，罗琦也只能乖乖的将半枚大地之核放到沈冰的手中。
“叮！恭喜玩家陆上最强的男人获得半枚大地之核，因为玩家陆上最强的男人拥有禁咒法师职业，可以吸收这半枚大地之核，是否吸收？”
沈冰的手一接触到大地之核，就弹出了这样的提示，沈冰的选择当然是。
“吸收！”
刹那之间，大地之核瞬间如同融化了一般，流入沈冰的身体之中，沈冰体内的元素之力动了一下。
这半枚大地之核不仅给沈冰提供了它原本的加成，而且还为了沈冰带来了新的效果。
“叮，恭喜玩家陆上最强的男人吸收大地之核成功，觉醒大地元素之力，获得技能引力塌陷！”
引力塌陷，禁咒法师主动技能，控制大地之力引动目标区域引力，瞬间将目标区域塌陷，造成大量伤害，并且70%几率造成沉默和禁锢效果。
“引力塌陷技能，不错啊，除了高额伤害，我又获得了一个跟恶魔梦境一样的，拥有沉默效果的技能！”
当然罗琦等人是看不到沈冰新技能的，沈冰也直接下了线，楚红颜一把扑了过去，钻进沈冰的怀中。
“沈冰，你真棒！”
沈冰也很受用楚红颜这样，轻轻的摸了摸楚红颜的头发，让一旁的罗琦更是心中满是怒火。
而在场的其他人也因为沈冰展现出的实力，纷纷对他改观，本来对沈冰不屑一顾的人们，赶紧上来巴结讨好，反倒是将原本大红大紫的罗琦晾到了一边。
世间的世态炎凉，皆展现于此！
但是沈冰依旧不卑不亢，对待这些人也如同刚才那般，极为冷漠，这让罗琦心中的妒意和愤怒更盛，竟生生将自己的指甲插进肉里。
“岂有此理，岂有此理！我恨，我恨啊！”
舞会结束，楚红颜警告所有人沈冰的身份不能透漏，在座的人也都是左右玲珑的人，自然不会触楚红颜的眉头，全都答应了下来。
沈冰也是轻笑一声，在这个社会，完全想隐瞒自己的身份，是一个完全不可能的事情，所以沈冰并不想刻意隐瞒。
他现在只是喜欢低调而已，而实力才能保障所有的一切。
就这样沈冰和楚红颜出了别墅酒店，两人并没有选择坐车，而是手拉着手，如同普通小情侣一般，在街上漫步。
而楚红颜也将保镖他们遣返回去，跟一个小女孩儿一样，一直拉着沈冰，蹦蹦跳跳的在街上走着。
此时已经夜深了，街上也已经空无一人，沈冰拉着楚红颜，脸上也满是温柔。
这时沈冰看到地上有个台阶，一把将楚红颜拉到了怀中，楚红颜瞬间脸色通红，趴在沈冰的胸前，拿出手指轻轻的抚摸着沈冰。
“沈冰，你之前说的是真的吗？我是你的女朋友？”
沈冰愣了一下，女朋友吗？
沈冰低着头看着怀中的这个可人儿，脸上露出了温柔之色，在楚红颜的额头上轻轻亲了一下，然后缓缓说道。
“嗯，你是我的女朋友！”
楚红颜一听沈冰肯定的话语，竟然直接脸红到了耳根，然后双眸之中满是秋水，掂起脚尖，吻到了沈冰的唇。
瞬间沈冰大脑一阵空白，心中的欲望瞬间被点燃，他一把死死揽住怀中这可人儿的细软腰肢，好好品尝着口中那淡淡的清香。
良久，唇未分。
但这是，一辆速度极快的汽车刺溜一声，停到沈冰和楚红颜的跟前，楚红颜有些诧异的看着眼前的黑色轿车，而沈冰则眉头一皱。
因为它，打扰了自己的享受。
车门打开，从车上走下来几名气势汹汹，满脸冷笑的壮汉，拿着几个棒球棍，冲沈冰和楚红颜狞笑着。
来者不善！
『加入书签，方便阅读』
第151章我们去外面住吧
“男的打残，女的不要动！”
“明白了吗？”
只见其中一刀疤男举起手中的棍子，指着沈冰大声说道。
“明白！”
几名壮汉也大呵一声，满脸冷笑的向沈冰和楚红颜围了过来。
楚红颜见势不好，直接张开双臂挡在沈冰前面，满脸紧张的大声说道。
“我是楚红颜，我爹是三财神！有什么事情冲我来，只要你愿意放过我们，我出十倍的价钱！”
听到楚红颜的话语，几名壮汉愣了一下，而带头的那名道疤脸，轻笑一声，然后淡淡的说道。
“小姐，我们当然认识您，不过我们哥几个今天不是过来找您的，是找你身边这位！有人买了他的腿！”
“我们哥几个虽然不是什么良善之人，但是，最起码的职业道德还是有的，所以小姐，我们不会走的！”
楚红颜脸色一白，紧紧护在沈冰身前，沈冰也十分感动，拉住楚红颜的手，然后淡淡的说道。
“没事的，红颜，你让开！这点事情，我可以处理！”
“沈冰，可是他们有五个人！”
楚红颜满脸担忧的回头看着沈冰，只见沈冰摇了摇头，然后淡淡的说道。
“你忘了上次在西装店了吗？”
“西装店？”
楚红颜愣了一下，对啊，上次商场的时候，对方十几名保镖，愣是没有一个能够挨住沈冰的。
不过就算是这样，楚红颜还是放心不下沈冰，一直挡在沈冰面前，而刀疤脸和几个壮汉却不耐烦了，冲沈冰和楚红颜二人大吼道。
“够了没有！你们两个是打算怎么在我们面前唧唧我我吗！”
“兄弟，虽然我往日无冤，近日无仇，但是拿人钱财，与人消灾，买主让断你一条腿，我们就只断你一条腿。”
听到刀疤脸的话语，沈冰轻笑一声，无奈的摇了摇头。
“说了半天，你们还真是有职业道德的，我谢谢你们！不过对你们，我可是不会留情的！”
说着沈冰一把将楚红颜拉到自己身后，就要出手，但这时一道轻哼声传来。
“要打我的人宠，你们问过本橘王了吗？”
“汪汪汪！”
接着就见胖橘王和炎魔哈士奇一猫一狗气势汹汹的走了过来，刀疤脸和几名壮汉皆是一愣，不由得大声说道。
“我靠，会说话的猫还有会说话的狗，这，这俩是什么东西？”
“我去，居然敢骂本橘王是会说话的东西，狗子，**他们！”
胖橘王面色一抖，指着刀疤脸冲炎魔哈士奇大吼一声，瞬间一黄一红两道身影瞬间冲了出去。
“啊！”
接着就听到刀疤脸和其他壮汉们的惨叫声，都不到一分钟，本来气势汹汹的刀疤脸和壮汉们就被胖橘王和炎魔哈士奇两个全都打倒在地。
“哦，看来他们五个确实不怎么耐打啊！”
沈冰无奈的耸了耸肩，淡淡的说道，而楚红颜也是一脸懵逼，看着脚下依旧十分云淡风轻的胖橘王和炎魔哈士奇二人，不知道该说些什么。
“好了，你们两个继续唧唧我我的约会吧，我先走了！”
胖橘王看着沈冰和楚红颜轻笑一声，然后骑着炎魔哈士奇就赶紧离开了，不过这一猫一狗两个并没有走远。
反而偷偷一处地方，满脸猥琐的看着沈冰和楚红颜。
“继续，继续，这两个刚才都亲上了！”
“红颜，你应该知道这几个人是谁派来的吧？”
沈冰看了一眼还在地上哀嚎的刀疤脸等人，淡淡的冲楚红颜说道。
“当然！罗琦和这个分公司的负责人，该处理处理了！”
“你稍等我一下！”
说罢，楚红颜就拿出手机，给家里拨通了电话，过了一会儿后，楚红颜冲沈冰说道。
“事情解决了！”
沈冰眉头一挑，没有多说什么，可是这时楚红颜想到了什么，一把拉住沈冰，然后面色有些羞红，眼睛闪躲的说道。
“不知道罗琦他们还派什么人没有，我担心我们冒然回去，会给安晴和沈彦他们带来危险，所以……”
“所以什么……”
“要不然我们今晚别回去了，出，出去住吧……”
“而且已经很晚了，我们现在回去会打扰到她们的。”
听到楚红颜的话语，沈冰也愣住了，现在沈冰心中就一个想法。
“这个家伙，是不是要睡我！”
依照楚家的实力，沈冰估计罗家早就被摆平了，而且就算罗琦还留有后手。
大姐，现在沈冰他们住的那个家，不光有楚红颜啊，可是还有安晴，这个同样身为三大财神独女的家伙。
那安保力量可想而知啊，安全，哪里有他们家安全，这个小妮子，想睡我就直说吧。
不过沈冰也是个影帝啊，装做很震惊的样子，张开大嘴，大声说道。
“啊！对啊，这样真的很危险啊，我们确实不能这样，可是我没带身份证怎么办！”
“我……我开了一间酒店，我们就去哪里吧！”
楚红颜有些羞涩的说道，沈冰微微一笑，那还等什么，一把拉住楚红颜，就招呼一旁的出租车。
而在远处躲着的胖橘王和炎魔哈士奇也是一脸激动，好像要去睡觉的是它们俩似的。
“狗子，追，追上去！我们要看好戏了！”
只听胖橘王大手一挥，大声说道，炎魔哈士奇就如同猛踩油门的汽车一般，瞬间冲了出去。
过了一会儿，沈冰和楚红颜下了车，沈冰看着面前的大厦，也无奈的笑了笑，五星级大酒店。
这就是楚红颜说的开了一个酒店而已。
楚红颜和沈冰二人一同进入了一个总统套间，里面铺满的玫瑰花瓣，还有迷人的香氛，都烘托出一种旖旎的气氛。
卧室旁边一处透明的窗户旁的圆形大浴缸内，已经放好了温水，花瓣飘在其上，十分清香。
楚红颜脸色红红的看着沈冰，去内间换了一身十分清凉的黑色蕾丝睡衣走了出来，看到面前身材完美，小脸羞红的楚红颜，沈冰也是心头狂跳，都能感觉到自己的心跳在耳边回响。
“先洗澡吧！”
“好！”
沈冰也褪去自己的衣物，拉着小脸通红的楚红颜进入了浴池之中。
『加入书签，方便阅读』
第152章资料片开启
水汽盈盈，趁得楚红颜小脸更加红扑扑的，雪白的皮肤在黑色睡裙下若影若现，沈冰一把将楚红颜拉入怀中。
双唇一碰，蒸腾的水汽让沈冰和楚红颜体温升高，再也按耐不住体内的欲望。
黑色的睡裙飞了出去，浴池内便是春意盎然，春光一片。
“啪啪啪啪！”
五星级的高楼上，胖橘王和炎魔哈士奇一猫一狗瞪大双眼趴在窗户上。
“妈的，看不到啊！没想到人宠居然这么注重隐私啊！”
“不过听这个声音来看，人宠的身体还算不错啊！”
“汪汪汪！”
而另一边，安晴不断的催促的沈彦，让她问沈冰和楚红颜为什么还没有回来，但是沈彦的回答却让她感到绝望。
“红颜说她和沈冰有事，今天晚上就不回来了！”
“什么？孤男寡女，大晚上的不回家，还能去做什么！沈彦，你就不管管你弟弟吗？”
“这有什么好管的，沈冰和楚红颜都是这么大的成年人了，可以为自己做的事负责了，而且男女之间，不就是这点事吗！”
闻言，安晴脸上的表情更加绝望，居然不断的给沈冰和楚红颜打电话，两个人却已经关机。
“啊！老天啊，你好残忍啊，这段爱情还没有开始，你就要让它结束吗！”
一夜春宵，直到第二日中午才起床的楚红颜和沈冰看到手机有这么多的未接来电，还以为家里出了什么事情，二人便赶紧开车跑了回去。
一进门，就看到满脸幽怨的安晴和沈彦二人，安晴红着眼眶看着沈冰和楚红颜，好像要哭出来一般。
沈冰一看到这个样子，就先跑了，这种事情，他确实有点应付不来。
重新回到了房间的沈冰，也没有管外面三美在说什么，重新带上游戏头盔，躺在床上，登陆了《创世》游戏。
一进入游戏内，沈冰就看到盾卫阿九，光明祭祀宋小夏，还有新的两个npc魂魄师闲龙，道士帅的被人砍。
沈冰对道士帅的被人砍身份还是十分好奇，可惜这小道士一直在刻意回避，沈冰也没有什么办法。
而上线之后的沈冰，也顺利升到了25级，四个职业，也为沈冰带来了新技能。
禁咒法师所带来的新技能出了引力塌陷，还有树界束缚。
树界束缚，禁咒法师主动技能，在目标区域内使用木系力量，召唤出无数参天树木将其束缚，造成大量伤害，并且附加束缚和中毒效果。
杀戮之音，七杀主动技能，基于杀生之念的衍生技能，开始杀生之念后，在玩家五百米范围的生命将会听到杀戮之音，陷入混乱状态，自相残杀。
“禁咒法师的新技能还是跟以前一样，都是元素系攻击技能，附加一些特殊效果。”
“但是七杀的这个新技能，怎么变成了负面效果技能，我还以为七杀都是直伤技能呢。”
沈冰查看了两个职业的新技能后，继续查看剩下的暗之神师和恶魔祭祀的技能。
暗影之地，暗之神师主动技能，使用黑暗之力暂时统治一片区域，在暗影之地持续期间，这里无法存在任何其他元素的力量。
恶魔裁决，恶魔祭祀主动技能，使用恶魔之力召唤死神镰刀，对于生命值少于10%的生物，70%几率造成一击必杀效果。
“暗之神师的暗影之地技能，跟沉默效果的技能差不多，不过持续时间更长。”
“在这暗影之地内，只有黑暗系的技能和物理攻击才有效果！”
“而恶魔裁决却是带有斩杀效果，这我以后抢怪也是很好的吗！”
沈冰看着这几个技能，满意的点了点头，正当他打算继续刷盾卫阿九，光明祭祀宋小夏他们选择的副本的时候。
一道惊天动地的消息瞬间响彻在所有玩家耳边，就连沈冰都愣了一下。
“叮！全服通告，蛮人王朝如今开始全面进攻仁王朝，请玩家们尽快选择所支持的势力，最后胜利的势力玩家会得到大量奖励，资料片蛮人王朝的进攻正式开启。”
“叮！全服通告，蛮人王朝如今开始全面进攻仁王朝，请玩家们尽快选择所支持的势力，最后胜利的势力玩家会得到大量奖励，资料片蛮人王朝的进攻正式开启。”
“叮！全服通告，蛮人王朝如今开始全面进攻仁王朝，请玩家们尽快选择所支持的势力，最后胜利的势力玩家会得到大量奖励，资料片蛮人王朝的进攻正式开启。”
“《创世》第一部资料片居然现在开启了！这么早，为什么这么早！”
“现在大部分玩家才级，不是说资料片全服达到25级才会开启，这，这究竟是什么情况！”
“这资料片开启之后，就咱们这点儿实力，摆明不就是过去给人家当炮灰的吗。”
“对啊，根据官网之前说的，资料片开启后，两军的战士最低都是30级的，那不是一下秒杀我们吗？”
“这是怎么回事，为什么资料片会提前开启？现在的普通玩家们根本没有跟蛮人大军一战的实力。”
沈冰此时也是满脸诧异，势力站队他肯定是选择仁王朝，毕竟新手村和川阳城可都在仁王朝的管辖范围之内。
而且他头顶上的那个称号，蛮人万人斩，若是到了蛮人王朝，怕是就先被人乱刀砍死了。
不过根据现在游戏系统的公告，这场蛮人王朝和仁王朝的战役，结果应该掌握在NPC和顶尖玩家的手中了。
前世的时候，因为两大王朝之间大战，既有风险，也有很大的机遇，好多玩家就是趁这个迅速崛起，位列顶尖玩家的行列。
十大强者中的几位也是这会儿冒出头脚的，而这时沈冰面前突然出现一个弹窗。
“玩家陆上最强的男人您好，蛮人入侵，你选择的势力是，蛮人王朝还是仁王朝？”
沈冰没有任何犹豫，直接选择了仁王朝，但是新手村和川阳城有不少玩家在选择了之后，瞬间消失在了原地。
因为他们选择了相对的势力，蛮人王朝！
『加入书签，方便阅读』
第153章到达光乡城
“沈冰，这次资料片开启的这么快，我们现在应该如何是好？”
沈冰刚点完确定，楚红颜，安晴和沈彦就发过来私信，但这时所有的玩家又受到了一条全服通告。
“叮，已经选择好阵营的玩家请尽快前往两大王朝指定主城汇合，仁王朝指定主城，光乡城！”
“叮，已经选择好阵营的玩家请尽快前往两大王朝指定主城汇合，仁王朝指定主城，光乡城！”
“叮，已经选择好阵营的玩家请尽快前往两大王朝指定主城汇合，仁王朝指定主城，光乡城！”
三道全服通告在玩家们耳边响起，其中要数光乡城的玩家们最为激动，因为其他主城的玩家光到光乡城就需要几天的时间，这给他们提供了很多便利，毕竟一些战备任务，已经可以开始做了。
“光乡城吗？我记得有个凌霄阁的公会就在光乡城，好像是个叫什么玉凌霄的，我身上那枚力之灵玉还是他给我的！看来，这次又能跟熟人见见面了！”
沈冰话音一落，远在光乡城的玉凌霄就感觉身体一阵恶寒，打了几个喷嚏，不由得擦了一下鼻子。
“这是怎么回事，难道我感冒了？游戏里怎么还会感冒。”
“红颜你带着黑色蔷薇所有成员全部前往光乡城，我会让一部分城防军跟着你们，这次资料片是个大机会，你们一定不能丢掉！”
“明白，可是，沈冰你要去哪儿？”
听到沈冰的回答，楚红颜点了点头，表示认同，但是她也没有从沈冰的话语中，听出他的动向，不由得冲沈冰问道。
“我，已经再去光乡城的路上了！我会先到一步！”
此时坐在赤火巨龙背上的沈冰淡淡的冲楚红颜说道，楚红颜也不由笑着摇了摇头。
“对啊，人家是有巨龙飞机的人，好吧！沈冰，那你先去吧！我们可能慢点到！”
“好的，路上你们三个正好也练练级！”
沈冰点了点头，其实他这样安排是有原因的，虽然说楚红颜，沈彦和安晴她们三个人的等级已经到达了18级，已经是顶尖玩家的行列，但是面对这次两大王朝的战斗，还是不够看的。
所以趁的往光乡城走到路上，正好顺带可以练练级，而沈冰自己，不需要了。
不得不说巨龙飞机速度快啊，本来路上要走三四天，还要爬座山的路程，沈冰居然只用了不到五个小时的时间就抵达了。
但是巨龙也个不好的地方，累啊，是真的累啊，这巨龙后背都是硬甲，坐了这么长时间，沈冰感觉屁股痛啊。
沈冰已经催促新手村的裁缝给自己做个屁垫了，而随着沈冰的赤火巨龙缓缓落在光乡城附近，沈冰就将赤火巨龙收回了自己的坐骑空间之内，然后沈冰选择屏蔽了自己的ID，然后用收购来的易容道具改变了自己的容貌，毕竟沈冰行事的一向标准是，低调。
进入光乡城，沈冰就感觉到了一种战时的紧张感，只见此时光乡城人人自危，不光进出光乡城检查十分严格，城内更是增加了不上巡逻，而仁王朝的部分大军也入住了光乡城，其中就有著名的猛虎军。
而此时光乡城的玩家们已经开始狂刷军备任务，做战时准备，这些军备任务也会给玩家们大量的经验值和钱币奖励，要比一般的重复任务高的多，所以这也是沈冰让黑色蔷薇他们都过来的原因。
不过沈冰却没有去做这些常规的军备任务，他还有更重要的事情做，那就是猛虎军。
沈冰在光乡城转了几圈之后，终于找到了猛虎军的驻地，但是两名猛虎军的将士却拦住了沈冰。
“猛虎军重地，不准随意通行！”
但是当沈冰将自己万人斩的称号换上后，这两名猛虎军将士瞬间如同变了一个人一般，赶紧冲沈冰恭敬的说道。
“原来是万人斩大人，刚才冒犯之处，还请原谅，我是否要通知我们猛虎军统领，您的到来？”
“去通报一声吧！”
沈冰淡淡的说道，其中一名猛虎军将士便点了点头，赶紧跑了进去，过了一会儿后，只见一名身着银甲的中年男子走了出来，看到沈冰，冲沈冰一拱手，淡淡的说道。
“原来是万人斩大人，请进！”
沈冰也点了点头，跟了进去，心中暗叹，没想到这蛮人万人斩这个称号居然这么好用！
走进猛虎军驻地喝了几杯茶之后，猛虎军统领也问沈冰来这里有什么事吗。
“我来这里，当然是为了我们仁王朝和蛮人王朝的大战之事，并且看看猛虎军有没有需要帮忙的地方。”
只见这为猛虎军统领犹豫了一下，然后淡淡的冲沈冰说道。
“万人斩大人，其实我们猛虎军确实有事，不过我们猛虎军所行之事，过于危险，所以得提前试试您的实力，不知您是否介意啊？”
听到猛虎军统领如此客气，沈冰也轻笑着点了点头，淡淡的说道。
“好，既然统领想试，那试试也无妨！”
“好，万人斩大人果然爽快，来人啊，跟万人斩大人对对手！”
只听猛虎军统领大喝一声，一名身材魁梧，穿着黑甲的猛虎军战士走了出来，气势汹汹的盯着沈冰，冲沈冰行了一礼，然后大声说道。
“万人斩大人，就由我阿涛，来领教万人斩大人的高招！”
猛虎军小队长阿涛
等级：35
品质：黄金五
生命值：13000
能量值：4000
攻击力：2700
精神力：1200
防御力：2500
速度：200
技能：普通攻击，蓄力一击，猛虎下山，军体拳，大刀术，鼓舞。
“猛虎军的小队长，实力不错，但是技能比较单一，跟大军作战的时候，能够发挥出最大作用！”
沈冰点了点头，这猛虎军小队长看起来挺唬人，但是属性确实一般，能够被评为黄金级，估计也是因为是猛虎军人的缘故。
而且相比于其他黄金BOSS不同，这种军队BOSS，一般人多的时候，行军打仗的时候，实力才是最强的，其实现在，是他最弱的时候！
『加入书签，方便阅读』
第154章隐密任务
“得罪了，万人斩大人！”
看到沈冰脸上毫无表情，这名猛虎军小队长眉头一皱，心中有些愤怒，然后怒吼一声，拔出腰间的大刀，就朝沈冰冲了过来。
如同猛虎下山一般！
猛虎下山！
刹那之间，这名猛虎军小队长身体中都响起阵阵虎啸之声。
扑到沈冰面前，但是令人意外的一幕发生了，这名猛虎军小队长居然穿过了沈冰的身影。
“这，这是什么情况！”
猛虎军小队长阿涛冷了一下，然后只觉后背一凉，被沈冰一招手刀打倒在地，动弹不得，血条也只剩一丝。
“这，这怎么可能！阿涛算是我们猛虎军里实力中上的了，怎么这么简单的就被人打倒了！”
“对啊，阿涛的实力，怎么变得这么弱了！”
“一个手刀就打倒了阿涛，万人斩大人实力确实很强啊！”
不光是猛虎军的士兵们，就连猛虎军统领此时也满脸震惊的看着沈冰，猛虎军小队长阿涛的实力究竟如何，他也是清楚的。
虽然猛虎军统领知道阿涛未必会赢，但是也没有想到沈冰居然赢得这么快！
“万人斩大人，果然实力强大啊！”
沈冰只是淡淡的点了点头，其实刚才他并没有只使用了普通攻击，虽然没有亮剑，但是他使用了一道七杀剑影。
只不过这道七杀剑影太过于隐弊和迅速，所以猛虎军们并没有看到，还以为沈冰仅仅是靠一记普通攻击，就把人家打爬下的。
“统领过誉了，那现在，我可以参加统领所说的任务了吧？”
“嗯，万人斩大人您可以的！”
“万人斩大人，您请跟我来！”
说着，猛虎军统领就领着沈冰走进了一处隐蔽的屋子，给了沈冰一封密函。
沈冰一看，眉头一挑，不由得点了点头，果然跟前世的一模一样，蛊！
蛮人王朝，拥有了一位强大的蛊师，他为蛮人王朝的士兵们炼制了大量的狂血蛊，可以大大提升蛮人王朝士兵们的实力。
而这位强大的蛊师，也是打伤盗圣白汤汤的元凶，这份密函之中，记录了蛮人王朝这位蛊师将在离光乡城不远处的一个蛮人王朝寨子里了，大批量炼制这狂血蛊。
这也是猛虎军这次提前来到光乡城的任务，前往这处蛮人王朝的寨子，摧毁炼蛊材料。
而且猛虎军只秘密前往，毕竟现在有众多蛮人王朝的士兵在前线汇聚了，如果让蛮人王朝发现，不光任务完成不了，他们也会死在蛮人王朝的地盘之中。
所以猛虎军接到密令，选取猛虎军中实力比较强的几人，秘密前往蛮人王朝的地盘，然后销毁那些炼蛊材料。
“万人斩大人，您愿意同我一起前往吗？”
“叮，恭喜玩家陆上最强的男人触发隐藏任务，销毁蛮人王朝炼蛊材料，是否同意？”
“同意！”
沈冰点了同意之后，猛虎军统领满意的点了点头，冲沈冰笑了笑，然后说道。
“万人斩大人，那事不宜迟，我们现在出发吧！”
“好！”
沈冰点了点头，猛虎军统领恩了一声，从猛虎军内挑出了几名实力比较强大的将士，加上沈冰一共十五人。
几人乔装打扮，趁着夜色，就一同出了光乡城，前往蛮人王朝存放炼蛊材料的地方，蛮原长镇。
不过几人并不能直接前往蛮原长镇，人家蛮人大军已经在前线集结，他们大摇大摆的走过去，那不是找死吗？
所以他们只能选择绕行，而选择绕行的路线，就是传说中的死亡沙漠，白骨鸣沙。
沈冰，猛虎军王统领已经经过一天的日夜兼程抵达了白骨鸣沙。
猛虎军不愧是仁王朝的主要战力之一，这次出发的十四个人全都身着黄金品质的装备，而且都拥有黑马牌。
而猛虎军王统领更是骑着银月黑马牌，不过此时这些猛虎军将士全都用一种羡慕的表情看着沈冰。
因为沈冰胯下的坐骑，比他们更加凶猛，魁梧，他们银月黑马，看着沈冰都在不停的颤抖。
玄影闪电豹！
沈冰当然没有召唤出赤火巨龙，他们的行动本来就是隐秘行动，自己再召唤出赤火巨龙，那不是找死吗。
不过玄影闪电豹也够用了，而且凭借玄影闪电豹隐匿迅捷的特性，也特别符合这次行动的意义。
“前面就是白骨鸣沙了，大家小心一些，据说这里邪门的很，而且里面有很多沙虫，这玩意，神出鬼没，力大无穷！”
猛虎军王统领面色凝重的提醒了一下大家，然后骑着银月黑马率先迈入了白骨鸣沙之中。
沈冰也看着面前漫无边际的白色沙子，据说鸣沙沙漠之内，都是用骨头因为风化而来。
前世的时候，有一些闲的发慌的玩家做过一些实验，验了一些沙子的成分，确实是白骨。
沈冰一行人走了几步之后，突然走在队伍后面的一名猛虎军战士大叫一声，众人纷纷回头一看。
只见一条浑身盖满灰白色护甲，张开血盆大口的沙虫腾空而起，一口要将这名猛虎军战士连人带马给吞下去。
不过这名猛虎军战士也算行动比较敏捷的，直接一跃而起，躲开了沙虫的攻击。
但是这名猛虎军战士胯下的这匹银月黑马，就没有这么好的命了，直接被沙虫一口吞下。
而猛虎军战士也满脸愤怒，咆哮一声。
“畜生！”
“一刀斩！”
猛虎军战士怒吼一声，手中的长刀金光一闪，斩在沙虫的时候，溅起一阵火光。
-300
这名猛虎军战士的愤怒一击，才对沙虫造成了300点的伤害，可想而知，这沙虫身上的铠甲究竟有坚硬。
荒漠沙虫
等级：35
品质：黄金五
生命值：23000
能量值：8000
攻击力：4500
精神力：1200
防御力：2500
暴击：3%
暴击伤害：130%
吸血：3%
速度：300
技能：普通攻击，蓄力一击，沙隐，沙漠横行，坚硬护甲，碾压，咬碎，甩尾，沙卷，吞噬。
“白骨鸣沙中常见的生物，会捕猎一切沙漠上所有的生灵，这也是白骨鸣沙被称为死亡沙漠的原因。”
『加入书签，方便阅读』
第155章引力塌陷初显威
沈冰并没有理会罗琦，开启了游戏手环，瞬间沈冰的角色也出现在了大屏幕上。
“呃！”
全场瞬间鸦雀无声，所有人全都瞪大双眼，满脸震惊的看着大屏幕上的人物，一句话都说不出来。
而罗琦也傻了，瞪大双眼，满脸惊恐的看着沈冰，身体竟不由得颤抖起来。
而楚红颜看到这一切，也不由得捂着嘴巴轻笑一声。
“陆，陆上最强的男人！他，他是陆上最强的男人！”
“怎么，怎么可能！他居然是陆上最强的男人，这怎么可能！”
在场所有人都看呆了，这个传说中的名字，这次居然见到真人了！
沈冰看着面前满脸恐惧的罗琦，轻笑一声，淡淡的说道。
“罗少，我也给你一条忠告，乖乖认输，把半枚大地之核给我，然后向我女朋友道歉，省得在众人面前丢人！”
闻言，罗琦的角色也变得铁青，看着沈冰不断颤抖，最终罗琦定了定心神，恶狠狠的冲沈冰说道。
“小子！让我投降？不可能，就算你是陆上最强的男人，也不可能让本少低头！”
“本少告诉你，这次本少未必会输，一直没有等级排行榜上掉下来，完全是因为本少没有出手！”
到罗琦话还没有说完，沈冰右手随便一招，一枚地狱火球直接砸下，罗琦的身影瞬间消失不见，显然是回复活点了。
“聒噪！”
沈冰不屑的撇了撇嘴，淡淡的说道，出手果断狠辣，让在场的周围人都不由得脸上一抖，皆不敢注视着沈冰的双眸。
“你，你居然敢杀本少！小子，你居然敢杀本少！”
过了一会儿，重新复活的罗琦跑了过来，指着沈冰就大声说道，但是已经没有之前嚣张的样子，反而有些唯唯诺诺的。
沈冰没有理会他，而是右手冲罗琦一伸。
“干什么？”
罗琦愣了一下，有些茫然的问道，沈冰无奈的摇了摇头，满脸不耐烦的说道。
“什么干什么！东西，半枚大地之核！大哥，你输了啊，还给我东西了吧！你不会想赖账吧！”
罗琦愣了一下，他确实想赖账，这半枚大地之核，是他继续成长的根本，若是没有这半枚大地之核，他怕是永远也追不上沈冰了。
但是现在有这么多人看着，自己也立下了字据，罗琦也只能打碎的牙齿往自己肚子立咽，没有办法，罗琦也只能乖乖的将半枚大地之核放到沈冰的手中。
“叮！恭喜玩家陆上最强的男人获得半枚大地之核，因为玩家陆上最强的男人拥有禁咒法师职业，可以吸收这半枚大地之核，是否吸收？”
沈冰的手一接触到大地之核，就弹出了这样的提示，沈冰的选择当然是。
“吸收！”
刹那之间，大地之核瞬间如同融化了一般，流入沈冰的身体之中，沈冰体内的元素之力动了一下。
这半枚大地之核不仅给沈冰提供了它原本的加成，而且还为了沈冰带来了新的效果。
“叮，恭喜玩家陆上最强的男人吸收大地之核成功，觉醒大地元素之力，获得技能引力塌陷！”
引力塌陷，禁咒法师主动技能，控制大地之力引动目标区域引力，瞬间将目标区域塌陷，造成大量伤害，并且70%几率造成沉默和禁锢效果。
“引力塌陷技能，不错啊，除了高额伤害，我又获得了一个跟恶魔梦境一样的，拥有沉默效果的技能！”
当然罗琦等人是看不到沈冰新技能的，沈冰也直接下了线，楚红颜一把扑了过去，钻进沈冰的怀中。
“沈冰，你真棒！”
沈冰也很受用楚红颜这样，轻轻的摸了摸楚红颜的头发，让一旁的罗琦更是心中满是怒火。
而在场的其他人也因为沈冰展现出的实力，纷纷对他改观，本来对沈冰不屑一顾的人们，赶紧上来巴结讨好，反倒是将原本大红大紫的罗琦晾到了一边。
世间的世态炎凉，皆展现于此！
但是沈冰依旧不卑不亢，对待这些人也如同刚才那般，极为冷漠，这让罗琦心中的妒意和愤怒更盛，竟生生将自己的指甲插进肉里。
“岂有此理，岂有此理！我恨，我恨啊！”
舞会结束，楚红颜警告所有人沈冰的身份不能透漏，在座的人也都是左右玲珑的人，自然不会触楚红颜的眉头，全都答应了下来。
沈冰也是轻笑一声，在这个社会，完全想隐瞒自己的身份，是一个完全不可能的事情，所以沈冰并不想刻意隐瞒。
他现在只是喜欢低调而已，而实力才能保障所有的一切。
就这样沈冰和楚红颜出了别墅酒店，两人并没有选择坐车，而是手拉着手，如同普通小情侣一般，在街上漫步。
而楚红颜也将保镖他们遣返回去，跟一个小女孩儿一样，一直拉着沈冰，蹦蹦跳跳的在街上走着。
此时已经夜深了，街上也已经空无一人，沈冰拉着楚红颜，脸上也满是温柔。
这时沈冰看到地上有个台阶，一把将楚红颜拉到了怀中，楚红颜瞬间脸色通红，趴在沈冰的胸前，拿出手指轻轻的抚摸着沈冰。
“沈冰，你之前说的是真的吗？我是你的女朋友？”
沈冰愣了一下，女朋友吗？
沈冰低着头看着怀中的这个可人儿，脸上露出了温柔之色，在楚红颜的额头上轻轻亲了一下，然后缓缓说道。
“嗯，你是我的女朋友！”
楚红颜一听沈冰肯定的话语，竟然直接脸红到了耳根，然后双眸之中满是秋水，掂起脚尖，吻到了沈冰的唇。
瞬间沈冰大脑一阵空白，心中的欲望瞬间被点燃，他一把死死揽住怀中这可人儿的细软腰肢，好好品尝着口中那淡淡的清香。
良久，唇未分。
但这是，一辆速度极快的汽车刺溜一声，停到沈冰和楚红颜的跟前，楚红颜有些诧异的看着眼前的黑色轿车，而沈冰则眉头一皱。
因为它，打扰了自己的享受。
车门打开，从车上走下来几名气势汹汹，满脸冷笑的壮汉，拿着几个棒球棍，冲沈冰和楚红颜狞笑着。
来者不善！
『加入书签，方便阅读』
第156章骷髅战士
刹那之间，无数元素之力肆虐，十几只荒野沙虫散落了一地的材料和装备，这些东西当然沈冰全都笑纳了。
其中有几件黄金品质的材料还是引起了沈冰的注意。
荒漠沙虫的巨鹗
等级：20
品质：黄金
种类：材料
效果：炼制武器的材料。
“沙虫坚硬的大嘴，可以炼制一些黄金武器。”
黄金品质的材料沈冰已经拥有不少，而新手村也开始逐渐炼制出25级左右的黄金装备。
虽然现在大部分玩家都没有达到这个等级，但是总得提前准备了吧，所以新手村的黄金装备也是一上架就被瞬间秒掉。
不过也有不少黄金装备流入了新手村和川阳城的城坊军，还有黑色蔷薇的成员们。
这些沙虫也给沈冰提供了两件黄金装备，沈冰随手就将其扔到了新手村。
“黄金品质的护甲，我现在确实也看不上。”
卓越的沙虫胸甲
等级：30
品质：黄金
生命值：6000
能量值：2000
防御力：1000
速度：50
效果：1，沙虫之皮，荒漠沙虫拥有强大的防御能力，额外增加5%的防御力。
2，沙虫之毒，荒漠沙虫的背甲之上拥有很多尖刺，里面有荒漠沙虫之毒，被攻击时30%令对方陷入中毒效果。
“用荒漠沙虫的硬甲制成的胸甲，拥有一股虫子味儿。”
“怪不得这里被称作死亡之沙，光有这些虫子，就足够摧毁误入这片白骨鸣沙的生命了。”
“没错，这次幸好有万人斩大人在，否则咱们还没有蛮原长镇呢，就死在路上了。”
“对对对，这次多亏有万人斩大人在啊！”
猛虎军的将士们劫后余生，不由得赶紧冲沈冰感谢道。
沈冰摆了摆手，淡淡的说道。
“这里能形成这么一大片成型的白骨沙漠，肯定不止这些白骨沙漠，所以，我们还是要小心一点。”
“对对对，万人斩大人说的对！肯定不止这些荒漠沙虫！”
“我们更要小心一些！”
猛虎军王统领点了点头，认同了沈冰的说法，只不过猛虎军王统领不知道的是，沈冰所说的，其实是因为这些荒漠沙虫是会被刷新的。
而沈冰同猛虎军们走了一段路程之后，却是又碰到了几只荒漠沙虫，当然在沈冰禁咒技能的狂轰乱炸之下，这些荒漠沙虫确实都变成了材料和装备。
这让猛虎军的战士们对沈冰更加信服，就连这次行动的负责人，猛虎军王统领都对沈冰也是完全信任。
但是白骨鸣沙若是这么好过，它也就不叫白骨鸣沙了。
这不，沈冰他们刚刚离开荒漠沙虫所在的位置，就看见远处的白色沙漠有些不同，这里的白骨不再是碎的如同沙子一般。
而是整具整具的尸体，有怪物的，有动物的，有蛮人的，有仁王朝的，总之各种尸体都有。
关键是，这些尸体身上根本没有任何血肉，腐肉都没有，只有那森森白骨。
沈冰和王统领他们也只是凭借白骨上的护甲，武器才大致认出了这里尸骨的来源。
“这里，究竟发生了什么，为什么会有如此多的尸骨？难不成，这里曾经是一处古战场？”
王统领也不由得脸色微变，声音有些颤抖的说道。
其他猛虎军战士也是眉头紧锁，虽然鲜血和死亡对他们是常有的事，但是如此多的尸骨，让这里散发着死亡的气息。
经常面对死亡的人，才能懂得生命的可贵。
沈冰此时也是眉头紧锁，这些可不是普通的尸骨啊，这可是跟刚才的荒漠沙虫一样，野外35级的黄金品质怪物啊！
亡灵大军！
只见沈冰和王统领等人刚刚踏入这片亡骨之地，瞬间倒在地上的具具白骨突然一动，然后已一种惊人的速度瞬间重组站起来，居然变成了一头又一头的骷髅战士！
“这，这什么玩意！骷髅，会动的骷髅！”
“这究竟是什么情况，鬼吗？”
“亡灵，这是亡灵力量的气息，难道这里有亡灵法师不成？”
相比其他猛虎军战士，王统领的见识还是要多一些，看到这里站起来的一具具骷髅战士，王统领也是面色一白，声音颤抖的说道。
骷髅战士
等级：35
品质：黄金五
生命值：18000
能量值：5000
攻击力：2500
精神力：1000
防御力：2000
速度：150
技能：普通攻击，蓄力一击，亡灵之火，白骨体质，骨质重生，亡灵一刀，恶灵咆哮。
“亡灵力量复活的骷髅战士，在白骨密集之处，基本利于不败之地！”
“哼，就是一些小骷髅而已！看你们这些家伙的小鸡胆子，兄弟们一块上，将这些骨头架子全都拆扒了！”
这时一名猛虎军战士大吼一声，其他猛虎军战士也紧随其上，拿起大刀不断的将这些骷髅战士砍倒，沈冰也没有任何犹豫，一个个禁咒不断落下，将这些骷髅战士砸成粉碎。
而随着众人的不断攻击，这片亡灵沙漠之地，终于被清理出来一部分，但是，令人震惊的事情发生了。
只见原本被猛虎军战士砍倒，还有被沈冰元素力量杂碎的骷髅战士，居然有一朵朵幽蓝色的火种飘了出来，然后那些被击碎，打倒的骷髅战士竟然又重新凝聚复活，仿佛没有受到半点儿伤害一般。
“我去，这些家伙怎么又重组了！这是什么情况！”
“哎呦，劳资就不信了，一堆骷髅架子，怎么会有这种本事！”
这时一名猛虎军战士不信命的冲了出来，再次一刀将最近的一名骷髅战士砍倒在地，然后还在人家的骷髅头上狠狠的跺了几脚。
“我靠，这是什么骨头啊！这么硬，居然都踢不碎！啊，动了，又动了，这玩意儿杀不死啊！”
这名猛虎军战士突然大叫一声，因为他脚下的骷髅头突然一转，一双空洞的眼窝突然冒起一阵蓝色火焰，将这名猛虎军战士也吓了一跳。
随后这颗冒着蓝色鬼火的头颅又重新飞了回去，沈冰也不由得眉头一皱。
这就是白骨体质和骨质增生，不！
骨质重生的力量吗？
『加入书签，方便阅读』
第157章破妄黑瞳
沈冰也没有任何犹豫，几大禁咒轮番施展，但是这些骷髅战士还是不断复活，一步一步向沈冰，猛虎军将士们走了过来。
“这是怎么回事？这些骷髅战士怎么杀不死？”
沈冰也心里犯嘀咕，这些骷髅战士虽然有白骨体质和骨质重生这两个重生和恢复技能，但是怎会这么夸张，能让这些骷髅战士可以这样，迅速且无止尽的复活！
“肯定有什么力量在干预着这里！”
刹那之间，沈冰开启恶魔之瞳，感应这亡灵之地的气息，因为暗之神师，拥有诅咒，恶魔和黑暗的力量，跟亡灵的力量还颇为相近，但是二者还不是同源，所以沈冰也只能感觉到一丁点儿亡灵之力的联系，根本无法感应到让这些骷髅战士可以无限重生的原因。
而此时场上的情势再次发生变化，只见本来零零散散，各自为战的骷髅战士被砍碎之后，这些白色的骨头居然重新凝聚在了一起，变成了相对而言，更加高大的骷髅战士，这些骷髅战士的骨头都不再是惨白之色，而是散发着淡淡的银光。
骷髅将军
等级：40
品质：黄金四
生命值：27000
能量值：8000
攻击力：3500
精神力：1000
防御力：3000
速度：200
技能：普通攻击，蓄力一击，亡灵之火，白骨体质，骨质重生，亡灵一刀，恶灵咆哮，骨质升级，亡灵统帅。
“由众多骷髅战士凝聚成的强大亡灵生物，不仅个体实力强大，还可以统帅其他亡灵！”
“我靠，这些骷髅架子居然还可以升级，这怎么打！”
“打都打不死，居然还能升级，变得越来越强，我们还怎么玩？”
这次众多猛虎军将士们也有一些绝望，而王统领也发现了沈冰的举动，看到沈冰那一双碧绿色，毫无感情的恶魔之瞳，也明白了沈冰的想法。
王统领犹豫了一下，然后从怀中取出一枚玉石，扔给了沈冰。
“万人斩大人，这个东西，应该能让你找到这亡灵力量的源头！”
玉石入手，沈冰只觉得一阵冰凉，然后手中的玉石自己一抖，竟转了过来，这让沈冰也不由得眉头一挑。
是一枚眼睛！
这玉石上面的纹路竟像一枚眼睛！
而一段关于这枚玉石的信息也传入沈冰的脑海之中。
破妄眼玉
等级：20
品质：钻石
种类：个体材料
效果：吸收之后，可以为玩家生成破妄之眸，洞悉万物。
“一只天地塑造的眼睛，它的作用一定没有这么简单！”
“我去，居然是一只钻石品质的材料，怪不得前世人人都说资料片开启之后，怪物满地走，宝物满天飞了！”
沈冰看着手中的这枚钻石品质的玉石也不由得感叹道。
“叮，恭喜玩家陆上最强的男人获得破妄眼玉，是否吸收？”
沈冰也没有任何犹豫，点了吸收按钮，刹那之间，沈冰手中的破妄眼玉直接破碎。
化作点点银芒冲天而起，然后涌入沈冰的右眼之中，沈冰只觉右眼之内，一阵清凉，而沈冰耳边再次响起游戏系统提示声。
“叮，玩家陆上最强的男人在融合破妄眼玉过程中，因为玩家本来所拥有的恶魔之瞳，杀生之念两大瞳术技能。”
“所以，破妄眼玉发生了变异，产生了新的效果，请玩家陆上最强的男人，为新的瞳术技能命名。”
“命名？总得先让我看看新瞳术技能的效果吧？”
随着沈冰话音刚落，一长串信息就出现再沈冰的脑海之中。
1，破妄，拥有此瞳术的人，可以堪破世间一切，幻术，力量之源等等。
2，恶魔诅咒，拥有此瞳术的人，激活时，可以减少敌人30%全属。
3，杀生之念，拥有此瞳术的人，激活时，可以减少敌人5%全属性。
4，弱点堪破，拥有此瞳术的人，可以看透生物的弱点，额外造成30%的伤害。
5，黑暗免疫，拥有此瞳术的人，被动免疫大部分诅咒，减益，幻术，精神控制类技能。
“这个新瞳术技能就是在恶魔之瞳，杀生之念的基础上增加了一个破妄和弱点堪破的效果！”
“不过这个加成还是很不错的，我很喜欢，那就叫破妄黑瞳吧！”
随着沈冰话音一落，个人界面那里就出现一个破妄黑瞳的字眼，而沈冰耳边响起来了全服通告。
“叮，恭喜玩家陆上最强的男人首先创造融合出全新技能，获得称号【你是不是闲的】和成就礼包一份！”
“叮，恭喜玩家陆上最强的男人首先创造融合出全新技能，获得称号【你是不是闲的】和成就礼包一份！”
“叮，恭喜玩家陆上最强的男人首先创造融合出全新技能，获得称号【你是不是闲的】和成就礼包一份！”
三道全服通告再次在众多玩家耳边炸起，让所有人都为之一愣，就连走在前往光乡城路上的黑蔷薇，安晴和沈彦三美都互相对视一眼。
“我去，这才多长时间，沈冰又搞出来这么大的动静！”
“创造融合技能，这也太强了吧！”
“我的男人，就是这样！”
最后黑蔷薇的一句话，让沈彦和安晴两美都不由得狠狠的白了她一眼。
“秀，继续秀！”
“秀恩爱，凉的快！”
“不愧是等级排行榜第一的人啊，居然这么强，现在基本上所有的成就都是陆上最强的男人拿了吧。”
“对啊！全都在他身上了，开服以来所有的成就礼包都被他拿了，他简直就是《创世》的亲儿子啊，简直不让咱们活。”
“哼！又一个成就奖励，这小子还真有点儿狗命，不过那又如何儿，现在仁王朝的大部分兵力和将军都在我的光乡城。”
“只要我把握机会，一定可以超过你的！到时候，我要让你拜倒在我的脚下！”
这是光乡城的玉凌霄听到全服通告后，也发出一丝冷笑，然后听到有人叫他，赶紧应了一声。
“唉，魏将军！我来了我来了，滚烫的洗脚水，一定办您满意！”
说着，玉凌霄十分老练的将一块布子往肩膀上一搭，端起一个冒着腾腾热气的木桶就跑了进去。
『加入书签，方便阅读』
第158章神器亡者之瞳
听到这三道全服通告的声音，沈冰也不由得轻笑一声，无奈的摇了摇头，这个成就真的是自己取巧了。
这全都是命啊！
就算是在前世，也没有一个玩家像他一样，是四个职业的拥有者，谁知道某一天自己的众多技能抽抽一下，融合了不就产生一个新技能？
其实这个成就就是一直为沈冰所准备的，但是现在沈冰并没有来得及查看【你是不是闲的】称号属性还有打开成就礼包。
因为现在一共有十几具体型巨大，长像十分狰狞恐怖的骷髅将军们在攻击着王统领和其他猛虎军，这让几人也疲于应对，王统领也不由得催促沈冰道。
“万人斩大人，您那边还没好吗？再拖下去，这些怪物了越来越难搞了！”
“王统领，放心吧！我这面已经准备好了！”
沈冰点了点头，淡淡的说道，然后右眼突然黑光一闪，漆黑的瞳孔瞬间散开，只剩下一道暗绿色的光点不断旋转。
破妄黑瞳！
开启破妄黑瞳这个瞳术技能后，沈冰右眼之中的景色瞬间大变，先由彩色变为了黑白，然后才出现一道又一道不同的线。
就连猛虎军的战士们在沈冰眼中都已经失去了形状，只剩下一道又一道流动的线，这些线就是能量的流动轨迹。
不过沈冰发现在此处，拥有最多的能量线就是这种灰暗色的线，亡灵气息！
这些亡灵气息就如同一张密密麻麻的网一般，将所有骷髅将军连在一起，让他们得以每次受到致命伤害之后，都可以复活过来。
“就是这些亡灵气息，才能加快这些骷髅将军的技能恢复速度，接下来，就是找到这些亡灵气息的源头了！”
沈冰右眼的破妄黑瞳黑光一闪，其他属性的能量细线瞬间被沈冰剔除出去，只留下灰暗色的亡灵气息，顺着众多细小的灰暗亡灵气息细线，沈冰终于找到这亡灵气息的源头。
一处将亡灵气息能量细线全都汇聚起来的漩涡！
“就在那里！”
沈冰没有任何犹豫，冲猛虎军王统领让他们在坚持一下，自己则使用幻影身法，速度暴涨，王统领都没有反应过来，沈冰的身影就已经消失在眼前。
而沈冰直接绕过十几具骷髅将军，来到了那在自己破妄黑瞳之中亡灵气息最为浓郁的地方，沈冰一个剑甩出，底下的白骨沙漠瞬间洞开，显露出一处阴森森的洞口。
沈冰也没有任何犹豫，径直跳了下去。
刹那之间，沈冰感觉自己如同跳入九幽冥府一般，周围的一切都是阴森森的，地上散落了众多白骨！
而远处一枚闪着淡淡幽光的东西，吸引了沈冰的注意。
“神器，亡者之瞳！”
沈冰都不由得脸色大变，声音颤抖的说道，沈冰前世的时候曾经在游戏论坛看到过亡者之瞳这件神器的相关介绍，但是没有想到，这神器亡者之瞳居然是在这个地方！
“难道就是因为它，这里的骷髅怪物才杀不死吗！”
沈冰不再犹豫，一步迈出，瞬间向远处高台上放着的这枚神器亡者之瞳冲了过去，但是沈冰也仅仅迈出一步，就感觉身后一道凌厉的刀气传来，沈冰也不敢托大，一个侧身瞬间闪了过去，手中补天之胚所化的食生吸血剑也直接迎上身后的大刀，溅起一阵火光。
沈冰趁机退到一旁，这才看到从黑暗阴影之中，缓缓走出的恐怖身影。
一道全身漆黑，双眼之中冒着汹汹深蓝色灵魂火焰的巨大骷髅。
黑玉骷髅王
等级：40
品质：白金五
生命值：56000
能量值：23000
攻击力：7500
精神力：5000
防御力：5500
暴击：8%
暴击伤害：150%
吸血：10%
速度：500
技能：普通攻击，蓄力一击，亡灵之火，白骨体质，骨质重生，亡灵一刀，恶灵咆哮，骨质升级，亡灵统帅，王者之资，致命一击，灵魂咆哮，白骨之矛，骨之阵！
56000生命值，7500攻击力，500速度，还拥有无限重生可能的白金等级骷髅王，这绝对是沈冰自世界级BOSS噬生通钢兽以来，面对的最强大的怪物！
“嗷！渺小的人类，竟敢窥探无上的亡者之眼，死吧！死在你的贪婪之下吧！”
这时只听黑玉骷髅王张开大嘴，冲沈冰咆哮一声，如同九幽下的众多厉鬼一同嘶嚎一般。
-2000！
沈冰头上冒出了一串伤害数字，如今沈冰防御数值已经达到3000多点，还有龙气的5%物理和魔法的双魔免，就算是这样，黑玉骷髅王仅仅咆哮一声，就能对自己造成这样的伤害，只怕上面那些猛虎军和王统领等人贸然下来，也是死路一条。
不过沈冰不知道的是，此时黑玉骷髅王也是满脸震惊，空洞眼眶内暗蓝色的灵魂之火，不断摇曳，带着这黑玉骷髅王有些慌乱的内心。
“我靠，这个人类是怎么回事？劳资可是骷髅王，灵魂之力比一般的人类强大无数倍，就算比这个人类还要强大的家伙，听到劳资的恶魔咆哮，就算没有当场神魂俱裂，倒地而亡，也都要被眩晕一阵子，但是这小子是怎么回事？”
“除了受点伤害之外，竟然好像什么事都没有！”
黑玉骷髅王这时也看到沈冰右眼的破妄黑瞳，竟也不由得浑身一抖，暗蓝色的灵魂之火不断战栗。
“既然如此，黑骷髅，我也看看全盛时期的我，能不能把你这个烂骨头给拆扒了！恶魔变身！”
这时只听沈冰大吼一声，刹那之间，沈冰身上瞬间黑色魔气纵横，一双漆黑的恶魔双翼从沈冰身后伸展开来，一只同样漆黑的恶魔之角也从沈冰头上伸了出来。
汹汹的地狱火不在沈冰周围燃烧，而沈冰右眼破妄黑瞳中的绿色光芒也变得愈加刺目。
“我了个去，本王面对的，居然是一头恶魔！跟本王一样邪恶的生物！”
黑玉骷髅王还没来得及感慨，就见沈冰直接一个闪身冲到骷髅王的面前，补天之胚一剑斩下！
『加入书签，方便阅读』
第159章职业死亡领主
“杀戮领域！“
“弱化之瞳！”
“暗之诅咒！”
“地狱融甲！”
沈冰一上来，就对着黑玉骷髅王使用了四大减益技能，然后一个恶魔梦境，将黑玉骷髅王沉默，接着自己使出七杀技能一步一杀。
-65000！
一个高额的伤害瞬间从黑玉骷髅王的头上飘了出来，黑玉骷髅王的血条直接沉底，
黑玉骷髅王双眼之中暗蓝色的灵魂之火也变得暗淡无光，但是尽管如此，黑玉骷髅王的血条依旧没有被清零，还有1点生命值存在！
沈冰眉头一皱，知道又是那神器亡者之眼在作怪，沈冰也没有任何犹豫，趁黑玉骷髅王复活重生的空档，一个闪身冲了过去，想要拿到对面祭台上的神器亡者之眼！
“愚蠢的人类，亡者之眼岂是你能够觊觎的！退下！”
但就在沈冰的手快要触碰到神器亡者之眼的时候，一道厉喝声再次传来，接着尖锐的女妖嚎叫声响起，拥有恶魔之眼，对大部分精神效果技能免疫的沈冰都不由得眉头一皱，只觉脑袋有点发慌，显然是中了眩晕状态。
要知道此时沈冰还是恶魔变身状态，免疫减益和控制效果更加明显，但是现在却依旧中招，可想而知这道尖锐嚎叫声的恐怖。
于此同时，一柄黑色的大刀突然出现在沈冰背后，正是复活过来的黑玉骷髅王，黑玉骷髅王狞拿着大刀，对这沈冰就当头劈下。
“哼，卑微的蝼蚁啊！刚才是本王疏忽着了你的刀，但是本王是不死不灭的，你就乖乖被本王一刀两断吧！”
但就在这危机时刻，只见沈冰手中的补天之胚一闪，一道小剑突然从飞出来，阻挡了劈向沈冰头颅的这一刀。
正是补天之胎吞噬武器套装卓越的狼蛛毒牙（公母）之后，继承了这剑黄金武器套装的属性效果，可以同时让自己分为两柄剑，同时子剑挡住黑玉骷髅王的的一刀后，两只巨大狼蛛的虚影突然出现，一口咬在黑玉骷髅王身上。
然后黑玉骷髅王头就出现了中毒和缠绕两种负面效果，事实证明在游戏中骷髅等亡灵生物也是可以中毒的。
而沈冰此时也从眩晕中清醒过来，抬头一看，才看清刚刚仅仅凭借一道尖叫声就让自己陷入眩晕状态的怪物。
哀嚎女妖！
披头散发的哀嚎女妖
等级：40
品质：白金五
生命值：32000
能量值：30000
攻击力：5500
精神力：7000
防御力：4000
暴击：5%
暴击伤害：150%
吸蓝：10%
速度：350
技能：普通攻击，蓄力一击，精神灵体，物理免疫，隐身，泣血哀嚎，精神控制，恐惧散播，女妖的哭泣。
“凄美的亡灵生物，据说盘起头发则是一位美丽的俏寡妇。”
“居然是哀嚎女妖，对啊！既然这里是亡者之地，怎么可能会没有这种灵体呢？“
沈冰对哀嚎女妖这种亡灵生物可是极为熟悉，他还记着前世的时候，现实之中降临了一只哀嚎女妖，无数枪炮丹药这种物理攻击都对它造成不了任何伤害，但是这哀嚎女妖一开嗓，那凄厉的高音，瞬间让几十名现实士兵头颅爆炸，那样恐怖而血腥，脑浆四溅的景象，有段时间一直以来都是沈冰心中的噩梦。
“希望这不会有巫妖这种更加高级的亡灵生物吧！不能再拖下去，闪现！”
“哼，愚蠢的人类，还有点本事，居然能在本女妖的哀嚎下活下来......等等，人呢？”
居高临下，飘荡在沈冰的面前的哀嚎女妖将自己披头散发的发型整了一下之后，正要继续说些什么的时候，沈冰却突然消失在她的面前。
“哎呀，那个人类呢？”
“喂，骷髅架子，那个人类去哪了？你不是一刀砍死他了？”
“这么久了，好不容易碰到一个好看点儿的，你是不是嫉妒啊！这么快就打死人家，人家还想跟这帅小伙儿玩一玩呢！”
听到哀嚎女妖哀怨的声音，黑玉骷髅王却灵魂之火不断的颤抖的指着对面，右手更是不停的颤抖。
“他，他，他！”
“他什么他，他在哪里？”
“那小子，那小子，在你身后！”
“什么？！”
黑玉骷髅王刚哆哆嗦嗦的说完，哀嚎女妖脸色的大变，因为在她身后的不是别的东西，正是神器亡者之眼！
只见哀嚎女妖一回头，就看到令她绝望的一幕，沈冰手中拿着的，正是神器亡者之瞳。
“不要啊！”
哀嚎女妖和黑玉骷髅王正要扑过来阻止沈冰的时候，沈冰已经一把捏碎了神器亡者之瞳，刹那之间，神器亡者之瞳就化作点点银光涌入沈冰的左眼之中。
让沈冰感到意外的是，这件神器亡者之眼居然不是一件装备，而是一件神器品质的材料，如同那破妄玉眼的材料。
随着亡者之瞳所化的点点银光涌入沈冰的左眼，沈冰的灵魂都发生了变化，竟由死及生，十分强大，精神力都得到疯涨。
“叮，恭喜玩家陆上最强的男人获得亡者之瞳，得到死亡领主的传承，成功转成成为死亡领主！”
这时一道游戏系统提示声在沈冰耳边响起，沈冰这才明白，自己居然又TMD转的一个职业，加上之前的七杀，禁咒法师，暗之神师，恶魔祭祀四个强大的职业之外，现在加上这个死亡领主，自己居然转了五个职业。
并且这个死亡领主一看就是跟七杀，禁咒法师，暗之神师这样唯一性职业，因为它的属性加成，真的实在是太过于强大了。
生命值：10000
能量值：15000
攻击力：3000
精神力：5000
防御力：2000
吸蓝：10%
速度：200
这个加成相比之前几个职业都比较恐怖，并且还有一个特殊属性加成，让沈冰不得不觉得自己已经站到了血牛前排的行列。
死亡护盾，死亡领主的被动技能，死亡领主拥有死亡的气息，相当于拥有两份生命值，跟玩家基本生命值数值相同。
这也就是说，现在沈冰拥有65000的生命值，而因为死亡护盾这个被动技能，沈冰除了一条红色的生命条，还有一道灰色的生命条，其实沈冰的生命值要翻个倍，一共130000！
『加入书签，方便阅读』
第160章补天之胚成长的恐怖
沈冰将神器亡者之瞳吸收之后，左眼就变成了银灰之色，好像没有任何生命气息。
而原本气势汹汹十分嚣张的黑玉骷髅王和哀嚎女妖二人却一改之前的样子，满脸尊敬的朝沈冰跪了下来，恭敬的说道。
“领主大人！”
没错，这就是神器亡者之眼的另一项强大属性，亡者统治！
亡者统治，拥有两名亡者下属，黑玉骷髅王和哀嚎女妖，并且拥有白骨鸣沙之地一千名骷髅战士，对非自己阵营的亡灵一族，拥有压制效果，亡灵生物下降20%的全属性。
沈冰右手一招，黑玉骷髅王和哀嚎女妖这才颤抖的抬起头，满脸恐惧的看着沈冰，而亡者之地上面的众多骷髅战士和骷髅将军们瞬间重新散落成一地的白骨，等待着沈冰的召唤。
“你们两个！”
听到沈冰的话语，黑玉骷髅王和哀嚎女妖瞬间精神一紧，心都提到了嗓子眼上，他们现在可真的是命完全掌握在沈冰手中，沈冰一念之间，就可以掌握它们两个的生死，就算不将它们的形体毁灭，哪怕是泯灭他们的意识，都是有可能的。
所以在沈冰面前，黑玉骷髅王和哀嚎女妖两个是大气都不敢出一下啊！
“先回亡灵空间吧！”
“是，领主大人！”
死亡领主自然有自己的亡灵空间，虽然沈冰现在因为等级不高的原因，没有办法直接将这千数的骷髅战士给放入亡灵空间之内，但是把黑玉骷髅王和哀嚎女妖这两个亡灵单位放到自己的亡灵空间之内，还是可以的。
沈冰将这黑玉骷髅王和哀嚎女妖收入亡灵空间之后，便在这如同鬼域一般的地方搜寻起来，这一搜不要紧，还真让沈冰找到了几件好东西，
首先沈冰打破了几个罐子，居然找到了几枚金币，注意，是金币！
然后沈冰还找到了不少黄金品质的亡灵材料，比如说什么骷髅将军的手指骨，幽冥铁，死亡花木，还有人类头骨等等。
并且沈冰还发现了一件黄金品质的装备，无暇的白骨法杖。
卓越的白骨法杖
等级：35
品质：黄金
生命值：3000
能量值：1500
攻击力：1500
精神力：1500
能量恢复：20%
速度：50
效果：1，死亡气息，装备白骨法杖的人自带死亡气息，亡灵系精通增加300
2，白骨召唤，可以召唤五具骷髅战士，骷髅战士的全属性跟玩家全属性相关，持续时间15分钟。
“可以召唤骷髅战士的法杖，吃烤肉的时候最适合携带，居然骷髅战士的大棒骨里还是有骨髓的！”
“拥有骨髓的骷髅战士，这游戏的智脑到底是什么品位，不过这个能够召唤骷髅战士的技能还是挺有意思的，当做补天之胚的食粮吧！”
现在沈冰的补天之胚吃了四件黄金品质武器之后，等级也提升到了10级，光攻击力这一项加成就已经接近4000点，这还是因为补天之胚吞噬黄金品质装备之后，虽然能够继承这些黄金装备的特殊效果，属性上却只能继承50%。
这才吞噬了四件黄金品质武器，沈冰估计后续的黄金品质武器估计也只能继承20%至30%的属性，但是就算是这样，沈冰还是愿意为补天之胚砸这个钱的，
光攻击力这点，一件黄金品质武器最低都能提升1000点攻击力，而20%来算，也就是200点！
再加上补天之胚每天吞噬两件黄金品质装备，攻击力加成就最少400点，一天400点攻击力成长，一个月后，就是12000点！
已经超过了沈冰现在原本的攻击范畴，要知道现在沈冰的攻击力才接近8000点啊！
在加上各种技能的加持，减益技能的效果，现在沈冰就已经可以秒杀40级白金品质的BOSS了。
如果让一个月以后的沈冰再面对世界BOSS噬生通钢兽，数不定就不需要那么多的玩家了。
补天之胚这玩意儿，培养起来真的是一件大杀器，
沈冰将卓越的白骨法杖收起来之后，拿出了这次在亡者之地找到的最重要的东西，死亡之花。
死亡之花，传说只有在众多亡骨之地才能诞生的植物，充满死气的植物，它也是炼制真实药水的主材料之一。
死亡之花
等级：0
品质：白金五
种类：材料
效果：亡者所开的花朵，象征着亡灵对生的向往，可以致幻，也是一些丹药所需要的主材料。
沈冰将死亡之花放入盗圣的木盒之中后，过了一会儿，盗圣木盒中就出现了一件散发着淡淡金光的匕首，还有一张小纸条。
“沈冰，真有你的！这么难找到，只有亡者之地才有的死亡之花，居然就让你这样找到了，你还有点儿狗命吗！”
“听说你最近在收集黄金装备，我这里有不少，挑几件好玩的给你，这件算是小礼物！”
盗圣白汤汤其实倒想将自己的黄金品质装备一股脑儿都给了沈冰，但是游戏系统不允许啊，所以盗圣白汤汤也只能通过任务的形式给沈冰一些奖励，当然这些奖励的多少也是有限制的。
但是能够让盗圣白汤汤的任务都一件黄金品质装备就打住的，沈冰都对这件散发着淡淡金光的匕首来了兴趣，便将其从盗圣的木盒中拿出来一看。
卓越的真实匕首
等级：35
品质：黄金
攻击力：2000
暴击：3%
暴击伤害：20%
破甲：3%
吸血：3%
速度：50
效果：真实之痕，每次对敌方造成伤害时，额外造成500点无视防御的真实伤害！
“带有真实伤害效果的匕首，没有愧对它那真实两个字！”
真实伤害，多么熟悉的字眼，沈冰的七杀技能，杀戮气息，就是一个很强大的真实伤害技能，每次攻击，都会对目标造成此次攻击伤害值10%的真实伤害，沈冰也依靠这个技能秒杀过不少怪物和玩家。
原本之前杀戮气息的真实伤害效果并不明显，但是随着沈冰的攻击力提升，水涨船高，沈冰的真实伤害已经无法再小觑了。
如今又有这个黄金真实伤害匕首的加成，沈冰的普通攻击效果就会更上一层楼，沈冰已经定了，明天就让补天之胚吃了它！
『加入书签，方便阅读』
第161章龙气庇佑
“万人斩大人，底下情况怎么样？上面那些骷髅全都已经消失了！”
这时上方传来了猛虎军王统领的声音，沈冰也没有在这里久待，一跃而起，跳了出来，看到面前众位猛虎军战士身上或多或少都带了点儿伤，缓缓说道。
“王统领，这亡者之地的事情已经了解了，我看大家都有些疲惫，不如就在这里暂且休息一下吧，后面还不知道有些什么怪物呢！”
“好，既然万人斩大人这样说了，我们就在这里休息一下吧！”
“多谢万人斩大人！”
沈冰将道士帅得被人砍绘制的回春符和冰阔乐制作的一些回血饮料给了猛虎军的战士们，还给了那名自己的坐骑被荒漠沙虫吃了的战士一枚马牌，这让众多猛虎军战士不由得对沈冰更加感激和信服。
而沈冰也趁的这个机会，赶紧查看起自己新获得的称号
是不是闲的
称号效果：攻击力500
特殊效果：创造技能和融合技能时几率提升5%
“创造技能和融合技能，这种称号技能效果简直堪称神迹！”
“这个称号技能可以啊，但是这创造技能和融合技能多会才能开始呀，这次我只是走了狗屎运了，前世除了那人，我都没有听说过有什么人能够创造和融合技能的！算了，这个功能以后看机遇吧，先打开成就礼包看看有什么东西，上次成就礼包可是给了我一条龙，这次会给我什么？”
沈冰怀着忐忑的心情，打开了背包的里的成就礼包，刹那之间，一道龙吟声响起，只见一条五爪金龙冲天而起，然后在猛虎军众人惊骇的注视下，猛得一头砸进沈冰的身体之中。
“叮，恭喜玩家陆上最强的男人获得龙气值500！”
听到耳边响起的游戏系统提示声，沈冰脸上露出惊喜的表情，因为龙气究竟有多难的，沈冰可是知道的，两座城每天才能够给他提供差不多1点的龙气，500点龙气，最起码需要500天。
而且龙气值的用处，可真的是大大的，所以沈冰还没来得及激动，就将这500龙气值注入到了龙气界面之中。
刹那之间，原本沈冰龙气界面是一层二星，再次点亮五颗星之后，达到了一层七星的等级。
沈冰现在拥有15%的物理免疫和15%的魔法免疫，并且还有一个极为恐怖的全新被动技能。
龙气庇佑！
龙气庇佑，真龙之气特有的被动技能，每30秒触发一次，完全阻挡一次伤害，注意是任何伤害！
“这个技能，太吊了！真的吊了，完全阻挡一次伤害，不管是什么伤害都可以抵挡！而且这个被动技能龙气庇佑才仅仅是一级，看样子，是还可以升级的，这30秒的时间应该是越来越少，说不定，几秒就可以触发一次！我，要真正的变成一名肉盾前排了！”
沈冰虽然笑着摇了摇头，但是差点就要按捺不住自己内心的激动了。
龙气，果然是个好东西啊！
“万，万人斩大人，刚刚发生了什么，好像有一条龙冲了出来！”
“没，没错，不，不是！不是冲了出来，而是冲到了万人斩大人的身体里，这，这是怎么回事！”
“金龙，金龙不是只有仁王才有的东西吗，为什么万人斩大人也有！”
“这，究竟是怎么回事？”
几名猛虎军将士也发现了刚才沈冰的异样，但是王统领却狠狠的瞪了他们一眼，冷冰冰的说道。
“龙气的事情，事关重大，就算看到了也当没看到，否则引火烧身，波及的不光是你们自己，还有猛虎军，明白吗？”
“明白，统领！”
几名猛虎军脖子一缩，便知道了王统领的意思。
像沈冰这样，引得龙气激荡，落入自身的人，除了仁王，以前还有一人，那就是前大将军秦舞阳！
秦舞阳最后怎么样了，大家都知道，虽然官方通知说是死于蛮人战斗之中，但是究竟为何，人们都不清楚。
“你们恢复好了吗？”
这时沈冰睁开双眼，看向对面正经危坐的王统领和猛虎军的其他将士们，淡淡的问道。
“回万人斩大人的话，恢复好了，我们赶紧继续赶路吧！”
王统领点了点头，赶紧回答道，沈冰眉头一挑，扫视了一圈这些猛虎军的战士们，发现这些大老爷们竟都低着头不敢跟自己对视，沈冰也没有再说什么，跟着王统领继续向前走。
白骨鸣沙不愧是死亡之地，沈冰他们在穿过荒漠沙虫和亡者之地后，众人仍然没有走出白骨鸣沙之地，远处依旧是一望无际的白骨沙漠，这让几名猛虎军的战士有些绝望。
“这里，究竟有多大啊，到底要走多久啊！”
“前面，我们好像进入了什么了不得的领地啊！”
这时王统领指了指一头晃晃悠悠，双眼冒着绿光的腐狼，声音有些凝重的说道。
“统领，就是个腐狼，有什么了不得的？”
听到王统领的话语，一名猛虎军战士翻了个白眼，有些无奈的说道，但此时沈冰却缓缓的摇了摇头，淡淡的说道。
“不，你们统领说的不是腐狼，而是一会儿这头腐狼将会遇见的东西！”
“东西，什么东西？”
几名猛虎军战士不由得一楞，然后就见那只腐狼看到沈冰他们这么多人后，直接放弃了攻击沈冰他们，转身就向后面的白骨鸣沙跑去。
但是下一秒，令人震骇的事情发生了，只见本来还在奔跑的腐狼突然停住身体，接着不出几秒钟，腐狼的身体就如同坍塌的楼房一般，居然瞬间坍塌，消失不见。
“嘶！”
见此，所有猛虎军战士都不由得倒吸了一口凉气，脸色瞬间变得煞白，这只腐狼恐怖的死法，让这些见惯生死的战士们都不由得后退了几步。
“这，这究竟是怎么回事？为什么那头腐狼突然会变成这样？”
“死亡，难不成，这里才真正的是死亡之地！”
沈冰此时也不由得皱着眉头，冷声说道。
“这里，应该就是白骨鸣沙的最后一步了！”
『加入书签，方便阅读』
第162章噬金纹虫
另一面，黑蔷薇，安晴和沈彦三人也经过赶路来到了光乡城，而此时凌霄阁的玉凌霄已经得到消息，早就站在城门口等待着他们。
“哎呦，这不是黑色蔷薇公会的会长，黑蔷薇吗？怎么，你们新手村的驻守公会，也会来我们光乡城？”
听到玉凌霄嘲讽的话语，黑蔷薇，安晴和沈彦三人并没有理会他，而是领着黑色蔷薇公会玩家和新手村的部分城防军们径直向光乡城内走去，这让玉凌霄感觉脸上又有些挂不住了，只能冲一旁的光乡城城防军说道。
“队长大人，我怀疑这里这里面有蛮人探子，您最好派人将他们拦下来，好好盘问一番！”
玉凌霄话音一落，一排光乡城的城防军们将黑色蔷薇的众人拦了下来，黑蔷薇眉头一皱，看向一旁的光乡城城防军队长，冷声问道。
“队长，您这是什么意思？我们是新手村的驻地公会，是前来支援守城的，您这样做不合适吧？”
“不好意思，会长大人，例行检查，还请谅解！”
哪知这名光乡城的城防军队长根本不领情，冲旁边的城防军队员们说道，玉凌霄见此也发出一阵嘲笑声，他作为光乡城的驻守公会会长，自然还是有点儿权力的，虽然无法阻拦黑色蔷薇，但是给她们一个下马威还是可以的。
“哼，你们光乡城就是这么对待援军的吗？”
但就在这时，远处却传来一道冷哼声，众人脸色皆是大变，回头一看，只见闽武城闽城主领着店小二和俏掌柜还有一队闽武城的城防军们正缓缓走了过来。
“啊！是闽城主！”
“闽城主，我们正在执行公事，还请闽城主不要阻挠！”
光乡城城防军队长看到闽城主也是眉头一皱，但是有光乡城城主给他身后撑腰，城防军队长明显不是很怕闽武城城主，不卑不亢的回答道。
“哼，好一句执行公事，我看你们是在趁新手村村长不在，专门欺负他们新手村的人吧！”
“就是，玉凌霄，早就听说过你们凌霄阁和新手村，黑色蔷薇的恩怨！怎么，现在资料片开启，双方势力正在紧要关头，你这大老爷们一点风度都没有，还专门欺负一群女孩子，劳资真是看不起你们！”
这时站在闽武城城主身后，闽武城的驻地公会东北一家亲会长，热炕头满脸不屑的看了一眼对面的玉凌霄，讥讽的说道。
“热炕头，你说什么？这是我们凌霄阁跟黑色蔷薇之间的恩怨，关你们东北一家亲什么事！不要狗拿耗子，多管闲事！”
玉凌霄脸色微变，冲热炕头咆哮道，就在这剑拔弩张，一触即发的时候，一道冷哼声居然从光乡城内传来。
“我说光队长，我们猛虎军的朋友，你们也敢阻拦！看来劳资得好好跟你们光城主好好聊一聊了！”
“啊，曹统领，您说说什么？这些人，是您的朋友？”
只见一名身着黑色重甲的男子领着一队铭刻着猛虎图案的将士们走了出来，领头之人面无表情的看着光乡城城防军队长和玉凌霄二人。
此人正是猛虎军的另一名统领曹统领，沈冰再跟王统领离开之前，就已经算到黑色蔷薇他们可能会受到光乡城和玉凌霄的苛待，所以提前就委托王统领去找这位曹统领安排了一下，曹统领听说沈冰决定跟着王统领去参加那个九死一生的突袭任务，更是对沈冰钦佩不已，当下就答应了。
“当然！新手村村长义薄云天，不光是我，也是我们猛虎军上上下下所有人的朋友，你们如此对待我们猛虎军的朋友，是要跟我们猛虎军过不去吗？”
猛虎军和闽武城不是一个量级啊，若是这位曹统领不满意，跟光乡城城主说几句，自己这个城防军队长职位都怕是要不保了，所以光乡城城防军队长赶紧命人让开，放黑蔷薇，安晴，沈彦他们过去，然后给曹统领赔罪道。
“曹统领不好意思，这次是小的有眼无珠，得罪了猛虎军的朋友，还请曹统领恕罪！”
“哼！知道就好！”
曹统领白了光乡城城防军队长一眼，然后领着黑蔷薇，安晴，沈彦等人离开这里，黑蔷薇见此也是心中犯嘀咕，不由得低声对沈彦和安晴二人问道。
“这是怎么回事？沈冰多会认识猛虎军的人了？而且，那家伙去了哪里，他回你信息了吗？”
“没有啊，谁知道这家伙又去了哪里？”
此时站在白骨鸣沙上的沈冰也不由得打了一个喷嚏，擦了擦鼻子，喃喃的说道。
“谁骂我？”
“万人斩大人，你说那到底是什么东西，那头腐狼为什么会瞬间消失啊！”
听到旁边猛虎军战士的问题，沈冰没有回答，而是问他们要来一条锁链，沈冰锁链一头系上一块肉，然后丢了出去，瞬间这块肉就开始减小，沈冰立马将其抽了回来。
但是铁链上的肉块已经消失的一干二净，就连铁链都开始逐渐变短，不过罪魁祸首也被沈冰掉了上来，几只花生大小的黑色虫子。
噬金纹虫
等级：20
品质：白银一
生命值：3000
能量值：1000
攻击力：800
精神力：500
防御力：500
速度：300
技能：普通攻击，蓄力一击，子虫，噬金，围剿。
“别看这小虫子一手就能捏死，据说这种类型的虫子，都是成千上万同时出现的！就算是钻石级生物，也不敢小觑他们！”
看到关于这噬金纹虫的介绍，沈冰，王统领几人皆是脸色一便，王统领更是不由自主咽了口吐沫，冲沈冰说道。
“万人斩大人，这噬金纹虫的凶名，您可能没有听说过！”
“这东西，曾经突然出现在光乡城附近，以前我们仁王朝在这边除了光乡城之外，还有一座城池光齐城！”
“当年，光齐城内就闹这噬金纹虫的虫害，仅仅一夜之间，光齐城上上下下几万人，还有一座城就如同蒸发了一般，消失不见了！”
『加入书签，方便阅读』
第163章噬金纹虫王
另一面，黑蔷薇，安晴和沈彦三人也经过赶路来到了光乡城，而此时凌霄阁的玉凌霄已经得到消息，早就站在城门口等待着他们。
“哎呦，这不是黑色蔷薇公会的会长，黑蔷薇吗？怎么，你们新手村的驻守公会，也会来我们光乡城？”
听到玉凌霄嘲讽的话语，黑蔷薇，安晴和沈彦三人并没有理会他，而是领着黑色蔷薇公会玩家和新手村的部分城防军们径直向光乡城内走去，这让玉凌霄感觉脸上又有些挂不住了，只能冲一旁的光乡城城防军说道。
“队长大人，我怀疑这里这里面有蛮人探子，您最好派人将他们拦下来，好好盘问一番！”
玉凌霄话音一落，一排光乡城的城防军们将黑色蔷薇的众人拦了下来，黑蔷薇眉头一皱，看向一旁的光乡城城防军队长，冷声问道。
“队长，您这是什么意思？我们是新手村的驻地公会，是前来支援守城的，您这样做不合适吧？”
“不好意思，会长大人，例行检查，还请谅解！”
哪知这名光乡城的城防军队长根本不领情，冲旁边的城防军队员们说道，玉凌霄见此也发出一阵嘲笑声，他作为光乡城的驻守公会会长，自然还是有点儿权力的，虽然无法阻拦黑色蔷薇，但是给她们一个下马威还是可以的。
“哼，你们光乡城就是这么对待援军的吗？”
但就在这时，远处却传来一道冷哼声，众人脸色皆是大变，回头一看，只见闽武城闽城主领着店小二和俏掌柜还有一队闽武城的城防军们正缓缓走了过来。
“啊！是闽城主！”
“闽城主，我们正在执行公事，还请闽城主不要阻挠！”
光乡城城防军队长看到闽城主也是眉头一皱，但是有光乡城城主给他身后撑腰，城防军队长明显不是很怕闽武城城主，不卑不亢的回答道。
“哼，好一句执行公事，我看你们是在趁新手村村长不在，专门欺负他们新手村的人吧！”
“就是，玉凌霄，早就听说过你们凌霄阁和新手村，黑色蔷薇的恩怨！怎么，现在资料片开启，双方势力正在紧要关头，你这大老爷们一点风度都没有，还专门欺负一群女孩子，劳资真是看不起你们！”
这时站在闽武城城主身后，闽武城的驻地公会东北一家亲会长，热炕头满脸不屑的看了一眼对面的玉凌霄，讥讽的说道。
“热炕头，你说什么？这是我们凌霄阁跟黑色蔷薇之间的恩怨，关你们东北一家亲什么事！不要狗拿耗子，多管闲事！”
玉凌霄脸色微变，冲热炕头咆哮道，就在这剑拔弩张，一触即发的时候，一道冷哼声居然从光乡城内传来。
“我说光队长，我们猛虎军的朋友，你们也敢阻拦！看来劳资得好好跟你们光城主好好聊一聊了！”
“啊，曹统领，您说说什么？这些人，是您的朋友？”
只见一名身着黑色重甲的男子领着一队铭刻着猛虎图案的将士们走了出来，领头之人面无表情的看着光乡城城防军队长和玉凌霄二人。
此人正是猛虎军的另一名统领曹统领，沈冰再跟王统领离开之前，就已经算到黑色蔷薇他们可能会受到光乡城和玉凌霄的苛待，所以提前就委托王统领去找这位曹统领安排了一下，曹统领听说沈冰决定跟着王统领去参加那个九死一生的突袭任务，更是对沈冰钦佩不已，当下就答应了。
“当然！新手村村长义薄云天，不光是我，也是我们猛虎军上上下下所有人的朋友，你们如此对待我们猛虎军的朋友，是要跟我们猛虎军过不去吗？”
猛虎军和闽武城不是一个量级啊，若是这位曹统领不满意，跟光乡城城主说几句，自己这个城防军队长职位都怕是要不保了，所以光乡城城防军队长赶紧命人让开，放黑蔷薇，安晴，沈彦他们过去，然后给曹统领赔罪道。
“曹统领不好意思，这次是小的有眼无珠，得罪了猛虎军的朋友，还请曹统领恕罪！”
“哼！知道就好！”
曹统领白了光乡城城防军队长一眼，然后领着黑蔷薇，安晴，沈彦等人离开这里，黑蔷薇见此也是心中犯嘀咕，不由得低声对沈彦和安晴二人问道。
“这是怎么回事？沈冰多会认识猛虎军的人了？而且，那家伙去了哪里，他回你信息了吗？”
“没有啊，谁知道这家伙又去了哪里？”
此时站在白骨鸣沙上的沈冰也不由得打了一个喷嚏，擦了擦鼻子，喃喃的说道。
“谁骂我？”
“万人斩大人，你说那到底是什么东西，那头腐狼为什么会瞬间消失啊！”
听到旁边猛虎军战士的问题，沈冰没有回答，而是问他们要来一条锁链，沈冰锁链一头系上一块肉，然后丢了出去，瞬间这块肉就开始减小，沈冰立马将其抽了回来。
但是铁链上的肉块已经消失的一干二净，就连铁链都开始逐渐变短，不过罪魁祸首也被沈冰掉了上来，几只花生大小的黑色虫子。
噬金纹虫
等级：20
品质：白银一
生命值：3000
能量值：1000
攻击力：800
精神力：500
防御力：500
速度：300
技能：普通攻击，蓄力一击，子虫，噬金，围剿。
“别看这小虫子一手就能捏死，据说这种类型的虫子，都是成千上万同时出现的！就算是钻石级生物，也不敢小觑他们！”
看到关于这噬金纹虫的介绍，沈冰，王统领几人皆是脸色一便，王统领更是不由自主咽了口吐沫，冲沈冰说道。
“万人斩大人，这噬金纹虫的凶名，您可能没有听说过！”
“这东西，曾经突然出现在光乡城附近，以前我们仁王朝在这边除了光乡城之外，还有一座城池光齐城！”
“当年，光齐城内就闹这噬金纹虫的虫害，仅仅一夜之间，光齐城上上下下几万人，还有一座城就如同蒸发了一般，消失不见了！”
『加入书签，方便阅读』
第164章这还是同1个游戏吗
就在沈冰准备继续使用最后的恶魔系技能将这噬金纹虫王打到一点血丝的时候，沈冰收到了一条信息。
“叮，恭喜玩家陆上最强的男人获得噬金纹虫王的认同，成为噬金纹虫王之主，获得统御噬金纹虫的能力，目前统御数量上限一千只！”
沈冰停下了自己手中的动作，而那只看起来极为凶恶的噬金纹虫王此时竟如同小狗一般，走到了沈冰的面前，拿那狰狞的口器不停的摩擦这沈冰，好像在撒娇。
但是在远处的王统领和其他猛虎军战士们看到这一幕却不寒而栗，生怕下一秒这噬金纹虫王一口咬碎沈冰的脖子。
不过他们所担心的事情并没有发生，只见沈冰右手一招，一只又一只密麻麻，十分狰狞恐怖的噬金纹虫从白骨沙之中爬了出来，不断在沈冰右手中汇聚，最后竟形成了一个黑色的保龄球，沈冰将这枚黑球放入了自己的背包之内。
看到这一幕，远处的王统领和其他猛虎军将士们更不由得倒吸了一口凉气，心中不停的暗道。
“恐怖如斯，恐怖如斯啊！”
“万人斩大人，不愧是万人斩大人啊！如此恐怖的虫子居然也能收复！”
“确实，虽然看这些虫子的数量并不如同当年灭掉一城这么恐怖吧，但是面对蛮人大军也是一份很强的助力！万人斩大人，确实厉害！”
王统领看着远处的沈冰，心中不由得感叹道，若是沈冰跟仁王朝为敌，现在能够遏制他的，也就那几人了吧！
“王统领，我已将这些噬金纹虫降服，你们过来吧！”
“是！万人斩大人！”
王统领点了点头，率先跳了下去，而其他猛虎军战士虽然也跟着跳了下去，但是看到白骨沙子中藏着着众多不停摩擦着口器的噬金纹虫心中也是一凛，不由得浑身一抖，不敢在左顾右盼，目视前方，头也不回的大步走去。
随后沈冰右手一招，也将噬金纹虫王放入了自己的宠物空间，相比于沈冰现在拥有的两只宠物，胖橘王和炎魔哈士奇，这只看起来十分狰狞的噬金纹虫王反而十分的乖巧，安安静静的躲在沈冰的宠物空间之内。
在走出白骨鸣沙之后，沈冰还向王统领打听了一下关于秦舞阳的事情，但是得到的消息也跟传闻中一模一样，就是那些东西。
“前面再走一段儿就是蛮原长镇了，万人斩大人，您觉得我们该如何偷袭蛮原长镇呢？”
这时王统领也虚心向沈冰请教道，这一路沈冰的实力和果决，已经完全征服了猛虎军的几人。
“偷袭蛮原长镇吗？通知光乡城城主还有集结的大军，不要守株待兔，主动出击，佯攻最近的蛮人不乱，我们趁乱进攻！”
听到沈冰的意见，王统领不由得眼前一亮，万人斩大人说的有理，与其坐以待毙，不如主动出击，制造机会！
“万人斩大人，您说的对，我这就通知光乡城的猛虎军！”
说罢，王统领右手一招，天空之中就飞下一只雄鹰，只见王统领跟雄鹰说了几句之后，一双鹰眼深深的看了一眼王统领之后，便再次飞上了天空，化作了一个小黑点儿。
仁王朝的猛虎军能作为主力军队这么多年，自然也有自己的几分本事，这种战场之间的信息交流对他们也易如反掌。
“万人斩大人，光乡城那边已经通知到位，今晚子时，曹统领会率大军佯攻最近的蛮人部落，到时候蛮人绝大部分的兵力一定会向前推移，就给我们偷袭的机会！”
“好，王统领办事果然效率极高，那接下来，我们就埋伏在蛮原长镇附近吧！”
沈冰点了点头，冲王统领点了点头，然后笑眯眯的领着众人前往蛮原长镇埋伏，而此时远在光乡城，黑蔷薇，安晴和沈彦也收到了要进攻最近蛮族部落的消息，这让三美也瞬间一楞。
“咱们仁王朝的军队还有完全集结完毕，这曹统领怎么这会儿通知所有人晚上要做战斗准备呢？这是怎么回事？”
“对啊，我也搞不懂，但是这场蛮人王朝和仁王朝之间的战斗，已经不是我们玩家可以主导的了！”
“如果我们不趁着前期赶紧升级，积攒实力，怕是到这场战役的中后期，我们就会完完全全沦为炮灰的角色！”
“但是这件事，或许我们可以问问沈冰，他应该知道些什么！”
听到黑蔷薇的话语，安晴和沈彦皆是双眼一亮，赶紧给沈冰发了消息，但是收到的消息都是，一会儿下线吃饭的时候说。
“现在差不多要到饭点儿了吧，赶紧，将晚上的战斗准备做好，我们赶紧下线，好好问问他！”
“好！”
说罢，黑蔷薇，安晴和沈彦三人便各司其职，安排黑色蔷薇和新手村城防军的战斗准备，而至于从新手村和川阳城来这里的零散玩家，也都归猛虎军调遣，黑蔷薇她们是插不上手了。
不过当黑蔷薇，安晴和沈彦三美下线之后，破天荒的发现沈冰这次居然比她们下线要早一些，而且沈冰此时已经坐在餐桌前大快朵颐起来。
“沈冰，这次曹统领突然下达战斗命令，这究竟是怎么回事？”
“对啊，沈冰，这究竟是怎么回事啊？”
看到三美满脸疑惑的表情，沈冰轻笑一声，然后一五一十的将自己跟王统领来到蛮原长镇的原因和经过说了出来，听完之后，沈彦，安晴和黑蔷薇都满脸震惊的互相对视一眼，都看出了彼此脸上的震惊之色。
“我勒个去，咱们玩儿的是一个游戏吗？我们只知道晚上要去跟蛮人战斗，但是不知道战斗的原因！”
“而沈冰你，居然是这次佯攻战斗的提议者，而是你们要毁掉蛮原长镇这件事，我们一点儿消息都不知道，你居然就已经参与到了其中！”
“这，这简直就不是一个游戏啊，难道这就是上位者和下位者的区别么？难道在游戏中，也是这样的吗？”
『加入书签，方便阅读』
第165章盗窃资源
听到三美无奈的感叹声，沈冰也没有办法反驳，毕竟前世的时候，他也是如此。
“哎呦，人宠！这么好玩的事情，你居然不通知我们哥俩，你这也太不够意思了吧！”
就在沈冰和三美在餐桌上讨论的时候，一道戏谑的声音在桌子底下响起，只见胖橘王正骑着炎魔哈士奇大摇大摆的走了过来。
胖橘王拍了拍炎魔哈士奇的脑袋，然后一下跳到了椅子上，朝安晴不要脸的蹭了蹭。
沈冰看到胖橘王也是一脸的无奈，自从这家伙成了自己的宠物之后，不知道什么原因来到了现实世界之中，连带着炎魔哈士奇也被它带偏了，一猫一狗就不知道去哪里乱逛。
沈冰都很少在游戏中看到它们两个，反而新闻上多了很多丢东西的信息，让人们多多注意，沈冰就明白这俩个家伙又没干好事。
“人宠，一会儿你进游戏后，记得把我们两兄弟召唤过去，让我们先去替你到那什么城镇里望望风！”
“好，东西，二八分，我八，你二！”
听到胖橘王的话语，沈冰冷笑一声，胖橘王究竟打的什么主意，他怎么可能不明白，说是去人家城镇里望风，估计是打算将人家的城镇给搬空了。
“什么你八？不行，你二！”
胖橘王脸色一变，赶紧冲沈冰说道，沈冰点了点头，心想果然如此，继续淡淡的说道。
“我七，你三！”
“什么？不行，我七，你三！”
楚红颜，安晴和沈彦三美看到沈冰和胖橘王争论的样子，也不由得露出了姨母般的笑容，楚红颜更是右手支着脑袋，满眼温柔的看着沈冰，笑着说道。
“这样，真好！”
夜晚，沈冰，黑蔷薇，安晴，沈彦几人重新上线，光乡城之内，趁着夜晚，猛虎军和其他光乡城的玩家们都已经全部集合完毕，这次除了大部分猛虎军和城防军们，曹统领还集结了黑色蔷薇，凌霄阁，东北一家亲在内的十几家公会还有部分零散玩家。
“各位仁王朝的勇士们，这次多谢大家能如此快的在我们仁王朝需要你们的时候赶到，曹某在这里多谢大家了，今日我要对蛮人某处部落进行偷袭行动，所以并没有提起告诉大家地点，还请大家见谅！”
“现在，所有人马听令！”
“是！”
“让我们好好跟那些蛮鬼杀一场！”
“遵命！”
只见曹统领振臂一挥，猛虎军战士，城防军还有众多玩家们近万人，群情激愤，跟着曹统领冲了出去。
而在蛮原长镇一隐蔽之处，沈冰也收到了黑蔷薇给自己发过来的消息，知道曹统领他们已经按照原定的时间出动了，沈冰看向一旁正给几名猛虎军将士讲述盗圣白汤汤种种事迹，将这几名猛虎军战士忽悠的一愣一楞的胖橘王，满脸无奈的说道。
“胖橘，光乡城那边已经出发了，你再浪费时间，一会儿可没有什么机会了！”
“嗷嗷！兄弟们，等我，等我！等我回来我再给你们将后面的故事啊！”
一语惊醒梦中人，胖橘王蹭的一下站了起来，暗道差点儿耽误的大事，然后冲几名意犹未尽的猛虎军战士招呼了一下，便准备赶紧冲了出去，而沈冰却叫住了它，胖橘王眉头一皱，满脸不耐烦的看向沈冰。
“人宠，你要做什么？不是已经说好了，你七我三？你这是怕正直的本橘王跟你耍赖吗？”
“胖橘王,我根本不担心你会跟我耍赖，这种机会只要你跟着我可一点儿都不会少，我只是给你找了一个帮手而已！”
沈冰轻笑一声，淡淡的说道，然后右手一招，宠物空间瞬间打开，长相极为狰狞恐怖的噬金纹虫王从里面爬了出来。
“我靠！这什么玩意儿！”
胖橘王和炎魔哈士奇一见到噬金纹虫王也不由得大叫一声，然后后退了两步，就连王统领和其他猛虎军将士也跑的远远的，但是令人感到意外的是，噬金纹虫王居然十分乖巧的，比炎魔哈士奇还像狗一般，直接蹭了蹭沈冰的腿。
然后在沈冰的示意下，径直冲到了胖橘王的跟前，用头蹭胖橘王的肚子，一开始胖橘王还满脸惊悚，十分谨慎的盯着噬金纹虫王，深怕这家伙用自己那尖锐的口器直接咬碎自己的肚子，但是过了一会儿，胖橘王发现这噬金纹虫王只是看起来的比较狰狞恐怖外。
其实本质里就跟炎魔哈士奇一样，就是个铁憨憨，这让胖橘王满脸猥琐的摸了摸噬金纹虫王的脑袋，然后露出了狡猾的笑容。
“人宠，我们走了！”
说着，胖橘王直接骑上了新的坐骑，然后领着炎魔哈士奇瞬间消失在众人面前，王统领此时也满脸诧异的凑到了沈冰的面前，低声问道。
“万人斩大人，这胖猫确实是您的宠物吗？怎么感觉，这家伙嚣张的感觉一点儿都随您啊！而且，您先将它们放入蛮原长镇，真的不会暴露我们吗？”
“放心吧，它们三个，要比你相信的靠谱一些！”
虽然沈冰满脸黑线，但还是十分耐心的跟王统领解释了一下，王统领虽然哦了一声，但是很明显，他还是不怎么相信沈冰说的话。
过了几分钟之后，沈冰突然看到自己的新手村界面内资源开始快速上涨，而且在药田之内，多出了好多药材，还有很多虫子，这些虫子看起来也十分名贵，都是炼制蛊毒和丹药的好东西。
这也是沈冰之所以跟胖橘王达成交易的原因，与其将这些药物资源全部毁掉，不如自己带走，造福了新手村和川阳城！
又是几分钟之后，王统领那边也收到了消息，曹统领他们已经跟蛮人部落开战了，王统领赶紧冲沈冰问道。
“万人斩大人，曹统领那边已经吸引了蛮人大军的注意，我们现在该如何潜入蛮原长镇？”
但是沈冰的回答，却让王统领大惊失色，一时之间，这名久经沙场的大汉竟不知如何是好？
“潜入？谁说我们要潜入？我们正大光明的打进去！”
『加入书签，方便阅读』
第166章灭城
“打进去？”
“不可啊，万人斩大人！”
“这蛮原长镇的蛮族士兵没有一万，也有几千，虽然大人有噬金纹虫，但是数量不多，而且就凭咱们几个，根本奈何不了如此多的蛮族士兵啊！”
王统领赶紧向沈冰大声劝诫道，哪知沈冰根本没有理会他，只是右手轻轻一招，一道高亢的龙吟声瞬间响起。
在王统领和其他猛虎军的满脸震惊，瞪大双眼的注视下，一条巨大狰狞的赤火巨龙出现在沈冰脚下。
“王统领！我先去蛮原长镇走一圈，你们随后再到吧！”
说罢，沈冰没有再理会王统领等人，拍了拍赤火巨龙那巨大的脑袋，然后赤火巨龙伸开双翼，猛得一震，瞬间消失在天空之中。
过了良久之后，王统领和其他猛虎军战士才喃喃的说道。
“龙！我是不是眼花了，刚刚我好像看到了一条龙！”
“不不不，你没有看错！它确实是一条龙！万人斩大人，真的骑得一条龙离开了。”
“巨龙！我知道咱们仁王朝只有一条，那就是龙骑将军的白色巨龙，冰霜巨龙，真没想到，万人斩大人居然也有一条，而且还是红色巨龙！”
王统领也不由得声音颤抖的说道，显然被刚刚突然出现的巨龙吓得不清。
而几个呼吸之后，蛮原长镇的蛮族士兵们也满脸惊恐的抬起头，看向天空。
因为一条体型庞大的巨龙，带着几十颗满是汹汹地狱之火的火球瞬间砸了下来。
“这，这是什么东西！”
“天上飞的那是什么啊？”
“是火球，快，快躲开！”
刹那之间，几十颗地狱火球瞬间砸死了一群蛮族士兵，就算这样沈冰也不满意，又是随手一招，一个巨大的黑色引力球出现在蛮原长镇的城墙之上。
轰隆一声，黑色引力球瞬间将这城墙湮灭，蛮族士兵们传来尖锐的惨叫声。
禁咒引力塌陷！
“岂有此理，他奶奶的，何人胆敢来犯我们蛮族部落！”
这时一道怒吼声从蛮原长镇深处传来，只见一身材高大魁梧，穿着硬甲，浑身黑毛，如同猩猩一般的男子从远处冲了过来。
沈冰立于赤火巨龙龙首之上，看了一眼这长毛蛮人，淡淡的说了一句。
“这个，好像也不怎么能打！”
长毛蛮人统领
等级：35
品质：黄金五
生命值：35000
能量值：20000
攻击力：4500
精神力：2000
防御力：3000
暴击：3%
暴击伤害：130%
速度：300
技能：普通攻击，蓄力一击，蛮人怒吼，蛮刀斩，蛮人统领，长毛图腾。
“长毛蛮族部落的一位统领，据说他们部落的图腾就是他们身上的长毛！”
“哦？那就是一只长毛怪了？搞死！”
沈冰淡淡的冷哼一句，右手一招，禁咒木界束缚一转，直接将这名长毛蛮族统领束缚在原地。
然后几道七杀剑影瞬间飞起，将这名长毛蛮族统领直接斩飞出去。
而沈冰看着底下已经乱作一团的众多蛮族战士们，冷笑一声，淡淡的说道。
“那就拿你们试试新技能吧！”
七杀，杀戮之音！
此时沈冰双眼都变成了灰暗之色，杀戮之音响起，沈冰附近的蛮族战士双眼瞬间变得血红。
“扑哧！”一声，一名蛮族战士直接划开了身旁一名同伴的脖子，鲜血溅了他一脸，但这滚烫的鲜血并没有将其惊醒，反而使其更加癫狂。
又杀向另一名蛮族战士，刹那之间，杀戮之音不断弥漫，越来越多的蛮族战士承受不住这灵魂之音。
互相杀戮！
昔日最好的同伴向自己挥来了屠刀！
部分神智清醒的蛮族士兵看到这样，如同末日一般，疯狂的场景，也不由得脸色大变，不由得大声尖叫，逃跑起来。
而这一切的始作俑者，沈冰则面无表情的行走于人群之中，左边的亡者之瞳也亮了起来。
“就让亡者，继续杀戮吧！”
沈冰话音一落，本来倒在地上，还未被刷新出来的蛮族战士尸体，竟然以一种极为诡异而扭曲的姿势站了起来。
身上的血肉也瞬间消失，而沈冰身后也是散发出大量而恐怖的死亡之气。
正是死亡领主特有的亡灵空间。
哀嚎女妖和黑玉骷髅王从里面大步走了出来。
“主人！”
“杀光这些蛮兵！”
“是！”
随后哀嚎女妖和黑玉骷髅王同时冲沈冰行了一礼，哀嚎女妖身影一虚，再次出现时，已经站在众多仓皇逃跑的蛮兵之中。
“泣血哀嚎！”
刹那之间，尖锐而凄厉的惨叫声从哀嚎女妖的口中传了出来，她附近蛮族士兵们的头颅一颗颗如同气球一般瞬间爆炸开来。
而黑玉骷髅王也瞬间冲了出去，一刀一个小朋友。
此时，刚刚将蛮原长镇洗劫一空的胖橘王，炎魔哈士奇一出来，就看到这样的景象，也不由得脸色大变。
“这人宠实力多会儿变得这么强了！一座城啊，居然硬生生就被他一个人给灭了？”
这时沈冰也看到了远处的胖橘王他们，右手一毁，一千噬金纹虫爬了出来开始啃食附近的一切。
短短半个时辰，蛮原长镇就已经满是残垣断壁，蛮族士兵已经没有一个活口儿。
“我勒个去，人宠！你这也太狠了吧，一城的人，全都让你给灭了！”
“汪汪汪！”
听到胖橘王的话语，沈冰依旧面无表情，蛮人王朝和仁王朝对战多年，蛮族士兵一向凶狠毒辣，所到之处，哀嚎遍野，就连手无寸铁的百姓也不放过。沈冰这样做，也仅仅是以其人之道，还制其人之身罢了。
“我去！”
“这，这蛮人的蛮原长镇就这么没了？”
“没了，它好像确实是没了，这，万人斩大人，这也太强了吧！”
“一个人，灭了一座城！这，这也太恐怖了吧！”
这时王统领带着十几名猛虎军战士才堪堪赶到，看着前面已经完全毁坏的蛮原长镇，瞪大双眼，满脸震惊的咆哮道。
他们原本以为特别困难，九死一生的任务，居然被沈冰一人，就将其完成了，而且还是，灭了人家一座城。
『加入书签，方便阅读』
第167章野猪部落
“王统领，你们来晚了！”
“还等什么，突袭任务已经完成，再拖下去，蛮族大军可就真来了！”
这时站在赤火巨龙龙首之上的沈冰淡淡的冲王统领说道，王统领这才从震惊的中清醒过来，然后赶紧点了点头说道。
“对对对！万人斩大人说的对！”
“突袭任务已经完成，蛮人王朝的炼蛊材料已经被毁，撤！我们赶紧撤！”
“遵命！”
王统领一声令下，其余十几名猛虎军战士脸上露出了激动的神色，然后赶紧向城外跑去，原路返回，沈冰则骑着赤火巨龙，眉头一皱，直接向王统领等猛虎军相反的方向跑去。
“万人斩大人，您去哪里？我们最保险的撤离路线还是白骨沙漠啊！”
“不，我跟你们反正走！”
说罢，沈冰拍了一下脚下的赤火巨龙，龙翼一展，径直向蛮人王朝东面飞去。
“万人斩大人你！”
这时本来心中满是疑惑的王统领也感觉到远处传来的恐怖气息，瞬间明白沈冰的意图，眼眶一红，知道沈冰这是为他们引开了敌人的注意力，然后他有些哽咽的冲其余的猛虎军战士大吼道。
“走，快走！不要辜负了万人斩大人的一片好心！”
“是！”
其余猛虎军战士也是含泪点了点头，几人赶紧向白骨鸣沙疾驰而去，而沈冰此时却十分淡然的站在赤火巨龙之上，他刚才确实感知到了一道极为强大的气息快速向这里疾驰而来，若是自己跟王统领和其他猛虎军战士一起走的话。
还没有达到噬金纹虫的地盘就会被人给截下来，而且沈冰更感觉到这家伙是飞过来的，噬金纹虫虽然实力强大，数量众多，但是它们有一个致命的缺陷，那就是不会飞，面对空中的敌人，只能被动挨打，毫无反手之力。
所以沈冰自己来引开敌人，这是目前最有用的方法！
赤火巨龙飞了一阵之后，飞到了一处有好多丘陵的地方，在这里沈冰却让赤火巨龙停了下来。
“来了！”
只见沈冰话音刚落，一道气势汹汹的身影已经从远处飞了过来，居然是一只巨大的棕色蝙蝠，而让人感到惊恐的是，这只蝙蝠居然是两个头，在这双头蝙蝠之上，站了一位全身上下纹着红色图腾，光头，拿着一柄大刀的蛮人战士！
“龙！”
这名光头蛮人战士看到沈冰之后，先是惊讶了一下沈冰脚下的赤火巨龙，然后就露出了贪婪的神色，因为不论是气势，还是稀有度来说，这头赤火巨龙可是比他的双头蝙蝠好太多了。
“毛头小子，就是你毁了我们蛮族的镇子？”
光头蛮人战士朝沈冰咆哮一声，但是回答他的确实汹汹的赤火龙息，光头蛮人战士也是心中一凛，赶紧一抓胯下的双头蝙蝠，堪堪躲开了赤火龙息。
“我靠，这小子简直比我们蛮人还要野蛮，话还没说完，就直接动手！”
光头蛮人战士刚吐槽一句，就低头看到地上突然散发出绿色的光芒，然后无数树木和藤蔓直接拔地而起，将他脚下的双头蝙蝠束缚在了原地。
“禁咒！木界束缚！”
“禁咒！引力塌陷！”
接着一道暗紫色的引力球瞬间在双头蝙蝠身上出现，然后直接扩大，居然将这双头蝙蝠直接蒸发，只留下两只小爪子。
“妈的，这是什么东西，居然如此恐怖！”
幸亏在引力点出现的瞬间，光头蛮人战士感觉不对，从双头蝙蝠身上跳了下去，要不然他这会儿就算不死也是个半残。
可是一道突然出现在他身边的巨大身影让他瞬间直冒冷汗，正是赤火巨龙和沈冰，同时道道凛冽的冰霜之力瞬间从沈冰身上迸发出来。
“禁咒，冰封三尺！”
刹那之间，冰封三尺，光头蛮人战士居然被巨大的寒冰所冰封，但是下一秒，寒冰内的变化让沈冰也不由得眉头一挑。
只见光头蛮人战士身上的红色图腾纹身光芒一闪，竟然瞬间解除了冰冻的控制状态，接着身影一虚，光头蛮人战士再次出现时，居然出现在沈冰身后，挥舞着巨大的红色大刀一刀向沈冰的脖子斩来。
“小子，你的法术很厉害，劳资已经很久没有在仁王朝看到你这样的年轻人了！但是你们仁王朝的人身体太过薄弱了，劳资这一刀就能斩下你的头颅，你的龙，归劳资了！哈哈哈哈！”
光头蛮族战士一刀斩在沈冰身上，但是下一秒刀上传来的虚无感让他瞬间脸色大变，不由得惊出一身冷汗。
“坏了！上当了，这不是那小子！”
只见沈冰的身影逐渐消散，居然只是一道残影而已，这时沈冰的真身出现在光头蛮族战士的身后，光头蛮族战士心中一楞，却也来不及回身抵挡，被沈冰用补天之胚化作的食生吸血剑斩在后背上。
但是这是一道野猪一样的突然在光头蛮族战士背后一闪，抵挡了沈冰大部分攻击，一个不错的伤害数字从光头蛮族战士头上个飘了出来。
-4700！
看到这样的伤害，沈冰也眉头一挑，拿着补天之胚的他，光是面板上的攻击力就已经达到了8000多，并且拥有杀戮气息百分比真实伤害的他，补天之胚上又有各种属性加成，实际上沈冰一次普通攻击就能造成大量伤害！
“看来是刚才那道野猪虚影替他挡了一些伤害，蛮人这些图腾，还真是有点儿意思！”
光头野猪蛮族统领
等级：40
品质：白金五
生命值：40000
能量值：20000
攻击力：5000
精神力：3000
防御力：3500
暴击：3%
暴击伤害：130%
破甲：3%
速度：300
技能：普通攻击，蓄力一击，野猪图腾，图腾守护，置换图腾，蛮刀斩，迅猛蛮步，血光一刀，血战八方，蛮血蛊（寄生）
“来自蛮人王朝野猪部落的统领，身上的野猪图腾就是最好的象征，就是有一个问题，他们部落，吃不吃猪肉啊！？”
“图腾守护，置换图腾，看来是因为这两个技能！”
『加入书签，方便阅读』
第168章野猪之灵
“不过就算是这样，你还是得死！”
沈冰轻笑一声，技能幻影身法一动，以迅雷不及掩耳盗铃之势冲到光头蛮族战士面前，左手一招，一只恶魔之爪瞬间出现，搭在光头蛮族战士肩膀上，光头蛮族战士精神一阵恍惚。
恶魔梦境！
沉默效果，接着沈冰手中的补天之胚寒光一闪，杀戮气息不断弥漫，一步一杀！
沈冰的残影一共闪现三次，最后一次出现在光头蛮族战士身后，沈冰缓缓收剑，光头蛮族战士的血条瞬间被清空，身体四分五裂，已经是死的不能再死了！
接着光头蛮族战士掉落了一地的材料，金币和装备，而此时沈冰的注意力却不在这些掉落物品上，反而一只散发这红光的野猪灵体吸引了沈冰的注意。
“难不成这就是蛮人口中的图腾，想跑？做梦！”
在沈冰右眼的破妄黑瞳注视下，这头散发着红光的野猪根本无处遁行，而且沈冰一眼就看出了这头红光野猪的属性，灵魂！
这红光野猪居然是某种强大生命的一丝灵魂，对付灵魂，除了死亡领主的亡灵魔法外，自己体内的低级聚魂灵是最好的方法。
“摄！”
随着沈冰大吼一声，一股强大的吸力从沈冰手心处传来，这道散发着红光的野猪灵就被沈冰吸摄入自己的身体之中。
野猪灵被低级聚魂灵所绞碎，淡淡的红色灵体涌入沈冰的身体之中，沈冰眉头一挑，满意的点了点头。
“不过，精神力增加了三百点，而且火系精通增加了几十点，这种图腾之灵增加的属性还是蛮多的。”
接着沈冰将地上的金币，材料和装备全都捡了起来，这光头蛮族战士不愧是野猪部落的统领，居然给沈冰掉落了两件黄金品质的装备。
卓越的赤火大刀
等级：30
品质：黄金三
攻击力：1500
暴击：2%
暴击伤害：30%
火系精通：200
速度：50
效果：1，火毒，普通攻击时，额外造成200点火系伤害。
2，火焰斩，刀气如火，斩出一道火焰刀气，对直线上的敌人造成大量伤害。
“蛮族部落打造的大刀，上面总是带了点儿烤肉味儿。”
卓越的野猪铠甲
等级：30
品质：黄金三
生命值：10000
能量值：5000
防御力：1500
火系抵抗：300
效果；野猪之灵，战斗中每次受到伤害时，30%几率召唤出野猪之灵，对敌人造成一些伤害，30%几率使其眩晕1秒。
“蛮族野猪部落打造的铠甲，据说里面也注入了野猪部落的图腾守护灵野猪之灵。”
“这件黄金品质的武器还是当补天之胚的食量吧，至于这件黄金铠甲，其实给沈彦是最好的！”
说罢，沈冰就直接将这件卓越的野猪铠甲给了沈彦，过了一会儿，沈彦那边就发来的消息。
“我们佯攻已经结束了，开始撤离，你那边怎么样，任务完成了吗？”
“完成了，不过我可能得跟这些蛮子周旋一会儿，一时半会儿还回不去！”
“什么，你回不来？需要我们过去帮忙吗？”
“你觉得，你们能帮什么？”
听到沈冰的话语，沈彦那边哑然了，确实她们好像也帮不了什么忙，这时沈冰轻笑一声。
“你们只要替我安顿好新手村和川阳城就可以了，这次资料片开启，两大王朝大战对我们是一个很大的机会，把握住这次机会，新手村和川阳城就会得到很大的发展，后方就交给你们了！”
“好的，弟弟，我明白了！你放心吧，后方的事情我给你处理！”
沈冰这才满意的点了点头，关闭的聊天频道，因为他感觉到有部分蛮兵又朝自己冲了过来，沈冰破妄黑瞳黑光一闪，远处的景象也看的一清二楚。
“是蛮兵的双头蝙蝠兵种，哼！你们的统领都被我灭了，区区几只小鱼小虾，还能奈我何！”
沈冰轻笑一声，一拍脚下的赤火巨龙，赤火巨龙双翼一颤，竟朝着这些骑着双头蝙蝠的蛮族士兵冲了过去。
“什么，这个仁王朝的毛头小子居然朝我们冲过来了，他那是想死吗？”
“等等，光头统领去了哪里？他不是先过来了吗？”
“看！你们快看，这毛头小子脚底下的是什么，居然是一条龙，是龙啊！”
就在众多蛮兵震惊之际，沈冰和赤火巨龙的身影已经飞至。
禁咒，木界束缚！
刹那之间，无数树木藤蔓从大地之下冲天而起，直接将天空上的百只双头蝙蝠束缚，接着赤火巨龙大嘴一张，赤火龙息喷涌而出，直接将这些小一点儿的双头蝙蝠灰飞烟灭。
接着沈冰再次化作人间大炮，四道禁咒轮番使用。
一时之间，沈冰周围，寒冰，地狱火，雷霆还有引力力量不断闪烁，将这些双头蝙蝠和蛮族战士全都湮灭。散落了一地的材料，金币和装备，沈冰将这些战利品捡起来的之后，也没有任何犹豫，大手一挥，全部放入背包，消散离去。
当沈冰再次出现时，降临在一处蛮族小型部落上方，沈冰也没有任何犹豫，一拍赤火巨龙的脑袋，赤火龙息再次喷涌，配合沈冰的禁咒技能，三下五除二就将这蛮族小型部落的防御工事全部摧毁。
胖橘王和炎魔哈士奇一猫一狗也同时出现，又开始干起了老本行，搜刮和搬运物资。
接着沈冰照旧，七杀技能杀戮之音迷乱心智，死亡领主技能死者复生再起，倒下的蛮族战士纷纷站了起来，杀向远处的同胞。
不到十几分钟时间，这个小型蛮族部落就又被沈冰顺利灭掉，而沈冰在连续灭掉蛮原长镇和小型蛮族部落之后，也验证了自己心中的想法。
灭城，也可以获得龙气，当然灭掉一座城池获得的龙气远比获得一座城池所得的龙气要少的多，此时沈冰也才获得50多点龙气。
但这也算是意外之喜，毕竟这些蛮族城池沈冰本来也是要灭的，还获得了大量的资源和财宝。
“该撤了！”
做完这一切后，沈冰领着胖橘王，炎魔哈士奇等骑着赤火巨龙再次消失。
『加入书签，方便阅读』
第169章蛊王和空间结构师
但是当沈冰几人刚刚离去几分钟之后，五道身影出现在这被毁灭的小型部落之处。
“又是仁王朝的那小子，他已经连续毁了我们蛮人王朝两座城池，还杀了我们野猪部落的光头统领，简直罪该万死！”
只见一身材魁梧，头上顶着一个有着一对儿獠牙的野猪头帽的男子看着眼前不断燃烧的地狱火，恶狠狠的说道。
“你们光头统领死得不怨，这小子，有龙！”
“龙！”
“巨龙！”
这时一手臂纹着青**头，双眼也是青**眸的男子冰冷的说道，让其他四人也是一惊。
“苍狼统领，那小子有龙，你说的可是真的？”
“自然，我这也是从我们苍狼部落战士的尸骨上得知的。”
“哼！龙，看那样子还是条火龙，那此子就更加留不得了，那一头白龙银将给我们搞出多少麻烦，你们可还曾记得！”
这时一名浑身上下满是紫色纹身，腰间还盼着一条青色毒蛇的女子冷哼一声，淡淡的说道。
女子在蛮族之中，地位一直很低下，一直就充当着生育和繁殖的工作，而这名紫牙部落的女性统领居然能跟这几人站在一起，自然还是有几分本事。
“各位统领大人，这来犯我们蛮族王朝的宵小我已经查明了，仁王朝万人斩陆上最强的男人，精通各系法术，而且还精通剑技，是个法剑双休的家伙，十分不好对付！”
“鸡大人，果然有您的，居然光凭这些信息就找到此人！不愧是被蛊王收为徒弟的人啊！”
若是沈冰在这里的话，看到这位让其他四位蛮族统领都如此尊敬的人头上顶着一个ID的话，估计也会大惊失色的，毕竟如今能够影响两大王朝战争的玩家少之又少，但是这位ID名字叫做鸡太美的玩家很明显，已经影响到了蛮人王朝的战争。
而且若是说鸡太美，沈冰还有些印象，当年的十强者之一，蛊王鸡太美，一手减益控制型蛊术，搞得跟他对战的玩家都苦不堪言。
原来此人居然是被上次跟盗圣白汤汤大战，用计谋将盗圣白汤汤算计重伤的蛊王的徒弟，此时鸡太美冷笑一声，心中不由得想到。
“嘿，你们这群蠢NPC知道什么，等级榜第一的家伙，收集到这点儿信息算什么！”
“不过这陆上最强的男人也是胆大，居然敢孤身深入蛮族王朝，看来这对我是个机会啊！他不仅是红名玩家，身上更是宝物无数，但是配合这几个NPC我定能够拿下他，哼，陆上最强的男人，要怪就怪你太自信了吧！”
想到这里，鸡太美就已经按耐不住心中的激动之情了，赶紧冲最后那名蛮族统领说道。
“鬣狗统领，麻烦你找一下这陆上最强男人的踪迹吧！”
“好，就交给我了！”
这名佳作鬣狗的男子长得尖耳猴腮，鼻子极大，就如同鬣狗一看，然后趴在地上用自己的鼻子轻嗅起来，过了一会儿后，鬣狗指着东面说道。
“在那边！”
“我们走！”
说罢，鸡太美和其他四大部落的统领就直接冲了出去，但是他们不知道的，在脚下的大地之内，一只黑色小虫正在不停的颤动的双翅。
“哦？有五个人在追我吗？还有一个像狗一样？有意思！”
这时在一处树林内休息调整的沈冰听到一旁的噬金纹虫王跟自己汇报道，轻笑一声，点了点头。
“像狗一样，那看来他们应该能够寻到我的踪迹了，那就找一处地方跟他们好好玩玩吧！”
沈冰满脸微笑的看向一旁拿着一串烤肉狂啃的胖橘王，胖橘王双手一抖，无奈的叹了一口气。
“好好，帮你，帮你！”
胖橘王一摊手，一拍旁边的炎魔哈士奇，一猫一狗带着噬金纹虫王就直接跑了出去，而沈冰则取出两件黄金品质的武器，补天之胚又化作一坨软泥，将这两件黄金品质的装备覆盖，开始吞噬。
“现在酒馆应该又能招募新的NPC了，让我看看，这次能不能招募几个厉害一点儿的角色！”
说罢，沈冰就打开了城池建设界面，点击了酒馆招募这一选项，刹那之间，十道不同的光芒一闪而过，十名不同的NPC信息出现在沈冰的眼前。
“三名药园工人，两名炼丹师，三名炼器师，还有一名建筑工人，只有一名特殊职业的NPC!”
“咦？这名NPC的职业还有点儿意思啊！空间结构师！”
随即沈冰就点击了召唤选项，一名全身漆黑，看不清男女的身影出现在沈冰面前。
空间结构师故梦兮
等级：25
职业：空间结构师
生命值：8000
能量值：13000
精神力：4000
攻击力：1000
防御力：1000
空间精通：600
速度：300
技能：普通攻击，蓄力一击，移形换影，临时传送门，空间结构调配，空间调整。
“特别稀有的职业空间结构师，放弃了攻击能力，完全的辅助职业！你这次，中奖了！”
移形换影，空间结构师的主动技能，改变自己或目标区域周围的空间，使自己或者目标瞬移到指定区域，并产生一道虚影，移动拒绝目标使，消耗大量能量值，并且增加失败几率。
临时传送门，空间结构师的主动技能，通过建立空间通道，将同一位界的目标传送到面前，最后一次传送10人，并且一星期只能使用一次，大量消耗能量值和部分生命值。
空间结构调配，空间结构师的主动技能，统御目标区域的空间，目前最大范围五千米乘五千米再乘五千米，可以颠倒空间，调配空间，并且能够在友方身上中下空间印记，控制友方的移动。
空间调整，空间结构师的主动技能，调整控制调配中的空间，持续消耗能量值，改变空间内的环境，改变的空间内容越多，所消耗的能量值越多。
“我勒个去，这个空间结构师技能也太厉害了吧，这，这简直就是王牌辅助，战场大师啊！我这次确实捡到宝了！”
『加入书签，方便阅读』
第170章入套
沈冰看着旁边的空间结构师故梦兮两眼放光，让后者都不由得十分紧张的后退两步。
而沈冰满脸微笑的搓了搓手，笑眯眯的说道。
“我告诉你地点，你就能帮我人都送过来吗？”
空间结构师故梦兮点了点头，没有说话，沈冰又继续问道。
“那我应该怎么才能告诉你们，他们的地点？坐标吗？”
这时只见黑衣下面的故梦兮怯生生的伸出瘦白的右手，沈冰也明白了故梦兮的意思，给盾卫阿九他们发了一个集合消息之后。
拉住了故梦兮的手，然后将盾卫阿九他们集合的地点在脑海中想象出来，接着只见空间架构师故梦兮身上暗蓝色光芒一闪。
一片暗蓝色的烟雾就不断从故梦兮身后蔓延，最后竟形成了一个暗蓝色的空间漩涡。
接着只见盾卫阿九那硕大的脑袋突然从空间漩涡之中伸了出来，左瞧瞧，右看看，终于看到了满脸无奈的沈冰。
“哈哈哈哈！果然是村长大人！”
随即就见盾卫阿九又将头蠕了回去，接着就领着光明祭祀宋小夏，寒星射手赵临星，诡奇林九幽，羽人风袭稻荷，魂魄师闲龙，道士帅得被人砍七人从里面走了出来。
“村长！”
其余六名NPC都十分恭敬的冲沈冰行了一礼，只有道士帅得被人砍依旧阿巴阿巴，装的跟傻子一样，东张西望根本不敢看沈冰一眼。
但是沈冰却没有理会他，将现在所处的局面跟几人说了一声后，就将几人安排出去。
“哼，这次我要他们一个大礼！”
沈冰冷笑一声，沈冰一虚，周围竟然瞬间被浓雾所遮，根本看不清里面有何东西。
过了几分钟之后，几道身影出现在此处，正是鸡太美，野猪统领，苍狼统领，紫牙统领还有鬣狗统领，几人看到四周不断弥漫着的浓雾，也不由得眉头一皱。
“这是怎么回事？我们蛮族领地，多会儿有这么多雾了？”
“难不成，这是那小子搞得鬼？”
“鬣狗统领，你能闻到那家伙，在这里面吗？”
鸡太美脸上也露出了一丝慎重之色，冲一旁的鬣狗统领说道。
只见鬣狗统领再次使用自己那灵敏的鼻子，到处嗅了嗅，然后点了点头。
“没错，那小子却是就在此处，不过好像还有几人的气息！”
“那还等什么，既然那小子在这里，就赶紧杀了他！有其他什么人又怎么样，在我们蛮族的地盘内，他们才能多少人！”
“有了我们几个，就足够杀了他们了！”
野猪统领此时已经忍不住了，怒吼一声，就率先冲入这迷雾之中。
“哎！”
鸡太美见拦不住，也是暗骂一声，没用的东西，然后只能冲几人说了一声，便一同进入了这迷雾之中。
而随着鸡太美还有四名统领的进入，远在山头之上，拉着手的沈冰和空间结构师故梦兮二人突然睁开双眼，沈冰冷笑一声，淡淡的说道。
“看来猎物，入套了！”
“故梦兮，按计划行事！”
沈冰身影一虚，便消失在了原地，而此时率先冲入此地的野猪统领也是满脸茫然的看着四周，因为他周围也是灰茫茫的迷雾。
遮挡视线，并且根本没有其他三位统领的身影。
“苍狼，鬣狗，紫牙你们在哪里？”
但是根本没有人回应他，野猪统领只得无奈的亮出自己的双刀，十分谨慎的看着四周。
这时几道蓝色光芒的羽箭突然射了过来，野猪统领眉头一皱，十分灵活的躲开了这几道满是寒冰之息的羽箭！
野猪统领哈哈哈大笑起来，满脸癫狂的大吼道。
“哈哈哈，就你们几只暗箭就想伤我？简直是在做梦！”
但就在这时，几道符咒突然出现在野猪统领所站位置的两侧，刹那之间，雷霆，金光，火球，冰锥四种力量顿时闪烁，径直向野猪统领身上打来。
而野猪统领身上红光一闪，如同之前的光头统领一般，化作一道红色野猪的模样，尽数将道士帅得被人砍提前布置下的符咒挡下。
“哼，就凭这些三脚猫的功夫，还想打我们蛮族的主意？你们也太不把我们蛮族放在眼里了！”
道士帅的被人砍只有25级，当然不会是40级野猪统领的对手，这些符咒根本对其造成不了伤害，只不过周围的烟雾更浓了一些。
但是这时，一道身影却突然出现在野猪统领面前，同时一道寒冰之力和木生之力闪烁。
禁咒冰封三尺和禁咒木界束缚同时出现，直接将野猪统领束缚禁锢在原地。
五号野猪统领
等级：40
品质：白金五
生命值：45000
能量值：20000
攻击力：5500
精神力：3000
防御力：4000
暴击：3%
暴击伤害：130%
破甲：3%
速度：300
技能：普通攻击，蓄力一击，野猪图腾，图腾守护，置换图腾，蛮刀斩，迅猛蛮步，血光一刀，血战八方，蛮刀护盾，蛮血蛊（寄生）
“蛮族野猪部落的五号统领，具体名字，我也不想知道！”
出手之人正是沈冰，沈冰看到这五号野猪统领的实力其实要比之前野猪部落的那个光头统领要强一些。
所以沈冰就实行了分化的方法，毕竟四个四十级的白金怪物混在一起，却是也比较麻烦，而且好像还有一位玩家。
自从玩家鸡太美进入这浓雾之中后，沈冰就通过空间结构师故梦兮知道了此人的大部分信息，也想到了此人就是前世名噪一时的蛊王鸡！
所以沈冰也没有直接找这蛊王鸡太美的麻烦，虽然说这家伙还没有出师，但是蛊王的恶心和难缠程度，沈冰可是听说过的！
“破妄黑瞳！”
“杀戮领域！”
“暗之诅咒！”
“地狱融甲！”
沈冰出现的同时，四大减益技能也瞬间用处，中招的野猪统领全属性直接大幅度下降。
“一步一杀！”
“七杀剑影！”
接着沈冰使出两大伤害最高的单体输出技能，这五号野猪统领都没来得及反应，血条就瞬间被清零。
『加入书签，方便阅读』
第171章剧毒尸爆
刹那之间，野猪统领的身影直愣愣的倒在地上，化作一堆金币，材料和装备，其中还有一件黄金品质的装备。
这野猪统领被沈冰斩杀之后，一直没有出过手的魂魄师闲龙出现，右手一招，竟有一道肉眼可见的灵体从野猪统领的尸体中被抽了出来。
正是魂魄师的核心技能短暂接引，可以将死去生命的灵魂抽出来，化为阴兵，存在五分钟时间。
而此时野猪统领的灵魂确实也被转化为了阴兵，上身保持着生前的模样，但是脸色煞白，而且一双眼眸也都是纯黑之色，下半身却是如同烟尘一般，不断飘荡。
“亡者复生！”
沈冰也用右手冲倒在地上的野猪统领尸体一指，身上亡灵气息一转，这没有灵魂的野猪统领尸体也如同行尸走肉一般站了起来，沈冰等人对这野猪统领可算是物尽其用。
“故梦兮！”
沈冰淡淡的说一声，自己，闲龙还有野猪统领的行尸和阴兵就瞬间消失在原地，而在另一侧，跟着鸡太美他们进来的鬣狗统领此时心里竟生出了一些不好的预感，不停的拿自己鼻子轻嗅着。
但就在这时，一股异香突然传了过来，鬣狗统领闻了几下之后，脸色都变绿色，骂骂咧咧的说道。
“妈的，有毒！居然有毒！”
正是诡奇林九幽研制的毒药，不过这毒药等级太低，对于等级相差如此之多的鬣狗统领而言，自然效用不大，只是减了减速和轻微中毒效果，但是这毒药的清香却有些影响了鬣狗统领的嗅觉。
“嗖！”
这时一道身影也破开浓雾瞬间朝鬣狗统领冲了过来，鬣狗统领也反应极快，直接亮出一柄锯齿刀，架住了这突如其来的一刀，但是下一秒鬣狗统领就脸色大变，大叫一声。
“五号野猪！这是怎么回事？你这是怎么啦！”
但是还没等鬣狗统领说完话，身后又是一阵疾风而来，鬣狗统领心中一紧，赶紧侧身回击，不过身后这人，让鬣狗统领也是寒毛直立！
居然又是一个野猪统领！
“这，这怎么可能！怎么可能有两个野猪统领呢！这是怎么回事？”
“而且这两个家伙长得一样，但是还有些区别！难不成，野猪已经死了！”
这鬣狗统领也算身经百战，当下没有任何犹豫，直接嗷了一声，周身竟出现五六只鬣狗的虚影，果然鬣狗是群居动物啊！
这些鬣狗虚影竟先朝野猪统领的灵魂所化的阴兵冲了过去，而且就冲人家下三路攻击，更是拿出了它们的成名绝技，掏肛！
在浓雾中的沈冰几人见到这样的场景也不由得浑身一抖，心底泛起一阵恶寒，而因为魂魄师闲龙转化为的阴兵只有生前50%的实力，所以根本不会是鬣狗统领的对手。
几下就被这几道鬣狗虚影搞得灵体溃散，但就在这时，魂魄师闲龙再次使用他的技能。
魂之蔑视！
只见岌岌可危的野猪灵魂瞬间破碎，直接化作道道黑气涌入鬣狗统领和远处魂魄师闲龙的身体之中，这魂之蔑视可以将魂魄师闲龙和敌人联系在一起，但是很明显，沈冰他们要的不是这个效果，而是全属性下降10%。
“剧毒尸爆！”
这时沈冰也冷哼一声，看着对面野猪统领的尸体右手突然一握，野猪统领的尸体也如同充了气的气球一般，瞬间在鬣狗统领身旁爆炸开来！
咚的一声巨响，血肉横飞，这一下竟将鬣狗统领的血条炸没了三分之一，而且让鬣狗统领陷入了中毒状态，血条不断下将！
“是谁！是谁？谁在那里鬼鬼祟祟的暗算劳资，有本事站出来跟我打！”
“好！”
鬣狗统领话音刚落，一道清冷的声音从他身后传来，又如同刚才杀死野猪统领一般，沈冰身影一虚，剑气纵横。
一步一杀和七杀剑影同时一斩，瞬间将这鬣狗统领斩杀！
四号鬣狗统领
等级：40
品质：白金五
生命值：43500
能量值：20000
攻击力：5000
精神力：3000
防御力：3500
暴击：3%
暴击伤害：130%
破甲：3%
速度：300
技能：普通攻击，蓄力一击，鬣狗图腾，图腾冲击，置换图腾，嗅觉天赋，味道追踪，天生猎人，蛮血蛊（寄生）。
“来自蛮族鬣狗部落的统领，有一个好鼻子，就是喜欢吃一些奇奇怪怪的东西，就跟真的鬣狗一样！”
沈冰将这鬣狗统领杀掉之后，将地上的掉落物品捡起来后，沈冰也是满脸诧异，因为他发现这蛮族每位统领的个人属性表上都有一个技能，蛮血蛊，这个蛮血蛊究竟是什么效果，沈冰也没见识过。
“难道这就是蛮族那位蛊王的杰作？”
就在沈冰思考的时候，空间结构师故梦兮那边传来消息，居然有一位蛮族统领好像发现了沈冰他们踪迹，这让沈冰也眉头一挑，空间结构师故梦兮更是直接给沈冰发送了传送转移的请求！
但是沈冰没有同意，而是右手一招，鬣狗统领的尸体再次站了起来，而此时一道青光从远处冲了出来，如同一头孤狼一般，径直朝沈冰扑咬过来！
“小崽子！竟敢连杀我们蛮族两大统领，简直罪无可恕，看我将你碎尸万段！”
冲过来的正是苍狼统领，此时苍狼统领一双闪烁着幽光的狼眸，竟直接看透了浓雾，杀到沈冰面前。
而此时再次站起来的鬣狗统领也拼命将苍狼统领拦住，苍狼统领此时也是脸色大变，不明白为什么自己的兄弟反而会跟自己的倒戈相向，但是下一秒苍狼统领就知道了。
“鬣狗统领死了，你用的这是什么邪术！居然能让死者复活？”
“小子，你真该死！”
苍狼统领也不是什么优柔寡断之人，当下一爪抓爆鬣狗统领的脑袋，白色脑浆四射，然后双眼喷火的径直朝沈冰冲了过来。
“剧毒尸爆！”
死亡领主技能再次展现，但是这次苍狼统领却没有中招，竟然身影一虚，脱离了技能作用范围！
『加入书签，方便阅读』
第172章兄弟你倒是看1下消息啊
“苍狼急速！”
苍狼统领居然用出了瞬间增加移动速度的技能，躲开了沈冰的攻击。
但是下一秒，看到突然出现在自己面前的沈冰，苍狼统领也是一愣，心中大惊。
“这小子的速度怎么这么快！居然能跟的上本统领的速度！”
“一步一杀！”
沈冰七杀技能一转，袭杀苍狼统领，苍狼统领也是怒吼一声，身上竟出现一头青色的苍狼虚影，形成一道风墙，竟挡住了沈冰的七杀剑气。
“苍狼风墙！”
不光如此，沈冰的攻击竟有一部分被反弹回来，只有真实伤害效果落在了苍狼统领身上。
沈冰也直接撑起元素护盾，挡下了自己反弹的伤害。
“哈哈哈！小子，我们苍狼部落可是精通风系技能还有反伤效果，就凭你，你怎么可能杀的了本统领！”
苍狼统领满脸冷笑的就朝沈冰冲了过来，而沈冰心里也传来了空间结构师故梦兮的消息。
进入这提前布置好的迷雾之地的另外两名蛮族士兵现在居然也朝沈冰他们这边冲了过去！
空间结构师故梦兮询问沈冰是否要将他们传送走，不过一下传送这么多人，对空间结构师故梦兮来说也是一个极大的负担。
所以沈冰也拒绝了故梦兮的请求，而沈冰也一剑将苍狼统领荡开，然后看到苍狼统领退下不停流下的满是骚味儿的黄水后，脸色也是微变。
“哈哈哈哈哈！小子，感应到了吧！劳资的其他几位同伴已经赶过来了，这就是我们苍狼部落的特性！”
“苍狼是以尿液为领地标实，自然本统领的尿液也能被他们寻到，所以小子，你搞出来的这些迷雾，根本影响不到我们！”
沈冰看到苍狼统领裤腿那里不断滴下的黄水，也满脸无奈，淡淡的问道。
“你就这样，一路滴过来的？”
“哼！当然！”
苍狼统领冷哼一声，然后一脸骄傲的说道，“那是当然，这可是我们苍狼部落的特殊本领！”
“那你们苍狼部落的所有人最好去看看泌尿科，这家伙，尿不尽的厉害啊！都滴成这样了，肾还好吗？”
“噗嗤！哈哈哈哈！”
沈冰话音刚落，其他人都没有听懂，反而只有一人哈哈大笑起来，正是道士帅得被人砍！
沈冰扭头看了一下道士帅得被人砍，道士帅得被人砍瞬间脸色大变，赶紧又重新装回了之前那个阿巴阿巴的傻样子，沈冰白了他一眼，然后一副完了再跟你算账的表情，淡淡的看向前方，然后缓缓说道。
“既然都已经来了，就赶紧现身吧，还等什么！”
“哼，陆上最强的男人，不愧是等级第一的存在，两名40级的白金BOSS你也可以算计死，真有你的！”
这时沈冰听到玩家消息这边传来一道冷笑声，接着就看到玩家鸡太美领着紫牙统领满脸冷笑的走了过来，沈冰则面前表情的看着紫牙统领，并没有说话。
“陆上最强的男人，咱们都是玩家，不过我不得不佩服你，居然敢直接深入蛮族王朝，你这胆量，不愧是等级榜上的第一名啊！”
“蛊王？”
沈冰看了一眼鸡太美，淡淡的说道，现在沈冰已经达到了25级，而鸡太美也远超其他玩家的等级，达到了19级。
“嗯哼，是我！原本在新手村的时候，见过您跟绿野仙踪战斗的英勇身姿，本人神驰已久，很想有机会跟您过上两招，但是现在！情况实在不允许啊！”
“这两位部落统领，可是很想把您给剥皮抽筋的，而且您也知道您现在的状态，您这名字红的都发紫了！”
“若是您在这里死上一次，说不定身上的装备可就全都掉光了！”
“而且这里这紫牙统领还有一招绝技，叫做定魂，就是您被杀死后，灵魂会被定在这里，只能在附近的复活点复活！”
“最近的复活点也只有我们蛮族的一个部落，我已经通知各部落统领重兵等您了，您看！”
“您有可能会跌下神坛了！”
说到最后，鸡太美脸上的笑意更浓，双眼之中满是讥讽之色，然后继续淡淡的冲沈冰说道。
“不过哥们，我们都知道练级不易，而且兄弟跟你往日无怨，近日无仇的。现在只是游戏阵营而已，没有必要完全拼个你死我活，所以！”
“我们来个交易吧？”
“什么交易！”
沈冰眉头一挑，鸡太美的话语，让沈冰也来了兴趣，然后淡淡的说道。
“这次，我可以让你活着回去，或者最起码，我让你从这里活着出去！”
“但是我要你帮我一个忙，你看怎么样？”
此时沈冰和鸡太美在玩家频道中说话，苍狼统领和紫牙统领两个蛮族NPC自然听不道，只能看到沈冰和鸡太美两个人如同基友一般，面对面相视，眼睛都不带动的。
“这蛊王大人的徒弟和这小子是什么情况！就在这儿干瞪眼都快五分钟了，怎么还不动手！”
“紫牙，要不我们先动手？”
苍狼统领有些按耐不住性子了，赶紧向旁边的紫牙统领问道，但是紫牙统领却摇了摇头，淡淡的说道。
“不，这可能是蛊王大人传下来的手段，所以，我们先不要轻举妄动，再等等鸡大人再说！”
“好，好吧！”
就在苍狼统领和紫牙统领二人商量的时候，沈冰和鸡太美也聊着火热。
“我去，兄弟，你咋不早说要合作呢？我都不要费这么多材料在这里摆这大阵仗了！”
“大哥，你看看你的好友申请，我都给你发了几十条了，你不同意好歹拒绝一下啊！摆的，就都在那儿摆得啊！你都不看一下吗？”
听到沈冰的话语，鸡太美赶紧大声反驳道，沈冰也赶紧打开自己的好友申请界面，发现鸡太美确实发了几十条添加申请，就连合作的想法也写到了申请里面。
“不好意思啊，哥们，这每天要加我的人太多，我嫌消息提醒的太麻烦，我就关闭消息提醒了，不好意思，不好意思！”
“你刚才说要我帮你什么忙？”
“帮我杀了蛮族蛊王！”
『加入书签，方便阅读』
第173章反将
“蛮族蛊王？好！”
沈冰想也没想，就立即答应下来，玩家鸡太美脸上就露出了满意的笑容。
“兄弟，那还等什么？把这两个玩意儿搞死啊！”
鸡太美话音刚落，瞬间向后一撤，蛮族的苍狼统领和紫牙统领愣了一下，这时沈冰已经瞬间出手。
禁咒冰封三尺！
禁咒木界束缚！
刹那之间，两大禁锢类技能瞬间使出，绿色的树木藤蔓还有寒冰直接将苍狼统领和紫牙统领束缚禁锢住。
不过这两位蛮族统领也是身经百战之辈，沈冰出手的瞬间也赶紧做出了应对。
“蛇皮之蜕！”
只见本来被禁锢住的紫牙统领身影一晃，然后分出两道身影，然后真身瞬间脱离了控制，接着右手一招，一道紫色小蛇瞬间从她袖口中冲了出来。
直接打在旁边禁锢住苍狼统领的寒冰和树枝上，瞬间将禁锢效果打破。
紫牙统领这技能居然附加沉默效果！
五号苍狼统领
等级：40
品质：白金五
生命值：55000
能量值：20000
攻击力：6000
精神力：3000
防御力：4000
暴击：3%
暴击伤害：130%
吸血：3%
速度：300
技能：普通攻击，蓄力一击，苍狼急速，苍狼风墙，尿液标记，苍狼之爪，狼行虚影，蛮血蛊（寄生）
“来自蛮族苍狼部落的一名统领，最善尿不尽。”
五号紫牙统领
等级：40
品质：白金五
生命值：35000
能量值：30000
攻击力：5000
精神力：4000
防御力：3000
暴击：3%
暴击伤害：130%
速度：300
技能：普通攻击，蓄力一击，蛇灵出洞，毒牙，紫蛇之毒，蛇皮之蜕，蛇灵缠绕，闻血探生，蛮血蛊（寄生）
“来自蛮族紫牙部落一位罕见的女性统领，实力强不强大不知道，反正奶量惊人。”
看到游戏上这样的注释，让沈冰也不由得心头一动，低头看向朝自己冲过来的紫牙统领，心中不由得感叹一声。
果然波涛汹涌！
这位五号紫牙部落的统领看到沈冰的眼神，知道沈冰心中再想什么，勃然大怒，身上的杀气更浓了几分。
“蛇灵缠绕！”
这时只听紫牙统领怒吼一声，一道紫色的蛇灵瞬间从她身体之中冲了出来，以迅雷之速瞬间冲到沈冰面前，将沈冰直接束缚。
而苍狼统领也是双手一招，浑身劲力一展，咆哮一声。
“蛮血蛊！”
刹那之间，苍狼统领的双眼变得血红，身上也冒起淡淡的红芒，而苍狼统领的身体也瞬间膨胀起来，肌肉更加强健！
蛮血蛊，可以在短时间内，提高使用者10%的全属性，并且获得5%的免伤，3%的吸血效果。
“这蛮血蛊居然能够提升全属性，而且获得特殊效果，跟我的恶魔变身比较相似，但是加成却不如我！”
苍狼统领咆哮一声，瞬间冲到沈冰面前，一爪挥下。
“苍狼之爪！”
但是下一秒这位苍狼统领也是脸色一变，因为并没有任何伤害数字从沈冰头上飘出来，而且他也没有打在实物上的感觉。
刹那之间，本来被紫牙统领蛇灵束缚的沈冰居然直接散开，紫牙统领，苍狼统领和鸡太美都愣了一下，显然都没有看出来。
“这，居然是一道残影！”
紫牙统领脸色微变，然后大吼一声，身上的蛮血蛊也直接起动，红光大作。
“禁咒地狱火球！”
“禁咒雷霆裁决！”
“禁咒引力塌陷！”
这时三大输出技能瞬间施展，将紫牙统领，苍狼统领和鸡太美所在的地方瞬间笼罩，幸亏沈冰提前和鸡太美进行了组队，否则鸡太美也扛不住这三大技能的轰炸。
“我勒个去！这家伙还是猛啊，这一梭子，我根本扛不住啊！”
看到将自己周围淹灭的三种力量，鸡太美也不由得浑身颤抖，拍了拍自己的胸口，声音颤抖的说道。
而此时在三大禁咒中的紫牙统领和苍狼统领看到鸡太美根本没有受到任何伤害，皆是眉头一皱。
“小子，难道你背叛了我们蛮族，这小子怎么没有对你造成一点儿伤害！”
“没错，究竟是怎么回事，我们都差点死在这里，你居然一点事情都没有！”
紫牙统领和苍狼统领虽然各凭本事在三大禁咒技能下活了下来，但是血量也仅仅只剩?下三分之一不到。
“苍狼，这家伙刚刚用了如此强大的技能，短时间内肯定没有办法再次使用，现在正是杀了他的最好时机！”
“好，就按你说的办，拧下这小子的头颅之后，我们再将这家伙压回去，让蛊王大人处理！”
苍狼统领也恶狠狠的大吼一声，苍狼急速！
苍狼统领和紫牙统领二人同时运气全力，瞬间冲了出来，直接杀向沈冰。
“哼！既然让你们发现了，我又怎么可能让你们两个杀了他！”
这时鸡太美也冷笑一声，右手一挥，竟拿出一方大幡，这幡上竟化着各种毒虫。
“迟缓蛊！”
刹那之间苍狼统领和紫牙统领二人身形一滞，只觉双腿竟然如同灌了铅一般，一时之间也是难以行走。
“小畜生！蛊王大人将你视同己出，你居然这样对待他！”
“小畜生，你等着，等我们杀了这小子，一定把你交给蛊王大人碎尸万段！”
听到苍狼统领和紫牙统领的怒骂声，鸡太美也轻笑一声，然后淡淡的说道。
“视同己出？我们根本就不是一个世界的人，何谈视同己出？真是笑话！”
苍狼统领和紫牙统领当然听不出来鸡太美这是什么意思，然后就听鸡太美继续说道。
“而且就算我是这个世界人，他这也根本不是视同己出，他只是想炼一只蛊罢了！”
“什么？”
两位统领满脸诧异，但是现在不是深究这个问题的时候，因为脸上毫无表情的沈冰，正如同一位死神一般，缓缓走过来的沈冰。
而随着沈冰向前走了一段后，本来满是慌张的苍狼统领和紫牙统领突然面露凶狠之色。
“小子，你上当了！狼行虚影！”
“闻血探生！”
“小子，乖乖去死吧！”
『加入书签，方便阅读』
第174章合作
只见苍狼统领和紫牙统领话音一落，一道青**影和紫色蛇影瞬间从二人身上冲了出来，直接向沈冰杀了过来。
“小子！这两道图腾之影拥有我们二人绝大部分力量，你就乖乖给我们去死吧！”
苍狼统领和紫牙统领二人脸上露出了狰狞的笑容，但是下一秒，这个笑容就凝固了。
因为这本来气势汹汹的狼影和蛇影一同冲到沈冰身上后，竟如同清风一般拂过沈冰的面容，没有留下任何东西，只是稍微吹起点儿沈冰的发梢。
“这，这怎么可能！这小子怎么可能什么事情都没有！”
“眼花了，绝对是我眼花了！”
就在苍狼统领和紫牙统领瞪大双眼，满脸震惊的时候，沈冰已经来到了他们二人的面前，七杀剑气瞬间激荡，沈冰如同死神一般穿过二人之间。
一步一杀！
七杀剑影！
刹那之间，苍狼统领和紫牙统领二人的血条被瞬间清空，直愣愣的倒在地上，掉落了一地的金币，材料和装备。
“我去！好家伙，你居然这么强，幸亏我没有再坚持打你的注意，要不然，我还真对付不了你！”
鸡太美也是满脸震惊的看着沈冰，心中无比的庆幸自己做出的决定，让自己体内的图腾之灵战斗，这可是蛮族战士最后的底牌，这个技能究竟有多强大，他可是知道的，但是两道统领级的图腾之灵技能，居然没有对沈冰造成一点伤害，这，这让鸡太美都感觉不可思议。
沈冰没有理会鸡太美，而是右手一招，将苍狼统领和紫牙统领身体中的图腾之灵给抽了出来，随后这两道灵魂力量就被沈冰体内的低级聚魂灵绞碎，成为了沈冰的精神力量。
“我们该如何合作？”
接着沈冰直截了当的向鸡太美问道，鸡太美想了想，然后回答道。
“这个我还没有想好，我得提前布布局，但是你的力量，绝对是我最大的助力！而且我可以把杀死蛮族蛊王的最后一击给你，这种品质等级的BOSS，奖励究竟有多少，我觉得你应该比我清楚。”
“不过你们还是先离开蛮族领地吧，毕竟就算你实力再强，你这些随从未必也能够扛下来蛮族一波又一波的攻击，所以你还是尽快离开的好，具体的合作事宜我会给你发私信的！”
闻言，沈冰也点了点头，其实他也不想在蛮族王朝的地界待太久，毕竟蛮族统领也只是蛮族战士中第三等的战力而已，而且自己的这些NPC仆从在这里也是十分的危险。
“好，那我应该如何离开？”
“你继续往东面走，那里有一处以前蛮族探子前往仁王朝的传送法阵，那边好像离光乡城也不远，正好适合你们几人离开。”
“好，多谢！那我回去等你消息。”
沈冰冲鸡太美点了点头，然后就要转身带着众人离开，却又被鸡太美给拦了下来。
“等等！”
沈冰几人满脸诧异的转过身来看向鸡太美，鸡太美犹豫了一下，然后缓缓说道。
“你得打伤我，要不然一会儿蛮兵来了，我没法交代，不过你也别把我伤的太惨！”
但是鸡太美话音未落，就只觉自己肚子上一阵凉意，然后自己的血条就只剩100来滴血了，低头一看，只见一柄闪着银光的长剑穿过自己的腹部，而这剑的主人当然是沈冰。
“我靠，兄弟，你这出手也太果决了吧！我说稍微伤一点儿就行，你居然把我打得只剩100点血！哥，救我，你这还有持续伤害！”
鸡太美大声尖叫起来，沈冰也是一脸蒙蔽，他都没有用补天之胚，随便找了柄5级的白银剑捅的，但就算这样，居然还差点将鸡太美给杀死。
沈冰赶紧让光明祭祀宋小夏给鸡太美刷治愈术，然后自己又拿出冰阔乐的恢复药水和道士帅得被人砍的回春符给鸡太美用了，这才抵消其持续掉血的效果。
“好了，你躺着吧，你们蛮族的援军应该快到了！”
随即沈冰就离开了此处，鸡太美看着沈冰的背影，久久不能回过神，喃喃的说道。
“这个家伙，真得确实太强了，在他面前，玩家根本没有反手的机会啊！”
沈冰等人也顺利知道了鸡太美所说的隐蔽传送法阵，然后一群人瞬间传送回去，果然如同鸡太美所说，传送门的另一端就是在光乡城的附近。
而此时光乡城内，猛虎军驻地，一片肃穆的气氛，王统领和曹统领站在前面，满脸悲愤和伤感。
“是我不好，是我不好！”
“这次任务我根本没有起到任何作用，最后还让万人斩大人亲自引开蛮兵，这才让我们回来啊，但是万人斩大人他！”
“唉！”
听到王统领悲伤的话语，曹统领也叹了一口气，拍了拍王统领的肩膀，满脸无奈的说道。
“兄弟，万人斩大人这也是舍生取义啊！我们必须赢得这场战斗的胜利，才能对得起万人斩大人的付出啊！而且我一定会上书将军，让他启禀仁王陛下，给万人斩大人追个英雄冢的。”
“沈冰，就是他们口中的万人斩大人吧！”
“对啊，可是沈冰没有死啊！一次都没有死啊，而且就算是他死了，他是个玩家唉，还会复活的，他们给沈冰开毛的追思会啊！”
而一旁的黑蔷薇，安晴和沈彦三人更是满脸诧异的看着前面悲伤的王统领，心里满是疑问。
“报！报告统领大人，万，万人斩大人活着回来了！”
“什么？万人斩大人，万人斩大真的回来了？”
王统领大叫一声，然后赶紧跑了出去，三美也赶紧跟了上去，一路跑到光乡城的门口，这才看到沈冰领着众多NPC仆从，向城内走来。
“哈哈哈，万人斩大人还活着，还活着啊！”
“我就说万人斩大人一定不会死，一定不会！”
王统领满脸激动的说道，沈冰也冲他点了点头，而在光乡城的城墙上，玉凌霄则满脸冷意的盯着下面的沈冰，淡淡的说道。
“哼！你居然还真敢来这里！”
『加入书签，方便阅读』
第175章功勋榜
沈冰冲王统领点了点头，几人便一同进入了光乡城中，而闽武城，还有其他几座离光乡城比较近，过来支援的城主也冲沈冰点了点头。
“这次万人斩大人勇当先锋，竟然跟猛虎军一同深入蛮狗内部，毁了他们的炼蛊材料，真是大大提升了我们人王朝的士气啊！”
“没错，万人斩大人，真是一个忠义当先啊，果然是我们仁王朝的好男儿啊！”
听到众多城主和统领们的恭维之声，沈冰只是淡淡的点了点头，而玩家频道却已经炸开了锅。
“等等，我们听到了什么，深入敌后，毁了炼蛊材料！”
“我去！这陆上最强的男人，也太可怕了吧，居然深入蛮族势力内部，一次没死就回来了？”
“这，这，这简直跟咱们不是一个游戏啊！咱们还在这里收集物资呢，人家都已经在蛮族王朝里走了一圈了，简直丧心病狂啊！”
玉凌霄此时也满脸震惊与嫉妒的看着沈冰，双眼之中满是复杂之色，握紧的双手也是青筋暴起。
“怎么回事！这是怎么回事，为什么他都已经去蛮族内部完成任务，他居然还是这么强！”
“不，运气，肯定是运气，他绝对只是因为运气好！”
而就在众多玩家议论纷纷的时候，三道全服通告再次所有华夏地区的玩家耳边响起。
“叮，华夏功勋榜开启，蛮人王朝和仁王朝的玩家们可以通过每座城池进行查看，最后胜利势力，功勋榜排名前十的玩家，可以获得大量奖励。”
“叮，华夏功勋榜开启，蛮人王朝和仁王朝的玩家们可以通过每座城池进行查看，最后胜利势力，功勋榜排名前十的玩家，可以获得大量奖励。”
“叮，华夏功勋榜开启，蛮人王朝和仁王朝的玩家们可以通过每座城池进行查看，最后胜利势力，功勋榜排名前十的玩家，可以获得大量奖励。”
“功勋榜？功勋榜！大量奖励，快，赶紧去看看！”
“对对对，走走走，别在这里凑热闹了！”
说着众多玩家赶紧又跑回光乡城，查看功勋榜，结果不看还好，一看就下了一跳。
基本上所有玩家的功勋值都在几十左右，好一点儿的玩家在100出头，但是功勋榜上的第一名，却远远的超过了所有人。
一万功勋值！
而此人正是沈冰，陆上最强的男人！
沈冰灭了蛮人王朝两座城，拿走了蛮人王朝的炼蛊材料，还杀了五名蛮族王朝的统领，自然获得了大量的功勋值。
不过这一万的功勋值简直是其他玩家全都仰望的存在。
“一万功勋值，居然是一万功勋值！这，这也太夸张了吧！”
“没错，没错，这简直，他从哪里来得这么多功勋值。”
“我们简直玩的不是一个游戏啊，这，一万的功勋值也太夸张了吧。”
听到其他玩家震惊的声音，沈冰脸色却十分平淡，然后冲一旁的黑蔷薇，安晴和沈彦说道。
“走吧，集结所有城坊军和黑色蔷薇的玩家们，现在正是建功立业，快速升级的好机会！”
“什，什么？什么好机会？”
三美一愣，不由得满脸诧异的问道，这时只听城外一片骚动，一名负责侦查的猛虎军战士慌里慌张的跑了过来，冲众人说道。
“蛮人，蛮人打来了！”
“什么？”
曹统领和王统领闻言皆是一愣，然后脸色微变，冲旁边的战士们大吼道。
“整合队伍，我们要让这群蛮狗，有来无回！”
“是，明白！”
“兄弟们，给我杀啊！”
黑蔷薇，沈彦和安晴三美这才明白了沈冰的话，赶紧集结队伍，杀了出去。
因为沈冰一直记得，前世的时候，也正是有功勋榜的出现，也带来了仁王朝和蛮族王朝战争的全面开始。
此时，不光是光乡城，其他距离蛮族王朝比较近的城池，也都遭受到了蛮族士兵的进攻。
“杀！”
刹那之间，战火点燃，不论是两方势力的NPC，还是玩家们，都冲上了战场。
对于玩家们而言，此时正是他们获得大量经验，装备，材料，提升实力的大好时机。
因为杀戮敌方势力，不管是NPC，还是玩家，都会获得大量经验值奖励，并且还有很多任务都是诛杀一定数量的敌方士兵。
而且此时率先上战场的都是低阶士兵，等级差不多在20至35级之间，统领级别的很少会出现在战场之上。
对于大部分玩家，还是可以接受的，一般两名玩家就能够杀死一位NPC，当然对于一些高实力的玩家，却不需要这样。
战场上面写功名！
正是应了这句话，而对于沈冰而言，现在就是用群攻法术刷经验和材料的时候。
此时光乡城的战场上，因为沈冰的禁咒技能，局势都是一边倒的形势，本来气势汹汹冲过来的蛮族士兵们，被沈冰几个禁咒就灭了一大半。
这让玉凌霄和其他几个游戏公会的人看傻了眼，玉凌霄也因为沈冰的到来收敛了很多，平常看到沈冰都选择绕着走。
不过因为是战争前夕，基本上这些士兵等级的NPC都是很怪物一样，源源不断刷新的，可以满足全部玩家们的练级需求。
而沈冰刷了一段时间后，发现比较无聊，就派出自己两道分身继续刷怪，自己的主身则骑着赤火巨龙，根据鸡太美发给自己的私信上蛮族士兵们集结的地点。
直接将这刷新蛮族士兵的地点给拔了，然后获得了大量的功勋值，接着因为沈冰拔了几处蛮族士兵的刷新点，两边的士兵数量就开始不同。
仁王朝的士兵数量明显已经超过了蛮族士兵，这就造成了蛮族士兵的部分溃败。
而经过了两日的奋战，玩家们的功勋值也得到了大量的增长，虽然沈冰还是以一万多的功勋值名列前茅，但是已经有不少玩家获得了几百，乃至上千的功勋值。
沈冰在这些玩家名单中，看到了不少前世的强者，果然资料片开启，不少强者就开始冒头了。
『加入书签，方便阅读』
第176章众多强者和死亡领主
一只红杏，这也是前世的十强者之一，也在这光乡城之中，不过一只红杏并没有加入任何玩家公会，独来独往。
沈冰曾经在光乡城前，放完一梭子技能之后，发现身着一袭红衣的一只红杏走了出来，直接拔出腰间长剑，一剑挥出，恐怖的剑气直接带走了三名蛮族战士，这战让一只红杏一战成名，虽然不能够跟沈冰杀的蛮兵数量相提并论，但是也算十分引人注意了。
而众多玩家们也通过手段，查出了一只红杏的职业，剑星！
也是隐藏职业，剑仙的前置！
剑仙之说，众人皆以为是传说，沈冰前世的时候也在游戏论坛上看到过玩家们对这个职业的推测，攻击力可以说是恐怖，但是沈冰就算是死，也没有见识到剑仙这个二阶职业的出现！
现在沈冰看到一只红杏这样的输出，还是对剑仙的颇为期待的，不光是一只红杏。
还有一位强者，ID叫做神之忧伤，职业是暗影刺客，也是唯一职业，这个暗影刺客跟诡奇林九幽有些相似，但是诡奇林九幽属于精神刺客，针对别人的精神和神魂，但是没有直伤技能，所以也被沈冰成为辅助刺客。
但是暗影刺客却不一样，他跟沈冰的影之绞杀技能比较相似，召唤出影子杀手一样，隐匿在阴影之中，杀戮生命。
而在战斗之中，有不少蛮族士兵死在了神之忧伤手中，神之忧伤的凶性也传播开来。
当然除了在光乡城，其他城池的战场内，也有不少强者冒出头来，其中就有巨龙猎人龙严奎，只不过龙严奎在偏北的方向，距离光乡城还有不少距离，所以二人也没有见面，沈冰也看到了巨龙猎人龙严奎等级也接近20级，所以估摸着他那条黑龙跟自己的赤火巨龙等级差不多。
这也是巨龙猎人龙严奎实力强大的原因，拥有一只超过大部分玩家等级的白金品质黑龙，确实让众人望而生畏，因此玩家们个称巨龙猎人龙严奎为陆上第二，仅此于陆上最强的男人。
不过沈冰十分清楚，这只是资料片开启前期的情况，第一步资料片快结束的时候，怪物降临，巨龙猎人龙严奎虽然实力依旧强大，但是他的实力已经不像传说中那样，排名已经很靠后了。
因为巨龙，对于中期的玩家而言，也不是什么了不得的生物了。
还有不少仁王朝的玩家崭露头角，沈冰也只是看了一下，并没有过多注意。
而在蛮人王朝那边，也有不少玩家凶名赫赫，比如说最开始被沈冰杀回零级，没有办法转到蛮人王朝新手村的，绿野仙踪公会会长王茂才，不知道这家伙在蛮人王朝的新手村有什么奇遇，不仅将自己的等级跟上了上来，并且还获得了十分强力的职业，狂战士。
并且蛮人王朝除了王茂才和鸡太美这两位玩家，还有比如说元素萨满唐僧爱飘柔等等，不过因为沈冰在这里，蛮人王朝的这些玩家们也很少在光乡城这里行动。
只有听说沈冰离开光乡城，在蛮人王朝境内游斗的时候，他们才敢在这边露个头。
这会儿沈冰又独自一人摧毁了一个蛮族士兵的据点之后，发现自己离前世自己有些印象的地方，玄奇之谷，沈冰记得前世的时候，玩家们说在这里看到很多完整的尸骨，沈冰正想找一个不错的尸骨来用，因为他刚获得新职业死亡领主。
死亡领主属性加成：
生命值：5000
能量值：5000
攻击力：2000
精神力：3000
防御力：1000
速度：100
亡灵精通：200
亡灵抵抗：300
“来自冥界的力量，死亡的领主，行走与世间的死神。”
亡者呼吸，死亡领主的被动技能，死亡免疫部分亡灵系，毒系伤害，减弱持续伤害效果。
亡者之铠，死亡领主的被动技能，死亡之气环绕身体，增加防御力，并且获得部分免伤效果。
亡者之瞳，死亡领主的主动技能，死亡之眼，注视之下，敌方有10%的几率即死。
亡者复生，死亡领主的主动技能，死亡领主所到之处，亡者复生，500米距离内尸体全部复活，保持生前80%的实力，持续十分钟时间。
白骨之矛，死亡领主的主动技能，死亡领主召唤出白骨之矛攻击敌人，召唤数量跟精神力相关，一般是精神力除以10，部分亡灵系精通会有增幅。
白骨牢笼，死亡领主的主动技能，死亡领主召唤出众多的白骨之矛，将目标围在其中，使目标禁锢，并造成持续伤害。
腐蚀之毒，死亡领主的被动技能，死亡领主攻击之后，都会对目标造成腐蚀效果，降低敌方3%的护甲，并造成持续伤害，伤害效果跟玩家等级，攻击力，精神力和亡灵系精通相关。
死亡尸爆，死亡领主的主动技能，死亡领主控制尸体体内的尸气，使其瞬间爆炸，然后对附近500米的单位造成伤害，并传播尸毒。
亡灵空间，死亡领主的被动技能，死亡领主拥有一片专属空间，里面满是亡灵之气，适合亡灵生存，亡灵空间会随玩家等级提高而扩大。（目前亡灵空间内生物：黑玉骷髅王，哀嚎女妖。）
亡灵一族，死亡领主的核心技能，死亡领主拥有造出亡灵族的能力，将死者化为亡灵族，永久存在，生活于亡灵空间之中，但是亡灵族的灵魂永远归属于死亡领主，死亡领主每十级可以使用一次亡灵一族的技能。
“死亡领主，简直就是亡灵法师的升级版啊，这些技能，却是不错！”
沈冰看完死亡领主的技能介绍之后，满脸点了点头，然后落在玄奇之谷之中。
这里之所以被称为玄奇，主要是怪物等级差距比较大，从10级的小哥布林到60级的白金，钻石级远古生物，全都有囊括。
而且你不知道会遇到什么样的怪物，前世沈冰就听人说，曾经在这里遇到过传说中的神兽麒麟的身影。
『加入书签，方便阅读』
第177章玄奇之谷
沈冰一进入这玄奇之谷后，就有几只如同蜥蜴一般的怪物冲了过来，张开大嘴径直朝沈冰咬了过来。
玄炎闪电蜥
等级：35
品质：白金五
生命值：35000
能量值：20000
攻击力：3500
精神力：2000
防御力：2500
暴击：2%
暴击伤害：120%
速度：300
技能：普通攻击，蓄力一击，铠质硬甲，蛮力冲撞，巨力甩尾，火焰吐息，闪电链。
“拥有火焰和闪电力量的蜥蜴，不知道能不能被烤熟。”
35级的白金级BOSS，光这几只蜥蜴就已经阻拦了大部分现在想要一探玄奇桎梏的玩家们，但是这几只蜥蜴，根本阻拦不住沈冰。
只见沈冰拍了拍底下赤火巨龙的脑袋，一股赤火吐息就喷了出来，直接将这几头玄炎闪电蜥化作了灰烬，散落了一地的材料。
沈冰将这些材料全都收起来之后，便将赤火巨龙收回到自己的宠物空间之内，毕竟在峡谷之中，像赤火巨龙这样体型巨大的生物，还是会受到很大制约的。
所以沈冰并没有继续使用赤火巨龙，而是将自己亡灵空间内的哀嚎女妖和黑玉骷髅王召唤了出来，这两个40级的白金BOSS足以应付这玄奇之谷门口的怪物了。
“拜见主人！”
两大亡灵生物一出现，就十分恭敬的朝沈冰行了一礼，然后一左一右如同护卫一般，站在沈冰的两旁，沈冰无奈耸了耸肩膀，这两个家伙倒是十分懂事。
就在沈冰向玄奇之谷进发了一阵之后，两旁居然立着不少巨石，随着黑玉骷髅王率先走进来之后，竟有一个硕大的拳头从一旁的石头冲了出来，咚的一声，居然一拳将体型高大的黑玉骷髅王打飞出去。
-1000！
“我靠，是谁！”
黑玉骷髅王也被这突如其来的一拳给打蒙了，不由得大叫道，眼眶中蓝色的灵魂之火都不听的摇晃，这时第二拳也轰然而至，但是黑玉骷髅王好歹也是身经百战之辈，直接一个侧身躲过了这一拳，然后亮出自己手中的白骨大刀，径直砍在来人身上。
“亡灵一刀！”
刹那之间，满是灰色气息的大刀而至，但是却没有达到黑玉骷髅王心中的效果，只是溅起阵阵火光，这让黑玉骷髅王也不由得瞪大双眼，不，他没有双眼，不好意思，一双空洞的眼眶里满是震惊！
（空洞的眼眶里怎么表现出震惊！）
“这，这怎么可能！我这亡灵一刀怎么可能被防住了！这究竟是怎么回事！”
黑玉骷髅王看着对方灰色，如同岩石一般坚硬的身躯，刚准备抬起头想要看对方的全貌，哪曾想对方居然再次一拳直接砸下，将黑玉骷髅王竟然直接砸到了泥土之中。
黑玉骷髅王不动了，他不是被这突然冒出来的怪物给打败了，而是自尊心被击溃了。
他黑玉骷髅王好歹也是亡灵之中响当当的强者，但是现在不仅自己引以为傲的亡灵一刀没有发挥效果，而且还被人按在地上爆锤，他心碎了。
“岂有此理，竟敢在本小姐的面前如此侮辱本小姐的同伴，本小姐要你好看！”
这时哀嚎女妖也看不下去了，大叫一声，直接冲到这怪物的面前，来了一记泣血哀嚎。
尖锐的灵魂之音瞬间响起，就连沈冰也不由得眉头一皱，但是怪物好像根本没有受到什么影响一般，反而看着哀嚎女妖面露凶色，然后大步冲了过来，也一拳打向哀嚎女妖。
不过因为哀嚎女妖的物理免疫的原因，这拳虽然当胸而过，但是并没有对哀嚎女妖造成什么实质性的伤害，哀嚎女妖身影一虚，出现在沈冰旁边。
自从这哀嚎女妖跟了沈冰之后，不是，成为沈冰的部下之后，本来披头散发的她，也乖乖的盘起了头发，露出了有些惨白，但是依旧十分美丽的容颜。
“岂有此理，我的泣血哀嚎都对付不了这个东西，看看本小姐这招！”
哀嚎女妖还要出手，但是却被沈冰给拦了下来，“女妖，你不必再出手了，看我的！”
听到沈冰的话语，哀嚎女妖心中一暖，双眼含情脉脉的看着沈冰。
“主人这是在关心我吗，但是我连名字的都没有，只是一只残破的幽魂，值得主人这样对我吗？”
此时沈冰哪里知道哀嚎女妖在想这些，沈冰已经将注意力完全放在面前这个跟一堵墙一样的怪物这里。
坚硬的石头怪
等级：35
品质：白金五
生命值：50000
能量值：10000
攻击力：4500
精神力：1000
防御力：4000
伤害豁免：3%
速度：150
技能：普通攻击，蓄力一击，石质铠甲，岩石身体，精神免疫，元素之灵，大地震颤，突刺术，巨力一击，猛锤。
“因大地元素之灵影响，从矿石中走出的怪物，拥有强大的防御能力和物理攻击力！”
“大地元素吗？之前我好像吞过半个大地之核，这才产生了技能引力塌陷啊！”
沈冰看着大步冲过来的坚硬的石头怪，然后右手一招，一道禁咒引力风暴瞬间深处，暗紫色的引力点瞬间出现在这坚硬的石头怪身上，刹那之间，强大的引力直接将这坚硬的石头怪碾碎，化作一滩尘土，随风飘散。
一枚散发着土黄色光芒的落在地上，沈冰右手一招，黄色光芒瞬间飞到沈冰的手上，露出它本来的样子，一颗跟玛瑙一样的小石头。
大地结晶
等级：20
品质：白金
种类：材料
效果：精纯大地元素力量的结晶体，可以用来炼制装备或者丹药，有些职业的强者可以直接吸纳存于内部的大地之力，增加自己的属性，增加属性多少跟大地结晶的纯度和大小有关系。
“大地结晶，土味儿元素师的补给站！”
“叮，恭喜玩家陆上最强的男人获得大地结晶，是否吸收？”
这时沈冰耳边突然想起悦耳的游戏系统提示声，既然那半枚大地之核沈冰可以吞噬吸收，区区大地结晶又有什么不可以。
“肯定当然是吸收啊！”
『加入书签，方便阅读』
第178章信大消息
随着沈冰一声令下，这土黄色的大地结晶瞬间碎裂，然后化作道道土黄色的光芒涌入沈冰的身体之中。
沈冰的大地精通力又上涨了几十点，要知道元素精通力增长这种事情可遇而不可求，除了装备增加之外，提升自己的部分被动技能可以获得部分增长外，剩下的就看命了，就算是每次升级获得自由属性点都无法加在这种特殊效果的属性加成上。
所以沈冰现在各项元素精通力也只有500多而已，不过黑暗精通和亡灵精通要更多一些，已经达到了600点。
沈冰肯定是不会放弃这个获得大量大地元素精通力机会的，所以沈冰一把将倒在地上不愿意起来的黑玉骷髅王提溜起来，然后一步迈进这众多石头林立的地方。
刹那之间，只见这里散落的众多巨石光芒一展，竟瞬间浮现人脸一样的画面，然后无数坚硬的拳头从四面八方向沈冰砸了过来。
“石头怪合体技能，乱拳打死老师傅！”
本来这些坚硬的石头怪，选择沉睡的地方还蕴含了一些天地道理，阵法之道，如果误入此地，或者贸然走进这里的话，都会触发这一轮全体坚硬的石头怪的攻击，一般玩家都只能硬抗，而且这些坚硬的石头怪不光防御力强大，攻击力也俗。
不管是谁，若是结结实实的挨上这一下，基本上不死也就剩下半条命了，但是沈冰不一样啊，人家又不用硬挨！
“闪现！”
话音未落，沈冰已经一个闪现出了这石头怪的包围圈，而坚硬的石头怪们看到沈冰居然逃了出去，心中也是勃然大怒，咆哮一声，拔地而起，大步向沈冰冲了过来。
这些坚硬的石头怪没有嗓子，舌头这些发音器官，只能通过震石发出嗡嗡震动声，表达自己的情绪，并且这些坚硬的石头怪，跑起来，确实是真的很慢，很慢。
所以沈冰连幻影身法，史上最快的男人这两个加速的技能都没有使用，闲庭信步的躲开一名又一名坚硬的石头怪攻击，然后随后一个禁咒引力塌陷带走了他们。
不到一会儿，沈冰就将这些坚硬的石头怪全部带走，而这里也算是一个怪物刷新点，沈冰也不是很着急，就领着黑玉骷髅王和哀嚎女妖在这里不停的刷着这些坚硬的石头怪。
不过沈冰也发现，并不是所有坚硬的石头怪都会掉落大地结晶，一般一波怪下来能够掉落一枚都算不错的，而且这些大地结晶的纯度也不一样，像最开始那颗一下给自己的提升几十点大地元素精通力的大地结晶，沈冰基本没再见到过，最多就是十几点的。
但是大地元素精通力还是在缓慢增长着，而黑玉骷髅王看着沈冰轻松的模样，心中就是为沈冰的强大而折服。
“不愧是吾等的死亡领主啊，所到之处，主宰死亡！”
“但是我堂堂的骷髅王，又怎么能够看着自己的主人在前面拼杀，而自己在这里坐着呢，不行，不行！绝对不行！可恶的，茅房里的石头们，给本骷髅王乖乖受死吧！”
说罢，黑玉骷髅王再次重振雄风，直接亮出白骨大刀冲了出来，像重新刷新出来的坚硬的石头怪冲了过去。
“等等，你说这些是茅房的臭石头？劳资怎么还有反胃！”
沈冰听到黑玉骷髅王的声音，也只觉胃里一阵翻滚，而哀嚎女妖则满脸温柔的坐在一巨坚硬的石头怪尸体身上，托着下巴，就如同操场上看着心爱的少年正在打篮球一般，一位动了春心的少女一般。
“主人，果然很帅啊！我要是拥有身体就好了，就可以如同寻常女子一般，跟我的主人恋爱，服侍我的主人了。”
当然沈冰没有听到哀嚎女妖的画外音，而是打开了自己的好友消息界面，因为黑蔷薇，沈彦她们给自己发了消息。
“沈冰，蛮人王朝暂时退军了，下线休息一下吧！”
沈冰想了想，自己确实也上线很长时间了，需要好好休息一下。
随即沈冰嘱咐了黑玉骷髅王和哀嚎女妖两句后，在哀嚎女妖眼巴巴的注视下，退出了游戏。
沈冰摘下头盔之后，发现胖橘王和炎魔哈士奇正在自己的房间里呼呼大睡，沈冰拍了拍胖橘王和炎魔哈士奇的脑袋。
这一猫一狗两个家伙根本没有任何反应，沈冰淡淡的说了一句。
“开饭了！”
只见沈冰话音刚落，胖橘王和炎魔哈士奇蹭得一下就抬起了头，然后左顾右盼，流着哈喇子冲出了沈冰的房间。
沈冰轻笑着摇了摇头，说了声吃货，然后也跟了出去，此时黑蔷薇楚红颜，安晴和沈彦三个人已经在餐桌上等待了。
“光乡城那边情况怎么样？蛮人王朝收敛了一些了？”
听到沈冰的问话，楚红颜点了点头，缓缓说道。
“没错，光乡城这边，蛮族士兵暂时退了，不光是因为我们新手村的加入，还有众多玩家出力，当然，最主要的原因是你！”
“那日你释放几个禁咒技能后，秒杀大量低阶蛮族士兵之后，你还依次拔除了五个低阶蛮族刷新点。”
“留下的这两个低阶蛮族战士刷新点，根本不成气候，反而成了众多玩家们练级的材料。”
“最后索性这两个怪物刷新点也刷新蛮族士兵了，应该是放弃了，所以我们也就下线了。”
“对啊，沈冰，多亏了有你！否则光乡城的蛮族士兵们哪有这么容易对付啊！沈冰，你在我心中，是最棒的！”
安晴这时也双目含情，直勾勾的盯着沈冰，沈冰被看的也是浑身不自在，赶紧坐了下来，而这时沈彦却抛给沈冰一个信封。
沈冰看到寄信人之后，也愣了一下，居然是自己的学校信大寄来的。
“这封信寄来的时候，你们班主任也给我打电话了，让你赶紧回学校，人家都已经开学半个月了。”
“你们班主任说了，你要是再不去学校，就要给你退学籍了，我想了想，不管你上不上这个大学，你还是学校去看看！”
『加入书签，方便阅读』
第179章宿舍
“信大吗？确实应该回去看看了。”
沈冰打开信封，看着里面的催款通知单和强制上学通知缓缓点了点头。
前世的时候，沈冰都是借用舍友的《创世》游戏登陆器才上号的，当时怪物降临，信大也随之被毁灭。
自己和关系相对较好的舍友梁伟晨，外号狒狒勉强逃了出来，与其他几名舍友也失去了联系。
而重生后的沈冰为了方便，这才赶紧出来租房子住，现在看这个情况，怪物到底会不会在一个月后降临，还有待考证，但是自己确实也应该回去看看他们了。
当然说不定他们已经把自己忘了，自己出来租房子，几个人别说电话了，连微信都没有发一个啊。
最后还是学校要检查学费了，班主任老师才想起来自己，给自己发了这催缴费通知单。
看来自己还真容易被人遗忘啊。
“啊！沈冰你要回学校吗？那我也要去，我要去你们学校看看！”
看到沈冰点头，安晴蹭得一下站了起来，冲沈冰赶紧说道。
黑蔷薇楚红颜看到被安晴抢了先，也赶紧跑到沈冰面前，一把拉住沈冰的手，温柔的说道。
“沈冰，你是我男人，我也要去你们学校看看！”
沈冰也被黑蔷薇楚红颜这一下给搞蒙了，胖橘王和炎魔哈士奇这一猫一狗也赶紧抬起头，一副看好戏的样子。
“哈哈哈，你们两个，这是搞什么？”
但这是沈彦却哈哈大笑起来，然后指着窗户底下说道。
“你们两个，有没有搞错！沈冰上大学的地方，信大出了门，左拐，过了这条街就到了，你们怎么搞得跟生离死别一样？”
沈彦话音刚落，安晴和黑蔷薇楚红颜皆是小脸一红，不再说话，楚红颜更是赶紧回到自己的座位上，
沈冰更是不停的忍着笑，楚红颜嘟起嘴巴，喃喃的说道。
“这不是不怎么熟悉路吗……”
“一会儿我吃完饭就去学校看看，你们先上线再去协助一下光乡城吧，有什么事情尽快联系我。”
“好！”
沈冰吃完早饭后，便跟三美说了一声，自己下了楼，本来胖橘王和炎魔哈士奇也打算要跟着去，但却被沈冰给拒绝了。
带着一条狗和一只猫去上学？怎么，自己还觉得自己不够显眼吗？
沈冰一进入信大校园，校园内青春洋溢的气息就让沈冰有些感叹。
虽然说自己现在的身体还是一名大二学生，但是两世为人的沧桑还有生死之间的经历，让他的心态已经如同中年男子一般。
此时在看到校园内这些青春靓丽，活泼可爱的少男少女们，脸上也露出羡慕的表情。
如果世界没有大变，怪物没有降临，这里得青春洋溢应该会永远的保留下来吧。
但是这世间的所有事情，又哪里有这么多如果，沈冰轻笑着摇了摇头，把自己心中的这些杂念全都赶了出去。
他现在的想法就是，好好通过《创世》这款游戏，提升自己的实力，可以在怪物降临之后，保护自己，保护自己爱的人。
想到这里，沈冰也不再犹豫，不再羡慕，大步走进了校园，然后沈冰走到了教学楼三层的辅导员办公室，敲了敲门之后，沈冰走了进去，四处观察了一下之后，沈冰找到了自己的辅导员。
一开始这位辅导员并没有认出沈冰，当沈冰表明身份，并且拿出银行卡要缴纳学费的时候，这名辅导员才笑嘻嘻的点了点头，然后赶紧领着沈冰到财务室办理缴费手续，然后故作严肃的跟沈冰说不要旷课，好好学习，争取毕业之后，人就不知道去了哪里。
沈冰拿着缴费单无奈的摇了摇头，然后就离开了教学楼，直接回到了自己的宿舍，这会儿正是上课期间，沈冰本以为宿舍里应该空无一人，哪曾想，打开宿舍门之后。
只见三名大学生正穿着睡衣，直挺挺的躺在床上，带着《创世》游戏头盔，显然已经在游戏中了，而自己的床铺却被各种杂物堆得满满的，连个坐的地方都没有，沈冰居然还在上面发现了一双许久未洗的臭袜子。
若是前世的时候，沈冰绝对会忍不住瞬间爆炸，但是现在，沈冰心里一点儿愤怒的感觉都没有，根本不在乎。
生与死之间，这点儿小事，沈冰已经根本看不上了。
沈冰看了几人一眼后，准备从口袋里拿出点儿钱給狒狒留下，但是哪知几人如同狗急跳墙一般直接从床上蹦了起来，赶紧摘下了《创世》游戏头盔，但是几人看到沈冰之后，这才长舒了一口气。
“我靠，我还以为是辅导员来了，吓死劳资了！”
“没错，我说，兄弟，你什么情况，进我们宿舍怎么不敲门呢？找事了吧！”
“等等，兄弟，我怎么看你这么熟啊！等等，沈冰，居然是沈冰，你居然回来上学了？”
这时狒狒梁伟晨认出了沈冰，赶紧从床上跳了下来，指着沈冰大声说道。
“沈冰，是谁啊？咱们班的吗？”
紧接着从沈冰床铺上面的跳下来一个黄毛，抱着双臂，满脸不屑的走到沈冰面前，撇嘴说道。
“老大，你忘了，咱们宿舍原来是四个人，这个沈冰就是原来祝您下铺的那个家伙。”
狒狒下铺的舍友也凑了过来，指着沈冰，赶紧冲黄毛说道、
“嗷，原来是这样，就是你小子，我说怎么看你这么熟悉，你回来干嘛？教得起学费了？”
黄毛王家辉轻笑一声，依旧满脸不屑的盯着沈冰，语句之中满是鄙视，沈冰没有理会他，而是拿出一沓钱，给了狒狒梁伟晨，这让梁伟晨一脸蒙蔽，其实沈冰并没有挑明。
这是前世的时候，梁伟晨对自己的多有照顾，自己回馈给人家的，并且沈冰还对梁伟晨说道。
“日后若是有危险，记得打我的电话，我会帮助你！”
说罢，沈冰就要直接离开，但是梁伟晨一时之间还没有反应过来，只能脱口说道。
“喂！沈冰，你这是什么意思，难道你要退学了？”
『加入书签，方便阅读』
第180章单恋的痛苦
“退学？哈哈，我看他应该是上不起学，被劝退了吧！”
黄毛王家辉冷笑一声，满脸不屑的说道，沈冰眉头一挑，原本自己床铺被占，自己根本不在乎，但是这个黄毛居然一而再，再而三的挑衅自己，自己不收拾收拾他，确实有些说不过去了。
“退学？哼，让你失望了，我才不打算退学，而且我打算住回宿舍，所以，给你半天的时候，把你的东西都拿走，给我把床铺收拾干净！”
沈冰话音刚落，不光是黄毛王家辉，就连他的小弟还有狒狒梁伟晨都愣住了，这还是从前那个唯唯诺诺的沈冰吗，他居然敢这样跟黄毛王家辉说话！
“我靠，小子，你居然敢这样跟我说话？让劳资给你收拾床铺，你还真是胆大啊！”
黄毛王家辉眉头一挑，咆哮一声，然后一掌向沈冰扇来，这让一旁的狒狒梁伟晨都不由得愣住了，但是下一秒，一道凄厉的尖叫声响起，让狒狒梁伟晨和另外一名舍友皆是一楞。
因为发出这声惨叫的不是别人，正是之前拽的二五八万，气势汹汹，一直叫嚣的那个黄毛王家辉，只见沈冰一只手捏住黄毛王家辉的右手，然后轻轻一动，黄毛王家辉的右手竟弯折成了一个诡异的角度，让狒狒梁伟晨看到都只觉得头皮发麻。
“啊！啊！我的手，我的手，岂有此理，我的手啊！”
沈冰左手一松，黄毛王家辉趁机赶紧把自己的手抽了出来，然后在地上不断的打滚，大声尖叫着，那名小弟也赶紧冲了过去，查看黄毛王家辉的情况，这时沈冰却淡淡的说道。
“好了，不用看了！就是软组织受损而已，这只是我的警告而已！不过下午你没有将我的床收拾好，结果怎么样？你看着办吧！”
沈冰看着在地上不断打滚的黄毛王家辉冷笑一声，然后淡淡的说道，径直走出了宿舍，这时狒狒梁伟晨也从震惊中清醒过来，大叫一声，赶紧冲了出去。
“唉，沈冰，你等等我！”
狒狒梁伟晨跑了好远才追上沈冰，然后把沈冰给他的钱放到沈冰面前，赶紧说道。
“沈冰，这钱给你，我不能要！”
沈冰没有接狒狒梁伟晨递过来的钱，而是淡淡的说道，“这只是一部分，最近你买点吃的喝的，对了！我也给你一条建议，创世游戏中的钱不要换成现实中的货币，把那些钱全部用来投资自己的游戏角色，提升实力，这对于你以后能够活下来，至关重要！”
“什么？创世游戏？沈冰，你也玩创世游戏？你哪里来的这么多钱，为什么我要将钱都留到游戏中？”
狒狒梁伟晨一下问了这么多问题，沈冰一时半会儿也说不清楚，只能摆了摆手，然后指了指对面的食堂，缓缓说道。
“走吧，反正也快到饭点了，边吃边聊吧！”
“好！”
说着，两人就一同前往了沧海食堂，一边走，沈冰一边询问了一下狒狒梁伟晨的游戏信息。
果然跟沈冰前世的记忆差不多，狒狒梁伟晨此时并不在光乡城，而是在距离光乡城更北一些的地方，北乡城。
他们那里的跟蛮人王朝战斗的情势并不是很好，反而蛮族士兵占到了上风，但还是能够抵挡一二，而且最近蛮族士兵好像有所调整，战斗不像原先那么激烈，他们这才可以下线游戏。
“我的职业是奶妈，也不用冲到最前面，反正找了只队伍，跟着混也能获得不少经验和功勋值！”
沈冰点了点头，狒狒梁伟晨选择奶妈这个职业跟他的性格也有关系，不想惹事，奶一奶人还是可以的，而且在《创世》之中，奶妈职业又是上下限要求很低的职业，下限就是万金油混子职业，而上限则是高端队伍对于奶妈的防御和奶量都有极大的要求。
不过很显然，狒狒梁伟晨在《创世》之中，混得并不是很好，沈冰和狒狒梁伟晨二人来到了食堂之中，沈冰点了一份前世自己的最爱吃的木须肉盖饭，而狒狒梁伟晨则点了一份葱爆肉盖饭，沈冰记得以前自己一个月能吃一次肉都算好的了，以往都是每天吃泡面度日，当时可没少受黄毛王家辉的白眼和欺负。
就在二人拿着铁盘子准备找座位吃饭的时候，沈冰耳边传了一道熟悉的声音。
“我们今天吃木桶饭好不好啊？”
沈冰愣了一下，转身一看，说话的那人也愣了一下，有些震惊的说道。
“沈冰，你，你也来食堂吃饭啊！好久不见，我还以为你退学了呢！”
这人就是沈冰之前喜欢的女孩子，一凡，而一凡旁边挎着的那名男生眉头微皱，看着沈冰向女孩儿问道。
“凡凡，他是谁啊？你们认识吗？”
“他啊！原来是我们院子的一个发小，我跟他姐姐还是比较熟的，没有想到居然在这里碰到，还真是巧啊！”
听到少女冷漠的声音，沈冰心里早已毫无波澜，如今重生了对他，对于前世暗恋的女孩儿，已经没有了一点儿想法。
前世的时候，沈冰虽然没有跟一凡明说，但是沈冰一直用行动向少女表达着自己的爱意，高中的时候就送人家上下学，把自己的生活费攒下来，给人家买昂贵的巧克力，沈冰细心着照顾着这个女孩子。
但是少女从来公开承认过沈冰是自己的男朋友，更别提拉手，拥抱，亲吻这些男女朋友之间才会做的事情，而且一升到大学以后，沈冰原本还想继续像以前一样，无微不至的照顾少女，但是却遭到了少女的厌恶和拒绝，因为她有了更好的人选，一位大一年级的学生会部长。
这位学生会部长不仅是学生干部，手底下有点儿权力，而且更重要的是有点儿钱，也愿意给少女花钱，自己从少女跟上这位学生会部长之后，生活水平是直线上升，前世的时候，沈冰为此还颓废，神伤了很久，一直都没有走出来。
『加入书签，方便阅读』
第181章餐厅风波
不过前世怪物降临之后，沈冰就跟一凡失去了联系，也不知道这个自己以前魂牵梦绕的姑娘过得怎么样了。
“嗯，原来是这样，凡凡，我们赶紧点餐吧！”
一凡的男伴点了点头，看都没看沈冰和狒狒梁伟晨一眼，然后径直从沈冰旁边绕了过去，就连一凡也没有再看沈冰一眼。
“嗷，我想起来了，你之前喜欢过这个姑娘，对不对？”
“唉，兄弟，我劝你你不要再跟这个女人有联系，她不是咱们这种层次的人能够拥有的，她要有钱的。”
这时狒狒梁伟晨也看了出来，赶紧拍了拍沈冰的肩膀，缓缓说道。
沈冰点了点头，没有解释，跟着狒狒梁伟晨找到了一处空着的餐桌坐了下来，吃了两口后，狒狒梁伟晨脸色微变，就拍了拍沈冰，示意他赶紧逃跑。
“怎么了这是？”
沈冰愣了一下，然后回头一看，只见手腕上涂着药膏的黄毛王家辉领着十几名拿着棍棒的小弟，如同古惑仔一般，气势汹汹走了进来。
“辉哥，那小子在那里！”
这时沈冰宿舍内黄毛王家辉的另一名小弟看到坐在那里吃饭的沈冰，然后大叫一声，黄毛王家辉一挥手，冷冷的说道。
“上！”
这十几个人就冲了过来，将沈冰和狒狒梁伟晨团团围住，这架势让其他学生们也如同见了瘟神一般，赶紧让开，离得这里远远的。
“小子，你之前在宿舍里不是很牛掰吗？你现在继续牛掰啊，你继续强硬啊，你不是要给我好看吗？”
“劳资倒要看看，你怎么给我好看！来啊！”
黄毛王家辉满脸冷笑的指着沈冰，嚣张的神色好像这次吃定沈冰一般。
“唉，辉哥，大家都是一个宿舍的，不要这样子啦，伤了和气不好。让沈冰跟您道个歉，赔个不是。”
“给您赔些医药费，请兄弟们喝顿酒，这是就算过去了，您看行不行？”
“给兄弟我一个面子，给个面子！”
狒狒梁伟晨这时也赶紧拦住黄毛王家辉，低着头，哈着腰，不停的劝说道。
哪知黄毛王家辉非但不领情，还一把将狒狒梁伟晨给推了出去，呸了一声。
“呸！你是个什么东西，还给你面子，劳资跟你住了一年宿舍是看的起你，还真以为自己是个人物？真是有趣！”
“滚开！”
被推开的狒狒梁伟晨还想说话，却被光芒王家辉的小弟给按在地上，挣扎半天，根本起不来。
“哈哈哈哈，沈冰是吗？你不是说如果我不把你的床铺给收拾好，你就要给劳资好看吗？来啊，劳资告诉你！”
“劳资不光不给你收拾床铺，劳资还要把你的床劈了，扔出去，你倒是给劳资颜色看看啊！”
听到黄毛王家辉的叫嚣声，沈冰根本没有理会，自顾自的吃的盖饭，这让黄毛王家辉的小弟们还以为沈冰害怕了，更加大声的叫嚣道。
“老大，这小子害怕了，哈哈哈哈！你看他那个怂样！”
“居然敢挑衅我们老大，你不要命了吗？真是想找死！”
“老大，就是这么个怂包，居然敢找你的麻烦，要不要我们现在替你出了这口恶气！”
但是黄毛王家辉摇了摇头，反而走到沈冰旁边，拿筷子将沈冰饭盆里的肉一片一片挑出来，然后捂着嘴巴，满脸惊讶的说道。
“哎呀，不好意思啊！把你的肉都挑出来了，我忘了您一个月才能吃一次肉啊！不好意思，不好意思。”
说着，黄毛王家辉赶紧将这几片肉倒在了地上，然后狠狠的踩了几脚，满脸讥讽，恶狠狠的重沈冰说道。
“小子，我把这些肉还给你，你怎么还不赶紧把这些肉吃掉，赶紧给劳资吃掉！”
黄毛王家辉如此贬低人的做法让食堂中的其他人全都十分不满，但是并没有一个人敢冒着黄毛王家辉的眉头挺身而出，为沈冰解围的。
不光因为黄毛王家辉认识一群校外的社会闲散人员，更是因为这黄毛王家辉的大舅正是信大的校长，所以学校里的人一般都绕着他走。
远处正在吃饭的一凡和学生会部长男朋友看到这一切，一凡也面色有些不悦，但是没有任何动作，很明显也不想为沈冰出这个头。
不过学生会部长看到一凡有些铁青的表情，心中一动，居然直接站了起来，大步走了过去。
“段海，你做什么！不要找事！”
一凡也愣了一下，赶紧大叫一声，想要拉住段海，但是为时已晚，段海已经走进人群之中，走到了黄毛王家辉的面前。
“同学，我命令你赶紧将地上的肉捡起来，然后买一份新的木须肉盖饭给了这位同学，听明白了吗？”
听到身后命令的声音，黄毛王家辉眉头一挑，然后冷笑一声，扫了一眼身后的段海，十分不屑的说道。
“哼！小子，你跟他认识？我还以为这穷鬼连一个朋友都没有呢？居然还有敢为他出风头的，不要多管闲事，否则，劳资连你一块收拾了！”
段海眉头一挑，他也没想到这黄毛王家辉敢这样跟他说话，平常他作为学生会的领导，对别人颐指气使习惯了。
今天被黄毛王家辉这样一顶，心中瞬间大怒，不由得指着黄毛王家辉大声骂道。
“同学，我刚刚是客客气气的跟你说话，你不要给脸不要脸，我不管你们二人之间发生了什么事情！”
“你们二人私下解决，就是不能在这食堂闹事，更不能将饭菜倒在地上，如果你再不将这些饭菜捡起来，我绝对饶不了你，我们学生会可是会给你记过，通报批评的！”
听到段海的话语，沈冰也是眉头一挑，他没有想到段海这家伙还是挺有责任心的，不管他是出于何种目的，能够不同于众人站出来，这就算很不错了。
但是很明显，段海高估了自己的力量，低估了黄毛王家辉的混蛋程度。
只听黄毛王家辉冷哼一声，然后突然出手，一肘打在段海的鼻子上。
“啊！”
段海瞬间吃痛，惨叫一声，捂住鼻子，鲜血直流，痛苦的蹲在地上。
『加入书签，方便阅读』
第182章影帝啊
“啊！段海！”
一凡尖叫一声，赶紧冲了过来，扶住段海，脸上满是担忧之色，但是在沈冰眼里，一凡脸上的这表情却显得十分刻意。
“呸！什么学生会部长，也就能在这些穷鬼面前装装样子，还真敢在劳资面前耀武扬威，真是不知天高地厚！”
黄毛王家辉冷笑一声，看着地上哀嚎的段海十分不屑的说道。
“喂，沈冰！现在没有人敢给你出头了，你也别说劳资没给你舍友之间的情分，劳资给你两个选择。”
“要么跟一头狗一样，把地上的每一块肉，每一滴油都给劳资舔干净。要么，跪在劳资面前，给劳资磕三个响头，叫三声爷爷，以后看见劳资就绕着走，这件事情就算了了，你看怎么样？”
说罢，黄毛王家辉哈哈大笑起来，仿佛已经看到沈冰跪在自己面前，跟自己求饶的样子。
但是这时，一道同样不屑，但是有些贱兮兮的声音从人群后面传了出来。
“没想到啊，人宠你居然混得这么惨！”
“谁？是谁？谁这么大胆子，还敢给这小子这样出头！”
见有人为沈冰出头，黄毛王家辉也是勃然大怒，直接转身冲声音来源大吼一声，小弟和围观群众们也纷纷转身，结果众人全都大吃一惊，满脸惊愕。
因为他们身后空无一人，只有一只猫骑着一只狗，正是跟过来的胖橘王和炎魔哈士奇。
“人宠，你居然混得这么惨，竟然跟狗一样，要吃地上的饭菜，这也太惨了吧！”
胖橘王话音一落，本来驮着胖橘王跑到沈冰脚下，要将地上那几片肉捡起来吃掉的炎魔哈士奇蹭的一下停住了脚步。
扭头看向背上的胖橘王，一副你刚才是不是在骂我的表情。
胖橘王赶紧摆了摆手，拍了拍炎魔哈士奇火红的毛发，安慰道。
“乖，乖啊！没有说你，没有说你啊！我不是说你是狗，我说人宠活得有点儿狗啊！”
胖橘王的话让沈冰也是一脸黑线，心中无奈的吐槽道，这两个祖宗怎么也跑到了这里。
不过相比于沈冰，其他人则显得更加震惊！
“我靠！这是怎么回事，我看到了什么？我看到了什么！”
“一只猫和一只狗，居然会说话？”
“啪！啪！啪！”
更有学生直接闪了自己几个大耳朵光子，然后满脸震惊的看着胖橘王和炎魔哈士奇。
“他们，他们居然真的会说话，这还等什么？赶紧录像啊！”
说着好多学生都拿出手机纷纷拍照录像起来，这让胖橘王不由得眉头一皱，它不喜欢别人用手机对着自己。
“看来，你们的手机，不是很想要了！”
“我靠，一只会说话的猫，如果我把它抓起来，一定能卖很多钱！”
这时黄毛王家辉冷笑一声，低头看着胖橘王和炎魔哈士奇，双眼都开始冒出了星星。
沈冰看到胖橘王和炎魔哈士奇引起了这样的轰动，眉头一皱，直接将桌上的餐盘拿了起来，啪的一下摔在黄毛王家辉的头上。
“啊！”
黄毛王家辉惨叫一声，竟被这一铁餐盘打得头晕目眩，踉跄的走了几步，就倒在地上。
“啊！老大，岂有此理，小子，你竟敢打我们老大，找死！”
“兄弟们上，揍死这家伙！”
“对，扁他啊兄弟们！”
黄毛王家辉的几名小弟们大叫一声，拿起手中的钢管，瞬间冲到沈冰面前，就要朝沈冰头上砸去。
“啊！”
“杀人啦！”
看到这几名小弟的动作，两旁的围观群众们都不由得捂住眼睛尖叫起来，一凡更是有些不忍心的闭住了眼睛。
但是下一秒，所有人都张开大嘴，满脸震惊的看着眼前发生的事情。
前一秒还气势汹汹，嚣张跋扈的黄毛王家辉的小弟们，后一秒就全都捂着伤口，倒在地上不停惨叫着。
“嘶……”
“这是什么情况？我都没有看清他怎么出的手，这些人一下子就全都背打倒了！”
“对，对啊，这是什么情况！”
就连一旁的狒狒梁伟晨也满脸震惊的看着沈冰，声音有着颤抖的说道。
“我勒个去，沈冰！你，这，这是怎么做到的，这么多人，你是怎么一下子把他们打倒的？”
“难不成，你消失的这段时间，去少林学武术了？”
“噗嗤！”
停到狒狒梁伟晨的话语，沈冰也不由得大笑起来，而一旁扶着段海得一凡看到这样的场景，脸上也满是震惊之色。
她也没想到以前那个怯生生，有些害羞的男孩儿，居然现在如此暴力，出手竟然一点儿犹豫都没有。
不过一凡还是声音有些着急得冲沈冰大声说道。
“沈冰，你居然敢打他们，你知不知道，他舅舅是谁？你知不知道，在学校打架，你会是什么后果？”
“难道，你想被开除吗？”
“哼，他就是要被开除了！”
一凡话音刚落，一凡冷哼声就从几人身后响起，只见几名身着黑色西服的男人领着保安大步走了过来。
“快，快走，是校长和教导主任，我们赶紧跑！”
“对对对，赶紧跑，省得一会儿城门失火，殃及池鱼，小心把我们一锅端了！”
周围的围观学生们看到这样的架势，也不由得大叫一声，说着就要赶紧就要逃走。
但是只见信大校长领着一群学校保安迅速跑来，然后这群学校的保安们直接将食堂内的学生围了起来，接着一名身着白大挂的校医跑了过来，赶紧看了看晕过去的黄毛王家辉，然后在黄毛王家辉的人中上掐了掐，黄毛王家辉这才长呼了一口气，清醒过来。
醒过来的王家辉一看到信大校长，瞬间好像看到救星一般，两眼一红，一把鼻涕一把泪的冲信大校长哭诉道。
“舅舅，您总算来了，就是这小子1，这小子一直在宿舍欺负我啊！”
“这不，我叫了一群兄弟过来保护我，他居然连我和我兄弟全都一起打了。这小子根本就没有把咱们信大，把您放在心上，太坏了这个人！”
看到王家辉仿佛受了天大的委屈的样子，周围的围观群中们纷纷瞪大双眼。
“影帝啊！”
『加入书签，方便阅读』
第183章如果
“哼！校园内当街行凶伤人，简直和流氓土匪无疑，告诉我，你是哪个班的？”
信大校长冷哼一声，看了一眼沈冰，厉声问道，但还没等沈冰答话，信大校长又继续大声说道。
“算了，不用说了，留下医药费，收拾铺盖，滚人！”
“你！被开除了！”
听到信大校长的决定，食堂内的所有学生们都是一阵儿哗然，有几个胆子大点儿的学生偷偷藏在人群中，然后大吼道。
“不公平，不公平！明明是黄毛找事在先，为什么只开除这位同学！”
“没错，不公平，不公平！”
“就是！是黄毛领着人先过来大人的，学生会的部长都看到了！”
有人起头，自然有不少人就赶紧接上，信大校长也皱起眉头来，然后看向一旁，脸色有些惊慌的段海，冷声问道。
“你是学生会的？你刚刚看到了什么？你鼻子上的伤，是谁打的？”
听到信大校长的问题，段海浑身一抖，正要回答的时候，就听信大校长冷冷的说道。
“同学，学生会的职务可是很难得的，而且马上就要评优，评奖学金了，你可要好好把握啊。”
段海也能听到信大校长口中的威胁之言，虽然知道这样做会在众人面前丢脸，但是还是为了保住自己学生会的职位还有评选的资格，段海说了谎话。
“不是，不是他的，这是我不小心摔得！”
“而且不是黄毛这些人挑衅他在先，是他直接动得手，这件事完全都是这家伙挑的头！”
段海指着沈冰大声说道，让周围的学生们皆是满脸震惊，信大校长和黄毛王家辉脸上都露出了满意的笑容，随后信大校长还像段海身旁的一凡问道，一凡有些纠结的看了沈冰一眼，然后重重的点了点头，声音有些嘶哑的说道。
“他，说的是真的，整件事，都是沈冰挑起来的。”
“哈哈哈哈！我就知道是这样，我外甥从小就是一个乖孩子，怎么可能会欺负人，一定是你，你这个小混混，欺负我外甥，他才奋起反抗的！”
“保安，来，把他带到校长室，你们告诉他的班主任老师通知他的父母，过来赔钱并且办理离校手续。”
说罢，一众保安就朝沈冰围了过来，但是沈冰脸色没有露出任何惧怕的神色，反而哈哈大笑起来，这让黄毛王家辉和信大校长一瞬间都有些摸不着头脑。
“这小子是听到被开除的事情，疯了？”
“疯了？这更好办了，那还不是我们说什么，就是什么吗？”
“哼！疯？我可没疯？疯得是你们吧，如果我是一个什么都没有穷学生，今日看来是被你们吃定了！”
“不光要跟狗一样吃被倒在地上的饭菜，还要被你们侮辱，赔钱，撵出学校，永远抬不起头来见人！”
听到沈冰的话语，不光是黄毛王家辉，信大校长，段海，一凡，还有狒狒梁伟晨，在场的一众学生们全都愣住了，更有人指着沈冰喃喃的说道。
“你不就是个什么都没有的穷学生吗？你在这里说什么啊！”
“没错，这小子，脑子瓦特了吧？他这说的不就是自己吗？”
“哼，无聊。你们几个，还等什么还不赶紧把他给我打走，怎么，还想让信大出洋相吗？”
信大校长冷笑一声，然后冲几名学校保安使了一个眼色，学校保安就赶紧冲过来，要将沈冰带走，但是这时三道冷哼声响起，一群身着黑衣的保镖跑了进来，接着只见三道靓丽的身影走了进来，引得周围的学生们一阵侧目。
“我说信大校长，脑子瓦特的应该是你吧，我的男人你们也敢动，也敢开除！我看你这校长是不想干了！”
“谁？是谁？谁敢这么嚣张，竟敢说我舅舅的坏话，不看看这是谁的地盘，是想死吗？”
黄毛王家辉眉头一挑，满脸狰狞的大声说道，信大校长也冷哼一声，面色颇为不屑。
“究竟是谁家的丫头，赶来信大撒野，不知道这是楚财神旗下的学校吗？”
信大校长满脸讥讽的看向来人，然后猛得瞪大双眼，张开大嘴，下巴如同脱臼了一般，久久说不出话来。
而黄毛王家辉并没有看到信大校长的表情，反而被楚红颜，安晴和沈彦三人那青春靓丽，完美无瑕的美貌所吸引，然后向前走了一步，上下打量着三美说道。
“哎呀，真没想到我们信大还有你们这样美丽的姑娘，美女，愿意赏个脸跟我吃一顿饭吗？”
“或许我可以求求我舅舅，放过这家伙，你们看如何呢？”
“啪！”
黄毛王家辉话音还没落，就被大步冲过来的信大校长给了几个耳光，黄毛王家辉的脸瞬间就如同猪头一般红肿起来，鲜血都从他嘴角流了下来。
“放肆，你不要命了吗！这是楚财神的独女，我们信大的董事，楚小姐，赶紧给楚小姐跪下道歉！”
黄毛王家辉一开始还被信大校长打的是一脸蒙蔽，但是听到楚财神三个字后，黄毛王家辉只觉心底泛起一阵凉意直冲心头，没有任何犹豫，黄毛王家辉直接跪在楚红颜的面前，然后不停的磕着头说道。
“楚小姐，对不起，是小的有眼不识泰山，居然冲撞了您，您大人有大量，大人不记小人过！”
“饶了小的这一次吧，好不好！我给您道歉，您就当小人是一个屁，把小人给放了吧！”
看到黄毛王家辉和信大校长的态度来个180度大转弯，在场所有人都愣住了，人们纷纷对来人的身份和背影充满了好奇。
这时有一名同学好像想到了什么，然后指着楚红颜大声尖叫道。
“没错，是她！是她，就是她，三财神之女，而且还是唯一的独女。”
“信大的实际控股人，楚小姐，这没有想到，她居然会出现在这里！据说，信大只是他们楚家，云云产业中一个微不足道的地方。”
“她怎么会出现在这里，而且她刚才叫这小子什么？”
“我的男人！”
『加入书签，方便阅读』
第184章我男人你离远点
“三大财神之一，楚财神之女，居然说这小子是她男人，这什么情况！”
“对啊，这是什么狗血剧情，赘婿吗？这小子是个赘婿吗？这不是网游文吗？”
“这小子何德何能，楚财神的独女居然会看上他？这是什么情况？”
周围围观的同学们议论纷纷，全都不相信自己的耳朵，而黑蔷薇楚红颜却上前一步，淡淡的说道。
“老家伙，我没有操心学校这边，没想到你居然这样乱搞我楚家的学校。”
“让信大乌烟瘴气的，真是岂有此理！”
听到黑蔷薇楚红颜的话语，旁边的沈冰也不由得一捂脸，心中吐槽道。
“红颜，你果然没有操心过啊，这学校就在咱们住的旁边，你都不知道。”
“啊！小姐，小姐！对不起，是我愚昧啊，愚昧啊！还请小姐给我一个机会，我一定好好整顿校园，不给楚家丢人啊！”
信大校长此时也面色一白，瞬间慌了心神，直接朝楚红颜等人跪了下来，一把鼻涕一把泪的说道。
但是楚红颜没有任何表情，用询问的眼神看了一眼沈冰后，只见沈冰摆了摆手，淡淡的说道。
“你自己做主！”
看到楚红颜的表情，不光是跪在地上的黄毛王家辉和信大校长慌了神，就连狒狒梁伟晨，段海，还有一凡，以及周围的围观同学们，脸上也满是震惊之色。
如果说之前他们还对沈冰和楚红颜之间的关系心有疑问的话，现在已经完全打消了，毕竟楚红颜的意思刚刚已经很明显了，让沈冰来做主，只不过被沈冰给拒绝了。
“好，你们几个给我彻查这个老家伙，另外查查学校的财务，这老家伙这几年到底对我楚家的学校动了多少的手脚。”
“还有这个黄毛，敢欺负我男人，你们看着给我收拾吧！”
“是，遵命小姐！”
楚红颜身后的保镖们全都应了一声，然后一把拉起已经瘫软过来的黄毛王家辉和信大校长，抬了出去，而信大校长嘴里还不停的念叨着。
“完了，完了，这次真完了！”
这时段海更是明白了这次事件的风向标，居然直接掉转头，朝沈冰鞠了一躬，赶紧道歉道。
“沈冰同学，刚才栽赃陷害你实在对不起，我实在是迫于校长的威胁，现在事情全都明了了，您大人有大量，应该不会怪我吧。”
“毕竟，我刚才确实也没有办法。”
一凡此时也清醒过来，她反而更加直接，走过来，拉起沈冰的手，娇滴滴的撒娇道。
“沈冰，刚才我也没有办法，你从小就喜欢我，你应该不会怪我吧。”
一凡和段海这两人的举动也让周围的同学们瞠目结舌，心中都不得不由衷的感到佩服。
“从未见过如此厚颜无耻之人啊！”
沈冰还没有说话，看到有女的拉住了沈冰的手，楚红颜和安晴两美就已经控制不住自己了，直接冲了过来。
一把将一凡的手甩了下来，满脸威胁之意的看着一凡，冷声说道。
“干嘛，这是我的男人，你离远儿点！”
“小姐，这是我的人，你放尊重点儿，要点脸！”
安晴也是极为护食，双眼一瞪，盯着一凡恶狠狠的说道，这让一凡也向后了两步。
然后楚红颜和安晴便一左一右的挽住沈冰的胳膊，拉着沈冰就要离开这里。
但是沈冰却在众人羡慕的眼神中，拉住了二美，然后将狒狒梁伟晨扶起来，然后对梁伟晨说道，你告诉我你游戏ID，一会儿加你。
狒狒梁伟晨还没从刚才的震惊中清醒过来，听到沈冰的话语，只是下意识，告诉了沈冰自己游戏的ID号。
沈冰点了点头，记了下来，然后便拉着楚红颜，安晴两美，跟着沈彦离开了食堂。
而一凡此时满脸纠结的看着沈冰三人的背影，心中竟生出了后悔的情愫。
“如果当时我答应了沈冰，会不会比现在更好。”
但是天下没有卖后悔药的，有的话，也只是沈冰这一次重生而已。
沈冰，楚红颜，安晴等人出了食堂之后，就直接离开了信大，回到了家中。
沈冰其实对于信大而言，唯一放不下的就是狒狒梁伟晨了，至于一凡。
刚开始的时候，沈冰还是有一些担心一凡，但是刚刚在食堂听到一凡跟着他的男朋友段海一起陷害栽赃自己的时候。
一凡在沈冰的心中，就已经死了，所以沈冰这会儿根本不会关心一凡的死活，唯一有些放不下的，就是当年那个有些冒傻气，不撞南墙不回头的自己。
回到家中后，沈冰拿了瓶饮料，就回到了自己的房间，带上游戏头盔，进入了《创世》游戏中。
一进入游戏，沈冰就打开好友界面，还是一群想要添加自己为好友的玩家，沈冰直接无视，然后打开搜索界面，输入了狒狒梁伟晨告诉自己的游戏ID。
24K纯帅！
沈冰一看这个名字，不由得摇了摇头，果然还是这个贱兮兮的名字，然后沈冰就点了好友申请。
而在北乡城，狒狒梁伟晨上线之后，突然听到一添加好友的申请，然后就点开好友界面，一边慢慢说道。
“沈冰这个家伙突然加我好友干什么，难道要我带他吗？我现在15级的奶妈，倒是还可以带带他。”
说着，狒狒梁伟晨就点开了申请界面，然后一看到申请人的名字，狒狒梁伟晨也愣住了。
狒狒梁伟晨又有点不相信，然后死劲揉了揉自己的眼睛，再次定睛一看。
“我靠，这什么情况，我没有看错吧！”
“这究竟是怎么回事，居然是陆上最强的男人，他，他怎么会加我好友？”
“难道，难道这个陆上最强的男人，就是沈冰？沈冰就是陆上最强的男人？”
狒狒梁伟晨有些犹豫，又感觉自己好像活在梦幻中一般，终于过了几分钟后，狒狒梁伟晨才下定决心，点了同意申请的按钮。
还没等狒狒梁伟晨说话，沈冰那边就发来消息，质问道。
“你小子在做什么？怎么加个好友都这么慢啊！”
『加入书签，方便阅读』
第185章被污染的乌龟
“我靠，沈冰，真的是你？”
“你居然真的是等级排行榜第一，陆上最强的男人！”
狒狒梁伟晨激动得大叫一声，沈冰只是缓缓发过来几个字。
“淡定，淡定！”
随后沈冰又给狒狒梁伟晨发过来100金币，一套15祭祀的黄金装备和一柄光系的黄金品质法杖，这让狒狒梁伟晨激动的差点跳起来。
“我去，我去！100枚金币，我从来没有见过这么多钱啊，而且一套黄金装备唉，兄弟，你这礼也太大了吧！”
“这套黄金装备你不要卖掉，装备上它，远比卖掉要好的多。”
“另外这100金币你不要乱花，更不要兑换成现实中的货币，买一些可以增强实力的东西。”
“等三座边疆城市建立传送门之后，你来光乡城找我，活下去！”
说罢，沈冰就没再说什么，而狒狒梁伟晨更是一脸懵逼，不知道沈冰说的是什么意思，只是嗯了一声。
但是狒狒梁伟晨还是听从了沈冰的建议，没有乱花这100枚金币，这也让狒狒梁伟晨在日后的怪物降临中改变了现状，活了下来。
而在沈冰这边，玄奇之谷的坚硬的石头怪被沈冰刷的一时半会儿都刷新不出来了，只有等大地元素之力汇聚满之后，才能再次刷新。
沈冰的大地元素精通也增长到了750点左右，这已经让沈冰很满意了，毕竟本来他现在拥有的大地元素系技能，引力塌陷，本身伤害系数就特别高。
现在750点的大地元素精通，提高效果也十分可观，现在引力塌陷这个技能伤害已经可以跟地狱火球相媲美了。
“继续前进吧，看看还有没有什么好东西！”
沈冰大手一招，领着黑玉骷髅王和哀嚎女妖继续前进，走了没几步后，就又被几头怪物给拦了下来，而沈冰看着这几头怪物，眉头也是一挑。
“这，这是什么玩意儿？这里居然会有这样的怪物？”
只见一头长着乌龟脑袋和野兽四肢的怪物走了出来，冲这沈冰，黑玉骷髅王还有哀嚎女妖不断尖叫着。
被污染的乌龟
等级：40
品质：白金五
生命值：50000
能量值：30000
攻击力：5000
精神力：3000
防御力：4500
暴击：2%
暴击伤害：120%
速度：350
技能：普通攻击，蓄力一击，乌龟脑袋出洞，乌龟之牙，撕咬，水漫金山，水击，爪击，缩头乌龟。
“被邪恶力量所污染的乌龟，只留下它最主要的特征，那个头！”
“这个乌龟的头？这游戏，也是够邪恶的啊！”
沈冰看完怪物注释，轻笑着摇了摇头，这时被污染的乌龟也发现了沈冰，黑玉骷髅王和哀嚎女妖三人，没有任何犹豫，直接双目蓝光一闪。
“水漫金山！”
刹那之间，众人只听到水流呼啸的声音，随后一条大河凭空出现，如同洪水一般瞬间将沈冰，黑玉骷髅王还有哀嚎女妖卷在一起。
这凭空出现的洪水，竟直接将三人卷在一起后，化作一枚水球，恐怖的压力让沈冰的身体都咔咔作响，血量也开始减少。
“这个水漫金山的技能，居然是二段伤害，一段水流冲击伤害，现在是压力伤害，而且还附带减速效果！”
“不错，是个不错的技能，但是，谁让你遇到了我！”
“恶魔梦境！”
只见沈冰右手一挥，一只巨大的恶魔之手瞬间从水漫金山中伸了出来，直接摸在被污染的乌龟之上。
-10000！
恶魔梦境的伤害并不高，但是沈冰并不是用的他的伤害技能，而是恶魔梦境的沉默效果。
恶魔梦境沉默效果触发，被污染的乌龟技能被打断，本来困着沈冰，黑玉骷髅王和哀嚎女妖的水牢瞬间消散。
沈冰，黑玉骷髅王，哀嚎女妖得以脱困，恢复自由，同时黑玉骷髅王和哀嚎女妖同时大叫一声，瞬间出手。
“亡灵一刀！”
黑玉骷髅王一个闪身瞬间冲了出去，对着被污染的乌龟就是一刀，这一刀下来，竟只打出了5000左右的伤害。
“我勒个去，这是怎么回事？为什么这乌龟没有壳了，居然还这么硬！”
哀嚎女妖此时也出现在被污染的乌龟面前，泣血哀嚎再次使用，混乱之音再现，被污染的乌龟也被震得浑身颤抖。
这时沈冰紧接着又右手一招，一个黑色的，像悠悠球一样的东西就出现在沈冰手中，沈冰右手一甩，这黑色悠悠球就砸在被污染的乌龟身上。
“主人这是做什么，扔石头吗？扔石头有什么用，这家伙身上的龟壳就好像完全融入到身体一样，一个石头能够造成多少伤害。”
黑玉骷髅王看到沈冰的动作，也是一愣，不由得大声说道，但是下一秒，黑玉骷髅王就惊恐的闭住了嘴巴。
因为这黑色的悠悠球砸在被污染的乌龟身上之后，瞬间裂开，化作近千只黑色的小点儿，正是沈冰在白骨鸣沙收服的噬近纹虫。
一千只噬金纹虫瞬间化作一片黑雾，直接将这头被污染的乌龟覆盖，然后几秒钟之后，这头被污染的乌龟就一点儿都不剩了。
仿佛这世界上它根本就没有存在过，只留下一些银币还有一件散发着淡淡白光的装备，就连怪物材料都没有留下，想必是被噬金纹虫吞噬的缘故。
不过沈冰却还是拿起了地上的那件散发着淡淡的白色光芒的装备，居然是一件白金品质装备，这让沈冰眉头一挑。
无暇的白金龟壳护盾
等级：25
品质：白金
生命值：30000
能量值：25000
防御力：3000
免伤：3%
速度：-50
效果：1，龟壳之殇，此装备是由被污染的龟壳制成，又一次主动释放效果。
用此装备完全损坏的代价，免疫一次伤害，可以对自己也可以对队友释放。
2，污染之壳，装备者拥有反伤效果，将受到物理伤害的5%反馈给攻击者。
“被污染的乌龟死后体内能量汇聚成的盾牌，不知道会不会造成2次污染。”
沈冰一看到这件白金盾牌，心中就有了合适的人选，当然是盾卫阿九了。
『加入书签，方便阅读』
第186章骨龙
不过盾卫阿九的等级现在确实还是有一些尴尬的，所以想装备这件装备还是需要一点时间的。
这时沈冰身上却散发出一道金光，他顺利升级到了26级。
要知道现在沈冰升一级所需要的经验值是15级的时候十倍还要多，所以沈冰现在的升级速度已经够快了。
“嗖嗖嗖！”
这时沈冰耳边传来窸窸窣窣的声音，居然从旁边的草丛中又穿出来几只被污染的乌龟。
沈冰没有人任何犹豫，在这些被污染的乌龟要释放技能水漫金山的时候，直接一个带有沉默效果的恶魔梦境再次使用出来。
这几只被污染的乌龟瞬间被沉默，一千只噬金纹虫同时一动，直接将一只被污染的乌龟覆盖，黑玉骷髅王和哀嚎女妖也同时出手。
禁咒地狱火球！
禁咒雷霆裁决！
禁咒引力塌陷！
三大极高伤害的禁咒技能再次出现，瞬间将两只被污染的乌龟秒杀，这几只怪物也直接被杀掉清理，散落了一些银币和装备。
但是沈冰也没有见到白金品质的装备，只有两三件黄金品质的装备，不过这也在沈冰的意料之中，毕竟白金装备也不是那么容易就能爆出来的。
不过沈冰他们在解决了这些被污染的乌龟之后，又有不少被污染的怪物跑了出来，比如说什么被污染的豺狼啊，被污染的狐狸啊，被污染的老八，最奇特的要数被污染的鱼。
长着六条腿走路的鱼，不过这些怪物相比被污染的乌龟而言，实力就要差一些了，品质也掉到了黄金品质。
对于沈冰而言，它们则没有任何难度，不满一会儿，这些怪物就被沈冰清了个遍。
但是一件白金品质装备都没有掉出来，反而因为噬金纹虫并没有吞噬太多的怪物，留下了一些怪物材料。
被污染的肉块
等级：25
品质：黄金
种类：材料
效果：被某种黑暗力量侵蚀的生物所留下的肉块，带有一种邪恶的气息，不知道能有什么用。
“这种肉，给我，我都不吃！”
“黑暗力量吗？这是何种黑暗力量，我怎么都没感受过！”
沈冰此时也面露疑惑之色，右眼一睁，破妄黑瞳瞬间一亮，各种斑驳的能量不断在沈冰视野中显现出来。
这时沈冰也看到了手中被污染肉块上萦绕的黑暗力量，这种黑暗力量并不纯粹，反而带了一些死灵的气息，还有一丝丝空间之力。
还有沈冰此行的目的，巨龙之力！
前世的时候，沈冰在游戏论坛上偶然看到过一名玩家曾经说起过，在这里看到过一条巨龙的尸骨。
这也是沈冰来这玄奇之谷的目的，他要用死亡领主的技能，忘灵一族！
他要复活一条巨龙，沈冰已经不满足于一条巨龙了！
现在看来，沈冰捡到宝了，“如果我猜的不错，埋藏在这里的，应该不仅仅是一条普通的元素巨龙，很有可能是实力更加强大的黑龙！”
黑龙！
如果说金龙是巨龙一族中的王者，黑龙就算是巨龙一族中的魔皇！
黑龙不光有肉身极为强大，还掌握强大的黑暗系技能，黑龙吐息更是能够腐蚀一切。
施加亡灵力量重新复活过来的黑龙，究竟能够展现出怎样的力量，沈冰也很想看一看。
破妄黑瞳一扫，各种颜色的力量都被沈冰排除出去，只留下这道诡异的黑暗力量。
刹那之间，就在不远处，沈冰看到了这黑暗力量的源头。
随即沈冰身形一转，出现在这黑暗力量的上方，右手一招，引力一动。
沈冰脚下的大地瞬间皲裂，随后破开，露出一大块的空洞，一庞然大物出现在沈冰等人的眼前。
“这，这是什么东西，为什么这么大！这，这是什么骨头！”
“没错，这是什么怪物，骨头居然这么大，而且老黑，它的骨头比你还黑啊！”
这时黑玉骷髅王和哀嚎女妖也冲了过来，赶到沈冰的身旁，看着底下深坑之中巨大的黑色骨架，脸色微变，露出震惊之色。
这时有几只噬金纹虫飞了过来，竟然想要将这骨架啃食一番。
但哪知无物不噬的噬金纹虫咬了半天，居然仅仅是在这黑色骨架上咬了一条又一条白色的痕迹，根本没有伤到骨架内部。
而且这黑色骨架之上，居然还不断散发出黑色的气息，竟然直接将几只噬金纹虫给湮灭了。
“我勒个去，这到底是什么玩意儿？”
这让黑玉骷髅王和哀嚎女妖都是眉头一挑，噬金纹虫的实力如何，他们两个可是见识过的。
“这究竟是个什么玩意儿，你们马上就会知道了！”
只听沈冰轻笑一声，然后右手一招，灰色的亡灵气息大作，随后沈冰右手猛得朝地上一拍！
刹那之间，灰色的亡灵气息瞬间蔓延出去，在巨大的黑色骨架之下出现了一道满是灰色亡灵气息的法阵！
亡灵一族！
只听一阵轰鸣之声，磅礴的亡命之气直接将这巨大的黑色骨架包裹，然后一道高亢的龙吟升响起。
“嗷！”
浓郁的亡灵之气之中突然闪过一道黑色的身影，接着巨大的龙威瞬间从亡灵之气中散发出来。
让黑玉骷髅王和哀嚎女妖浑身不停的颤抖，竟然不由自住的后退了几步。
“这，这种感觉，是骨龙！主人居然复活了一只骨龙！”
“没错，就是这种感觉！蕴含着强大龙威的亡灵气息！只有骨龙才会拥有！”
就在黑玉骷髅王和哀嚎女妖尖叫的时候，一只体型巨大，比沈冰的赤火巨龙还要大几分的，空洞的双眼满是紫黑色火焰的骨龙瞬间冲天而起。
这骨龙在天上飞翔了几圈，好像在庆祝自己重获新生，好像也在发泄着自己生前得不满，然后缓缓落了下来。
骨龙向他的制造者沈冰低下了高昂的头颅，表示臣服。
而沈冰的脑海中，也传来了这头骨龙的详细信息。
“远古暗影巨龙吗？真没有想到，我这一次，还真捡到了一个大宝贝！”
远古暗影巨龙！
『加入书签，方便阅读』
第187章中阶蛮族战士
骨龙（远古暗影巨龙）
等级：45
品质：白金一
生命值：120000
能量值：100000
攻击力：7500
精神力：6000
防御力：5500
暴击：10%
暴击伤害：150%
破甲；5%
吸血：10%
免伤：5%
黑暗精通：500
暗影精通：500
亡灵精通：500
技能：普通攻击，蓄力一击，暗影吐息，亡灵骨甲，黑暗侵袭，暗影龙甲，腐蚀龙息，暗影穿梭，暗影绞杀，黑暗降临，冰霜吐息，亡灵吐息，亡灵之火，死亡阴影，高等龙威。
“远古暗影巨龙因为亡灵之力重生的骨龙，实力和潜力更盛从前！”
“实力更盛从前！”
看到游戏系统对骨龙这样的评价，沈冰也满意的点了点头，然后大手一挥，早已被骨龙高等龙威压得有些喘不过气的黑玉骷髅王和哀嚎女妖收入亡灵空间之内后，冲骨龙示意一下。
沈冰右脚一迈，瞬间出现在骨龙那巨大的黑色龙首之上，因为这骨龙是沈冰亡灵一族缔造出来的生物，沈冰对于骨龙而言就如同造物主一般。
沈冰心思一动，骨龙就能瞬间明白沈冰的意思，然后一对儿满是黑色骨头的龙翼一震，瞬间冲了出去。
“暗影穿梭！”
骨龙浑身上下散发出一种诡异的波动，然后带着沈冰瞬间消失，而后沈冰就感觉自己处于一片神秘的空间之内，这里好像没有光的存在，只有静止的黑暗。
这是远古暗影巨龙生存的空间，暗影！
而此时沈冰的好友消息也不停抖动起来，沈冰打开一看，是鸡太美发来的消息。
“蛮族王朝开始调动中等力量专门针对光乡城，其中除了统领级蛮族战士外，还有萨满和高级将领的出动！你千万小心！”
看到这条消息，沈冰眉头一皱，也给黑蔷薇，安晴和沈彦发去了这条消息，但是此时黑蔷薇，安晴和沈彦三美带着盾卫阿九，光明祭祀宋小夏等人正在光乡城前面的战场上猎杀蛮族士兵。
但是看到沈冰发来的这条消息后，黑蔷薇楚红颜脸色大变，中阶蛮族士兵的等级已经达到25级到30级的之间，虽然新手村和黑色蔷薇的整体实力不错，但是面对这样等级的蛮族士兵，还是不够看的，而且还有统领级蛮族士兵和萨满出现，他们一定会落入下风。
所以黑蔷薇没有任何犹豫，直接通知新手村和黑色蔷薇的玩家们撤退，回光乡城，虽然黑色蔷薇的玩家们不清楚，不理解黑蔷薇为什么会下这样的决定，毕竟因为现在在光乡城的战场上，仁王朝一直站在上风，此时根本没有撤退的必要。
但是因为黑蔷薇的权威性，玩家们还是选择相信黑蔷薇，没有什么犹豫和抱怨，玩家们迅速后撤。
并且黑蔷薇还通知了闽武城城主，公会东北一家亲，以及其他公会，还有光乡城的城防军，就连凌霄阁，黑蔷薇也通知了，毕竟在黑蔷薇心里，黑色蔷薇和凌霄阁两大公会之间，再怎样争锋相对，现在毕竟还是在一方势力中的，所以还是好心提醒了一下。
“黑色蔷薇让现在撤退，城主，这是为什么？”
东北一家亲的公会会长满脸狐疑的冲闽城主问道，而闽城主则也露出思索的神色，然后点了点头，淡淡的说道。
“既然新手村的人退了，那咱们也退吧，那小子人传出来的消息，还是有几分可信的！告诉你的人，不想死的，就跟上一起走。”
听到闽武城城防军要撤退，东北一家亲也没有什么好犹豫的，原本他们实力其实就比黑色蔷薇弱的多，而且就算是低阶蛮族战士，他们打起来也费劲，也是跟着闽武城的城防军才能获得些经验和资源，既然闽武城城防军撤了，他们也没有什么好呆的。
而其他小公会的玩家们看到新手村和闽武城的城防军都撤了，他们也人陆陆续续跟着撤了，但是还有不少玩家和NPC不信命的一般，继续在战场上冲杀着。
这里就有散人玩家，剑星一只红杏，和暗影刺客神之忧伤，二人好像没有听到黑蔷薇发的通知一般，继续在那里杀戮着低阶蛮兵，获取经验和功勋值。
除了这些零散玩家和小公会外，留下得就剩光乡城城防军和公会凌霄阁了，此时凌霄阁副阁主也满脸犹豫的身旁的凌霄阁主玉凌霄问道。
“会长，黑蔷薇通知全体后撤，是发生什么情况了吗？我看到新手村和闽武城全都撤了？我们确定不走吗？”
“哼？走？为什么走？”
“什么蛮人王朝要派来中等蛮族士兵？统领还要出手？全都是黑蔷薇那贱人胡扯，就是想把我们都骗走，好让她们一会儿再拐回来刷经验和功勋值！”
自从在新手村玉凌霄被沈冰收拾，黑蔷薇拒绝之后，对于玉凌霄而言，爱就变成了恨和深深的嫉妒，所以玉凌霄现在不仅针对沈冰，还针对跟沈冰有关的一切，当然包括新手村和黑蔷薇。
之前沈冰在光乡城的时候，玉凌霄迫于沈冰的威严和实力，根本不敢出来造作，而自从知道沈冰的真身并不在这里，只留了一道分身在这里刷怪，并且这道分身也并不跟他们在一起，而是在蛮族王朝更深处的时候。
玉凌霄便放下心来，也开始了自己的小动作，开始带着凌霄阁的玩家们抢夺黑色蔷薇玩家们的蛮族士兵，但是奈何新手村的NPC们实力都十分强大，并且本身黑色蔷薇都是女玩家，有不少护花使者都会免费跟着黑色蔷薇的玩家们，所以凌霄阁的阴谋诡计并没有得逞。
而且聪明反被聪明误，凌霄阁自己的蛮族战士们却被黑蔷薇和新手村抢了不少，这让玉凌霄更加怀恨在心。
并且为了对付沈冰，玉凌霄还亲自跟玩家一只红杏和神之哀伤解除，想要二人加入凌霄阁，但是遭到了二人的拒绝。
因为玩家一只红杏和神之哀伤这两名玩家实力本身就很强，凌霄阁的实力却不同沈冰前世一般，实力中下，二人自是看不上的。
『加入书签，方便阅读』
第188章狼骑兵
所以在一只红杏和神之哀伤这里，玉凌霄也只能铩羽而归。
“哼，就算他们其他人全都撤走，咱们凌霄阁也不撤，听到没有！”
“好好给我刷经验和资源，提升等级！”
“是！遵命，会长！”
玉凌霄大手一挥，凌霄阁的玩家们就纷纷大声回应道，更加卖力的杀戮蛮兵了。
而远处黑蔷薇看到还有不少仁王朝的玩家和NPC们仍在滞留战场，心中也颇为焦急，冲安晴和沈彦，还有一众新手村的NPC说道。
“居然还有这么多人，你们先走，我再去劝劝他们！”
说罢，黑蔷薇就要反方向冲过去，但是让黑蔷薇感到意外的是，安晴和沈彦，还有一众新手村的NPC们并没有离开，反而跟了上来。
“主母，您说什么，我们几个是不可能让您一人置于这危险境地的，绝对不会！”
“没错，就算是我们都死了，也一定不会让您死的！”
“对，坚决保护主母！”
盾卫阿九，光明祭祀宋小下，寒星射手赵临星等人得忠诚让黑蔷薇心中十分感动，但是他们对自己的称呼，主母，让黑蔷薇感到十分害羞。
但就在这时，远处突然传来一阵强大的震动，黑蔷薇他们只觉脚下传来一阵剧烈的晃动，接着蛮人王朝那里就出现密密麻麻的黑点，快速朝这边冲过来，转瞬之间，已经来到了最近的仁王朝玩家面前。
“果然来了！”
“真的如同沈冰所说，中阶蛮族战士，果然来了！”
黑蔷薇等人脸色大变，不由得声音颤抖的嘶吼道。
而此时心中最为恐惧的，就属最先直面中阶蛮族战士的玩家们。
有些仁王朝玩家们都没有反应过来，就感觉自己脑袋直接飞了起来，然后落在地上，回到了复活点。
刹那之间，光乡城的战场上哀嚎声一片，不过这次更多的是仁王朝这边的玩家发出的。
“蛮人狼骑兵，蛮人狼骑兵！居然是蛮人狼骑兵！蛮人王朝居然现在就派出了蛮人狼骑兵！”
“这，这果然如同黑色蔷薇所说，蛮人王朝果然派出了中介兵种！”
“光凭借蛮人狼骑兵的速度，我们根本逃不走啊。”
“没错，蛮人狼骑兵不仅速度极快，攻击力也极高，根本不是我们能够对付的！”
“会长，我们现在应该怎么办？”
凌霄阁的公会玩家们看到猛冲而来的蛮族狼骑兵们，脸色大变，瞬间慌乱起来。
“还能怎么办？赶紧撤啊！”
玉凌霄大叫一声，没有任何犹豫，直接转身就跑了，只留下一脸懵逼的副会长在风中凌乱。
“我靠，刚才还说不走，现在居然跑得这么快！”
而黑蔷薇见到大部分玩家和光乡城的城坊军们被蛮族狼骑兵包围之后，眉头一皱。其他玩家或许无所谓，但是光乡城城坊军，却不一样。
若是光乡城的城坊军被蛮族狼骑兵的杀戮后，光乡城的加成BUFF就会消失，所以黑蔷薇也不能眼睁睁的看着光乡城的城坊军被杀。
黑蔷薇果断出手，新手村的各位NPC也紧随而上。
“挺身而出！”
只见盾卫阿九大吼一声，拿着盾牌就冲了出去，挡住了几名蛮族狼骑兵的攻击！
现在盾卫阿九虽然也是20多级，但是依靠自己身上的装备，还有光芒祭祀宋小夏的加持，盾卫阿九在众多蛮族狼骑士的围攻下，还是能够扛住一段时间的。
“寒冰箭雨！”
这时寒星射手赵临星直接拉满长弓，寒冰之力大作，刹那之间无数寒冰箭从寒星射手赵临星手中射了出来。
将不少蛮族狼骑兵减速，随后羽人风袭稻荷直接飞上天空，双翼一震。
刹那之间，数十道风刃瞬间飞了出去，直接将不少蛮族狼骑兵斩的满身鲜血，鲜血淋漓。
不过这些中阶蛮族狼骑兵不仅攻击力强大，速度极快，并且防御力也远超低阶蛮族士兵。
羽人风袭稻荷的风刃也没有斩杀一名蛮族狼骑兵，只是将他们的血量减少了三分之一。
而这时魂魄师闲龙右手一招，地上铺满着的尸体瞬间一动，一道又一道灵体被魂魄师闲龙给抽了出来。
然后化作阴兵向这些蛮族狼骑士冲了过去，但是这些阴兵只有生前部分实力，其实并不能对这些阴兵造成太多的杀伤力。
“疯狂！”
接着魂魄师闲龙怒吼一声，双眼之中红光一闪而过，阴兵身上也瞬间亮起道道红芒。
疯狂技能可以强行催动阴兵的潜力，将其生前50%的实力提升到70%！
刹那之间，阴兵就好像发疯了一般，瞬间向蛮族狼骑兵冲了过去。
“百符术！”
这时道士帅得被人砍也冲了出来，双目精光一闪，右手一招，刹那之间，近百道符禄直接从道士帅得被人砍身上冲了出来。
冲入蛮族狼骑兵之中，咚咚咚，连续不停的爆炸声响起，终于有十几名蛮族狼骑兵扛不住这连番轰炸，血条被瞬间清空，倒在地上，散落了一地的材料，金币和装备。
但是这十几名蛮族狼骑兵的死亡，并不能让黑蔷薇等人心里有任何轻松的感觉，反而更加紧张。
因为几人同时出手，才死了十几名蛮族狼骑兵，而现在光看一眼，就能看到远处差不多有几百名蛮族狼骑兵，根本不是他们几人现在能够对付的。
“黑蔷薇会长，不好意思，这次拖累你们了，那次针对你们，是我们的不对！”
这时已经跟黑蔷薇等人统一战线的光乡城城坊军队长满脸歉意的说道。
黑蔷薇虽然不是为了他，是为了光乡城的群体BUFF才留下的，但是现在也不是说这个的时候，只是面无表情的点了点头。
而光乡城城坊军队长却继续说道，“这次蛮狗派大军前来，已经不是我们这些人可以对抗的了。”
“蔷薇会长，你带的你的人先走吧，我们光乡城的城坊军会为你们抵挡这些蛮狗，我们总不能全死在这里，这对我们仁王朝确实太不利了！”
“不用！”
『加入书签，方便阅读』
第189章看统领来了
黑蔷薇冷漠的声音让光乡城城坊军队长也是眉头一挑，不由得苦笑着说道。
“这冷漠的女人！”
但是他还是大手一挥，让一众光乡城城坊军顶了上去。
相比于平常一直对他献媚，表达忠诚，关键时刻却直接逃跑的玉凌霄而言。
黑蔷薇的果决，让光乡城城坊军更为感动。
“你为何还不走？”
同样在战场前方，玩家一只红杏斩出一道剑气，将一名冲过来的蛮族狼骑兵斩掉几百滴血，这让一只红杏也眉头一皱。
“这家伙，防御力怎么如此之高，我的剑气居然只能打出这么点儿伤害。”
就在这时，一道金光从玩家一只红杏身上亮了出来，一只红杏只感觉自己的攻击力上涨不少，攻击还带了破甲效果。
回头一看，发现身着白色祭祀袍的宋小夏正给战斗的所有人施加BUFF，而这时一只红杏突然眉头一挑，感受到一股刀气朝自己的头颅斩来。
“坏了，战斗中分心是大忌，完了，这次有可能要栽倒这里了！”
一只红杏心头狂震，赶紧后撤，但就在这时，一个宽厚的身影挡在他的面前。
“战斗的时候，分什么心！”
“咚！”
一声巨响，蛮族狼骑兵一刀竟将二人砍飞出去，不过有了别人抵挡，一只红杏并没有掉多少血。
“还来！”
盾卫阿九替一只红杏扛下这一刀后，见蛮族狼骑兵继续向两人冲了过来，也不由得大叫一声。
但就在这时，阴影之中竟然射出好几十道丝线，直接将冲过来的蛮族狼骑兵团团围住，将其束缚。
一道黑影也从阴影中冲了出来，手持匕首直接出现在这名蛮族狼骑兵的背后，一刀斩在其后心之上。
蛮族狼骑兵惨叫一声，头顶之上居然飘起了一个高额的数字。
-1500！
暗影背刺！
暗影刺客的主动技能，突刺到敌方背后，对敌方造成攻击，造成高额的暴击伤害，并且造成破甲效果。
此人正是暗影刺客神之哀伤，一只红杏此时也没有任何犹豫，也直接冲了出来，手中长剑瞬间绽放出青光。
“破甲剑气！”
只听一只红杏大吼一声，一道青色剑气瞬间斩出，直接洞穿了蛮族狼骑兵的头颅。
终于，这名蛮族狼骑兵终于死在了众人脚下，但是仅仅一名蛮族狼骑兵就要三个人同时出手，身后那近百名蛮族狼骑兵呢？
他们要如何对付！
“嗷！”
接着只听一道高亢的狼啸声响起，一头体型远比其他狼骑士更加高大的蛮族战士从众人震惊的目光之中走了出来。
“蛮族狼骑兵统领！”
“居然真的是蛮族狼骑兵统领！”
黑蔷薇，一只红杏，神之哀伤和光乡城城坊军统领等人皆是脸色大变。
蛮族狼骑兵统领：
等级：40
品质：白金五
生命值：35000
能量值：20000
攻击力：6500
精神力：3000
防御力：3000
暴击：3%
暴击伤害：130%
破甲：5%
速度：400
技能：普通攻击，蓄力一击，苍狼图腾，图腾守护，置换图腾，人狼合一，野狼奔袭，狼之速度，一刀斩，蛮血蛊（寄生）。
“来自苍狼部落狼骑兵统领，速度和大刀是他的象征，直到他遇到了更快的。”
“40级的蛮族狼骑兵统领，完了，这次我们真的完了！”
“普通蛮族狼骑兵我们都打不过，还来了一个40级白金品质的狼骑兵统领！完了，我看我们是完了！”
“这次是真的完了！”
余下的凌霄阁玩家们更是脸色大变，虽然可以复活，但是死亡之后的损失，他们谁也不想承受啊。
“栽了，这次没有听黑蔷薇的话，真的是栽了！”
这时暗影刺客神之哀伤也显现出身形，走到了剑星一只红杏的旁边。
“狗东西，都怨你！我说撤吧，你不走，栽了吧！”
让所有人没有想到的是，玩家神之哀伤和玩家一只红杏二人居然是朋友关系，而且关系还不错。
“哀伤，你先走吧，暗影之下，你可以离开的！”
一只红杏也没有说别的，只是让暗影刺客神之哀伤先行离开。
“好的！”
暗影刺客神之哀伤也没有任何犹豫，嗖的一下就消失在阴影之中，这让一只红杏都没有反应过来，只能骂了一句。
“妈的，狗东西，说跑比谁都快！”
但是下一秒，一名蛮族狼骑兵朝一只红杏杀了过来，一道道银色的丝线再次出现，将这名蛮族狼骑兵束缚。
“暗影之丝！”
正是暗影刺客神之哀伤，他居然并没有走，这让一只红杏心头一热，双眼居然都有一些发红。
“狗东西，劳资留下可不是为了你，实在真是跑不了！”
神之哀伤看到一只红杏双眼有些发红，不由得赶紧说道，一只红杏轻笑一声，他知道，暗影刺客要走，这里真的确实拦不住他，阴影所在，便是他能够逃遁的地方。
“杀！”
这时只听远处蛮族狼骑兵统领冷哼一声，右手大刀一扬，近百名蛮族狼骑兵就一同向黑蔷薇，安晴，沈彦，一只红杏还有神之哀伤等人冲杀过来。
“完了！”
这是在场所有人心中的念头，一只红杏更是加了黑蔷薇的好友，直接冲黑蔷薇说道。
“蔷薇会长，这次多谢你们！这次我们二人栽了，全都怨我一人没有听您的！以后有用得着的地方，你尽管提，我们兄弟二人，一定为您分忧！”
“好！”
黑蔷薇点了点头，右手一招，黑暗之力不断喷涌，他们已经做好了跟蛮族狼骑兵拼命的准备。
但就在这时，暗影刺客神之哀伤脸上却露出了古怪的神色，一只红杏很敏感的发现了神之哀伤的表情，赶紧问道。
“哀伤，怎么了，有什么问题？”
“不对！我感觉有一股极强的气息，正顺着暗影向我们这里冲过来？会是什么？这股气息远处这蛮族狼骑兵统领还要恐怖的多？”
“暗影？”
就在众人满脸诧异的时候，一道巨大的，遮天蔽日般的恐怖身影瞬间出现在众人眼前。
『加入书签，方便阅读』
第190章萨瓦迪卡
“龙？”
“巨龙？”
“两条巨龙？”
看着眼前一大一小的恐怖身影，黑蔷薇等人皆是瞪大双眼，满脸震惊。
“暗影吐息！”
“赤火吐息！”
暗紫色和赤色的巨龙吐息如同末日火焰一般，瞬间将冲过来的近百名蛮族狼骑士化作飞灰，就连那被黑蔷薇他们认为是不可战胜的狼骑兵统领，也消失不见，只留下一堆材料，金币和装备。
而此时黑蔷薇，安晴和沈彦等人也认出了站在骨龙头顶那熟悉的身影。
“沈冰！”
“村长！”
“陆上最强的男人！”
底下所有人皆是异口同声喊出了沈冰的ID，沈冰又以这种拽酷，屌炸天的方式出场了。
蛮族狼骑兵！
团灭！
沈冰大手一招，地上的掉落物品全都飞回到他的背包里，然后沈冰立于骨龙头顶，转身看向黑蔷薇，安晴，还有沈彦三人。
“没什么事吧？”
“没事！”
黑蔷薇三美点了点头，而安晴则满脸诧异的看着自己身旁的冰霜巨龙。
此时这头冰霜巨龙等级已经达到了25级，体型也变得如同一只大狗一般，但就算是这样。
冰霜巨龙此时却如同受了惊的小狗一般，低着头，夹住双翼，啊呜啊呜的叫着，好像十分恐惧一般。
而一只红杏还有神之哀伤此时看着天空之上的沈冰仿佛看呆了一般，喃喃的说道。
“狗东西，这，我们和这陆上最强的男人根本不是一个层次啊，我现在已经搞不清到底谁才是BOSS了！”
听到一只红杏的话语，神之哀伤点了点头，然后声音有些嘶哑的说道。
“对，没错！这，这简直就是个人形核弹啊，走哪儿哪儿就要爆炸啊！”
“真没有想到，你们仁王朝，除了龙骑将，居然又出了一位骑龙的家伙，你们仁王朝！是捅了龙窝了吗！”
这时一道尖锐的冷哼声从蛮族大军后面响起，然后就见一名身披灰色麻布兜帽，看不清面容，不知男女的身影，坐在一头双头蝙蝠身上缓缓飞了过来。
跟着这道身影出现的，还有几十头双头蝙蝠和又一队狼骑兵。
不过此时狼骑兵的数量远远多于刚才，足有五百之多，并且在狼骑兵身后还有近百名骑着大象得蛮族战士！
蛮象战兵！
蛮象战兵不仅速度比蛮族狼骑兵更快，破坏力更强，防御力和生命值也十分恐怖，实力更是已经接近上阶士兵的地步。
“难不成，蛮族王朝打算拿光乡城这边当作突破口吗？难道他们要大举进犯了？”
“没错，这阵仗，跟完全大战，没什么区别了吧？”
仁王朝这边，不管是NPC，还是玩家全都满脸凝重的看着眼前的一切，紧张的连话都说不出来。
但是唯有一人却依旧十分淡定，沈冰从背包中拿出一个椅子，放在骨龙光洁的头骨之上，然后大模大样的坐了上去，看着面前的身影，不屑的笑了一声。
“哼！仁王朝捅没捅龙窝我不知道，但是劳资现在就是有龙！你这藏头露尾的家伙，怎么？不敢现出真身吗？”
“你们难不成，看不到劳资头上的这个东西吗？”
沈冰一边说，一边指了指自己脑袋上【蛮人万人斩】的称号。
沈冰的动作让底下众多仁王朝玩家和NPC们都唏嘘不已，神之哀伤更是不停的点头，看着沈冰两眼冒星的说道。
“哈哈哈！红杏，这家伙果然嚣张啊，对我的口味儿，对我的口味儿啊！我喜欢！我决定了，我要加入新手村！”
“嗯，不管这次战斗是赢还是输，我也决定了，我们一起加入新手村！”
其实一只红杏和神之哀伤更愿意加入黑色蔷薇，原因大家都知道，但是黑色蔷薇公会只招女玩家，所以，他俩只能退而求其次了。
所以他们想加入新手村，至于沈冰占了多少原因，那只有一只红杏和神之哀伤二人自己心里知道。
“哼，好一张伶俐的嘴，但就是不知道，你这张嘴，一会儿还能说出话吗？”
听到沈冰的话语，双头蝙蝠上面的灰袍男子冷笑一声，然后讥讽的说道。
“既然你想知道我是谁，那就让你看看，我究竟是谁！”
说着只见这灰袍男子右手一把将自己身上的灰袍摘了下来，露出原本的其本来的面前，竟是一名老者，但只看到这老者的真容后，沈冰和光乡城城防军队长两人皆是面色大变，光乡城城防军队长更是声音颤抖的说道。
“完，完了，居然是他！这次真的全完了！”
“怎么可能，居然是蛮人王朝的下将萨满萨瓦迪卡！蛮人王朝居然这么早就将萨瓦迪卡派了出来，看来光乡城要变成主战场了！”
“蛮人王朝下将？萨瓦迪卡？这是什么鬼名字！”
听到光乡城城防军的惊呼声，黑蔷薇，安晴和沈彦三人却不由得捂着嘴噗嗤一声笑了起来，这让仁王朝和蛮族王朝的战士们纷纷侧目，萨满萨瓦迪卡更是眉头一皱，心中那个不由得暗想道。
“吾等大军临前，不光这骑龙的小子根本表现出任何恐惧，反而这三个小妮子居然如此淡定，还取笑我等，莫不成，仁王朝这里，有诈？”
但是萨满萨瓦迪卡不知道的是，黑蔷薇，安晴和沈彦三美虽然嘴上没有说什么，但是在沈冰他们四人那个聊天群里早就已经聊嗨了。
“哈哈哈，萨瓦迪卡，这名字怎么一股而榴莲味儿啊。”
“没错，没想到《创世》这游戏居然这么写实，居然还有人的名字叫做萨瓦迪卡，你们说一会儿会不会跳出来一个撒浪嘿呦！”
“就是哈哈哈，萨瓦迪卡，这怎么想的，真是哈哈哈！”
沈冰自然也看到三美的聊天内容，也有一些忍俊不禁，嘴上也露出了笑意，这让对面的萨满萨瓦迪卡心中的疑惑更加浓郁，不由得冷声说道。
“小子，有什么好笑的，老夫就先来试试你的斤两！雷霆之灵，湮灭他们！”
只听萨满萨瓦迪卡咆哮一声，天空瞬间变的乌云密布，一道满是雷霆的身影径直落下。
『加入书签，方便阅读』
第191章大战起
雷霆之灵（破碎）
等级：45
品质：白金三
生命值：75000
能量值：50000
攻击力：8000
精神力：6000
防御力：5000
暴击：10%
暴击伤害：150%
破甲：5%
速度：300
技能：普通攻击，蓄力一击，雷霆之体，落雷术，掌心雷，雷霆掌控，雷霆裁决，黑雷灭世。
“破碎的元素之灵，曾经行走的雷霆禁咒，不知为何会被人降服！”
一看清这雷霆之灵的属性，沈冰脸色也是瞬间大变，直接冲身后的黑蔷薇，安晴，沈彦等人大吼一声。
“你们撤！这家伙的攻击，我一个人给你们抗不了！”
“后撤！”
黑蔷薇，光乡城城防军统领他们自然也极为清楚，就算沈冰再厉害，也无法顾忌他们这么多人啊，所以当机立断，直接下命令让所有人后撤，离开雷霆之灵的攻击范围。
“哈哈，想跑？晚了，亏得老夫还以为你们是不是在耍诈，故意引我们蛮族大军进来，搞了半天就是在虚张声势，乖乖受死吧，哈哈哈！雷霆之力，给老夫把他们都轰成渣渣！”
萨满萨瓦迪卡也哈哈大笑起来，然后指着沈冰等人右手一挥，前面的雷霆之力浑身雷光大作，一双满是雷霆的眼睛，死死盯着沈冰等人，天空的乌云之中也响起震耳欲聋的雷鸣声，雷光乍现，这是雷霆之灵使用技能的前兆啊。
沈冰也没有任何犹豫，直接冲了出来，右手一招，一道极为狰狞恐怖的恶魔之手瞬间从沈冰右手中显露出来，恶魔梦境！
刹那之间，本来要释放技能的雷霆之灵瞬间就被沉默，连一个技能都放不出来，随后沈冰一个闪身冲到这雷霆之灵身前，几大减益技能也瞬间用了出来。
杀戮领域！
杀生之念！
暗之诅咒！
地狱融甲！
但奈何这雷霆之灵乃是元素之体，天生抵抗控制和减益效果，所以这几大减益技能实际效果并不好。
雷霆之灵根本没有受到什么影响，这也是沈冰的减益技能头一次吃瘪。
“既然这样，我直接杀了你！一步一杀，七杀剑影！”
这时只见沈冰手中的补天之胚一转，瞬间化作食生吸血剑的模样，也不知道为何，补天之胚对这食生吸血剑是真的钟爱。
只要沈冰想要剑，它就一定会变成这个样子！
刹那之间，沈冰身上杀戮之气纵横，直接如同杀戮之龙穿过了雷霆之灵。
但是本来可以造成高额伤害的两道七杀技能，竟然只打出5万左右的伤害。
这让沈冰眉头一皱，迅速后撤，这雷霆之灵居然召唤出了一方巨大的雷霆护盾，瞬间获得了大量的伤害豁免。
“雷电之牢！”
雷霆之灵发出一道轰鸣之声，右手一招，无数雷霆之力瞬间乍现，竟形成一方巨大的雷霆之牢，将沈冰束缚，然后不断缩减。
沈冰也是眉头微皱，虽然自己雷霆元素抵抗也不低，但是两军对垒，自己确实也实在犯不着这会儿丢失太多生命值。
随即一个闪现便消失在雷电之牢中，这让远处双头蝙蝠上的萨满萨瓦迪卡也是眉头一挑，不由得冷声说道。
“空间戏法，有点意思！看来此子，日后对我蛮族乃是大害，今日一定留他不得！”
“你们这些仁王朝的人，就先当我们蛮族吞并你们仁王朝的一点儿彩头吧！一起给老夫上，用他们的鲜血给我们蛮族祭旗！”
只听萨满萨瓦迪卡大吼一声，底下的蛮族狼骑兵，蛮象战兵全都扬起手中的武器，然后大吼一声。
“杀！杀！杀！”
瞬间这近千蛮兵就冲了出去，径直便黑蔷薇，安晴，沈彦，一只红杏，神之哀伤和光乡城城坊军杀了过来。
“亡者复生！”
沈冰右手一指，地上本来就有众多蛮族狼骑兵还有仁王朝战士这边的尸体，也瞬间被亡灵之气一抖，直接站了起来。
“我靠，这，这是什么玩意儿，丧尸吗？这游戏里出丧尸了？”
看到周围爬起来，形态极为诡异的尸体，神之哀伤脸色有些惨白，躲到了一只红杏身后，然后大叫一声。
“你懂什么？这怎么可能是丧尸，这肯定是亡灵系的技能啊！亏你还玩了那么多款游戏，什么也不懂啊，这样乱叫！”
一只红杏满脸嫌弃的瞥了一眼神之哀伤，鄙视之情溢于言表，神之哀伤也一撅嘴，然后指着沈冰的背影说道。
“亡灵系技能！难道也是他使出来的，我记得网上不是说他精通元素系技能和剑技吗？怎么亡灵系技能也出来了？”
“难不成，他不仅仅是双职业？”
听到神之哀伤的话语，一只红杏也是眉头微皱，因为双职业以是千难万难，整个华夏区也只有寥寥几人而已。
但是二人话音未落，就见沈冰一个闪身出现在黑蔷薇的身边，沈冰一个眼神，黑蔷薇就心领神会。
二人同时双手一招，身上刹那之间涌起黑暗之力，脚下也出现一方巨大的黑色召唤阵。
“低阶恶魔召唤！”
刹那之间，无数的惨叫声在众人耳边响起，众人仿佛如同坠入地狱中一般，接着沈冰和黑蔷薇的脚下也燃起了熊熊的地狱之火。
一只又一只佝偻着身体，浑身赤红，长着一对儿黑色小角，拿着叉子和刀子的红皮恶魔出现在沈冰和黑蔷薇身旁。
正是实力比黄皮恶魔强大的多的红皮恶魔！
红皮恶魔
等级：25
品质：黄金五
生命值：35000
能量值：10000
攻击力：4500
精神力：2500
防御力：3000
暴击：3%
暴击伤害：120%
速度：300
技能：普通攻击，蓄力一击，地狱火攻击，恶魔一击，低阶恶魔，恃强凌弱，成群结队。
“来自地狱一层的生物，地位只凌驾于黄皮恶魔之上，是众多恶魔召唤师们钟爱的炮灰！”
此时沈冰和黑蔷薇身为围绕着的红皮恶魔数量差不多近百名，这让黑蔷薇心中也十分震惊。
以前她也曾经试验过召唤红皮恶魔，能够召唤出三只已经实属不已，这次居然是近百只！
『加入书签，方便阅读』
第192章雷霆之威
“都是因为他，召唤恶魔数量不光跟玩家等级，恶魔精通还有精神力有关，沈冰现在的精神力，究竟达到了多少！”
想到这里，黑蔷薇不由得看向沈冰，而且黑蔷薇还发现自从那夜自己和沈冰交合之后，二人一同释放技能的时候，已经没有任何迟滞感。
难道这是因为合二为一的缘故吗？
想到这里，黑蔷薇也不由得小脸一红，不知道在想些什么。
接着沈冰右手一挥，竟拿出一枚黑色小球，直接砸到了蛮族大军之中，这让本来疾驰而来的蛮族狼骑兵们不由得一停，满脸诧异的看着面前的这个黑色小球。
接着只听噗得一声，近千只噬金纹虫冲了出来，瞬间冲到一蛮族狼骑兵身上，短短几个呼吸就将其吞噬的一干二净，没有留下任何东西。
“这，这是什么东西！怎么竟然如此凶猛！”
蛮族狼骑士们看到如此多的噬金纹虫后，竟也被吓得不清，节节后退。
此时有了复活亡灵，红皮恶魔和噬金纹虫，本来处于劣势的沈冰等人，将形势也掰了回来。
“现在要先将这个一直放雷电的家伙灭了！”
这时沈冰看向雷霆之灵，右手一招，随机地狱传送门出现，其实原本沈冰是打算像上次讨伐世界级BOSS噬生通钢兽一样，和黑蔷薇一起将恶魔领主大浪鱼人给召唤出来。
但是大浪鱼人实力再强，它也只是一个人，并且召唤恶魔，不被其反噬已经算好的了，若是想让它保护他人，更是想都不用想。
其实若是仅沈冰一人在此，事情会变得好办很多，但是现在不光有黑蔷薇，一只红杏他们，还有为众人提供BUFF加成的光乡城城坊军们，这些拖油瓶，给沈冰也带来不少麻烦。
所以沈冰只能放弃召唤实力更强的大浪鱼人，而是选择召唤大量的红皮恶魔。
看到这里，肯定就会有人问了，那为什么沈冰不和黑蔷薇再召唤一次，将大浪鱼人召唤出来就可以了。
喂喂喂，沈冰的身体可以，黑蔷薇能不能受得住就不知道了，所以沈冰也不想拿黑蔷薇冒险。
“看来，只能尽快解决这个雷霆之灵了！”
沈冰当机立断，右手一招，直接就是一个禁咒木界束缚和冰封三尺，想要束缚住这雷霆之灵！
但是雷霆之灵不愧是破碎的元素之灵，木界束缚和冰封三尺的力量还没有接近雷霆之灵的时候，就已经被强大的雷霆所湮灭！
“可恶！雷霆这个元素，不愧是攻击和伤害最强的元素！”
见两大禁咒也收效甚微，沈冰也不由得眉头一皱，对面的萨满萨瓦迪卡看到沈冰吃瘪，也不由得哈哈大笑起来。
“小子，想要跟我们蛮族王朝做对，你还是嫩了一些！这雷霆之灵可是老夫耗尽心血所得，至今没有人能够灭的了它！”
“它也为老夫杀了无数的敌人，还有你们仁王朝无数的所谓强者，今日，你也要死在这里！”
闪电链！
只见萨满萨瓦迪卡右手一挥，一道极粗的闪电链瞬间从他手中迸射而出，转瞬之间就在几名光乡城城防军和仁王朝玩家之间闪烁，直接将几人炸成粉碎，沈冰也是眉头一皱，冲了过去，一个元素护盾直接挡了下来。
但就在沈冰出手的时候，一道巨大的身影也从天而降，径直落在沈冰身后，一拳向沈冰砸了下来。
沈冰也身体一晃，直接躲开了雷霆之灵甩下的一拳，但是雷霆之威又怎么只可能仅限于此，雷霆的麻痹气息瞬间肆虐沈冰全身，让沈冰都有点扛不住，浑身上下都被麻痹，动弹不得。
这时一道黑色的雷霆瞬间出现在雷霆之灵右手之上，随着雷霆之灵右手一挥，黑雷瞬间向沈冰袭杀而来。
感受到黑雷内恐怖的力量，沈冰也是眉头一皱，知道自己若是结结实实扛下这一攻击，不死也会脱层皮。
“死吧！泯灭在这黑雷之下吧！”
黑雷轰至，萨满萨瓦迪卡脸上的笑容更盛，仿佛已经看到了沈冰被雷霆轰成渣渣的画面。
不过黑色的雷霆确实轰在沈冰的身上，沈冰也瞬间就被黑色雷霆所撕裂！
“沈冰！”
“万人斩大人！”
“我靠，最强玩家被BOSS单杀了，这怎么搞！”
黑蔷薇，神之哀伤和光乡城城坊军队长几人都脸色大变，发出一道惊呼。
而萨满萨瓦迪卡更是满脸癫狂的哈哈大笑起来，“哈哈哈哈，老夫说什么了，这小子一定会死，肯定会死啊！”
但下一秒，所有人都瞪大了眼睛，只见本来已经被黑雷炸的粉碎的沈冰再次出现在雷霆之灵身后，然后沈冰右手一挥！
一道恐怖的暗紫色引力点瞬间出现在雷霆之灵身上，接着沈冰右手一招。
禁咒引力塌陷！
刹那之间，这暗紫色引力点瞬间膨胀，化作一个巨大的引力球，将雷霆之灵的大部分身体包在其中，然后瞬间将其吞噬。
在沈冰，黑蔷薇，一只红杏等玩家的眼中，雷霆之灵的血量迅速下降，这让他们也生出了赢的希望。
但是沈冰依旧面色凝重，因为这白金品质的雷霆之灵还有一个技能，叫做雷霆之体。
刹那之间，只见天空之中不断降落雷霆，最后都汇聚成一道粗大的雷光径直落在雷霆之灵身上。
而本来雷霆之灵不断减少的血量，此时居然迅速上涨，然后本来被引力塌陷消失的身体，居然又重新涨了出来。
“这个元素之灵，对付起来，还真是麻烦啊！”
沈冰眉头一皱，不由得厉声说道，但是沈冰也没有任何放弃的想法。
只见沈冰右手一招，骨龙瞬间冲到了沈冰附近，沈冰一下翻身而上，指着底下在雷光之中不断恢复的雷霆之灵，然后大声说道。
“骨龙，给我喷死它！”
骨龙大嘴一张，空洞双眼中暗紫色的灵魂之火一跳，暗紫色的龙息直接从骨龙的大嘴中喷涌出来，全都倾泻在雷霆之灵的身上。
其实让骨龙攻击雷霆生物，沈冰也是在赌！
『加入书签，方便阅读』
第193章黑湮雷
骨龙属于亡灵生物，天生就被圣光，雷霆，火焰等元素克制。
这三种元素攻击亡灵系生物，能够多造成30%至50%的伤害，而亡灵系对这三系的伤害则要减少30%至50%。
所以骨龙对上雷霆之灵，沈冰并不看好，但是骨龙的吐息对雷霆之灵好像也起到了极大的压制作用！
暗影吐息！
不要忘了，骨龙生前可是一条实力强大的远古暗影巨龙，暗影之力，沈冰目前可是还没有听说过，什么系的力量对它能够产生压制的。
只见随着骨龙的暗影吐息不断肆虐，雷霆之灵本来不断恢复的生命值急转直下，在沈冰，黑蔷薇，一只红杏的视野中，雷霆之灵也被标上了暗影印记。
暗影印记，敌方治疗效果降低80%，每秒减少敌方1%的防御力，最高减少70%防御力。
“就是现在！”
沈冰看到雷霆之灵被压制，也没有任何犹豫，直接冲了过去，双手一招，竟直接用出了自己技能。
一步一杀！
七杀之影！
因为骨龙暗影吐息的压制，雷霆之灵的全属性都被压的极为凄惨，所以沈冰这两道单体高额伤害技能，瞬间打出成吨的伤害。
雷霆之灵的血条直接被清零，身体破碎，竟露出雷霆之雷的核心，破碎的雷元素之心！
“就是这东西！”
沈冰一看到这充斥着黑色雷霆的心脏，没有任何犹豫，直接伸手去抓，这让远处的萨满萨瓦迪卡也是脸色大变。
“岂有此理，竟能够把老夫的雷霆之灵打成这个样子，但是想要的得到这雷元素之心，小子，你那是妄想！”
只听萨满萨瓦迪卡大吼一声，右手一招，竟有两头浑身散发着暗色紫光的狼灵冲了出来。
“紫光狼魂！”
刹那之间，紫光狼魂速度极快，直接化作一道暗紫色闪电冲到了沈冰面前，一左一右径直朝沈冰咬来。
“暗影锁链！”
暗影刺客神之哀伤也瞬间一动，无数暗影丝线冲了出来，想要将紫光狼魂束缚。
但奈何这紫光狼魂实力太强，神之哀伤根本无数束缚住人家，暗影丝线瞬间崩断，神之哀伤只能眼睁睁得看着紫光狼魂毫无阻碍的向沈冰冲了过来。
但是这萨满萨瓦迪卡确实有点小瞧沈冰了，只见沈冰右手一招，一招白骨之牢和禁咒木界束缚就将这两头紫光狼魂控制束缚。
然后左手将这雷元素之心按住，刹那之间，沈冰只觉自己的左手犹如置于油锅之中，滚烫异常，萨满萨瓦迪卡的嘲笑声更是传了过来。
“哈哈哈哈！小子，你可真是拖大啊，雷元素之力最难控制，雷霆之威，岂能用手直接触之，怕是你这只手，以后都不用再想用了。”
但是萨满萨瓦迪卡哪里知道沈冰他们都是游戏玩家，身体构造本就跟他们不一样，就算身体破碎，也就是减减血量，填满血条之后，身体便会恢复如初。
虽然沈冰现在只觉左手疼痛难忍，血条不断下降，但是沈冰已经想到了对付这雷元素之心的办法。
“聚魂灵，别给劳资装不在，给我吸了它！”
雷元素之心，也算灵，哪怕它是掌控雷霆的灵，聚魂灵，依旧是它的克星！
只见沈冰话音刚落，一股强大的吸力就从沈冰的手上传了出来，雷元素之心不断颤抖。
砰的一声，雷元素之心最终直接碎裂，化作无数雷光，涌入沈冰的身体之内。
“啊！”
刹那之间，沈冰只觉自己体内雷光肆虐，感觉有股强大的力量从自己身体之中拥了出来，沈冰的双眼兜冒出白光。
但是沈冰周身却不断闪烁着黑色的雷霆，这黑色雷霆相较于其他普通雷霆，威力更盛，几道散落出去的黑色雷霆瞬间就泯灭了几名冲过来的狼骑兵。
“湮雷！黑湮雷状态！”
“那么我，索性就战个痛快吧！”
沈冰大吼一声，浑身上下黑色雷霆纵横，如同雷神降临一般，直接转身，向对面的萨满萨瓦迪卡杀去！
沈冰一路之上，幻影身法催动到极致，身影如光，与黑色湮雷融为一体，好像一道黑色雷霆，肆虐而出。
将路上所有想阻挡自己的蛮族狼骑兵还有蛮族象战瞬间湮灭，然后冲到了萨满萨瓦迪卡的面前。
“岂有此理，小子，你居然敢直接挑战本萨满，你这是在找死！”
“熔岩一击！”
只听萨满萨瓦迪大吼一声，大地颤抖，一道地底深处的岩浆瞬间喷涌而出，直接朝沈冰喷了过来。
沈冰也眉头微皱，这熔岩之内不光有火焰元素的力量，还有大地之力，而且45级白金BOSS的攻击自己也不敢硬接。
不过索性这熔岩一击的释放速度不是很快，将幻影身法催动到极致的速度已经达到了800多点，直接躲过了萨满萨瓦迪卡这一击。
这让萨满萨瓦迪卡也眉头一皱，但是当沈冰冲到自己附近时，一道电网忽然出现，萨满萨瓦迪卡脸上又漏出了讥讽的笑容。
静电陷阱！
“哈哈哈，小子，这静电陷阱是我提前布下，就是为了以防万一，没想到你小子还真的栽了进来！受死吧！”
萨满萨瓦迪卡咆哮一声，右手一招，竟打算故技重施，再次使用熔岩一击，秒杀沈冰。
但是他忘了，目前沈冰的状态，黑湮雷在他周身不断肆虐，就这点儿静电陷井，怎么可能对他有影响。
所以沈冰只是身影微微一缓，瞬间又向萨满萨瓦迪卡冲了过去，这可把萨满萨瓦迪卡吓了一条。
赶紧右手一招，一方类似于沈冰元素护盾效果的，大地护盾出现在萨满萨瓦迪卡周身。
挡住了沈冰右手挥来的一道黑湮雷，接着三条赤红色的桩子出现在沈冰周围，向沈冰喷吐一击。
毒蛇图腾！
沈冰明显感觉到自己身体突然一缓，正是这毒蛇图腾的作用，减缓速度。
这时萨满萨瓦迪卡十分正视沈冰，没有任何犹豫，口中吟唱，大地瞬间颤抖起来，熔岩喷涌，萨满萨瓦迪卡居然打算直接杀死沈冰！
『加入书签，方便阅读』
第194章雷元素传承
“你！太小瞧我了！”
这时只听沈冰轻笑一声，面对周围不断喷涌的熔岩，丝毫没有露出任何惧怕之色。
“小子，再说大话也无济于事，今日，你一定会死在本将军的手中！”
萨满萨瓦迪卡也是满脸狰狞的咆哮一声，右手一挥，无数熔岩瞬间翻涌，向沈冰袭杀而来，誓要将沈冰完全吞噬！
但就在这时，只见沈冰冷笑一声，缓缓伸出右手，掌心内传出雷鸣之声，如同千鸟齐鸣一般，只不过不同的是，沈冰手中的雷霆已经不同往常，而是恐怖至极的黑色！
黑湮雷！
“黑雷灭世！”
只听沈冰轻吟一声，雷鸣声大作，黑湮雷纵横，恐怖的黑色雷霆瞬间将沈冰和萨满萨瓦迪卡笼罩。
让周围的蛮族战士和仁王朝的玩家和战士们都放下了手中的武器，满脸震惊的看着面前那如同巨柱，贯穿天地的黑色雷霆。
几秒钟之后，黑湮雷消失，那恐怖的熔岩岩浆也消失不见，只有一道身影立于天地之间。
正是沈冰！
而之前那极其嚣张，气势如虹的萨满萨瓦迪卡早就已经消失不见！
沈冰背后青色双翼一散，缓缓落了下来，将地上散落的一些金币，材料，还有一件散发着淡淡白光的装备。
“白金装备，看来这家伙还可以啊！”
沈冰轻笑一声，右手一招，这类似于大幡一样的白金装备，就飞到了沈冰的手中。
无瑕的元素之幡
等级：40
品质：白金
攻击力：3000
精神力：3000
能量值：20000
破甲：5%
火元素精通：200
雷元素精通：200
大地元素精通：200
效果：1，元素之力，佩戴装备时，全元素属性精通力增加3%。
2，元素震荡，佩戴装备使用技能的时候，引起元素震荡，技能伤害增加10%。
“拥有众多元素之力的法杖，能够为携带者提供强大的力量。”
“这个元素法杖加成不错，看来日后可以喂了补天之胚！”
沈冰轻笑一声，白金品质装备在目前所有玩家眼中都是极为珍贵之物，前世不少玩家为了获得白金品质的装备，砸锅卖铁也不可惜。
但是白金品质装备如今在沈冰眼中，也只是神器补天之胚的养料而已。
随即沈冰就把这柄无瑕的元素法杖扔到了补天之胚的面前，补天之胚直接张开，瞬间将无瑕的元素法杖覆盖吞噬。
神器补天之胚经过长时间的吞噬黄金装备，等级已经提高了很多，已经达到了可以吞噬白金品质的装备。
而且白金装备的吸收程度已经达到90%，数据和属性已经完全被补天之胚全部吸收。
“这，这怎么可能，萨满将军实力强大，怎么可能会被一个名不见经传的家伙给杀死！”
“没错，这，这小子居然这么年轻，竟然可以打死萨满大将军！”
“怎么，怎么办！我们应该怎么办，现在萨满大将军已经死了，我们怎么办，难道要撤退吗？”
“不，不行，我们绝对不能撤退，我们蛮族的战士，只有战死，没有撤退！”
看到萨满将军萨瓦迪卡身死，周围蛮族战士们见此也是面色大变，声音颤抖的说道。
但是蛮族战士心中也有极大的凶性，有几人大叫一声，刹那之间，将所有在场蛮族战士的凶性全都激发出来。
然后蛮族战士全都怒吼一声，凶性大起，径直朝沈冰他们杀了过来。
只见沈冰轻笑一声，右手一招，浑身黑雷纵横，数十道黑湮雷随着沈冰右手一转，便直接将不少冲过来的一众蛮族战士们轰成渣渣，而沈冰耳边也响起悦耳的游戏系统提示声。
“叮，恭喜玩家陆上最强的男人，吸收吞噬雷元素之心，获得大量雷元素属性传承！”
能量值：30000
精神力：2000
雷元素精通力：500
雷元素抵抗：500
技能：雷系精通，黑湮雷，黑雷灭世。
沈冰看到自己的属性面板上除了各方面属性增加之外，还多了三个技能，其中黑湮雷，就是沈冰现在周身不断闪烁的黑色雷霆，这黑色雷电比普通的雷霆威力更强，更加狂暴，杀伤力更加恐怖。
而黑雷灭世，可以说是比沈冰的禁咒技能，雷霆裁决更加恐怖的技能，黑雷灭世！
雷系精通，这个技能虽然只有四个字，但是却是让沈冰最为惊喜的一个技能，因为技能描述中只有一行字，随意控制自身或外界雷电！
这也是沈冰可以将雷霆之力握在手中，或者化作雷霆之剑，雷霆长鞭，雷霆长枪等等的原因，虽然这个技能对伤害加成和特殊效果都没有任何加成，但是重点就是在技能效果，让战斗方式更加多样化，更加随意！
随着沈冰右手一招，黑湮雷直接化作一条长鞭，沈冰右手一甩，径直将十几名蛮族狼骑兵再次轰成渣渣，这让后方的一枝红杏和神之哀伤，光乡城城防军队长脸色瞬间大变，满脸震惊的看着前方如同雷神降世的沈冰，心中更是震骇不已。
“可怕！可怕，陆上最强的男人，这家伙简直就不是人啊！这简直就是一尊杀神啊！”
“没错，这，这杀怪和刷功勋的速度，谁能追得上他！”
此时不光是在战场之中看到沈冰如此神威的玩家和NPC们，就连远处光乡城，北乡城还有其他边界诸城的玩家们也瞪大双眼，满脸震惊的看着功勋榜上的变化。
一只红杏还有神之哀伤的功勋值大量增加，排名也从第七，第八升到了第五，第六，黑蔷薇和安晴也进入了前十之列，但是沈彦依旧还在十名之后徘徊，因为沈彦的职业是圣武斗士，本来就只擅长单体伤害，基本没有什么群体伤害技能，所以沈彦刷功勋和经验值的速度就慢了很多。
不过最引人注目的，还是属排在第一名的沈冰，沈冰原本功勋值就已经达到了2万多，第二名距离沈冰还差了一万多，不过现在，这个差距已经越来越大。
沈冰此时的功勋值可以用恐怖来形容。
53097点功勋值！
『加入书签，方便阅读』
第195章蛮3刀
“五万多的功勋值，这家伙一下子增长了近三多万的功勋值，他到底干了什么！”
“没错，不愧是《创世》游戏的亲儿子啊，什么好东西都被他得到了，功勋值也是长得飞快！”
“这，这究竟是怎么回事！他是捅了蛮族士兵的老窝吗？”
就在大多数玩家还在议论纷纷的时候，一些观察敏锐的玩家已经发现了端倪！
这次蛮族王朝和仁王朝的大战主战场就是在光乡城附近，所以这些玩家已经偷偷离开了自己本来的战场，迅速向光乡城赶来。
而此时斩杀萨满将军萨瓦迪卡，斩杀众多蛮族战士的沈冰脸色却依旧没有任何轻松之色，黑蔷薇，沈彦和安晴三美也走到了沈冰旁边。
“萨满将军已死，大部分蛮族狼骑兵也被你用那黑色雷霆斩杀，你怎么还皱着眉头！”
黑蔷薇看着眉头紧锁的沈冰，也不由得狐疑的问道。
“事情会还没完，你没有感觉到，这脚下的大地，还没有停止颤抖！”
沈冰摇了摇头，淡淡的说道，他是禁咒法师，虽然现在只是对雷元素异常精通而已，其他元素之力也只是简单的涉猎。
但是禁咒法师的简单涉猎，就已经远超其他元素法师，所以沈冰还是能够完全感受到远处的元素波动的。
“没错，这种感觉，对面应该是有大量的蛮族士兵冲过来了！我们面临的困境，还没完！”
暗影刺客神之哀伤和寒星射手赵临星也点了点头，他们二人，一个是刺客，一个是射手职业，自然对外界的动静也是十分敏感。
所以在沈冰一说后，他们也感觉到了远处的动静。
“什么，还有蛮族的士兵？那怎么办，我们为什么还不赶紧跑？”
安晴脸色微变，赶紧大声说道，但是黑蔷薇却摇了摇头，淡淡的说道。
“来不及了，蛮族士兵速度极快，我们现在根本逃不脱，只有一战了！”
只能一战！
黑蔷薇最后一句虽然声音很低，但是却带着一股强大的杀气和毅然决然的情绪，瞬间感染了周围的玩家和NPC们。
光乡城城坊军队长此时也不断的重复着黑蔷薇刚才的那句话，只能一战！
“蔷薇会长，虽是女子，但是却是巾帼不让须眉，心中豪气远超一些男性会长，这些会长简直愧为男人！”
光乡城城坊军队长话语之中不仅包含着对黑蔷薇的赞扬，更是对临阵脱逃的玉凌霄的厌恶，而且周围凌霄阁的玩家们此时也是皱着眉头，满脸怨恨。
这些人的表情，沈冰也尽收眼底，心中便已经知道，这玉凌霄的凌霄阁会长之职，怕是已经当到头了，并且他估计是在光乡城都待不下去了。
“各位，那就一战吧！”
沈冰点了点头，淡淡的说了一句，声音却传遍万里，战场之内，仁王朝所有的玩家和NPC们都已经听到了沈冰的话语，所有仁王朝的玩家和NPC们都激情澎湃，战意昂扬，纷纷摩拳擦掌，准备跟蛮族决一死战！
“嗷！”
这时骨龙，赤火巨龙，冰霜巨龙三大龙种也仰天长啸，发出震天龙吟，更加振奋所有玩家们的战意！
“哼！”
但这时远处蛮族王朝之内，传来一道不屑的冷哼声，就连三条巨龙的龙吟之声，竟然都让盖了过去！
不少NPC被这一道冷哼声震得双腿一软，瘫倒在地上，而玩家们更是血量下了一半之多，差点被送回复活点，可想而知这一吼的威力。
沈冰都只觉得双腿一软，血量有略微下降，状态栏那里出现了部分减益的效果。
“这家伙，这种气势，应该是蛮族的大将军来了！”
只见沈冰话音一落，对面铁骑声阵阵，居然有一片片黑压压的骑兵冲了过来！
蛮族黑纹骑！
沈冰看向这片黑压压的铁骑，发现自己居然没有办法看清这些蛮族黑纹骑的属性和技能，属性面板上全是问号，这让沈冰心中也是大骇。
因为这只有一种情况，那就是这些蛮族黑纹骑等级已经超过自己20级以上，所以自己根本没有办法看清人家的属性。
不过这些蛮族黑纹骑还不是最大的问题，更大的问题是，在蛮族黑纹骑之后，发出那道震天绝地的冷哼的主人！
而就在沈冰心中疑惑之际，一道身材极为魁梧，拿着一柄开天巨斧的男子缓缓从天边走了过来！
沈冰一看到此人，双眼大睁，脸上露出了震惊之色！
因为此时正是蛮族大将军，蛮三刀！
沈冰还记得前世的时候，还记得游戏论坛上对这位蛮族大将军蛮三刀的评价只有几个字，强，特别强！
不光蛮族黑纹骑沈冰看不出来他们的属性，这位蛮族大将军，蛮三刀，沈冰也看不出他的属性和技能来！
只见蛮三刀拿着手中的巨斧，缓缓走到蛮族黑纹骑的前方，浑身杀气的看着沈冰，淡淡的说道。
“小子，你很不错！”
“但是，你要死！”
蛮三刀话音一落，一股极为强大的恐怖杀气瞬间从蛮三刀身上冲天而起，直接压向对面的沈冰。
沈冰只觉好像一辆火车向自己压了过来，身体居然也不由得后退了两步，但是也就仅限于此了，沈冰重新站立，身上黑湮雷不断闪烁！
“很好，你小子还有几分本事！”
蛮三刀看到沈冰居然扛下了自己的威压，眉头一挑，脸上露出了惊异之色，但是浑身杀气也变得愈加强烈。
“此人现在不除，将来必是我们蛮族王朝的大敌！”
蛮三刀对沈冰的杀意也达到了巅峰，引得沈冰周围的灰色杀戮气息也是一动。
沈冰拥有七杀之剑，职业也是七杀，自然对蛮三刀身上的杀意十分敏感，感觉到蛮三刀对自己的杀意不断增长，沈冰也是眉头一皱。
“麻烦了，这家伙！不是我现在能够对付的！难道，一定要用那个技能吗？”
沈冰所说的技能，便是七杀的专属技能，疯魔，极大的提高自己的全身属性，但是神智会变得极为癫狂！
『加入书签，方便阅读』
第196章龙骑将白永歌
不到万不得已的时候，沈冰是真的不想冒这个险，动用这个技能！
但是现在，好像已经到了这个时候！
就算自己不用疯魔这个技能，黑蔷薇，安晴，沈彦，光乡城的这些城坊军们也活不下来。
所以沈冰不如直接开启疯魔这个技能，就算不能将蛮族大将军蛮三刀斩杀，也可以杀死不少蛮族黑纹骑，削弱蛮族的力量！
想到自己，沈冰也没有任何犹豫，右手一招，补天之胚瞬间变形，化为长剑，沈冰身上的杀戮气息也瞬间一凝。
竟化作一条深灰色的长龙，冲对面的蛮三刀发出一道震天龙吟，这龙吟声不断回荡，让蛮三刀也不由得眉头一皱，心神俱晃！
“这小子，怎么回事！”
接着沈冰双眸瞳孔深处瞬间变得血红，一股有些癫狂的气息从沈冰身上冲天而起，让周围黑蔷薇，安晴，一只红杏等人都脸色大变，不由自主的后退了一步。
“沈冰，你怎么了？”
就在沈冰要完全开启疯魔技能的时候，一道冷哼声随着风雪而来。
“我们仁王朝的天才，就不用蛮大将军来帮忙管教了！”
感受到周围的寒风凌冽，沈冰双眸中本来不断蔓延的血红色戛然而止，然后迅速缩小，最后变成两枚小红点凝结在双眸之内。
此时沈冰已经不需要使用这个疯魔这个两败俱伤的技能了，因为有人替他来了！
“嗷！”
接着只听一道高亢的龙吟声响起，这道龙吟声远比沈冰的骨龙还要响亮恢弘，正是一条体型硕大，威风凛凛的冰霜巨龙！
冰龙吐息！
只见冰霜巨龙大嘴一张，恐怖的白色吐息瞬间从龙嘴之中喷涌而出，瞬间将对面不少蛮族黑纹骑喷成冰人，然后随风消散。
“白永歌！你竟敢如此屠戮我蛮族大军，你找死！”
蛮族大将军蛮三刀看到如此多的蛮兵被杀，怒吼一声，手中巨斧一扔，在天空之中瞬间变大，径直斩向天空之中那条白色巨龙！
“哼！”
但是白色的冰霜巨龙根本没有躲得意思，因为有一白衣男子临于巨龙之首，淡淡的说道。
“蛮三刀，就你这巨斧，岂能挡吾！”
接着只见白衣男子右手一挥，一道凌厉枪影瞬间出现，直接将那空中巨斧打飞出去，开天巨斧重新落回蛮族大将军蛮三刀手中，不过蛮三刀一击不成，并没有再出手，而是满脸杀气的盯着冰霜巨龙上那人。
而自从这一龙一人出现，沈冰便再没有任何出手的意思，因为他根本参加不进这场战斗之中，并且沈冰也知道来人是谁！
正是仁王朝目前的大将军，龙骑将，白永歌！
“我靠，这条巨龙，应该是冰霜巨龙吧，居然这么厉害！小白，你看到没，你以后可也要这么厉害啊，不要给你们巨龙一族丢脸！”
这时看到刚刚龙骑将脚下的巨龙居然显露如此威能，安晴也不由得心驰神往，拍了拍自己身旁沮丧的如同一只小狗一般的少年期冰霜巨龙小白，大声说道，这让小白委屈的叫了一声，低下了脑袋。
“以后跟这条冰霜巨龙一样？我还是先努力做到跟旁边那只喷火的一样吧！”
“蛮三刀，怎么？你们蛮族今日还要打下去吗？”
这时龙骑将白永歌看着底下的蛮族大将军蛮三刀冷哼一声，就见仁王朝这边的大地也有规律的颤抖起来，沈冰，黑蔷薇，一枝红杏等人一回头，就看到身后黑压压一片，正是仁王朝的大军！
猛虎军挺身在前，在一万猛虎军身后，竟还有千数身着红甲，身后背着那红布遮盖，不知道什么东西的红甲大军！
“那是我们仁王朝的猛虎军！哈哈哈，我们有救了，真的有救了，大将军带着猛虎军来救我们了！”
“没错，猛虎军，是驻扎在我们呢光乡城的猛虎军啊，我们有旧了！真的，真的啊！”
“太好了，活下来了！”
周围光乡城的城防军们也满脸激动的兴奋大叫起来，虽然刚才他们都已经做好了拼死一战的准备，但是能活下来，又何尝不是所有人的希望呢？
“不光是猛虎军，龙骑将军还带了朱雀军！”
光乡城城防军队长也不愧是有所见闻，一看到黑甲猛虎军身后那群红甲大军，便知道那是仁王朝的朱雀军！
若说猛虎军是仁王朝的纯战士大军，那么朱雀军就是仁王朝的射手大军，他们身后背着的那红布遮掩的东西，就是曾经让蛮族王朝闻风丧胆的，朱雀火枪！也是当年秦舞阳秦将军在《创世》之中，活着的时候，研制出来的一众威力极强的火器！
“哼！白永歌，今日之事本将军会一直记在心里，待我蛮族铁骑踏足你们仁王朝的时候，本将军会和你还有这小子清算的！”
蛮族蛮三刀满脸冷意瞪了沈冰和白永歌一眼，然后冷哼一声，转身之后，几个大步就消失在众人眼前，而蛮族黑纹骑也没有任何停留，直接整整齐齐的转身，一步一步跟着蛮族大将军蛮三刀离开了。
沈冰看着蛮三刀的背影，眉头紧锁。
“前世的时候，蛮三刀的实力应该跟龙骑将白永歌差不多，但是有了蛮族蛊王的加入，蛮族蛊王为蛮三刀提升实力之后，龙骑将白永歌就不是蛮三刀的对手了！”
“前世仁王朝虽然兵败，龙骑将白永歌身死，但是所幸因为法神等仁王朝老牌强者出手，仁王朝才得已存活下来，虽然割地赔款，但所幸没有被灭，现在我再次选择仁王朝的势力，就是要改变这样的现状！”
就在沈冰思索的时候，天空中那巨大的冰霜巨龙从天而降，落在沈冰面前，这头冰霜巨龙不愧是完全体的巨龙，体型居然比沈冰的骨龙还要大上一号。
同时冰霜巨龙也用那铜铃般硕大的眼睛不停的打量着面前的这条浑身暗紫色的骷髅架子，它实在理解不了，自己的巨龙同伴怎么变成了这个样子。
而骨龙看着完全体的冰霜巨龙，依旧高昂着头颅，好像它才是龙中王者一般。
“你，很不错！”
『加入书签，方便阅读』
第197章龙气的其他用处
听到面前龙骑将白永歌的话语，沈冰也没有过多的反应，只是淡淡的点了点头，然后便领着黑蔷薇，安晴，等人离开了。
但是其他光乡城的城防军们就好像炸开了锅一般，如同一群小迷弟一般，不停的盯着龙骑将白永歌看着。
而让沈冰也感到有些意外的是，玩家一只红杏和神之哀伤居然也跟了上来，然后满脸恭敬的冲沈冰说道。
“陆上最强的男人，我们两个喜爱想加入新手村，您看可以吗？”
沈冰看了两人一眼，没有多说什么，点了点头，然后便带着新手村和黑色蔷薇的玩家和城防军们离开了战场。
龙骑将白永歌看着沈冰的背影，笑着摇了摇头，然后淡淡的说了句。
“有趣的小家伙！”
随后龙骑将白永歌就重新站在冰霜巨龙的头顶，直接离开了，而随着沈冰回到光乡城之后，受到了光乡城NPC的夹道欢迎，沈冰在战场上的所作所为已经传回了光乡城。
就连光乡城城主都亲自在城门百米处迎接，至于临阵脱逃的玉凌霄则被灰溜溜的赶出了光乡城，永远都不能在进入光乡城。
而且不光是光乡城，还有新手村，川阳城，闽武城，北乡城和另外三大内陆主城都发表了消息，禁止玉凌霄入城，一经发现，杀无赦！
并且凌霄阁也没有姑息，不仅几名副会长联合众多玩家们将玉凌霄从会长的位置上赶了下去，还将玉凌霄在光乡城战场上的所作所为全都公布到了网上。
一时之间，玉凌霄如同过街老鼠一般，人人唾弃，最后玉凌霄花了大价钱找了一个公关团队，运用其他事件爆点才转移的了公众注意力，这才让公众不在注意自己的，但就算这样，玉凌霄的公司市值也大大缩水，自己也只有一个小工作室运营，根本没有之前大公会会长的模样！
沈冰也再次跟着玉凌霄一起上了热点，当然沈冰上的是正面热点！
《创世亲儿子已一人之力改变光乡城战局！》
《陆上最强的男人有情有义，单枪匹马救美人！》
《不好意思，现在人人都想嫁陆上最强的男人！》
当然沈冰还是并没有过多关注这些消息，而是在光乡城猛虎军的领地中，静静的看着面前这位白衣男子喝茶。
“真没有想到，仁王朝自我之后，居然还有人能够和龙签订契约，而且还是两条，小子，你运气不错！”
这白衣男子正是骑着冰霜巨龙跟着沈冰一同回到光乡城的龙骑将白永歌，白永歌一见到沈冰，也不见外，看到沈冰泡了些茶，也自顾自的喝了起来，然后笑眯眯的冲沈冰说道。
“我现在虽然有两条巨龙，但是相比于你的冰霜巨龙，还是差些火候！”
沈冰点了点头，缓缓说道，龙骑将白永歌看到沈冰如此不卑不亢，也点了点头，继续说道。
“龙的成长，只是时间问题而已，但是除了你的那只赤火巨龙之外，没想到你还精通了亡灵力量！”
“骨龙虽然很强，但是你也一定要小心，龙族可是很讨厌自己同伴的尸骨被人践踏的！”
听到龙骑将白永歌的话语，沈冰也是眉头一挑，默默的点了点头，白永歌继续说道。
“对了，我看你身上掌握了好几种不同的力量，而且这些力量都十分强大蛮横！这也是你实力远远超过其他人的原因，但是这些力量都如此独立强大，他们互相制约，其实不少威力都被遏制！”
这时白永歌的一句话让沈冰心中巨震，自己身上的问题居然让这为龙骑将一眼就看破了。
没错，沈冰现在虽然掌握着禁咒法师，七杀，暗之神师，恶魔祭祀，死亡领主五种力量，识海之中更有法神的黑羽，七杀剑影，深渊祭坛和风灵王的祝福，但是这些力量都过于强大，以至于互相遏制，其实到现在沈冰都没有完全将一种力量全部发挥出来。
只不过因为沈冰自己的属性，还有装备技能都过于强大，远超大部分玩家，所以沈冰一直也没有感觉出来，但是今日被龙骑将白永歌这么一说，沈冰也有所感应，因为这五种职业，公布一个都会让所有玩家们感到震惊。
虽然现在沈冰的实力已经足够强大，但是沈冰总感觉冥冥之中有一种不好的预感，自己并没有完全发挥出这些职业的力量，而且随着沈冰等级的提升，如今又因为大战，提升到了27级。
沈冰偶尔能够感觉到自己的体内这五种恐怖力量正在蠢蠢欲动，并且随着自己等级越高，这种感觉就越明显！
若是自己达到40级后开启职业第二阶段，沈冰也有些担心自己会遏制不住这五种力量，到时候，怕是都不用敌人，自己就把自己的完蛋了。
“没错，我体内一共有五种力量存在，虽然它们现在各安一处，但终归还是一颗定时炸弹，一旦引爆，我怕是就完了！”
沈冰点了点头，然后直勾勾的看向对面的龙骑将白永歌，沈冰的意思也十分明显，就一句话。
说那么多干什么，别整这些没用的，赶紧告诉我怎么办！
龙骑将白永歌愣了一下，平常不管是NPC还是玩家，见到自己都是毕恭毕敬的，但是面前的这小子，不仅不恭敬，而且看样子还十分嚣张啊，但是龙骑将白永歌还是回答了了沈冰的问题。
“一个人身体内五种力量，据我所知，你是第一个，所以怎么处理的具体方法，我也不是很清楚，但是，有一点儿我可以告诉你！”
“你身上有龙气吧！”
听到龙骑将白永歌的话语，沈冰眉头一挑，然后缓缓点了点头。
“龙气这种东西，不光只是帝王才有，将军，城主或多或少都会有，特别是一个王朝的天才，拥有的龙气会更多，龙气匡正，暂且稳住你体内的五种力量应该差不多，但是想要完全解决你身体中的问题，你还是得自己想办法！”
『加入书签，方便阅读』
第198章面基
“龙气只能暂且稳定住五种力量，要彻底解决这个问题，还得另想办法！”
沈冰点了点头，但是龙气也不是那么好得到的。
像沈冰现在这点儿龙气，都是通过获取或者进攻城池获得，但是也还是有些少，而且现在蛮族大军已经压近。
自己再去进攻蛮族王朝的城池，怕是没有那么容易了。
龙气怎么搞，现在成了沈冰比较头疼的问题。
而龙将军白永歌也看出了沈冰心中的想法，竟拿出一物，递给了沈冰。
“看来你还没有找到好的凝聚龙气的方法，这个给你，或许对你有所帮助！”
沈冰也满脸狐疑得接过龙将军白永歌手中的物品，竟然是一枚金色的石头，石头上面居然刻着一条小龙。
精致的龙纹石
等级：0
品质：白金
种类：材料
效果：吸收灵魂，逐步产生龙气，目前吸收1000条灵魂后，需要3天的时间可产生一点龙气值。
“据说是皇宫内最大一面腾龙上掉落的石块，有凝聚龙气的能力，只不过仅仅能够产生一点龙气。”
“我去，这块龙纹石看起来也没有什么用处啊，1000条灵魂才能产生一点龙气值，而且还需要3天才能产生出来！”
沈冰看着手中精致的龙纹石介绍，苦笑一声，无奈的摇了摇头。
龙将军白永歌也看出了沈冰心中的想法，然后淡淡的说道。
“龙气本就是一种极难获得能量，而且若是你获得了太多的龙气，会引得朝中一些人不满的，就跟从前的他一样！”
听到龙将军白永歌的话语，沈冰眉头一挑，赶紧问道。
“将军所说的他，难道是前任大将军，秦舞阳？”
“好了！不说了，这次你将光乡城的城坊军还有我们仁王朝的众多战士，你功不可没，我会向上请旨，给你请功的！”
“不打扰你了，好好休息吧！”
龙将军白永歌冲沈冰招了招手，一下便跃到冰霜巨龙的头颅之上，冰霜巨龙双翼一颤，瞬间离开了猛虎军的驻地。
沈冰看着冰霜巨龙离开的身影，眉头微皱，脑海中不断的回响着刚刚龙将军白永歌的话语。
“龙气若是太多了，就该会跟他一样！”
“他，是秦舞阳吗？跟他一样是什么意思，会死吗？”
难道秦舞阳被害真正的原因，在这里？
沈冰摇了摇头，现在这些都是他的猜想而已，想要知道这些真相，必须拥有相应的实力，而要拥有这些实力，除了提升等级和装备，协调五种力量也极为重要。
“等等，你要我手中的精致龙纹石干什么？怎么，难道你还担心它抢了你应得灵魂不成？”
这时沈冰轻笑一声，因为他脑海中收到了一条讯息，居然是自己体内低级聚魂灵传过来的。
沈冰自从得到低级聚魂灵之后，这家伙就十分任劳任怨，将所吸收的大部分灵魂力量全都给了沈冰，自己每次只留一部分。
现在低级聚魂灵提出这样的请求，沈冰自然会满足，并且这精致的龙纹石，说实在的，就是个鸡肋。
虽然沈冰现在升一级就需要大量经验值，但是有强大经验加成效果和刷怪技能方法的他，升级速度已经不算慢了。
如果单靠这精致龙纹石产生的这一点点龙气，沈冰怕是提升等级后，就已经五种力量混乱，自曝而死了。
所以沈冰却是也看不上这个精致龙纹石，然后将精致龙纹石放到了手心，随后一股无形的波动从沈冰的手心中传了出来。
正是低级聚魂灵，低级聚魂灵将精致龙纹石吞噬，一道金光就从沈冰身体之中迸发出来。
“这家伙，居然真的能吃这精致龙纹石，不过怎么睡了？吃完就睡，是猪吗？”
沈冰感应到体内的低级聚魂灵陷入沉睡，无奈的摇了摇头，随后便直接走出了猛虎军驻地。
一路上，猛虎军将士们对沈冰极为恭敬，这也让沈冰有些无语。
随后就传来了前方战线的通报，沈冰就再次上了战场。
光乡城变为蛮族王朝和仁王朝主战场的消息已经传遍了整个玩家群，大量玩家向光乡城涌来。
这几日，虽然大量蛮族大军和仁王朝大军不停的冲突，碰撞，蛮族黑纹骑，还有猛虎军也经常出手。
玩家们也因为巨大的等级差距，死亡率激增，但是这也阻挡不了玩家们上战场的热情。
毕竟只有胆子大，他们就有机会获得比以前更大，更多的功勋值和经验值，材料，装备，金币等等。
所以很多玩家还是愿意冒险一试，而对于沈冰，黑蔷薇，沈彦，一只红杏和神之哀伤这样的高端玩家而言，死亡的几率大大降低。
众人还是获得了很多资源的，就这样，沈冰等玩家们刷了很长时间的蛮族士兵，获得了很多的经验值。
不过蛊师鸡太美的一句话让沈冰精神一振，沈冰瞬间来了兴趣。
“兄弟，有没有兴趣跟我搞死蛮族蛊王不？”
“这老东西一直算计我，再这么搞下去，我估计就要被这家伙给搞的销号了！”
听到蛊师鸡太美的话语，沈冰陷入了沉思，蛮族蛊王，这家伙一听就不好对付，而且能够设计盗圣白汤汤，算计蛮族王朝和仁王朝两大王朝的家伙，也不是什么省油的灯。
“但是蛮族蛊王不除，蛮族大将军蛮三刀得实力就会突飞猛进，到时候，就算是龙将军白永歌，也不会是他的对手！”
“所以这位蛮族蛊王！必须死！”
想明白，权衡利弊之后，沈冰心中已经有了定计，直接向鸡太美回复道。
“好，什么时候，多会儿进行？”
“兄弟，要不我们见一面吧，你在哪儿，我去找你吃顿饭，咱们好好商量一下！”
“面基？鸡太美这家伙，居然要线下跟我面基？”
沈冰也愣了一下，不过确实是，算计杀死蛮族蛊王这件事，极为困难，所以线上聊天，二人未必能够说的清楚。
并且若是不线下见一面，二人也未必能够互相相信，这也不利于计划的执行。
『加入书签，方便阅读』
第199章有5险的杀手
“好，我在阳新市，你过来之后，我们在阳新市市中心的餐厅见面吧。”
“好的，我现在就定机票，准备出发！”
听到沈冰的话语后，玩家鸡太美点了点头，然后便直接下了线，想必是买机票，准备来阳新市找沈冰了。
沈冰跟黑蔷薇，安晴，沈彦三美又刷了一会儿蛮族士兵后，也挂上了自动，下了游戏。
“沈冰，你现在的功勋值简直可以说是恐怖啊，遥遥领先，第二名基本上已经追不上你了！”
沈冰一出房间门，就听到安晴满脸激动的冲自己说道，对此，沈冰表现的十分淡定，好像早就料到了一般。
“灭了两座蛮族王朝的城池，杀了一个萨满将军，要是有人的功勋值还能超的过我，那就见了鬼了！”
“沈冰杀了一个萨满将军，光这点，其他玩家就望尘莫及了！”
沈彦吃了口菜，淡淡的冲安晴说道，沈冰也做到餐桌旁，看了看四周，发现安晴和楚红颜的保镖和管家都不在，这让沈冰也有些诧异。
“这个房子并不打，那么多人有点儿挤，而且我们都在自己家里，不会出什么危险，所以我和安晴他们都调走了。”
黑蔷薇楚红颜也看出了沈冰眼神中的诧异，然后便赶紧向沈冰解释道，沈冰这才点了点头，然后又扫了一圈客厅，发现自己家里好像多了点儿什么东西。
沈冰便满脸诧异的走了过去，看着面前居然放着什么花瓶，字画，屏风，盔甲，还有几柄青铜剑。
“这，这些是什么东西？古董吗？哪里来的？你们往家里放这么多古董干什么？”
“唉，不是我们拿过来的，是你的那只胖橘毛，是它好多地方搜刮过来的。”
安晴无奈的叹了一口气，双手一摊冲沈冰解释道。
“什么？那只死胖橘偷回来的？”
沈冰蹭得一下从沙发上站了起来，满脸震惊的大叫一声，胖橘王哪里来的这些古董，只有一个字，偷！
沈冰想都不用想，这些古董肯定都是胖橘王自己偷来的啊，就在沈冰打算将胖橘王和炎魔哈士奇两个家伙叫出来好好收拾的时候，楚红颜却叫住了他，冲沈冰摆了摆手说道。
“哎呀，沈冰，好啦，放心啦！我已经派人查了到底是谁家丢了东西，然后用高于市场的价格买下了它们！”
“是啊，得亏买下了它们，不过这胖橘王挑东西的能力确实是一绝啊，找到的这些古董没有一件便宜的，就这些我们差不多都花了几亿了！”
“几亿？”
听到黑蔷薇楚红颜和安晴的话语，沈冰和沈彦姐弟二人都不由得瞪大双眼大叫一声。
前世怪物降临时，确实因为某种神气的力量将一些古董变成了装备，其中还有一些变成了品质更高的神器，当然也是极少数的。
“算了，既然已经将这些古董买下来了，就留下吧，若是真有变装备的那种好事，也是不错的！”
想到这里沈冰只能耸了耸肩，无奈的摇了摇头，接着沈冰，安晴，黑蔷薇三人就自顾自的吃饭，吃到半中间的时候，沈冰却突然耳朵一动，放下了手中的筷子。
“怎么，沈冰，难道这些饭菜不合胃口？”
楚红颜最先发现沈冰的动作，不由得出言问道，沈冰却摇了摇头，然后故作焦急的说道。
“哎呀，我突然想起一件事情，有一件黄金品质的准备我不小心挂到拍卖行了，现在快要到拍卖时间了，我得赶紧去把它买下来！”
说着，沈冰就放下碗筷，要回到房间将黄金品质装备拍下来，但是却被黑蔷薇三美给拦了下来。
“沈冰，你都没吃几口，不就是一件黄金品质装别吗？我帮你买！”
黑蔷薇楚红颜冲沈冰摆了摆手，然后就直接回到了房间之内，只剩下安晴用痴痴地眼神盯着沈冰，这让旁边的沈彦也满脸无奈，沈冰和楚红颜在一起的事情，沈彦当然清楚，为了不找麻烦，沈彦一把拉住安晴，不顾安晴的反抗，将安晴也拉回了房间之内。
客厅瞬间清静下来，只剩下沈冰的咀嚼声，沈冰吃了一块孜然羊肉后，淡淡的说道。
“阁下在这里藏了这么久，现在这里只有我们二人，怎么，阁下还不现身吗？”
沈冰话音沉寂了良久，一道轻笑声响起，接着一位身着黑色西装的男子出现在沈冰后面，淡淡的说道。
“没有想到，你们这些玩物丧志的家伙，居然也会这么敏锐？”
沈冰并没有转身看向身后的西装男子，而是喝了一口饮料后，又吃了两口菜，淡淡的说道。
“你们这属于什么职业？刺客？杀手？复仇者？赏金猎人？”
“杀手……”
“待遇怎么样？有五险一金吗？养老有保障吗？”
“有五险，没有一金，养老吗？多挣点儿就好了！等等，这些关你什么事？”
西装杀手说了之后瞬间反应过来，冲沈冰咆哮一声。
“那你怎么杀我？用枪？”
“枪？”
西服杀手不屑的冷笑一声，淡淡的说道。
“用枪？那太容易了，不是我的风格，小子，看你也不大，但是有人买你的命！”
“我给你个痛快，放心，不痛！”
西服杀手右手一甩，亮出一柄黑色匕首，一步跨出，瞬间冲到了沈冰背后，迅速向沈冰的脖子划来。
但是下一秒，西服杀手愣住了，因为他感觉自己手中的匕首被一股巨力衔住，根本拔不出来！
西服杀手低头一看，发现沈冰一脸淡然的用左手的两根手指夹住了自己的匕首。
“不好，上当了，这小家伙居然是一个练家子！”
西服杀手也算是身经百战，直接放开匕首，迅速后撤，西服杀手再向前方看去，发现沈冰的身影已经消失不见。
“什么？”
西服杀手脸色瞬间大变，心中一抖，接着只觉自己腰间突然传来一种冰凉的触感，是刀，沈冰冰冷嘲讽的话语也从他身后传来。
“兄弟，你确定你是杀手吗？你这业务能力不行啊！”
『加入书签，方便阅读』
第200章唠叨的鸡太美
感受到腰间冰凉的触感后，西服杀手也愣住了，不敢有所动作，当他正要继续说话的时候，一记手刀直接拍在他脖子上。
西服杀手只觉双眼一黑，软绵绵的倒在地上。
而在他身后露出了眉头微皱的沈冰，沈冰看着躺在地上的西服杀手，在西服杀手的头顶上面出现一个血条，然后还出现了眩晕状态。
“这是《创世》游戏中的战斗界面，现在连这个都出现在了现世之中，看来，距离怪物降临的时间，也快要到了！”
沈冰眉头微皱，然后一把西服杀手提了起来，将其捆在椅子上，拖到卫生间，两个耳光将其打醒。
“啊，我，你，你究竟是谁？”
西服杀手大叫一声，幸亏黑蔷薇，安晴和沈彦三人已经上了游戏，没有听到这喊声。
但是沈冰又给了他一耳光，西服杀手非常实相的闭住了嘴巴，没有说话。
“我问你答！”
沈冰也没有废话，淡淡的说道。
“要你杀我的是谁？”
“不知道，这都是上级的命令，我们不跟雇主直接接触，都是上级直接给我们命令？”
“上级？看来你们这还真的是一个单位啊，居然还有上下级？”
沈冰眉头一挑，没想到电影，电视中的杀手组织居然真的存在，不过前世就连怪物降临的时候，自己都没有听说过杀手组织的名字，难不成，怪物降临的时候，他们就被灭了？
“既然这样，拷打询问你们，还是找更专业的人来做吧！”
说罢，沈冰没有理会厕所里一脸懵逼的西服杀手，敲了敲隔壁房间的门，然后就传来黑蔷薇楚红颜震惊的声音。
“什么？杀手？还业务水平不行，被你给抓到了？”
随后黑蔷薇楚红颜跟沈冰跑了过来，看到被绑在椅子上的西服杀手，脸色微变，赶紧打通了自己保镖的电话。
几个呼吸之后，房门就被打开，进来一队身着黑色西服，拿着武器的保镖。
“小姐，您怎么样，没有受伤吧？”
黑蔷薇楚红颜摇了摇头，然后指着厕所里的西服杀手，淡淡的说道。
“我不管用什么办法，从他嘴里翘出幕后主使，我要知道到底是谁要杀我们！”
“明白，小姐！”
几名保镖赶紧走了进去，将西服杀手拎了出去，然后保镖们迅速将房间周围都围了起来。
不管这个杀手究竟是为了杀谁，进入这件房子，就已经触犯了保镖的底线，所以他们一定会加大保护力度。
“像只鱼儿在你的荷塘……”
这时沈冰的手机响了起来，沈冰一看是个陌生的号码，接通之后，对面传来了一道清爽的男声。
“喂，陆上……呃，你怎么起了这么一个Id，路上说起来够尴尬的！”
“我是鸡太美，我已经来到你们阳新市了，往你说的饭店走了！”
“好，我现在也往过走，咱们包间里见吧！”
“嗯！”
说罢，沈冰就挂断了电话，而黑蔷薇楚红颜也一脸紧张的看着沈冰，赶紧问道。
“你要去哪里？”
刚刚就受到了杀手的袭击，沈冰就要出去，这让楚红颜如何不心急，沈冰也知道楚红颜的心思，就赶紧回答道。
“面基，我跟蛮人王朝那边的蛊师鸡太美约好了线下见面，他已经过来了！”
“蛊师鸡太美，就是那个蛮人王朝功勋榜排名第三，蛮人王朝最神秘蛊王的徒弟？疯了吧，你怎么会想到跟蛮人王朝的见面？”
听到沈冰要跟蛮人王朝的玩家见面，黑蔷薇楚红颜蹭得一下跳了起来，这两天虽然他们都是在刷蛮族士兵获得经验和功勋值。
但是也会遇到不少蛮族王朝的玩家，这些玩家因为跟仁王朝这边阵营不一样，所以一直在战斗状态，现在沈冰又跟他说，自己要跟蛮族那边的功勋榜第三的玩家线下见面。
“哎呀，线下见面而已，他还能杀了我不成？放心吧！”
沈冰看到黑蔷薇楚红颜露出这样的表情，轻笑一声，摸了摸楚红颜的脑袋，示意她放心，随后就要出门，但被楚红颜一把拉住。
“不行，我得跟你一起去，我不放心你一个人！”
“行，那就一起去吧！”
沈冰也拗不过，只能带上楚红颜走了出去，开上车，直接到了饭店门口，沈冰拉着楚红颜一同进入了提前定好的包间之中。
“你是陆上最强的男人？”
“鸡太美？”
“这位美丽的小姐是？”
“黑蔷薇！”
“哦！大名鼎鼎黑色蔷薇公会会长，黑蔷薇！今日一见，果然如同传闻中所说，光彩动人！”
“嘿嘿，兄弟，看来网上说的都是真的，你果然和黑色蔷薇的美女会长有一腿！”
玩家鸡太美，是一位头发染成黄色，看起来有些吊儿郎当的少年，但是看穿着打扮，手头还是有些底子。
听到鸡太美的打趣声，沈冰也是满脸黑线，黑蔷薇楚红颜更是白了他一眼，接着两人一块坐在座位上。
“兄弟，够意思，我一跟你说，你就来了！”
这鸡太美也是位自来熟，一上来就跟沈冰和黑蔷薇倒酒，夸夸其谈，俨然一副他是地主，他来招待沈冰和黑蔷薇的样子。
“别说这些有的没的了，赶紧，告诉我，暗算蛊王，你到底是怎么计划的？”
沈冰听鸡太美说废话，说的头都快大了，然后大呵一声，打断了鸡太美的絮叨。
“蛊王这家伙，真的是一只老狐狸！这家伙传我蛊术，可不是大发善心，他是想把我也炼成蛊啊！”
“什么？”
鸡太美话音一落，沈冰和楚红颜都惊得一下站了起来，满脸震惊的看着鸡太美。
“没错，也不知道这些《创世》的牲口们怎么做的游戏，居然做出来这样一个神经病般的角色！”
鸡太美满脸无奈的摇了摇头，一个玩家，居然让游戏中的NPC算计，说出去，确实谁也不会信的！
“至于怎么算计这个老东西，我是这样想的，这老东西虽然类似于法师，道士一类，持续伤害多，控制多，但是防御和生命值属性确实不行！”
『加入书签，方便阅读』
第201章迁城之峡
“所以只要输出足够，一定可以将这老东西给拿下来！”
说罢，鸡太美就看向一旁的沈冰，显然是将输出这件事情交给了沈冰，但是沈冰却依旧没有任何表情，淡淡的说道。
“光有输出不行，像蛮族蛊王这样的人物，光凭我的输出也是不够的。”
“当然，所以我已经给他下了毒药，一种蛊师都发现不了的毒药！并且，我掌握了他的行踪，只要我们提前设伏，一定能够将他拿下！杀死一位60级以上的钻石五品质BOSSS，居然能够获得什么奖励，不用我说了吧？”
说到这里，鸡太美冷笑一声，然后亮出自己的游戏手环，一道地图投影就出现在沈冰，黑蔷薇三人眼前。
“蛮族蛊王那老东西现在在蛮族王朝北部，现在他接受了蛮族大将军蛮三刀的支援请求，现在正在赶往光乡城附近，我跟他一起，根据我的估算，再有两天的时间，我们就会赶到这里！”
“迁城之峡！”
“若是我们提前在这里有所布置，再加上我的里应外合，一定可以将这老东西拿下！到时候我只要蛊王传承，剩下的东西都归你们所有，并且你们击杀蛊王，想必功勋值能够拿到不少！”
说罢，鸡太美看着沈冰露出一副你肯定会答应的表情，但是沈冰还没有说话，旁边的黑蔷薇盯着鸡太美的眼睛，冷冷的说道。
“计划看起来却是不错，但是最重要的问题，我们该如何相信你，这又怎么不可能是你们蛮人王朝定下的诡计呢？”
听到黑蔷薇的话语，鸡太美也顿了一下，看向一旁的沈冰，显然黑蔷薇只是给沈冰提个醒，真正拿主意的还是沈冰。
“好，我同意你的机会！就在迁城之峡，我们一起拿下蛮族蛊王！”
“兄弟，好样的，我果然没有看错你！”
鸡太美激动的站了起来，跟沈冰合作，这件事基本上就已经完成了三分之一。
“对了，兄弟，为了计划的落实，我就不走了，你家还有空余的房间吗？我可以掏租金！”
“而且我走了，你们也不放心，是不是？”
听到鸡太美的话语，沈冰也是瞪大双眼看着他，从来没有见过如此厚颜无耻之人。
“好，好吧！”
但是沈冰我不好拒绝，也只得应承下来，黑蔷薇也无奈的摊了摊手，让鸡太美留在他们身边，这也是最为稳妥的办法。
接着沈冰就领着几人一同回到了信大旁边，就在几人回到房间之后，黑蔷薇的保镖走了出来，冲沈冰和黑蔷薇行了一礼。
“小姐，查清楚了，那位杀手是红袖杀手组织的成员，红袖的老大曾经受过家主的帮忙。”
“所以一听说目标是您的朋友，就将任务给撤去了，但是并没有将雇主的信息交出来，说是做他们这一行的，确实没有办法这样做！”
听到保镖的汇报，黑蔷薇点了点头，看向一旁的沈冰，等着沈冰做决定。
“好，我知道了，辛苦了！”
沈冰冲保镖点了点头，并没有多说什么，既然人家已经撤了任务，而且做杀手的也是有自己的职业操守的，沈冰并不好再说些什么。
保镖只能退了出去，将鸡太美安顿好之后，沈冰再次上线，这次沈冰直接开始部署迁城之峡的准备，几名有特殊用处的新手村NPC也被沈冰给调了过去了。
期间沈冰还刷新了酒馆，不过这次沈冰并没有刷新楚特殊职业的NPC，只有几名建筑工人。
但是此时新手村和川阳城也顺利升级到了4级主城，除了增加基础建设等级，沈冰还额外解锁了一座箭塔，还有一种更高级的防御设施，炮楼！
沈冰也没有任何犹豫，反正也不缺资源，一个字，干！
说着川阳城和新手村内就开始建设这两种防御设施，而新手村和川阳城此时的大部分兵力也在光乡城战斗。
这两天，众人依旧在战场上拼杀，而沈冰等人却避开众人的视线，悄悄来到了迁城之峡。
而两天的时间，叶悄然而至，迁城之峡以北，一队十几名身着灰色兜帽，分不清男女的队伍骑着苍狼正在疾驰着。
“师父，前面就是迁城之峡了，过了这里，我们就能够赶到光乡城战场了。”
这时有一名摘下来兜帽，对为首的人说道，此人正是玩家鸡太美。
“好，我们尽快赶往光乡城战场，这次跟仁王朝的战斗，我们究竟到底能不能赢，就看这里了！”
能够被鸡太美称作师父的，那就只有一人，蛮族蛊王！
只见为首的蛮族蛊王也摘下自己的兜帽，蛮族蛊王脸上是一道又一道的深青色花纹，看起来极为诡异恐怖。
“好的，师父，这次两大王朝的战争，胜利一定是属于我们蛮族王朝的！”
鸡太美满脸恭维的说道，而蛮族蛊王显然不怎么吃他这一套，反而冷冷的冲鸡太美说道。
“对了，你最近炼蛊炼的怎么样？炼制到了哪儿一步了？”
听到蛮族蛊王的问话，鸡太美明显一顿，然后含含糊糊的回答道。
“快了，快炼好了！”
“哼！你最好尽快，我可不缺你这么一个徒弟！”
蛮族蛊王冷哼一声，显然对鸡太美的回答十分不悦，鸡太美心底也泛起一股冷意，心中对蛮族蛊王的杀意更盛！
终于，鸡太美一行人来到了迁城之峡内，鸡太美看着两边高耸的峭壁，心想，这大兄弟都布置了什么东西，怎么什么也瞧不见啊！
“你在看什么？”
就在鸡太美东张西望的时候，蛮族蛊王冷哼一声。
“啊，师父，徒弟还是头一次见如此险要的地势，十分令人震惊啊！”
“没错，迁城之峡，地势险要，进来容易，出去难，确实是一个做埋伏的好地方啊！”
说着蛮族蛊王深深的看了鸡太美一眼，让其心中一凛。
“什么人，为何挡住我们的去路，快快让开，否则将你千刀万剐！”
这时一道身影突然出现在几人面前，其中有一名蛮族士兵指着那人大声嘶吼道。
『加入书签，方便阅读』
第202章图穷匕见
挡住蛮族蛊王一行人的正是沈冰，而一旁的鸡太美已经完全愣住了，他也没有想到，沈冰居然会以这样一个方式出现在这里。
“大哥，你搞什么？不是算计，偷袭吗？你怎么堂而皇之的出现在蛮族蛊王的面前啊？这不是找死吗？”
鸡太美直接给沈冰发了私信，但是沈冰并没有理会，而是满脸淡然的看着蛮族蛊王，冷声问道。
“你就是蛮族蛊王？”
“岂有此理，蛊王之名，岂是你可以直呼的？小鬼，受死！”
听到沈冰的话语，几名同行的蛮族狼骑兵怒吼一声，就朝沈冰杀了过来。
沈冰轻笑一声，没有任何犹豫，双目之中雷光大作，黑色的雷霆如同长鞭一般，径直一甩。
瞬间将几名蛮族狼骑兵击碎，化作飞灰，这让其他蛮族狼骑兵心中一凛，后退了几步，满脸震惊的看着沈冰。
蛮族蛊王也来了兴趣，但是脸上依旧满是不屑的表情，淡淡的重沈冰问道。
“小子，你就是在光乡城杀了我族萨满的那个家伙？那个什么雷电法王？”
“雷电法王？怎么我还有这个称呼？我是杨永信不成？”
沈冰愣了一下，没有说话，而一道粗壮的黑色雷霆瞬间从天而降，向蛮族蛊王劈来。
这黑湮雷速度极快，蛮族蛊王根本来不及闪躲，但是一道青色的护盾突然出现在蛮族蛊王头顶，黑湮雷被弹到了一旁。
但是这青色护盾也瞬间破碎，这让蛮族蛊王和鸡太美二人全都愣了一下，鸡太美更是声音有些颤抖的说道。
“青龟蛊居然都碎了？这高级青龟蛊炼成之后，防御力大的惊人，据说能挡下钻石品质的一击，难道，陆上最强男人的这黑雷已经达到了钻石品质？”
“果然是黑湮雷！”
蛮族蛊王面色一凝，看着面前的沈冰，双眼之中也满是杀意。
“小子，你若是不这么锋芒毕露，好好沉寂一段时间，将来人们定会记住你的名字！”
“但是现在，你羽翼还未丰满，就敢来挑衅本王，这是你最蠢的想法！”
蛮族蛊王冷笑一声，右手一招，一阵无形的波动传来，沈冰只觉自己双腿好像被什么缠绕住了一般，动弹不得。
“这就是缠绕蛊？”
就在沈冰思索之际，蛮族蛊王又有了动作，一道青光从蛊王衣袖中飞了出来，直取沈冰的头颅。
“青光蛊！”
沈冰眉头一皱，他也没有想到，自己拥有对控制类极高的抗性，居然还是无法抵御蛮族蛊王的缠绕蛊，并且时间还持续了这么长。
“空间结构调配！”
这时只见沈冰身影一虚，空间之力一动，沈冰的身影便瞬间消失，蛮族蛊王的青光蛊落了个空。
蛮族蛊王也是眉头一皱，心里不由得嘀咕道。
“怎么可能，我的缠绕蛊，不仅缠绕身体，也会锁住空间，这小子怎么可能逃的脱！”
这时一方大阵突然出现在蛮族蛊王，鸡太美的脚下，刹那之间，杀气纵横！
“十方杀阵！”
这时道士帅得被人砍突然出现，右手比了一个剑指，十方杀阵内得杀气竟瞬间化作实质，犹如利剑一般，斩向蛮族蛊王和蛮族战士们。
“我去，没想到啊，刚开始就这么刚的吗？兄弟！”
在杀阵之中的鸡太美看到灰色的杀气之剑向自己杀了过来，也是脸色大变，大叫一声，不过这杀气之剑好像长了眼睛一般。
离近看到鸡太美之后，滴溜溜一转，又去杀向其他蛮族士兵，鸡太美也发现自己ID旁边的队伍绿色小旗，这才拍了拍自己的胸膛，长舒了一口气。
而此时站在阵眼位置的沈冰，也吃着蓝药满脸无奈的看着对面的道士帅得被人砍。
“这家伙虽然名义上是一名NPC，但实际上绝对是一名玩家，只是不知道他怎么也变成NPC的。”
“不是说只有一张NPC替换符吗？难道这家伙跟秦舞阳一样不成？”
“而且这十方杀阵，绝对不是游戏中记录的技能，难不成，是这小子自己领悟的？还让我当阵眼，抽取我体内的杀戮之气？”
道士帅得被人砍也察觉到沈冰正在看着自己，有赶紧将头扭到一旁，阿巴阿巴装起了傻子。
沈冰见此，心中不由得暗骂了几声，随后只听大阵之中传来一句咆哮之声。
“岂有此理，你们这群仁王朝的小鬼，简直找死！”
蛮族蛊王的身影瞬间从十方杀阵中冲了出来，右手一招，一道紫光从他手中飞了出去。
“降毒灭心蛊！”
刹那之间大阵暂停，阵中之人都受到了沉默效果，就连沈冰和道士帅得被人砍也是如此。
“我去，这老东西还真是麻烦！居然又被沉默了！”
沈冰也是眉头一皱，心中暗骂一句，一把拉住道士帅得被人砍，然后迅速后撤。
蛮族蛊王双目一瞪，整个大地都颤抖起来，接着一只巨大的黑色独角仙从大地之中爬了出来。
蛊王，不仅善长炼蛊，施毒，还有饲养各种毒物，比如说这只体型硕大，简直如同一只巨龙一般的，脑袋上那如同刀锋一般的独角，更是狰狞恐怖。
“小子，本王教你蛊道，你竟敢背叛于我，真是狼心狗肺！”
蛮族蛊王纵横十几载，看到这样的场景，自然知道现在是怎么一回事，瞪了底下的鸡太美一眼，咆哮一声。
“老东西，你还有有脸说？若不是你算计我，老子还用背叛你？”
“收我为徒，传我蛊道？你不就是为了将我炼成蛊，给你做嫁衣吗？”
“老东西，你当小爷是好惹的吗？今日就是你的死期！”
鸡太美在口舌之上怎么会认输，马上指着蛮族蛊王就大声怒骂道。
“好小子，算你有些计谋！算了，那就不等那么久了，就算你这人蛊没有完全炼成，也能凑乎用了，给本王死来！”
见阴谋被拆穿，蛮族蛊王也图穷匕见，冷笑一声，右手一招，脚下巨大的独角仙小眼朝鸡太美一看，大地之力瞬间一转！
『加入书签，方便阅读』
第203章合攻
无数地刺居然直接从鸡太美脚下冲了出来，让鸡太美脸色瞬间变得煞白，这时一道空间印记落在鸡太美身上。
“空间结构调配！”
鸡太美瞬间也被传送走，这让蛮族蛊王眉头一皱，冷声说道。
“空间手段，仁王朝多会儿出现这样的家伙，难不成是那个盗圣，他不是中了本王的缠死断魂蛊，已经死了吗？”
但这时，一道巨大的身影突然出现在蛮族蛊王的头顶，凌厉的冰霜吐息瞬间从天空之中垂落下来，蛮族蛊王眉头一皱。
身后瞬间出现一对儿虫翅，蛮族蛊王的身影也瞬间消失，但是他脚下的那只独角仙也就没有这么幸运了。
直接就被冰霜吐息给冻在原地，动弹不得，而蛮族蛊王自然知道来人是谁，咬牙切齿的说道。
“龙骑将！白永歌！”
若论仁王朝谁杀的蛮族士兵最多，除了第一秦舞阳之外，就属龙骑将白永歌了！
“正是本将军，蛮族蛊王，你准备好去死了吗？”
这时一道白色身影也从冰霜巨龙身上飘散而至，出现在蛮族蛊王面前，一柄银枪如同白龙一般，直取蛮族蛊王的头颅。
“枪出如龙！”
蛮族蛊王脸色微变，也不敢直面龙骑将白永歌的威严，毕竟龙骑将白永歌除了脚下巨龙之外，枪法也是一绝！
“极恶婴灵蛊！”
这时蛮族蛊王大吼一声，右手一招，竟有三道黑色身影突然出现，直扑冲过来的龙骑将白永歌。
龙骑将白永歌眉头一皱，手中长枪一转，自己顺势躲开三道黑色身影的攻击，接着白永歌右手一甩。
“枪影绰绰！”
几百道长枪之影瞬间涌出，直取蛮族蛊王，蛮族蛊王冷笑一声，右手一招那黑色身影再次挡在他面前。
这时众人才看清这黑影的模样，娇小的身影居然是一名婴儿，但是这婴儿面色铁青，双眼血红，牙齿凌乱，锋利，满脸狰狞。
“怨恨之音！”
正是蛮族蛊王炼制的三道极恶婴灵蛊之一，只见其小嘴一张，竟发出如同哀嚎女妖一般的音波攻击，不仅影响了龙骑将白永歌的技能释放，居然让周围不少人都感觉头痛欲裂，就连距离挺远的空间结构师故梦兮都不由得心神慌乱。
此处的空间结构都不挺的摇晃起来，蛮族蛊王也想到了这点，右手一招，剩下两只极恶婴灵蛊也尖叫起来。
沈冰眉头一皱，右手一指，恶魔梦境，木界降临，白骨之牢！
三大控制和沉默技能瞬间使出，三只极恶婴灵蛊的技能也被打断！
“好小子，手段不少，那就杀你！”
蛮族蛊王脸色微变，怒吼一声，身后虫翅一阵，右手冲沈冰隔空一指！
“碎心缠身蛊！”
刹那之间，沈冰心脏剧痛，浑身一软，竟然直接跪倒在地上，哇的一声吐出一口鲜血。
技能打断！
生命值迅速下降！
不愧是60级的钻石级BOSS，就这临空一招，就让沈冰已经陷入危机。
但是，就在沈冰血量下降三分之一的时候，身上突然亮起一道金光，血量不再减少，中蛊状态也瞬间消失。
龙气庇佑！
阻挡一次任何伤害，并且抵消一个负面效果。
碎心缠身蛊消失，这让蛮族蛊王也不由得瞪大双眼，满脸震惊，他还从来没有见过，有谁能如此轻易的解除自己的蛊术！
就算是钻石级品质的人物也不行。
不过蛮族蛊王并没有善罢甘休，已经出现沈冰面前，右手一挥，指间五道黑气弥漫，径直向沈冰头颅抓来。
这一击之下，沈冰必定血量清空，身死道消。
但是两道身影却突然出现在蛮族蛊王身后，一道漆黑如玉的骷髅，一道飘飘荡荡的阴灵。
“泣血哀嚎！”
“亡灵一刀！”
蛮族蛊王眉头一皱，只有回身抵挡，右手瞬间穿过了哀嚎女妖和黑玉骷髅王的身体，二者血量瞬间被清空，身体破碎，消失不见。
不过所幸哀嚎女妖和黑玉骷髅王是沈冰的契约亡灵生物，只有花些代价，就可以在亡灵空间内复活。
“恶魔梦境！”
“暗之诅咒！”
“地狱融甲！”
“引力塌陷！”
沈冰也同时出手，一记禁咒引力塌陷，暗紫色的空间点伤害被蛮族蛊王的又一道青龟蛊所抵挡，但是剩下的减益技能落在了蛮族蛊王的身上。
“七杀剑影！”
沈冰手中补天之胚一挥，六道七杀剑影飞出，全部命中蛮族蛊王！
-3000！
-4000！
-3500！
……
六道伤害数字不断从蛮族蛊王头顶飘了出来，沈冰也不由得眉头微皱。
“不愧是钻石级BOSS，就算是法师类型，防御也够厚的！”
“冰霜之枪！”
这时龙将军也飘然杀至，一道寒冰长枪划过蛮族蛊王腰间，蛮族蛊王吃痛，头顶飘出30000多的伤害。
“怎么回事！”
蛮族蛊王也身经百战，控制极恶婴灵蛊回身一击，自己后退。
“大兄弟，看他的状态栏，我的药起效了，是时候合力赶紧击杀这老东西了！”
这时一旁的玩家鸡太美发现蛮族蛊王底下的状态栏突然一亮，不由得大叫一声。
“确实，是时候了！”
沈冰也嘴角一咧，冷笑一声，刚刚从十方杀阵开始，他们就没想的能够直接杀死蛮族蛊王，而是为了减益磨血！
自己杀戮之气的持续破防和真实伤害效果，腐蚀之毒持续减防，冰霜巨龙减速，还有刚刚自己释放的减益技能，都让蛮族蛊王实力有所下降！
“小王八犊子，你居然早就想要害我，给我下毒！”
蛮族蛊王也心头一颤，没想到鸡太美居然如此心思缜密恶毒，竟然早早就算计自己。
赶紧御使三只极恶婴灵蛊抵挡龙将军白永歌，自己着手开始处理体内毒素和负面状态。
蛊道之人，自然也是精通医术！
但是身旁突然出现的三道巨大身影也让蛮族蛊王双手一颤，没有办法继续自己的医治。
“冰霜吐息！”
“赤火吐息！”
“暗影吐息！”
正是合力将那独角仙消灭的冰霜巨龙，赤火巨龙和骨龙！
『加入书签，方便阅读』
第204章恶魔重临
三道龙息同时喷涌，瞬间将蛮族蛊王全部覆盖，虽然其中属龙骑将的冰霜巨龙伤害最高，但是骨龙和赤火巨龙龙息的附加效果也让蛮族蛊王苦不堪言。
“岂有此理，给本王滚开！”
龙息之中，传来蛮族蛊王的咆哮之声，接着一道青光一闪，青龟蛊再次一闪。
接着九条黑色长蛇从蛮族蛊王身上冲了出来，张开巨大的獠牙，咬向冰霜巨龙，骨龙和赤火巨龙！
三条巨龙也不是傻子，知道这些黑蛇不好惹，双翼一震，瞬间飞了出去。
“九头黑蛇蛊！”
鸡太美见此，脸色大变，不由得激动的大声咆哮道。
此时蛮族蛊王背后的虫翅已经消散，取而代之的居然是九条黑色长蛇，样子十分狰狞恐怖，虽然血量没有增长，但是气势远超之前。
沈冰知道，这是BOSS进入第二形态了，此时蛮族蛊王好像超脱人类一般，右手一招，一条黑蛇身体瞬间变长，直接朝沈冰冲了过来。
沈冰再次只觉脚下一滞，无法动弹，自己又中了缠绕蛊，而此时空间结构师故梦兮也因为传送龙骑将白永歌，血量和蓝量已经基本见底，陷入重伤状态。
一时之间根本无法再释放空间技能，只能让光明祭祀宋小夏再旁边释放治愈术吊命！
此时沈冰也因为缠绕蛊的关系，居然连闪现都无法使用，只能眼睁睁的看着蛮族蛊王身后的黑蛇向自己冲来。
但是沈冰脸上也没有露出任何恐惧之色，这让蛮族蛊王不由得心头一跳，心中不由得想道。
“这小子不会还有什么后手吧！”
当然，沈冰怎么可能会没有后手呢？
这是主角啊！
只见沈冰脚下突然出现一方黑色诡异大阵，一股浪潮的声音响起，一个巨大的身影出现在沈冰的面前，手中三叉戟一挥，就将黑蛇打飞出去。
恶魔，大浪鱼人！
大浪鱼人一出现，就发出一声深海的咆哮，然后手中三叉戟一挥，直接就朝蛮族蛊王冲了过去。
“什么？恶魔！”
突然出现的大浪鱼人，让蛮族蛊王和龙骑将白永歌二人脸色同时大变，居然同时大吼一声。
大浪鱼人不愧是恶魔领主，一出手就是一方深渊之海，恐怖的潮汐威能瞬间将蛮族蛊王笼罩！
不过大浪鱼人的等级因为限制，只有30级，若是大浪鱼人本身的实力，蛮族蛊王估计根本扛不住一下。
但是30级的大浪鱼人能够挡住蛮族蛊王的一击，并且可以运用大海的力量困住蛮族蛊王，也让沈冰对于大浪鱼人的实力有了新的认知。
“噬水蛊！”
只见蛮族蛊王右手一招，本来缠绕着他的深渊之海，瞬间被他右手上的一只小虫给吸了进去，这让恶魔领主大浪鱼人也瞪大双眼，满脸震惊的看着蛮族蛊王。
“我去，这蛮族蛊王是机器猫吗？怎么什么都有？这还怎么玩！”
“大兄弟，蛊师平常都会炼制一些稀奇古怪用途的蛊虫，不过能吞噬深渊之海的蛊虫，估计也只有这一只了！”
鸡太美虽然心中也是极为震骇，毕竟现在的战斗，已经不是他能够参与的了的了！
“杀！”
龙将军白永歌也知道这是个机会，手中长枪一挥，化作一柄巨大的枪影立劈而下。
化身九头蛇身的蛮族蛊王大吼一声，身上九头黑蛇发出一阵嘶吼，抵御住了白永歌的长枪。
但是九头黑蛇身上也挂满了冰霜，身影迟缓，并且龙骑将白永歌刚刚这一枪的枪劲居然有破甲效果和真实伤害，蛮族蛊王头顶居然冒出了一个高额的数字。
-50000！
虽然蛮族蛊王的九头蛇也对龙骑将白永歌造成了伤害，但并没有这么夸张，那也就意味着一件事，沈冰和鸡太美的谋划起作用了，蛮族蛊王被削弱了。
“魔海滔滔！”
这时只见大浪鱼人也没有闲着，咆哮一声，三叉戟一挥，黑色的深渊之海瞬间翻滚，直接斩在蛮族蛊王的身上。
-12000！
伤害低了很多，但是一个30级的召唤物能够如此，也算是极为强大了！
“该我出场了！”
沈冰看了一眼蛮族蛊王的血量，下降了将近三分之一，也没有任何犹豫，浑身黑色魔气大作，破灭黑瞳和亡者之眼瞬间出现！
一双漆黑如墨的双翼直接从沈冰背后伸展开来，一股恐怖的气息席卷当场。
恶魔变身！
“恶魔，这小子，居然还可以变身恶魔！”
龙骑将白永歌满脸震惊的看着此时已经化身高大人形恶魔的沈冰，也不由得瞪大双眼，声音颤抖的说道。
“哇哩鸡哇！我勒个去！”
大浪鱼人也拿着三叉戟，满脸震惊，瞪着自己的死鱼眼看着沈冰，不知道说些什么，不过看样子，也带上了家属。
“恶魔，变身恶魔！难道今日，本王真的要栽到这里吗？”
蛮族蛊王此时也是面色煞白，他也没有想到，这几人的手段简直层出不穷，数不胜数，极为厉害。
“一步一杀！”
化身为恶魔的沈冰全身属性得到大幅度增加，背后双翼一颤，一个闪身就冲到蛮族蛊王面前。
巨大的恶魔之手一把拉住蛮族蛊王，瞬间将其拉入恶魔梦境，触发沉默效果，随后沈冰手中的补天之胚瞬间非常应景的化作恶魔之刃。
沈冰一步一息，在蛮族蛊王身边不断闪烁，而蛮族蛊王头顶不断冒出伤害数字。
-7000！
-8000！
……
蛮族蛊王因为持续不断的破甲和中毒效果，身体各个属性不断下降，而且沈冰化身恶魔之后，实力大增，自然伤害会有所增长。
蛮族蛊王也想反抗，但奈何龙骑将白永歌和他的冰霜巨龙也冲了过来，骨龙和赤火巨龙也在旁边虎视眈眈，伺机而动。
此时沈冰也将胖橘王和炎魔哈士奇给叫了出来，哪知龙骑将白永歌一看到胖橘王，就如同看到鬼一般，居然向后了几步。
“哎呦，你这骑小龙的家伙居然也在这里，你们在干什么，背着本橘王偷吃吗？”
『加入书签，方便阅读』
第205章蛊道传承
“小龙？”
“这只胖橘猫居然叫哪只龙，小龙？”
鸡太美听到胖橘王的话语，也是眉头一挑，满脸诧异的问道。
而此时正跟蛮族蛊王战斗的冰霜巨龙明显将身体往过撤了撤，远离胖橘王，也算是回答了鸡太美的问题。
“什么？这只猫居然还活着，怎么可能！”
蛮族蛊王此时也心中一凛，脸上居然露出了恐惧的表情，然后声音颤抖的说道。
“哎呦，这不是伤了糖糖的那个家伙吗？今天的大鱼居然就是你，总算让本橘王逮住机会了，看劳资不搞死你！”
胖橘王看到蛮族蛊王也满脸愤怒的咆哮一声，嗖的一下就冲到蛮族蛊王背后，给了其一记猫爪拳，蛮族蛊王也瞬间吃痛。
“我勒个去，这胖橘猫究竟什么来头，居然连蛮族蛊王都这么害怕它，陆上最强的男人，这家伙还真是《创世》的亲儿子！”
鸡太美看到这样的景象，也不由得满脸震惊的说道。
而炎魔哈士奇因为大浪鱼人在的关系，也并没有变成炎魔领主形态，只是听从沈冰和胖橘王的安排，阴测测的蹲在一旁，看准机会就给蛮族蛊王来一下。
短短几分钟，在沈冰，大浪鱼人，龙骑将白永歌的配合?下，蛮族蛊王的血量迅速下降，已经岌岌可危。
这让蛮族蛊王也脸色煞白，心中充满恐惧，最终下定决心，壮士断腕！
“受死吧，老东西！”
鸡太美此时也双目微呲，大叫一声，不断咆哮道。
“七杀剑影！”
“黑雷灭世！”
沈冰此时也双眼精光一闪，六道七杀剑影带着恐怖的黑湮雷瞬间打在蛮族蛊王身上，蛮族蛊王惨叫一声，鲜血直流！
“一枪隔世！”
龙骑将白永歌此时也大叫一声，手中长枪银光大作，一枪穿了蛮族蛊王的胸膛！
“恶魔之握！”
大浪鱼人也发出一道震天咆哮，右手凌空一握，深渊之海瞬间化作一方大手死死握住蛮族蛊王，鲜血喷涌。
“冰霜吐息！”
“暗影吐息！”
“赤火吐息！”
“炎魔吐痰！”
“猫猫拳！”
冰霜巨龙，骨龙，赤火巨龙，炎魔哈士奇，胖橘王也在旁边不断偷袭，最终蛮族蛊王血量消失，就连蛮族蛊王的身影都已经消失不见。
但是沈冰，鸡太美等人并没有收到蛮族蛊王身死的消息，鸡太美脸色瞬间变得煞白，声音颤抖的说道。
“完了，完了！是遁蛊，遁蛊！最后关头，居然让这老东西跑了！”
“若是让蛮族王朝知道我袭杀蛮族蛊王，怕是会倾全蛮族王朝的力量追杀我的！”
“大兄弟，怎么办？这次没有杀成那老东西，怕是日后再没有机会了！”
听到鸡太美的话语，沈冰却依旧一脸淡然，轻笑一声，淡淡的说道。
“鸡兄，着急什么，我说过，今日就是蛮族蛊王必死之刻，我就不会让他活着离开！”
“大兄弟，这会儿不是说大话的时候啊，这次行动，凉凉了……”
鸡太美明显不信沈冰说的话，满脸失魂落魄的说道。
大浪鱼人此时也看了恢复人身的沈冰一眼，不知道想些什么，缓缓消散，回到了地狱之中。
就在众人沮丧的时候，一道空间裂缝突然出现在沈冰旁边，一道身影被扔到了沈冰脚下。
“你猜得果然不错，上次伤了我的这老东西，果然精通些空间之道，若不提前防备，还真让他逃了！”
接着一道戏虐的声音传了出来，一道摇着折扇，风度翩翩的男子缓缓从空间裂缝中走了出来，看着地上如同烂泥一般的蛮族蛊王淡淡的说道。
“你，怎么可能！你不是因为中了本王的蛊死了吗？你不是死了吗？怎么可能会死而复生！”
蛮族蛊王虚弱的大叫道，看着盗圣白汤汤双眼大睁，终于有所发觉，声音嘶哑的说道。
“诈死，你是诈死，你让我们蛮族王朝以为你因为我的蛊毒而亡，从而下定决心进攻你们仁王朝，这都是你们的计谋！”
“嘿，还算你小子有点儿智商！”
盗圣白汤汤手中折扇一收，轻笑一声，淡淡的说道。
“说吧，秦舞阳到底是怎么死的，说出来，我给你一个痛快！”
这时沈冰也走了出来，面无表情的看着蛮族蛊王说道。
“秦舞阳之死？哈哈，好，我当然可以告诉你，但是我只告诉你一人，你敢吗？”
蛮族蛊王又咳出一口血，满脸狰狞的冲沈冰说道。
“大兄弟，这老东西老谋深算，诡计极多，你可莫要犯险啊！”
听到蛮族蛊王的话语，鸡太美愣了一下，生怕沈冰冲动，赶紧站了出来冲沈冰阻拦道，毕竟现在最想蛮族蛊王死的，也只有鸡太美了。
“哈哈哈哈，我老谋深算，诡计多端？还不是栽到了你小子手里？”
蛮族蛊王冷笑两声，看着鸡太美，让后者都不由得后退两步。
“若不是你算计我，想将我炼蛊，我又怎会想杀你？”
鸡太美此时也无奈的叹了一口气，看着蛮族蛊王，心中居然有一股说不出来的感觉。
“成王败寇，又有什么好说的。”
蛮族蛊王轻笑一声，此时脸上居然没有露出任何怨毒的表情，反而直接从怀中拿出了一本书，扔给了鸡太美，鸡太美愣了一下，迟迟没有将地上的书捡起来。
“怕什么？拿起来，本王又没有在上面施蛊放毒，这是本王尽淫蛊道一生的经验和传承，就便宜你小子了。”
听到蛮族蛊王的话语，鸡太美心中更为震骇，浑身颤抖的将地上的秘籍拿了起来，翻了两页之后，发现果真如同蛮族蛊王所说，上面记录着正是他一生蛊道的宝贵经验。
换句话说，这本书就是蛊师的二转成蛊王得重要道具，居然这么轻易的被自己得到了，这让鸡太美心中更满是震惊，眼神纠结的看着蛮族蛊王。
“看什么！若不是本王不想蛊道沉沦，截止到本王这里，这东西还轮不到你！”
“小子，若是你敢给蛊道丢人，本王定会跳出来杀了你！”
说罢，蛮族蛊王看向一旁的沈冰，冷声说道。
“好了小子，秦舞阳身死的秘密，你究竟要不要听？”
『加入书签，方便阅读』
第206章真相
“你帮我守在一边！”
沈冰看了眼身旁的盗圣白汤汤，淡淡的说道，盗生白汤汤看到沈冰眼神如此坚决，点了点头，右手冲向前走的沈冰和蛮族蛊王一指。
瞬间二人周身黑气弥漫，竟是一道道空间之痕，将沈冰和蛮族蛊王包围其中，期间发生什么，其他人也不会知晓。
“没想到，你小子居然还敢过来……”
蛮族蛊王仅仅说完这句话后，黑雾屏蔽，龙骑讲白永歌此时也走到盗圣白汤汤身旁，缓缓说道。
“你果然没死，像你这种人，我就说怎么会死的这么容易？”
“我这种人吗？”
“秦舞阳都会死，我怎么就可能不会死了！”
哪知盗圣白汤汤轻笑一声，满脸戏谑的说道，让龙骑将白永歌也脸色一暗，没有说话。
“如果，秦舞阳的死时那位所为，你会怎么做？”
过了一会儿后，龙骑将白永歌声音有些嘶哑的问道。
“杀人偿命，天经地义！不管他是谁，一命抵一命！”
盗圣白汤汤面无表情，声音平淡的说道，好像说什么鸡毛蒜皮的小事一般。
但是龙骑将白永歌脸色却瞬间变得煞白，声音嘶哑的冲盗圣白汤汤咆哮道。
“什么？那位可是皇……怎么可能一命抵一命？”
“有什么不可能，他是你们的主子，又不是我的主子，管我什么事情，他对于我而言，跟路边的土狗也差不多！”
“大胆！”
龙骑将白永歌瞬间大怒，竟直接亮出手中的银龙杀你，指着盗圣白汤汤，杀气纵横。
龙骑将白永歌突然这样，让周围的仁王朝战士不由得一愣，鸡太美更是看呆了。
“这两位大哥是要做什么？”
胖橘王此时也是眉头一挑，看着龙骑将白永歌的眼神也是不善起来，和炎魔哈士骑悄悄绕到了白永歌身后。
面对杀气腾腾的龙骑将白永歌，盗圣白汤汤脸上没有露出任何惧怕之色，反而面无表情的看着白永歌，淡淡的说道。
“怎么？有段时间没见，你以为你是我的对手了？”
听到盗圣白汤汤的话语，白永歌心中一凛，放下了银龙长枪。
“我知道，我的实力，距离你，还有很大的差距，但是！”
说着，白永歌手中银龙长枪一横，直接在他和盗圣白汤汤二人之间的大地上，划出一道深入几寸的枪痕。
“白汤汤，你若是执意如此，你我之间，就如同此痕，别怪我忘了当年的情谊！”
说吧，龙骑将白永歌直接跳到冰霜巨龙之上，龙翼一颤，瞬间离开了这里。
这时黑雾散尽，沈冰独自一人走了出来，身后也没有蛮族蛊王的身影，就连尸体也已经找不到了，众人都知道。
自此这世间已经再无蛊王之名，若是何人再能振兴蛊道，也只有对面拿着蛊道秘典，满脸怅然的鸡太美。
“明白了？”
盗圣白汤汤看着面前满脸铁青的沈冰，声音平淡的说道。
“这老东西，是大大的阳谋啊！”
沈冰没有解释，只是声音冷漠的说道，盗圣白汤汤也猜到了一些，目光如炬的盯着沈冰，一字一句的说道。
“既然知道了真相，你打算怎么做？”
“我说过，我会帮你替秦舞阳报仇，并且，秦将军的恩惠，我不会白拿的。”
沈冰看了盗圣白汤汤一眼，郑重的说道，然后沈冰便走到了鸡太美的面前。
“你的愿望已经实现，现在，你有什么想法？”
“我？”
鸡太美看了一眼沈冰，收回了刚才犹豫的表情，咧嘴一笑，缓缓说道。
“没有蛮族蛊王，这场战役，蛮族王朝怕是没有机会再赢了，战胜方当然属于你们仁王朝，而你，陆上最强的男人，会是仁王朝最大的得利方！”
“那你会怎么选择？”
沈冰没有被鸡太美引导，而是面无表情的说道。
“战争将会继续，我的蛊还需要很多的材料。”
鸡太美冰冷的说道，没有再理会众人，打了一个响指，一只巨大而狰狞的蝼蛄从大地之中爬了出来，这只蝼蛄看起来比蛮族蛊王的那只独角仙还要狰狞恐怖。
“大兄弟，我们的交易将会继续，蛮族士兵的动向，我会继续透漏给你的，合作愉快！”
说罢，鸡太美冲沈冰摆了摆手，蝼蛄一动，瞬间带着鸡太美离开了。
盗圣白汤汤看着鸡太美离开的背影，眉头微皱，脸上露出一股杀意，冲沈冰说道。
“这家伙足够狠辣，而且还精于算计，将来可能会是我们一大敌人，要不要提前扼杀在襁褓里？”
听到盗圣白汤汤的话语，沈冰摇了摇头，缓缓说道。
“此间事了，不用再做杀戮了！接下来，击溃蛮族大军才是主要的，剩下就要为秦将军，正名了！”
说罢，沈冰缓缓拿出一物，居然是一株闪着淡淡白光的药草，盗圣白汤汤也是眉头一挑，脸上露出了惊异之色。
“这，这是真言草，真没有想到，我去了各处绝地，还探了不少王宫墓葬，没有想到，这真言草居然是在此处！”
盗圣白汤汤满脸震惊的将沈冰手中的真言草拿了出来，声音激动的说道。
无暇的真言草
等级：0
品质：白金
种类：药草
效果：极为稀少的药草，是炼制一些有特殊功用丹药的原料，也是真言药水的主料。
“吃了会精神错乱的药草，不知道拿来干嘛。”
“很好，有了这真言草，炼制真言药水剩下的几种药材就更加好找了，沈冰，你很不错，这个东西应该对你有所帮助！”
说罢，只见盗圣白汤汤拿出一物，递给沈冰，然后就撕开一抹空间裂缝，消失不见了，沈冰看着手中这枚黑不溜秋的东西，满脸问号。
但是当沈冰查看这东西属性的时候，脸上已经满是惊容！
技能融合石
等级：0
品质：钻石二
种类：特殊用品，一次性用品
效果：使出技能融合石后，可以将两种技能融合在一起，技能威力成正向发展，具体技能效果未知。
“据说是女娲补天的时候，豆腐渣工程掉下的石头，被人当成珍宝珍藏起来。”
『加入书签，方便阅读』
第207章蛊道之环
“技能融合石！”
沈冰看着手中黑石的描述，满脸震惊，或许这个东西对于别人来说比较鸡肋，但是对于沈冰这样的技能大户而言，确实真正的宝贝。
“先收起来吧，等我确定了究竟要融合哪儿两个技能之后再说吧。”
随即沈冰将黑色的技能融合石收了起来，这时跟着沈冰一起过来的，光明祭祀宋小夏，空间结构师故梦兮，胖橘王和炎魔哈士奇也走了过来。
“这小糖糖，怎么跑得这么快，这么大的人，一点儿情谊居然都不讲！”
胖橘王想到盗圣白汤汤理都没理自己，直接就穿过空间裂缝离开了，也不由得撇了撇嘴，不高兴的说道。
但是随后胖橘王又没心没肺的凑到了沈冰面前，故作神秘的冲沈冰说道。
“喂！人宠，我从刚刚那爱装X的小子身上拿到一件好东西，你要看一看吗？”
沈冰眉头一挑，斜着眼睛看着胖橘王，缓缓说道。
“拿？你确定你这个拿字用得对吗？”
“嘿嘿，人宠，那就不关你的事了，你先看看，你要不要这个东西吧。”
“哼，偷盗，非君子所为，赃物，我可不要！”
沈冰正满脸不屑的说道，但是当他看清胖橘王手中的物品后，沈冰也瞪大双眼，愣住了！
“高，高级兵粮丸？我靠，你居然拿到了这东西，要，我要，我肯定要！”
所有人都逃不过真香定律，就算是沈冰也不例外，沈冰直接一把抓来，但是胖橘王眼疾手快，迅速将高级兵粮丸配方揽入自己怀中。
“想要？简单啊，给钱！”
胖橘王伸出自己毛茸茸的小爪子，然后冲沈冰满脸微笑的搓了搓，胖橘王这眼神，在沈冰眼中要多猥琐，就有多猥琐。
“怎么？人宠，难道你还想白嫖不成？这东西也是本橘王靠技术获得的，好不！”
“你都傍上富婆了，怎么，区区几枚金币而已，有什么舍不得的？”
钱这件事上，沈冰拿胖橘王也没有办法，只能乖乖的按照胖橘王的要求，拿出了50枚金币，交给了胖橘王换取了高级兵粮丸的配方。
高级兵粮丸，其实对玩家们并没有什么用处，前世沈冰记得有玩家们偶然刷出了这些东西，都会交给NPC换成任务奖励。
不过这也是对于某些玩家而言，对于像沈冰这样，游戏沉入进度特别深，掌控两座城池的玩家而言，却是至宝。
因为高级兵粮丸，可以提升NPC的经验值，要知道沈冰的仆从和城坊军是可以升级的，而他们升级也是需要大量经验值的。
虽然他们也可以通过杀怪来获取经验值，但是因为毕竟没有沈冰这样的经验加成，所以经验值累加的并不是很快，提升等级的速度也很慢。
如今沈冰都已经达到了27级的程度，因为诛杀蛮族蛊王，沈冰也获得了大量经验值和属性，所以也已经升级到了27级的地步。
而这些NPC还是25级的地步，并且他们得实力也不像沈冰这样过于强大，所以在这几场战斗中，除了拥有治疗效果的光明祭祀宋小夏。
还有特殊战场效果的空间结构师故梦兮，沈冰根本没有调动任何人。
而这高级兵粮丸配方的出现，解决了沈冰如今的困境，高级兵粮丸的材料其实并不算珍贵，沈冰可以迅速凑齐。
炼制出高级兵粮丸后，沈冰可以先尽快将一两名仆从的等级提升上来，这样新手村和川阳城的实力也会有质的提升。
所以沈冰一拿到高级兵粮丸配方后，就将其扔到了自己新手村的炼药室之中，让新手村和川阳城的所有炼药师们全力炼制高级兵粮丸。
此时因为空间结构师故梦兮还处在重伤状态，生命值已经在光明祭祀宋小夏的帮助下，恢复不少，不会随时死掉，但是能量值却迟迟没有恢复。
一时之间，空间结构师故梦兮没有办法构建回去的传送门，众人也只能在这里等待。
所幸的是迁城之峡离蛮族王朝领地也有很长的距离，所以众人也没有必要担心会有蛮族王朝的士兵来到这里。
沈冰此时也打开了蛮族蛊王死亡后掉落下的东西，其中有五件白金品质的装备，其中还有一件蛊道专属的白金品质装备，蛊道之环。
无暇的蛊道之环
等级：60
品质：白金一
生命值：50000
能量值：50000
攻击力：12000
精神力：30000
效果命中：30%
效果抵抗：50%
蛊道精通：400
诅咒精通：400
效果：1，蛊道蕴养，蛊道之环中自有一方世界，其中瘴气丛生，特别适合蛊虫的生存，目前可存放3只蛊虫，并且将蛊虫威力和效能提升10%。
2，蛊道丛生，因为各种蛊虫的蕴养，蛊道之环也获得部分蛊道威能，对敌人造成伤害时，有30%几率对敌人造成以下减益效果的其中一种。
破防，减疗，眩晕，沉默，混乱，减速，束缚等。
3，蛊道爆发，全力催动蛊道之环中的蛊道之力，下次攻击100%会对敌方造成减益效果，但是蛊道之力需要重新修养，1个小时内无法触发蛊道丛生效果。
“蛊道，以御虫，炼邪，诅咒为主，这枚指环充斥着蛊道的力量！”
“60级的蛊道装备，负面效果为主，这件装备加成效果如此之高，怕是不能交给鸡太美啊！”
沈冰看着手中这枚暗紫色，散发着诡异气息的指环，缓缓说道。
鸡太美虽然人在他们家，但是这家伙，实在有些狡诈，沈冰也把握不住，他究竟站在哪一方。
这时补天之胚化作的烂泥居然一点一点爬了过来，不停的看着沈冰手中的蛊道之环，时不时还伸出触手碰它一下，露出感兴趣的表情。
“你想吃掉它？你确定现在能够消化的了它吗？”
沈冰此时也满脸诧异的说道，虽然补天之胚现在可以吞噬白金品质装备了，但是这件蛊道之环是60级的装备，所蕴含的能量已经远超之前补天之胚所吞噬的装备之和。
『加入书签，方便阅读』
第208章战争落幕
沈冰有点担心若是补天之胚贸然吞噬这白金品质的蛊道之环的话，怕是要消化不良了。
但是沈冰心中却传来了补天之胚强烈的冲动，没有办法，沈冰只能点了点头，随后就见补天之胚瞬间将自己的身体张开，直扑沈冰手中的蛊道之环，将其笼罩吞噬。
而沈冰发现补天之胚要吞噬蛊道之环明显需要一段时间，所以也没有催促，将已经变成一滩烂泥，沉淀下去的补天之胚给收了起来。
随后沈冰又在蛮族蛊王的掉落物品中发现很多炼蛊，炼药的材料，这些材料比沈冰上次拔出两座蛮族城镇所获得资源都多，所以沈冰也没有任何犹豫，将这些资源全都扔到了新手村之中。
不过沈冰还在蛮族蛊王的手中发现三张很有意思的丹方，一阶防御丹，一阶能量丹还有二阶生命丹。
一阶防御丹
等级：0
品质：黄金五
种类：一次性丹药
效果：服用后增加10点防御力，上限100颗。
“可以永久增加属性的丹药，一直深受众人的追捧。”
一阶能量丹
等级：0
品质：黄金五
种类：一次性丹药
效果：服用后增加100点能量值，上限100颗。
“可以永久增加属性的丹药，一直深受众人的追捧。”
二阶生命丹
等级：10
品质：黄金四
种类：一次性丹药
效果：服用后增加200点生命值，上限200颗。
“可以永久增加生命值的丹药，一直深受众人的追捧。”
这三种永久属性丹药也正好是沈冰想要的，所以沈冰也将这三枚丹方扔进了新手村和川阳城的炼药房之中，不过这三种丹药的炼制也拍到了后面，毕竟现在还是赶紧炼制高级兵粮丸才是主要的。
将蛮族蛊王的掉落物安排好之后，沈冰见空间结构师故梦兮还是没有恢复过来，心中感叹传送一位钻石品质的强者，确实有点儿难为小姑娘了。
等着也是等着，沈冰便让光明祭祀宋小夏照顾故梦兮，自己则领着阿巴阿巴的道士帅得被人砍，还有胖橘王还有炎魔哈士奇他们在迁城之峡刷起怪来。
而沈冰也设置了挂机状态，下了线，一走出自己的房间，就看到鸡太美点了一份豪华日料外卖，正在那里大快朵颐着，鸡太美一看到沈冰就赶紧招呼沈冰坐下。
“大兄弟，赶紧坐下！这次行动能够成功，真的是多亏你了！”
沈冰也没有客气，毕竟这是在自己家，他需要客气什么，拿了一块寿司吃掉后，沈冰面前表情的看着鸡太美。
鸡太美这时也放下了碗筷，脸上竟然满是怆然之色，声音有些颤抖的冲沈冰说道。
“你说明明知道他就是一段程序而已，为什么，心里还会这么纠结难受呢？”
沈冰也愣了一下，轻笑一声，缓缓说道。
“他们可不仅仅是一段程序而已，他们是一个个活生生的人，只不过，这个人要杀你而已！不是他死，就是你亡！”
“哼，也对！”
“对了，大兄弟，不！沈兄吧，我可能还需要在你这儿借住几日，我刚回到蛮族王朝领地，需要赶紧汇报蛮族蛊王死亡的情况，还有收编蛮族蛊王的势力，一刻都耽搁不得，所以，还得打扰几天。”
“恩，随便你！”
“好了，沈兄，你吃吧，我得赶紧上线了！”
鸡太美站了起来，拍了拍沈冰的肩膀，然后径直朝自己的房间走去，走到门口的时候，鸡太美停下了脚步，声音冷漠的说道。
“沈兄，我希望以后也不会和你成为敌人！”
哪知沈冰并没有说话，而是皱着眉头盯着自己的肩膀，咆哮道。
“你个狗东西，你吃完东西是不是没有擦手！”
这让刚进门的鸡太美一个踉跄，差点摔倒在地上，然后赶紧说了声，我没有，就将大门一把关住，还将门反锁了。
沈冰拿纸擦了擦自己的肩膀，然后冷哼一声，正要拿起另一块寿司的时候，一道黑色细小雷霆突然从沈冰手中射了出来，直接将面前的桌子都化为飞灰，这动静引得几保镖赶紧冲了进来，看到眼前发生的一切，也瞬间愣住了。
“这，这是怎么回事？”
“难不成，这桌子自燃了？”
沈冰此时也是满脸无奈，冲几名保镖摆了摆手，缓缓说道。
“没事，是我拿打火机不小心将这桌子给点了，这里没有什么情况，你们出去吧！”
几名保镖都是大眼对小眼的看着沈冰，摆出一副你这是在哄鬼的样子，一个打火机能瞬间把实木桌子燃成飞灰，您这用得怕不是打火机，可能是火焰喷射器吧。
但是既然沈冰都说没事了，几名保镖也不好说些什么自己退了出去，而沈冰看着手中不断闪烁着的黑色雷霆，脸上也露出了凝重之色，
“黑湮雷吗？看来，距离降临的日期也不远了！”
沈冰右手一挥，黑湮雷消失不见，自己则自顾自的回到了房间之中，重新上线。
此时空间结构师故梦兮也恢复的差不多了，一道空间传送门再次出现在众人眼前，沈冰率先迈了进去，再次出现在光乡城不远处。
“蔷薇，告诉所有人，全力向蛮族王朝进发，今日，就是蛮族王朝的大败的时刻！”
这时沈冰也被黑蔷薇发了信息，黑蔷薇楚红颜也瞬间明白沈冰他们的行动成功了，打开功勋榜，沈冰的功勋值更是达到了10万这个恐怖的数字，所以黑蔷薇楚红颜也没有任何犹豫，直接下令出城冲杀。
新手村，川阳城的城防军，黑色蔷薇，闽武城，东北一家亲的NPC和玩家们全都冲出城去，而猛虎军，朱雀军也在龙骑将白永歌的远程命令下，一同杀了出去，蛮族王朝的蛮族黑纹骑，蛮象骑，狼骑兵也节节败退。
蛮族大将军蛮三刀也听到了后方传来蛮族蛊王身死的消息，心中大骇，正好看到龙骑将白永歌从自己后方骑龙归来，瞬间大怒，二人又打了一架，最后五五开平手告终，而蛮族王朝和仁王朝的大战也以蛮族王朝败北，惨淡收场。
『加入书签，方便阅读』
第209章颁发奖励
蛮族王朝和仁王朝战争结束之后第二日，基本上所有仁王朝阵营的玩家们同时上线，满脸期待的等待着什么，因为今日就是胜利阵营发放奖励的一刻。
这日，光乡城之中，除了龙骑将白永歌之外，还来了一位仁王朝内位高权重的任务，仁王朝丞相，全星渊！
全星渊一出现，就引得所有玩家们纷纷注目，因为别看这老头十分苍老，感觉给一拳就会倒下的模样，这家伙不仅位高权重，在仁王朝一人之下，万人之上，实力更是恐怖，就连沈冰都无法探测出这位老丞相的属性技能，只能看到人家是位70级的钻石品质强者。
“各位壮士们，这次能够成功抵御蛮族王朝的进攻，保卫我们仁王朝的百姓们不受蛮族的压迫和侵害，你们鞠躬尽瘁，所以今日皇上特让我来论功行赏，犒劳你们！”
说罢，只见全星渊大手一招，刹那之间，天地一暗，竟出现点点繁星，然后右手一招，无数星星坠落，落入玩家们手中。
沈冰看到这一手也是一楞，旁边的胖橘王冷哼一声，摸了摸炎魔哈士奇的狗头，不屑的说道。
“哼，雕虫小技，掩人耳目而已，这都是天道施为而已！”
闻言，沈冰这才点了点头，原来果真如同胖橘王所言，丞相全星渊其实就只是装个X而已，造成这些繁星下降的其实是他们口中的天道，也就是游戏的运行智脑而已。
玩家们获得这些闪着白光的星星之后，星光湮灭，居然变成了一枚功勋礼包，玩家们纷纷将其打开。
“经验值，金币，难道我的功勋就只配拥有这些么？”
“哎呀，有一件白银装备，不错不错，我终于有件可以替换的护甲了！”
“我去，永久属性丹，太棒了，总算没有让我白没日没夜的战斗啊！”
“我这里是一件黄金装备，可以，可以的！”
打开功勋礼包后，有惋惜的，有激动的，不过仁王朝玩家们的实力多多少少都有了不少的提升，而站在上面的丞相全星渊见此也满意的点了点头，然后咳嗽了几声，继续大声说道。
“各位，还没完，众所周知，这次战役中，有十位英雄的功劳最大，所以还请他们上台，领取他们应得的奖励！”
“第十位，安晴是个小美女！”
“哈哈哈，是我，是我，是我！”
安晴一听到丞相全星渊在叫自己立马激动的跳了起来，然后领着冰霜巨龙就赶紧跑上台去，底下的玩家们看到安晴手中的冰霜巨龙，脸上满是羡慕之色。
“冰霜巨龙啊！这个东西的品种跟龙骑将白永歌的那只一样啊，只要在需要点时间，又是一位女龙骑将！”
丞相全星渊笑着冲安晴点了点头，将任务奖励给了安晴，是一些适合培养龙种的丹药和黄金品质宠物装备，安晴满脸激动的跑了回来。
“第八名，神之哀伤！”
“第七名，一只红杏！”
“第六名，黑色蔷薇！”
......
“第三名，巨龙猎人龙严奎！”
随着丞相全星渊话音刚落，一条黑色的身影瞬间出现，巨大的阴影笼罩在众人头顶，竟是一条体型巨大的黑色巨龙！
龙骑将白永歌看到这条黑色巨龙，眉头微皱，他之前倒是在军中听人说起过，除了沈冰，安晴有龙之外，还有一人有龙，而且跟沈冰一样，拥有两条巨龙。
不过龙骑将白永歌见到沈冰之后，也验证了内心的想法，沈冰拥有的不是真正意义上的两条巨龙，因为有一条是沈冰通过亡灵力量复活过来的骨龙，虽然这条骨龙的实力超过同等层次的巨龙。
但是活着的巨龙本质上和死掉的巨龙还是有区别的，而这位巨龙猎人龙严奎，拥有的可是实打实的两条巨龙，一条等级稍高的黑龙还有一条等级稍低，拥有治愈能力的绿龙。
沈冰这也是重生以来，第一次见到龙严奎，之前龙严奎一直在南乡城的战场上跟蛮族大军战斗，可以这样说，若是没有龙严奎和他的两条巨龙，南乡城怕是第一个就被蛮族攻破的城镇。
黑龙悬停，一身盔甲的龙严奎从上面跳了下来，引得底下众多玩家们纷纷侧目尖叫，毕竟这个出场可谓是赚足了眼球。
就连网络上的直播都被纷纷刷屏，不少玩家打着羡慕羡慕，欧皇什么的称号，就连蛮族王朝阵营的玩家们都发出了无奈的声音。
“仁王朝这么多巨龙，我们蛮族王朝的阵营怎么能赢，唉！选错了，选错！”
不光是蛮族王朝，仁王朝还有海外阵营，扶余，泰和，光明教廷，魔灵氏族等的玩家们都在关注着这场直播，龙严奎一出场，他们也纷纷刷屏，转发直播的主播们又收获了一堆礼物。
龙严奎拿走奖励之后，并没有多说什么，而是看了沈冰一眼，冲其点了点头之后，再次直接跳到黑龙背上，离开了。
沈冰也冲巨龙猎人龙严奎点了点头，前世今生，沈冰也只见过龙严奎两次而已，一次是在现实之中，自己狼狈逃窜，而对方高高在上，这次游戏之中，虽然龙严奎依旧高高的站在巨龙之上，但是他已经不得不得十分重视沈冰，所以在沈冰都没有跟他打过招呼的情况下，率先跟沈冰点头示意，因为沈冰的实力毫无疑问，赢得了他的认可和尊重。
“第二名，白嫖真香！”
“哎哎哎，是我，是我！大家让一让，是我！”
只听丞相全星渊说完之后，一人赶紧推开人群，大大咧咧的跑了上去，跟之前其他玩家们的闪亮登场不同，这人装备确实不怎么华丽，看样子和形象也不像什么高手。
“这是谁啊！冒牌货吧！”
“对啊，这是什么样子，肯定是个冒牌货，赶紧下去，赶紧滚下去，游戏里的奖励也敢冒领，不知道这是直播吗？赶紧下去吧！”
“等等，看ID确实是功勋榜排名第二啊，可是这家伙这个样子，是怎么刷上去的？”
『加入书签，方便阅读』
第210章龙鳞之护
但是白嫖真香并没有理会底下玩家们的议论声，而是没有正形的冲丞相全星渊打了个招呼后，就领了奖励跑下去离开了。
“这个人，之前怎么从来都没有听说过，就好像凭空蹦出来的一样！”
黑蔷薇也愣了一下，低声对沈冰说道，沈冰却摇了摇头，其实他也不知道，因为就算是在前世，沈冰也没有听过这个人的名字ID。
“第一名，陆上最强的男人！”
这时丞相全星渊继续说道，瞬间全场安静了下来，所有人的目光全都看向沈冰，沈冰依旧面色如常，一步一步走了上去，此时不管是现场的玩家们还是网上直播的观众们全都没有一个发出声音，弹幕的，都只是在看着台上的这一幕而已。
“万人斩大人！这次多亏了您，若是没有您杀死蛮族蛊王，这次输得就可能是我们仁王朝了，所以皇上特让我给您带来了奖励！”
说着，只见丞相全星渊拿出一道圣旨，冲沈冰说道，“万人斩大人，请接旨！”
丞相全星渊话音一落，见沈冰没有任何跪下接旨的动作，也是愣了一下，而远处的龙骑将白永歌眉头一皱，但是当着这么多人的面也没有多说什么。
丞相全星渊见沈冰如此，也就直接念了圣旨上的内容，毕竟沈冰也不是第一个见皇帝不跪的人了，圣旨上都是一些表扬和鼓励的话语，沈冰也代劳仔细听，待丞相全星渊说完之后，圣旨之内突然传来一阵龙吟之声。
接着金光大作，一只五爪金龙从圣旨中飞了出去，在天空之中盘旋一周后，冲入沈冰的身体之中。
“叮，恭喜玩家陆上最强的男人获得功勋榜第一的任务奖励，奖励礼包一份，龙气值500点！”
沈冰感受到体内激荡的龙气，心中甚是满意，直接打开龙气界面，将500点龙气值全部投了进入，终于从一层七星的地步达到了二层的地步，获得了20%的物理免疫和魔法免疫！
而且除了龙气庇佑这个技能外，沈冰还获得了一个新的被动技能，龙鳞之护。
龙鳞之护，真龙之气特有的被动技能，每30秒刷新一次，完全抵消掉自身的负面状态，并且提高30%的效果抗性。
“龙气庇佑，龙鳞之护！这些真龙之气的技能确实十分强大霸道啊，一个完全阻挡一次任何形式的伤害，一个能够免疫任何负面效果。这两个技能简直不要太强，很好，很好！而且龙气界面达到二层之后，我体内蠢蠢欲动的五种力量确实有安稳了很多，很好，很不错！”
随后沈冰有打开了专属于自己的功勋榜第一的礼包，刹那之间，众目睽睽，网络直播的状态下，沈冰身上突然又亮起一道金光，这种金光基本上所有玩家们都十分熟悉。
“升级了！”
“我去，这位大哥居然又升级了！”
“没错，他真的升级了，等级排行榜上已经刷新了，最高等级已经达到28级了！”
“妈呀，这简直就是《创世》游戏的亲儿子啊，现在只有两名20级的玩家，这位就已经28级了，这怎么可能追的上啊！”
没错，沈冰确实是升级了，沈冰也没有想到功勋礼包里居然有大量经验，而且随着几道白光响起，沈冰就将礼包收了起来准备离开，但是丞相全星渊却突然叫住了他，凑了过来，耳语道。
“万人斩大人一会儿庆功宴之后可否等一下，我还有些事情想跟大人商量！”
丞相全星渊单论官职远比沈冰的万人斩要大，但是君权神授，仁王朝又是一个十分拥护天道的王朝，所以像沈冰这种天道给予的职位，丞相还是十分尊敬的。
“好！”
沈冰也给了丞相全星渊这个面子，点了点头，然后便直接离开了，而参加这次仁王朝庆功宴的玩家们也是功勋帮排名前一千的玩家，人数不少，但相比于仁王朝的所有玩家而言，也不多。
不过能够参加仁王朝庆功宴的玩家们还是很激动的，因为光是在这里吃吃喝喝，就能获得大量经验值，并且还有机会获得不少珍惜物品，所以玩家们还是坚持在线上将宴会参加了下来。
而在宴会后方，只有两道身影，主座上的丞相全星渊，而旁边的则是沈冰，丞相全星渊率先打破了尴尬的场面。
“万人斩大人果然年轻有为，我听龙骑将白大人说起了蛮族蛊王那一战的经过，不论是谋略还是实力，万人斩大人可以说是我们仁王朝年轻一辈中的佼佼者啊！”
“丞相大人谬赞了，我也只是运气好而已！”
沈冰轻笑一声，咂了一口酒后，缓缓说道，丞相全星渊也是哈哈大笑了几声。
“万人斩大人就不要谦虚了，哈哈哈！”
“丞相大人找我究竟有什么事情，还请明说！”
“万人斩大人果然爽快，既然这样，老夫就敞开天窗说亮话了！啪啪啪！”
只见丞相全星渊鼓了下掌之后，竟有一名轻纱遮面，身材曼妙的女子走了进去，看到这样的场面，沈冰也愣住了，心中不由得想到。
“这么个场景，难不成就跟电视上演得一样，这丞相大人想要拉拢我，然后用了这个美人计！”
“这女子虽然看不清面容，但是身材也太棒了，玲珑有致，一双胳膊简直如同玉藕一般光洁好看。这，这一会儿这女子要是凑上来，我该怎么办，我还是一位热血少年，这种场面，我，我可扛不住啊！”
沈冰看到女子向自己款款走来，脑海中又浮现了不少***的画面，老脸不由得一红，正要拒绝，这时沈冰正要拒绝的时候，只见女子突然拿起一茶杯，冲沈冰鞠了一躬后，恭敬的说道。
“小女子多谢万人斩大人了！”
女子的一句话让沈冰也愣住了，满脸诧异的看向一旁的丞相全星渊，好像再问。
“老鬼，你这是在搞什么？”
“万人斩大人，先介绍一下，这是小女，全仕倩！”
『加入书签，方便阅读』
第211章怪物降临
“全是钱？好名字啊，丞相您这寓意深远啊！”
沈冰也愣了一下，冲丞相全星渊打趣道，但是沈冰心中却是十分的尴尬，这女子居然是丞相的独女，自己还往歪的想，罪过罪过啊！
“哈哈哈，让万人斩大人笑话了，老夫没发迹之前，确实因为家穷，所以给孩子取名俗了点，俗了点！”
丞相全星渊也是哈哈哈一笑，只留下全仕倩满脸尴尬的站在那里。
“对了，丞相大人，为何令女要对我说谢谢？”
“唉，倩倩，你给万人斩大人看看吧！”
“是，父亲大人！”
全仕倩小脸一红，走到沈冰的面前，轻轻的撩起自己右边的衣袖，露出入白玉般的手臂，但一道暗灰色的狰狞细线打破了这美感。
“这，是毒？”
沈冰也是愣了一下，指着这条灰色狰狞细线，有些疑惑的说道。
“没错，是毒，杀戮之毒！”
丞相全星渊此时也是面色一暗，颇为无奈的说道。
“杀戮之毒？”
沈冰满脸诧异的看了一眼全仕倩，心中更加充满疑惑。
“丞相大人，令爱如此温婉，毫无杀戮之意，怎么又会中这杀戮之毒呢？”
“唉，这都是老夫年轻时候欠下的债啊！结果要让小女来偿还，这报应为何不落在我身上啊。”
丞相全星渊无奈的叹了一口气，继续冲沈冰说道。
“万人斩大人，这也是老夫寻求您帮助的原因啊，老夫听说您是七杀传人，又掌握七杀之剑！”
“但至今见您没有被杀戮沉沦，而且老夫曾经卜算过，小女的一线生机，确实是在您这里啊！”
闻言，沈冰脸上的诧异之色更浓，虽说自己是七杀不假，并且掌握杀戮之力，随时都可以将全仕倩体内的杀戮之毒抽出来。
但是很明显，这杀戮之毒已经深入全仕倩的骨髓，进入了她的生命根本，可以顺杀戮之毒已经和她合二为一。
若是沈冰冒然将杀戮之毒给吸出来，怕是全仕倩这位大小姐的命也会没了。
“此话怎讲？”
“杀戮之原！只要万人斩大人愿意让小女跟大人一起前往杀戮之原，答案一切都会迎刃而解！”
“杀戮之原？我为何要去此处？”
沈冰也听说过杀戮之原这个地界，是50级练级的地方，在仁王朝西南之地，那里严格意义上来讲，已经不算是仁王朝的领地了。
应该是其他地区的玩家，泰和，还有银三角的地带，那里的玩家也多见降头师，狂战士，御虫师这样的职业玩家，蛊师也在那里比较常见。
据说蛮族蛊王也来自于那里，沈冰此时也十分好奇，因为自己现在确实也没有必要去哪里啊，别说自己现在快30级了。
就算自己要找50级的练级地点，仁王朝境内也有啊，并且自己肯定是在仁王朝内部搞事情啊。
“万人斩大人，请您瞧瞧这个！”
丞相全星渊好像知道沈冰要问这个事一样，从怀中拿出一张有些蜡黄的羊皮纸递给沈冰，沈冰看着这羊皮纸上的纹路。
“七杀剑纹！”
“哼，丞相大人不愧精通卜算啊，这都能料得到，好，既然如此，我就领着您的爱女，去一趟这杀戮之原吧！”
沈冰看完羊皮卷后，看了一眼满脸微笑的丞相全星渊，点了点头暗骂了一声老狐狸，然后缓缓说道。
“哈哈哈，那老夫在这里就多谢万人斩大人了！不过万人斩大人也请放心，只要小女痊愈，我一定会感谢万人斩大人帮忙的！”
丞相全星渊话音一落，一道对话框就出现在沈冰面前。
“叮，恭喜玩家陆上最强的男人触发任务，陪同全仕倩一同前往杀戮之原，是否接受任务？”
“接受！”
当沈冰点击接受之后，丞相全星渊脸上露出了满意的笑容，然后从怀中拿出一物，递给了沈冰。
无暇的星光护符
等级：25
品质：白金五
能量值：15000
攻击力：1500
精神力：2000
能量恢复速度：70%
效果抵抗：20%
效果：1，星光吸收，可以吸纳星光储存在玉符之中，瞬间恢复20000的能量值，星光储存需要一天的时间。
2，星光清明，提升对负面状态的抗性，安抚杀戮状态。
“用星辰碎片炼制的护符，可以极大的提升对杀戮的欲望！”
“看来丞相确实是丞相啊，一出手就是白金品质的装备，不错！虽然被算计了，但是这波也不亏了！”
沈冰满意的点了点头，冲丞相全星渊做了个捏，正准备离开了，而全仕倩却一把拉住沈冰的衣服，娇滴滴的说道。
“谢谢！”
沈冰也冲全仕倩笑了一下，然后便离开了此处，来到了黑蔷薇，沈彦和安晴的身边。
“你去了哪里？我们怎么半天都找不到你！”
黑蔷薇看着拿起一串羊肉串在那里吃的沈冰，赶紧出声问道。
“刚刚丞相把我叫过去了，商量了一下事情，明天我要去一趟杀戮之原，新手村，川阳城还需要你多费心！”
“什么？杀戮之原？那不是在西南吗？你怎么会想去那个地方？”
听到沈冰的话语，黑蔷薇也是一愣，不太明白沈冰这样做的原因。
沈冰便将丞相跟自己说的内容告诉了黑蔷薇，黑蔷薇只能点了点头，说道。
“好吧，那你去吧，我会帮你坐镇后方的！”
这时沈冰突然收到了鸡太美发来的消息，“兄弟，伙计出去买一些零嘴，你想吃什么，给你捎归来，我靠！等等，这是什么怪物！”
看到鸡太美发来的消息，沈冰脸色也瞬间大变，然后一阵剧烈的震感传来，接着周围响起了剧烈的爆炸声。
“怎么回事？发生什么状况了！”
“我们周围没有爆炸的情况吧，我还以为是蛮族王朝再次入侵了！”
“等等，不是游戏里，难道是外面不成？”
周围的玩家们也尖叫起来，接着网络直播上停顿了一会儿后，也传来一阵玩家们惊恐的弹幕。
“不好，不好了！外面，外面有怪物啊！”
『加入书签，方便阅读』
第212章嗜血丧尸
“什么情况？”
“这是怎么了？”
黑蔷薇和安晴二人满脸诧异的大眼瞪小眼，而沈冰和沈彦二人互相对视一眼，瞬间明白了彼此之间的想法，沈彦更是满脸震惊的大叫道。
“沈冰，难道你说的是真的不成？难道怪物真的来了！”
“什么也别管，赶紧下线，客厅集合！”
沈冰也没有任何犹豫，直接冲几人说了一声，迅速下线，一脚踹开大门，一股浓郁的血腥味儿传来。
沈冰也不由得眉头一皱，只见鸡太美满脸惊恐的站在客厅之一中，而对面原本负责保卫他们安全的黑衣保镖们。
此时却满身血腥，十分狰狞的如同野兽一般冲向自己的同伴，啃食着同伴的尸体。
而更让人惊恐的是，这些被啃食咬死的同伴倒下后，又迅速站了起来，变得跟之前那些怪物一样，而且他们变得速度更快，力量更强！
“沈冰，你，你出来了！你，你快看啊，这些家伙，怎么，怎么变得跟丧尸一样啊！”
鸡太美也听到沈冰冲出来的声音，指着对面不断捕食血肉，血肉横飞，鲜血四溅的场景，大声尖叫道。
“啊！”
这时黑蔷薇楚红颜，安晴还有沈彦三美也打开房门走了出来，他们哪里见过这样血腥的场景，三美都不由得脸色大变，甚至惊恐的大声尖叫起来。
“啊，这是怎么回事，他们怎么互相撕咬起来了！”
而三美的尖叫声也吸引了这些怪物的注意，这是十几名丧尸居然张开血盆大口，好像要将几人生吞了一般，发出非人的咆哮声，就冲三美冲了过来。
沈冰眉头微皱，右手一招，黑色的黑湮雷瞬间迸发出来，直接化作一柄黑雷长剑，沈冰直接冲了上去。
刹那之间，客厅内黑雷闪烁，直接将十几名丧尸全部轰成渣渣！
客厅之内也恢复了宁静，而黑蔷薇楚红颜，安晴，沈彦还有鸡太美等人全都满脸震惊的看着沈冰，脸色煞白的说道。
“这，这是怎么回事，为什么他们，他们会变成这样？”
“变成一只只噬血的怪兽？”
沈冰也没有直接回答，而是指了指窗外，缓缓说道。
“你们看看底下！”
“什么？”
黑蔷薇楚红颜，安晴，沈彦，还有鸡太美等人赶紧凑过去看，只见底下一幕幕血腥的场面让他们心头震骇！
只见底下不少人都变成了黑衣保镖那样嗜血的丧尸，不停的追逐着路上的行人，行人们还没有反应过来，就直接被扑倒，撕咬。
活生生的被开膛破肚，将脏器全都撕扯出来，然后也被感染，重新站了起来。
不过当这些尸体重新站起来之后，他们就不再是人类，而变成了新的物种，怪物，丧尸！
而且不光有人类，还有不少动物，狗，猫，鸟都变成了丧尸，几人还发现了体型异常巨大，如同没了皮一样的怪物跑了过去。
“这，这是怎么回事？”
“不，这一定是我还在游戏里，啪啪啪！醒醒，要知道我就不玩游戏了！”
鸡太美此时也愣住了，连着给了自己几巴掌，然后满脸惊恐的大叫道。
安晴更是满脸恐惧的躲在沈冰后面，拉着沈冰的衣服，如同受惊的小鸟一般。
“这，这个社会怎么了，难不成，真的变成电影里面的丧尸末世了吗？”
“沈冰，这，这难道跟你之前说的一样，这些丧尸，就是怪物降临？”
沈彦此时脸上也写满了恐惧，就算她知道一些，但是真正身处于这样的境地时，心中还是十分恐惧的！
“什么？你知道，沈冰，难道你早就知道这件事！”
沈彦说完，鸡太美瞬间一愣，然后双眼怒睁，指着沈冰大声问道。
黑蔷薇楚红颜，安晴二人也是满脸疑惑的看着沈冰。
“没错！”
沈冰面无表情的点了点头，鸡太美勃然大怒，指着沈冰大声质问道。
“沈冰，既然你知道，为什么你不提前告诉大家，若是大家提前有所准备，还用死这么多人吗！”
面对鸡太美的逼问，沈冰依旧淡淡的说道。
“你觉得我说出来，大家会信吗？”
沈冰话音一落，不光黑蔷薇楚红颜，安晴没有说话，就连鸡太美也都沉默了。
不光别人不会信，而且还会把沈冰当成疯子，就连她们几个，也未必会信，毕竟这件事情，不亲眼看到的话，也太过于匪夷所思了。
“那为何你前段时间都让我通知认识的所有人都玩.《创世》，并且还让我通知家里把大部分产业投资进游戏中，这是为什么？”
黑蔷薇楚红颜突然想到了什么，赶紧冲沈冰问道。
“难道？刚才你使用的雷电，是《创世》里的技能？”
沈冰右手一招，手上刹那之间雷霆纵横，黑湮雷不断闪烁，恐怖的力量让众人心中惊骇不已。
“你的意思是说，难不成，《创世》中的技能可以带到这现实中来？”
鸡太美也瞬间反应过来，不由得冲沈冰问道，沈冰点了点头，这时只听咚得一声巨响，房间门瞬间被撞开，又有十几头浑身是血的丧尸冲了进来。
不过沈冰又发现了些不同，只见在沈冰的视野中，这些丧尸的名称和属性居然如同《创世》游戏中的怪物一样，出现在沈冰的视野中。
噬血的丧尸兽
等级：15
品质：白银五
生命值：8000
能量值：2000
攻击力：1500
精神力：500
防御力：1000
速度：100
技能：普通攻击，蓄力一击，撕咬，力量强化，速度强化，痛觉免疫，血毒。
不过不同于游戏中的怪物，现实中的怪物并没有底下那行注释，这点儿小细节，还是让沈冰给捕捉到了。
15级的白银五的怪物，对于已经逐步开始跟《创世》中角色陆上最强的男人缓缓同化的沈冰而言，这简直就是小渣渣而已！
只见沈冰右手一招，黑湮雷再次大作，直接化作一条雷霆长鞭，瞬间挥了出来，打在冲进来十几名丧尸身上，将他们打成飞灰！
『加入书签，方便阅读』
第213章数据化开始
更让人震惊的是，沈冰将这十几名丧尸打倒后，竟从这十几名丧尸身体中飘出来，涌入到沈冰的身体中，就好像游戏中获得经验，还有获得属性点加成一般。
而且，这十几名丧尸居然还掉落课几枚铜币，这让鸡太美，黑蔷薇楚红颜，安晴她们几人有点面面相觑！
“这玩意儿，还掉金币？”
鸡太美十分谨慎的向前走了几步，将地上掉落的铜币捡了起来，满脸煞白的冲众人说道。
“是真的，上面的花纹都跟《创世》游戏中的一模一样！”
“随着怪物降临，《创世》游戏中的内容也会逐步融合和取代现实，掉落物品也是一样！”
沈冰点了点头，缓缓说道，这时楼底下又传来一阵非人的怒吼声，接着又有十几名丧尸冲了上来，而此时因为鸡太美离得最近。
鸡太美就瞬间遭了殃，看着满脸狰狞，张着血盆大口的丧尸们，鸡太美也满脸惊恐的大叫了一声，双手一招。
竟有一道无形的波动散发出来，本来狂奔过来的嗜血丧尸不知被什么力量给阻止一般，竟然愣在原地动弹不得。
而鸡太美也显然是发现了这一切，不由得看着自己的双手，满脸激动的尖叫道。
“这，这是我的蛊师技能，缠绕蛊！缠绕蛊啊！”
“或许我还可以试试这个，爆裂蛊！”
只见鸡太美轻笑一声，右手一招，一道无形的波动再次从鸡太美手中射了出来，然后涌入嗜血丧尸的身体之中。
刹那之间，嗜血丧尸的身体瞬间爆炸开来，鲜血四溅，又散落了一堆血肉，还有几枚铜币，还有一散件白银装备。
在场的几人当然看不上这件白银装备了，但是现实中掉落白银装备，还是让他们十分诧异的。
沈冰也发觉这些嗜血丧尸的实力远超前世，并且前世这些嗜血丧尸的品质也只有青铜而已，但是现在却是白银品质的。
“坏了，有更多的丧尸向我们这栋楼冲过来了，我们现在该如何是好？”
这时沈彦看到底下有好多嗜血丧尸围了过来，赶紧冲沈冰他们大声提醒道。
“怕什么，杀出去！”
鸡太美发现自己可以使用部分蛊师的技能之后，瞬间信心爆棚，然后直接冲了出去，向楼下杀了过去。
这时黑蔷薇楚红颜也有所感应，双手一动，捏了个道决，刹那之间，黑暗力量不断涌动，脚下瞬间展现出来一方黑暗大阵。
一道黑暗裂缝出现，几只白银品质的红皮恶魔从裂缝中爬了出来，向那些嗜血丧尸冲了过去。
这些红皮恶魔的凶悍和嗜血程度远超嗜血丧尸，两下就将十几只嗜血丧尸扑倒在地，不断撕咬，鲜血喷涌。
那些能够感染普通人类的嗜血病毒，好像根本不能影响这些红皮恶魔。
这时沈冰也是右手一招，同样的红皮恶魔冲了出来，不过数量基本上是黑蔷薇楚红颜召唤出来的恶魔三倍之多，竟有三十多只。
而且不要忘了，沈冰不光有恶魔之力，还有亡灵力量，只见沈冰冲那些倒在地上的丧尸尸体一指。
“亡者复生！”
刹那之间，本来还满身血肉的嗜血丧尸尸体，瞬间血肉消散，化作一句句骷髅士兵，跟着红皮恶魔们冲了出去，面前数量众多的嗜血丧尸，很明显这些骷髅士兵和红皮恶魔更加顶用。
“熟悉的黑暗力量，果然《创世》中的部分技能能够带到现实之中！”
黑蔷薇楚红颜感受到双手中的黑暗力量，满意的点了点头，然后右手一招，数道暗影箭瞬间迸射而出，将几名零散的嗜血丧尸射杀！
而安晴此时也满脸激动的说道，“真的，真的吗？《创世》中的东西都可以降临到现实世界中吗？那我是不是可以把小白也召唤出来呢？”
随后只见安晴双手一招，刻画出一方召唤法阵，然后就要将冰霜巨龙给召唤出来，但是过了一会儿后，召唤法阵上并没有任何动静。
“这，这是怎么回事？为什么我的小白出不来呢？”
“现在刚开始怪物降临，世界好像还不太稳定，所以有些召唤生物并不能被顺利召唤出来！”
沈冰一边说，一边右手一招，宠物召唤法阵出现，接着就见胖橘王和炎魔哈士奇一猫一狗露出头来。
“人宠，你为什么打扰本橘王的好梦，没有好吃的，本橘王可是饶不了你！”
胖橘王刚一露头，就看到远处猛冲过来的嗜血丧尸也是瞬间脸色大变，不由得发出一声猫叫。
“我靠，人宠，你真是过分，一出来就让本橘王看到这么恶心的东西！”
相比于胖橘王的矫情，炎魔哈士奇算是更加直接了当，狗嘴一张，黄色的地狱之火瞬间奔涌而出，将门口街道的嗜血丧尸们瞬间化作飞灰，而那些红皮恶魔们看到炎魔哈士奇都是寒蝉若惊，瑟瑟发抖。
而安晴看到胖橘王和炎魔哈士奇的身影，嘟着嘴巴，小声嘟囔道。
“不是说世界不稳定，宠物不能降临吗？怎么你的两个宠物来的这么早！”
“沈冰，现在我们应该怎么办？”
炎魔哈士奇一口老痰将这条街道的嗜血丧尸全都消灭之后，让沈冰几人也有得已喘息的机会，这时黑蔷薇楚红颜赶紧冲沈冰问道。
“联系你们家里人，询问他们是否安全，这会儿怪物刚刚降临，手机这些即时通讯工具还可以使用，过段时间可能就不行了！”
听到沈冰的话语，黑蔷薇楚红颜和安晴赶紧点了点头，然后拿出手机拨通了电话，在得知的家里人都安全之后，他们这才放下心来，而且他们也都告诫了家里人《创世》内的技能都可以使用。
而这时几人也查看了手机上的新闻，虽然突然爆发的病毒和怪物让人们有些措手不及，但是慢慢的《创世》玩家们可以开始使用自己的技能后，一个有一个英雄走了出来，当然因为末世混乱的关系，也有不少心思不正的人，趁着自己的能力，开始打家劫舍，为非作歹！
『加入书签，方便阅读』
第214章资源争夺
末世之中，便是混乱和暴行的代名词。
此时距离怪物降临之日已经过去三日，沈冰等人清空了住的地方之后，也顺便清空了信大校园内的怪物，不过就算是这样，也有不少学生死在了怪物口中。
或者变成了怪物，其中就有除了狒狒梁伟晨以外，沈冰的两位舍友。
不过还是有不少信大的学生活了下来，他们虽然也可以使用出《创世》中的能力，但是经过这几天的发育，怪物们也发生了变异，实力暴涨！
开始出现20多级的怪物，还是黄金品质的怪物，这对于大部分人类都是致命的，但是对于沈冰而言，都是经验值而已！
“禁咒，地狱火球！”
只见沈冰站在教学楼楼顶大手一挥，刹那之间，几十颗地狱火球从天而降，落在向信大校园冲过来的众多怪物身上，瞬间将它们砸成飞灰，掉落了一地的铜币和材料。
“我，我勒个去，这还是人吗？”
“肯定不是啊，人怎么可能在一瞬之间控制这么多陨石啊！”
“而且，这么多天了，我还是有点接受不了，这个世界，究竟怎么了！”
看到沈冰如此神威，周围的围观学生们都是满脸震惊和恐惧，声音颤抖的说道。
“去将那些资源全部拿回来吧，他们还会掉落一些食物！”
沈冰淡淡的说了一句，就有不少学生冲了出去，将刚刚怪物掉落的物品全都捡了起来。
而在这信大仅存的几百名学生中，有一女学生正站在沈冰身后不远处，满脸纠结的看着他。
正是以前将沈冰甩了的前女友，一凡，一凡看着沈冰的背影，经过几天的打听还有看到沈冰的实力，一凡知道了沈冰是谁。
《创世》游戏?中等级榜，功勋榜第一人，身家过亿，当然这是怪物降临之前，但就算是现在，怪物降临，末世初显。
沈冰也是学校中实力的最强者，这几百名幸存的学生，都要在沈冰的庇佑下。
见学生们将资源捡了回来，沈冰让狒狒梁伟晨组织学生将捡回来的资源统一归类，准备后续分配处理。
毕竟在这末世之中，虽然人们的身体逐步数据化，但是肉体，痛苦，饥饿感还在，若是人们长时间不喝水，进食，生命值就会持续不断下降。
现实中唯一跟《创世》内不一样的是，死了就是真的死了，根本没有什么复活点让人们重来一次。
不过也有学生们不满意沈冰的管理，其中打头的就是属一凡的男朋友，段海。
段海虽然不满，但是并没有说些什么，因为已经有一位学生代表走到了沈冰的面前，正是学生会会长，张涛！
“沈冰，我认为你这样做十分的不合适！”
“这些资源应该属于我们大家，你命人将这些资源全都放在一起，你统一处理，未免也太不公平了吧！”
“没错，确实不公平！”
“就是，这些资源应该由我们学生会统一处理！”
有了学生会会长带头，其他不满足的学生们也跳了出来，大吼着冲沈冰反抗道。
“没错，沈冰同学，你看看大家的呼声，要不！你就按照大家的心愿，将这些资源交给我们学生会打理吧！”
学生会会长张涛一边说，一边贪婪的看着远处的零食和粮食，这几天怪物降临，电力逐步瘫痪，学生很多设施都无法启用。
现在粮食确实十分紧缺，若是掌握了这些粮食，他基本上就等于掌握了整个信大校园。
这让对于权力十分渴望的张涛更加沉沦，但是安晴此时站了出来，指着张涛说道。
“喂喂，什么狗屁学生会主席，你不看看现在是什么时候！”
“睁大眼睛看看，这学校都没了，你还在这里秀什么官威！”
“什么粮食资源都给你们学生会处理，怎么？你们眼睛是瞎了吗？这些资源和粮食都是哪里来的？”
“都是沈冰杀死怪物掉落的好吗？你们出手了吗？需要你们出手的时候，自己害怕的躲在后面，现在呢，你们居然还有脸跳出来？”
听到安晴的话语，本来叫嚣的一众学生们也不说话了，学生会会长张涛也是眉头紧锁，满脸铁青，但是张涛又怎么可能如此轻易的放弃呢？
只见张涛咳嗽了一声，继续冲沈冰说道。
“沈冰同学，我知道你实力强大，但你也是信大学生中的一员，我们学生会就是为学生办事的！”
“而且，就算没有你，我们所有人团结一心，也可能面对现在的困境，然后活下来！”
张涛话音一落，那些支持他的学生会干部们纷纷举手，表示同意。
“对，没错！”
“就是，只要我们团结在一起，没有问题！”
“对，其实我们不需要你！”
“什么？你！你们！”
“没有沈冰在，说不定你们信大校园都已经没有了！你们怎么可能还有机会在这里叫嚣！”
安晴也是瞬间脸色大变，脸色铁青的大声说道，就在安晴还要继续说些什么的时候，一只手拉住了她。
“好了，安晴，不用再说了！”
沈冰拉住了她，走了出来，面无表情的看着学生会会长张涛，张涛看到沈冰也是浑身一抖，后退了两步，但是对于权力的渴望。
还是让他停下了脚步，站直了身体，看着沈冰，大声说道。
“沈冰，你想做什么，你想用武力镇压我吗？告诉你，没有用！我们是绝对不会屈服的！”
“好！”
但是沈冰的下一句话，让学生会会长张涛愣住了，其他学生会的成员们也一服聋了的样子，满脸诧异的说道。
“什，什么？”
“他，他答应了，这，这是怎么回事？”
“他答应把这些资源给我们了？”
说着这些学生会成员就要朝一堆食品冲过去，但是一道黑色的雷霆却拦住了他们。
“沈冰，你做什么！”
“你不是刚刚答应我们要把这些资源留给我们吗？”
“我可没有答应把资源留给你们，而是答应让你们退出，离开这里！”
沈冰轻笑一声，淡淡的说道。
『加入书签，方便阅读』
第215章学校下有古墓
“什么？”
沈冰话音一落，不管是学生会会长张涛，还是其他学生会成员全都愣住了，然后满脸诧异的看向沈冰。
“没有听懂吗？我说的意思是，你可以滚了！”
沈冰看了张涛一眼，面无表情，双眼冰冷，让后者如同坠入冰窖中一般。
“不，沈冰，你不能这样，你不能赶我们……”
“这是刚才你们自己说的，难道你们忘了不成，有我没我都一样！”
“所以，你们要自己离开，还是我来送你们离开？”
只见沈冰右手一招，恐怖的黑湮雷瞬间在沈冰手中肆虐，黑湮雷那触之即死，可怕的威力，让学生会主席张涛等人满脸惊恐，不断的后退了几步。
“你，你要做什么，你可不要冲动！”
沈冰的威胁之意已经十分明显，一众学生会的成员在张涛的带领下节节后退，最终没有办法，只能灰溜溜的走出校园。
“赶紧滚吧，一群白眼狼！”
安晴冲他们举了举拳头，满脸愤怒的说道，这时一凡突然看向沈冰，声音嘶哑的冲沈冰说了句。
“沈冰，我对你很失望！”
然后就径直跟了上去，一把拉住了段海的手，而一道不屑的声音在她身后响起。
“姑娘，你要点儿脸，我的男人，还轮不到你来失望！”
只见黑蔷薇楚红颜满脸不屑的看着一凡，拍了拍身旁的恶魔，冰冷的说道。
黑蔷薇楚红颜的话语让一凡也是浑身一抖，这个女人的威严也不下于沈冰，所以她也没有敢说些什么，赶紧跟着跑了出去。
沈冰无奈的摇了摇头，然后安排其他留下的学生们整理资源，准备武器，自己则在感受体内的力量。
“沈冰，这两天虽然游戏中的力量逐步在出现，但是像背包，宠物，装备这些东西，还没有出现，它们，还会出现吗？”
这时黑蔷薇楚红颜趁着人少，凑到沈冰面前，满脸疑惑的向沈冰问道。
沈冰点了点头，右手一招，只见一团灰色的泥巴突然出现在他手中，这让楚红颜眉头一挑，脸上露出了惊异的神色。
“补天之胚，你的神器补天之胚居然能够出现在现实之中！这……”
“说明，武器，背包这些元素出现在现实中的进度也快了！”
“所以我们也要尽快做准备，不光是我们可以运用游戏中的力量，其他人也可以！”
听到沈冰的话语，黑蔷薇楚红颜，安晴和沈彦三人心中也是一凛，点了点头，最近虽然消息来源少，慢。
但是官方已经给出了不少需要防范的怪物，但更多的是人类。
“沈冰，那你打算怎么办？我们接下来该如何应对？”
“先继续收集资源吧，我们把剩下的学生分队，按照职业来组队，然后以信大校园为基地，向外探索，收集能用的资源和材料！”
“好，就按你说的办，我现在去安排！”
黑蔷薇楚红颜点了点头，楚红颜管理几千人的游戏公会都不在话下，更何况现在几百名学生呢，所以沈冰很放心黑蔷薇楚红颜去安排这些事情。
而沈冰独自一人却走到了信大教学楼之后的操场上，以前也是自己一人走在这操场之上，现在物是人非都已经不能够形容它。
“前世的时候听说信大学校曾经出现过一件宝物，也不知道是真的假的，今日就让我看一看吧！”
说罢，只见沈冰身上黑光一闪，右眼的瞳孔迅速跑来，化作纯黑之色，正是破妄黑瞳！
破妄黑瞳之下，各种能量无处遁形，瞬间在沈冰视野中一丝又一丝的绿色能量线引起了沈冰的注意。
“这是生命能量？”
沈冰也没有任何犹豫，身体一动，跟着绿色的生命能量丝线走了过去，终于在操场正中央的位置上发现了这些绿色的生命能量居然汇聚在操场底下。
“我就奇了怪了，这些好东西怎么都在地底下呢？这是怎么回事？”
沈冰无奈的吐槽了一声，然后右手一招，黑湮雷大作，随着沈冰大手一挥，轰隆一声，操场直接被砸了一些大坑。
但是很明显还不够，沈冰还没有达到宝物的深度，不过沈冰也没有气馁，但是他也没有再使用黑湮雷，因为黑湮雷的威力太大，声音太响。
沈冰也不想引起其他怪物的注意，所以使用了动静稍微小一点儿的方法，当然不是挖。
“禁咒引力风暴！”
暗紫色的引力风暴不断闪烁，终于大地凹陷，沈冰估计也落了大概几千米，才脚踩实物。
“这，这是哪里？”
沈冰也愣了一下，这时他背后突然想起的一道声响也把他吓了一跳。
“人宠，你这是找到了什么地方！”
只见胖橘王还有炎魔哈士奇走了出来，沈冰没好气的给胖橘王来了一脚，大骂道。
“走路能不能有点儿声音，还有你，哈士奇，吓死我了！”
沈冰虽然嘴上这样训斥，但是心底却十分的诧异，因为他也没有想到，炎魔哈士奇居然跟胖橘王一样，无声无息，能够让自己的气息内敛，就算是自己都无法发现。
“哎呀，人宠，人家这不是想给你一个惊喜吗？这是怎么回事，你在这里发现了什么，怎么这么像一个墓穴。”
胖橘王拍了拍沈冰肩膀，然后拿出了一个不知道从哪里找来的高亮度手电筒，领着炎魔哈士奇继续前进。
沈冰也发现这里居然还真的是一方古墓，不由得自言自语的说道。
“传言中果然是真的，一般学校底下居然真的是古墓，或者坟墓之内的。难不成，真的要的用学生们的阳气来镇压？”
“我去，人宠，你看这是什么？”
走了几步之后，沈冰听到胖橘王的大叫一声，沈冰双脚一动，赶紧走了过去。
只见前方竟出现一株株散发着淡淡绿光的植物，而这些植物居然也显示在沈冰的视野之中。
荧光死灵草
等级：20
品质：白金五
种类：药草
效果：拥有生气和死灵两种力量的药草，可以炼制一些特殊的丹药！
『加入书签，方便阅读』
第216章仙法
“居然是白金品质的药草，真没有想到，学校底下有这样的宝贝！”
沈冰也没有任何犹豫，将这些荧光死魂草捡了起来，这时胖橘王从炎魔哈士奇背上跳了下来，仔细闻了闻刚刚长荧光死魂草的土壤，冲沈冰说道。
“沈冰，你发现这处古墓还真是捡到宝贝了，这居然是死人土，特别适合种植阴属性的草药！”
听到胖橘王的话语，沈冰也蹲了下来，捧起一片土壤，上面显示出了死人土三个字。
死人土
等级：0
品质：白金五
种类：材料
效果：蕴含大量阴气和死气的土壤，特别适合种植一些阴属性药草，加快成熟时间，并且提升药草品质。
“这些死人土我还拿不走，算了，等游戏完全降临现实，全部数据化之后再说吧！”
沈冰现在还是没有办法将这前死人土收走，所以也只能眼巴巴的看了两眼，然后就跟着胖橘王继续往里走。
只见里面是一处小屋，虽然头顶都是巨石泥土，但是这座小屋没有任何坍塌损坏的痕迹，这让胖橘王和沈冰脸上都露出了诧异之色。
“这里，居然有阵法存在的痕迹，这是怎么回事！”
胖橘王感受到小屋外面的能量层，伸出右手，十分好奇的点了一下。
刹那之间，这保护小屋的法阵就迅速消散，可以让人进入。
沈冰和胖橘王互相对视一眼，一同走进了小屋，只见小屋内的设施十分简单，一张桌子，一个蒲垫。
蒲垫之上却坐着一个人，这人一看穿着就不是现代人，反而有些仙风道骨，旁边还放着一柄长剑。
这剑却是封存在剑鞘之内，贪财的胖橘王早就看上了这柄长剑，冲了过去，但是奈何胖橘王怎样努力，都无法将长剑拔出。
“我去，这什么东西，怎么都拔不出来，不会是个假的吧！”
胖橘王大声说道，最终气呼呼的将宝剑扔到地上，气到不行。
而沈冰看着面前紧闭双眼，已经没了气息，但是尸身却依旧栩栩如生的中年男子，满脸出神。
“喂喂，人宠！你看个尸体发什么呆，你不会是看上他了吧？”
“周围那么多漂亮姑娘，你怎么看上个尸体？你是不是……”
沈冰白了一眼胖橘王，没有再理会他，然后又看向了中年男子面前的一份类似于信封还有一本秘籍。
沈冰这次出人意料的没有选择先看秘籍，而是打开了那封颜色有些蜡黄的信封。
这信封都是用古代油墨封住的，打开信封后，沈冰一脸懵逼。
“我去，大意了，这家伙上面都是古文啊，我一个理科男，怎么可能看的懂！”
沈冰只得将这封信收了起来，然后沈冰拿起旁边的秘籍，瞬间一道悦耳的系统提示声在沈冰耳边响起。
“叮，恭喜玩家陆上最强的男人获得仙法技能，移山！是否学习？”
“仙法技能？这是什么东西，不过看名字很吊的样子，我肯定学习啊！”
沈冰根本没有任何犹豫，直接默认学习，刹那之间一股清凉的气息从沈冰手中的秘籍飘了出来，涌入沈冰的身体之中，而沈冰双眼之中也闪烁着淡淡的青光，周身竟有股出尘之意，就连旁边的胖橘王还有炎魔哈士奇一猫一狗脸上都露出了诧异之色。
“人宠这家伙是怎么搞得，身上的气息跟这具尸体怎么这么像，他不会是死了吧！”
“没有，我没死！”
沈冰猛得睁开双眼，狠狠的瞪了胖橘王一眼，然后感受这身体中的气息，脸上露出了满意的神色。
“这就是仙术，仙法的力量吗？”
仙法技能，移山，古代练气士所创的技能，可以腾移收纳重山，山体大地大小跟体积有关系，并且还可以将大山大地藏入自己的身体之中，对敌时将其抛出，造成大量伤害，目前只能暂存一座大山。
“不愧是仙法啊，移山，移山填海，难不成还真的有填海这个技能吗？”
沈冰心中也不由得想到，几人又在小屋内搜寻了一番，并无所获，虽然胖橘王在这仙风道骨的尸体中翻了半天，只找到一个小布袋，但是任凭沈冰还有胖橘王想尽办法，都无法打开，胖橘王也只能扔进自己的肚子里，再从长计议！
“哈士奇，你把这具尸体托上！”
沈冰将尸体放到了炎魔哈士奇的背上，让其背出了小屋，随后沈冰又走到那片死人土的前面，右手一招。
“仙法移山！”
刹那之间，那块巨大的死人土瞬间拔地而起，滴溜溜一转，竟逐渐缩小，最后化作一方手帕大小，如同沙子一样落了下来，沈冰赶紧接住，然后拿了个小布袋装了起来。
“我去，这，这是什么情况！”
沈冰的一系列骚操作，让旁边的胖橘王和炎魔哈士奇更是满脸震惊，就算是见多识广的胖橘王还有地狱生活了很久的炎魔哈士奇，也从来没有见过这样的事情。
“土地还能缩小呢？就跟沙子一样，怎么能缩的这么小，难不成是我眼花了？”
胖橘王和炎魔哈士奇互相对视一眼，都看出了眼中震惊的表情。
“走吧！”
沈冰面无表情的冲胖橘王和炎魔哈士奇说了一声，率先就走出了地洞，而胖橘王也紧跟着跳了出来，炎魔哈士奇背着尸体也紧随其后，沈冰领着胖橘王，炎魔哈士奇将尸体搬到了教学楼内。
沈冰摸了摸尸体，发现这尸体皮肤根本不像死了很久一般，反而特别有弹性，就跟活着一样，而且尸体的温度极低，根本不受周围环境的影响。
沈冰让旁边几个学医的学生过来看了看，都得出一致的结论，这是具尸体，这个人已经死了。
“沈冰，这个尸体的事情先放到一边吧，南面的搜寻队发现了幸存者，已经把他们带到这里了！”
这时黑蔷薇楚红颜带着几名拿着枪的学生走进来，惊异的看了眼桌子上的尸体，冲沈冰说道。
“好，既然发现了幸存者，那我们就去看一看！”
『加入书签，方便阅读』
第217章屠夫尸山
沈冰点了点头，就跟着走了出去，只见在一众拿着荷枪实弹的学生们中间，有十几名身着西服，打着领带，虽是末世，但是看起来十分讲究的男子。
而他们身上的武器明显已经被学生们给卸了，就算是现在《创世》的东西已经落入现实，但是像沈冰这样，技能如此强大的，依旧还是少数。
并且因为装备元素没有出现，所以火器的杀伤力还是大一些，人们还是喜欢使用火器。
“您好，我叫楚天心，我们是一群普通职员，恳求您能收一下我们，救我们一命，我们没有一个人是感染的。”
“而且我们有的是力气，我们一定可以帮上您的。”
这时为首的一人一看到沈冰，赶紧冲沈冰跪了下来，满脸激动的大声说道。
沈冰一看到楚天心，眉头一皱，因为七杀的敏锐性，对杀气十分敏感。
这楚天心虽然看起来文文静静的，但是周身却杀气腾腾，手上估计有了不少血腥。
“有意思！”
沈冰轻笑一声，冲楚天心点了点头，并没有说什么，然后转身冲黑蔷薇楚红颜说了一句，便直接离开了。
“谢谢，谢谢！”
楚天心感恩戴德的冲沈冰说道，但是他起身之后，脸上也露出一丝阴冷的笑容。
“这次搜寻了不少物资，不过有一个不好的消息，信大校园的东面，有人发现了30多级，黄金品质的怪物！”
“而且，这个怪物好像发现了信大校园的位置，正领着大量的嗜血丧尸，还有舔食者，向这边冲来。”
“30级的黄金BOSS，还有大量的嗜血丧尸，这是形成了尸潮吗？”
沈冰此时也是眉头微皱，这会儿装备元素还没有完全具现，并且自己也只有补天之胚这件神器出现，法神之羽，七杀剑，深渊祭坛这些神器虽然也在脑海之中。
但是除了补天之胚是能够实质给自己提升属性，并且拿出来的武器，其他像法神之羽这些，虽然有点儿效果，但是确实自己也无法调用。
不过一个30级的黄金品质BOSS，沈冰独自对付，也不再话下。
就是这些已经形成了尸潮的嗜血丧尸，沈冰扫了一眼身后的众人，最终眼神停留在了远处的楚天心身上，冷笑一声。
“也应该给他们上一课了！”
说罢，沈冰冷笑一声，领着黑蔷薇楚红颜，安晴，还有沈彦，狒狒梁伟晨几人走了出去。
下午，信大校园的同学们开始筹备，开始布置防御设施，并且进行对于嗜血丧尸的反击。
而沈冰则练习了一下仙法移山，并且尝试登陆《创世》，但是依旧一无所获，还是无法登陆。
沈冰也只得作罢，而这时黑蔷薇楚红颜脸色有些煞白的走了出来，冲沈冰说道。
“30级的黄金BOSS，屠夫尸山！已经带领嗜血丧尸尸潮冲了过来，距离我们不足五公里！”
“好！”
“我出去迎战屠夫尸山，你们在信大校园内对嗜血丧尸攻击，不要让嗜血丧尸冲进信大校园！”
“明白，沈冰，你要小心！好好地回来。”
黑蔷薇楚红颜声音有些嘶哑的冲沈冰说道，沈冰也完全能够感受到楚红颜语气中关切和担忧的意味儿。
沈冰也是一脸温柔，一把将黑蔷薇楚红颜搂入怀中，双唇相交了好一会儿，二人才分开，沈冰将黑蔷薇楚红颜的头发撩了起来，然后笑眯眯的说道。
“放心吧，我一定会活着回来的的！”
沈冰在黑蔷薇楚红颜的额头上吻了一下，然后便走了出去，而沈冰和楚红颜没有发现的是，黑暗中看到二人你侬我侬的安晴，已经死死紧握，指甲都有点映出血的。
沈冰此时独自走到街道上，周围街道上游荡的嗜血丧尸看到沈冰后，咆哮一声，张牙舞爪的就朝沈冰冲了过来。
沈冰看都没有看他们一眼，就在这些游荡的嗜血丧尸冲到沈冰周围的时候。
“呲啦！”
只听一阵电流声响起，漆黑的黑烟雷在沈冰周身附近不断闪烁，刹那之间，就将冲过来的嗜血丧尸轰成渣渣。
这些嗜血丧尸也就是一群小喽喽而已，沈冰根本不放在心上。
他真正的目标是，远处那如同一座肉山，一点儿一点儿向这里移动的屠夫尸山。
随着屠夫尸山的靠近，沈冰闻到一股极为刺鼻的气味儿，尸体的腐烂气息，不断的刺激着沈冰的嗅觉。
“这东西，长得还真恶心啊！”
沈冰看了一眼远处的屠夫尸山，这屠夫尸山竟如同用近千具尸体融合而成，无数断臂残肢在上面浮动。
随着屠夫尸山的移动，一张又一张惊恐，凄凉的脸庞的不断浮现，正是生前直接被生生吞下的人们。
但是这些人死后，灵魂都不得消散，在屠夫尸山这肥胖的身体中不断尖叫，哀嚎。
“真是个恶心的怪物啊！”
沈冰轻笑一声，竟然直接站在原地，等待着屠夫尸山向自己冲过来。
而屠夫尸山身后的几千只嗜血丧尸也大吼一声，张牙舞爪，满脸狰狞的冲了过来。
不过它们好像也有些自知之明，并没有选择攻击沈冰，而是绕开沈冰，朝沈冰身后的信大校园冲了过来。
“你们这位老大，实力居然如此恐怖，就连嗜血丧尸居然都绕着走。”
楚天心看到这一幕，也不由得满脸震惊，声音有些颤抖的说道。
“那当然，我们老大别看跟我们一样，仅仅是个学生，但是实力可以说是数一数二，有他在，我们信大一定没有问题！”
“我们一定能够在末世之中，活下来！”
听到周围几名学生的声音，楚天心面色凝重的点了点头，然后看向自己身后的西装男缓缓说道。
“确实实力强大，这块骨头，有些难咬啊！”
“啊，你说什么？”
“我？我什么都没有说啊……我说我们该开始反击了，对面这些嗜血丧尸冲过来了！”
“远程单位开始射击，召唤师可以召唤随从了！”
黑蔷薇楚红颜此时也站在前方，下令道。
『加入书签，方便阅读』
第218章学校变故
只见黑蔷薇楚红颜一声令下，十几只红皮恶魔，还有几只小树妖也从旁边跳了出来，挡在信大校园门口。
虽然这些红皮恶魔还有树妖相比于几千只嗜血丧尸，数量十分稀少，但是还可以抗一会儿。
这会儿打头的嗜血丧尸们已经冲到了射程之内，学生们赶紧拿枪进行攻击，而有些类似于弓箭手职业的学生们。
虽然没有装备加成，但是因为本身数据化的身体，哪怕是使用的现实中普通的长弓，也能打出不错的伤害。
而站在尸潮中的沈冰也没有任何出手的意思，因为他也像趁此机会打磨一下他们，毕竟末世之间，杀戮和死亡是常有的事情，沈冰也不可能永远都保护他们所有人，活下来的肯定是见过很多血的人。
所以沈冰并不打算出手处理那些嗜血丧尸，而这时远处本来慢慢挪动的屠夫尸山，就在离沈冰不远处的时候，突然猛得一抖，速度突然激增十倍不止，瞬间冲沈冰冲了过来。
“啊！它怎么突然这么快！”
屠夫尸山的动作引得信大学生们一阵惊呼，但是沈冰却嘴角一咧，冷笑一声。
“早就猜到你会这样！”
只见沈冰也一脚踏出，身形斗转，竟不躲不避，直接迎着屠夫尸山冲了过去。
“呜呜！”
屠夫尸山也没有想到这个人类居然如此嚣张，发出几道非人般的尖叫声，十几道分不清是手臂还是腿脚的尸块直接向沈冰围杀而来。
“哼，就这速度？”
沈冰不屑的冷笑一声，他也没有着急将这屠夫尸山灭杀，而是身影不断腾挪，手中补天之胚也化作长剑，剑光四散，直接将这十几道尸块全都斩成碎块，屠夫尸山也发出阵阵惨叫声。
但是他的身体中好像最不缺的就是尸体，所以不论沈冰斩断多少，还会有不少尸块飞了出来。
就在沈冰和屠夫尸山游斗的时候，黑蔷薇楚红颜，安晴和沈彦他们领着信大的学生们跟这些嗜血丧尸也是打着火热，因为这几日《创世》游戏具现化的关系，人们逐步开始免疫嗜血丧尸体内传播的丧尸病毒。
就算是被这些嗜血丧尸咬伤，也不会变成跟嗜血丧尸一样，但是依旧会受到持续掉血，护甲减少的负面效果，因为信大校园地势比较平，所以双方除了远程攻击意外，已经互相开始肉搏。
不少学生已经拿着刀剑，还有自制的斧头，跟这些嗜血丧尸拼杀在一起，而狒狒梁伟晨还有几名祭祀职业的女生虽然没有法杖，但是就算是用手也能够发挥出部分恢复生命的效果。
所以信大的学生中伤亡很少，但是还有几名实力比较弱的学生十分不信，死在了嗜血丧尸的手下，当然这尸潮之中，最危险的并不是嗜血丧尸。
而是那些速度极快，躲藏在众多嗜血丧尸中，如同大狗一般的舔食者。
这些舔食者神出鬼没，速度极快，力量又十分强大，找准机会就找到一个空档，将一名学生一口咬住，然后迅速消失，随后就传来了学生的惨叫声。
舔食者的不断出现让学生们都十分恐惧，黑蔷薇楚红颜也没有办法，只能让学生们不断后撤，向教学楼内为阵地，限制舔食者的行动。
而楚天心和那群西服男子互相对视一眼，也跟着学生们退了下去，不知道打着什么算盘。
并在信大校园不远处的高楼上，不断的反光着，离近一看，竟是之前离开信大的学生会会长张涛他们，此时张涛居然拿着一副望远镜，满脸冷笑的看着这里的战斗。
“哼，这个沈冰真是刚愎自负，自己独自一人面对30级的黄金BOSS，生死不知。现在我们学校的学生也跟着他瞎闹，居然硬刚尸潮，那可是几千只嗜血丧尸还有舔食者啊，是他们现在能够应对的吗？”
“根本不知道避其锋芒，真是逞匹夫之勇！”
这时段海也凑了上来，拍着张涛的马屁说道。
“会长您说的有道理，这沈冰就是一介匹夫而已，游戏里有点儿狗屎运，得了些好装备嚣张惯了，现在在现实中，没有装备，他居然还要装！真是自寻死路！”
“我们要不要去救救他们？毕竟他们也是我们的同学！”
一凡听到张涛和段海的议论声，也是心头一紧，也不知道是为沈冰担心还是怎么样，突然断断续续的说道。
“啪！帮他们？你在想什么？疯了么？”
段海一听，心中勃然大怒，直接回身给了一帆一耳光，将其打倒在地，大声训斥道。
“你在想什么？你在找死吗？那么多嗜血丧尸，我们几个人怎么可能对付的了？回去救他们，你是让我们找死吗？”
“难不成，你还是对那小子有感情？”
说着段海一把将一帆给揪了起来，就要再给她一个耳光，但是被张涛给拦了下来。
“哎呀，段兄，这么漂亮的女友，可不要这么打啊！把脸打肿了，可就不好看了，这末世之内，漂亮的脸蛋也算是一种资源啊！”
张涛说罢，满脸不怀好意的看向地上的一帆，让其心中一凉，竟生出一种绝望的感觉。
而在另一边，黑蔷薇楚红眼领着几人退回教学楼之后，原本十分客气的楚天心等人突然暴起，楚天心更是直接拿出一柄小匕首出现在黑蔷薇楚红颜的身后，其他西服男子也瞬间将安晴，沈彦还有狒狒梁伟晨，这四个沈冰的心腹扼住脖子，控制住，然后冲底下满脸震惊的学生们大声咆哮道。
“喂喂喂！看这里，看这里，都别动，你们一动，他们四个绝对会死在我们的手中！”
“交出你们手里所有的食物，金币，装备和药品，否则你们的领头羊就会死在你们面前，然后我们会打开门，这么多的嗜血丧尸冲进来，你们怕是连活的机会都没有吧！”
听到楚天心满脸冷笑的威胁声，底下所有的学生们全都瞪大双眼，满脸震惊的看着眼前发生的一切。
『加入书签，方便阅读』
第219章手村降临
“你，你，你为什么会这样！明明是我们救了你们，收留了你们！”
“你们为什么要背叛我们？”
学生们满脸震惊的看着眼前的楚天心，声音颤抖的说道。
“哈哈哈，看到没有，我说什么来？这算这群学生掌握再大的力量，他们也就是一群嫩雏儿而已！”
听到学生的撕心裂肺的喊声，楚天心冷笑一声，回身向自己身后的西装男们满脸嘲讽的说道。
“哈哈哈，老大，你说的果然没错！”
“咱们不光把这些资源全部拿走，这几个妹子也不错，年轻轻的就是水灵，要不把她们也带走，让兄弟们也乐呵乐呵。”
“哈哈哈哈，老七说的对，不光这几个，远处那几个也是十分的水灵啊！”
几名西装男满脸猥琐的哈哈哈大笑起来，指了指远处的几位女学生，就好像在挑选什么货品一般，哈哈大笑起来。
这让底下的学生们心里更加受不了，楚天心更是满脸嚣张的嘲讽道。
“一群小朋友，你们知道现在是什么世道吗？现在是末世，末世就是弱肉强食，末世就是杀戮！”
“你们还犹豫什么，赶紧将资源还有那边几个妹子给我们拿出来，我们祭坛放了你们的首领！”
楚天心大吼一声，手中的匕首都已经将黑蔷薇楚红颜的脖子划破了一点儿，底下的学生们则是更加着急，不知道该如何是好。
但是他们没有发现的是，本来异常喧嚣，充满丧尸嚎叫声的教学楼外，突然安静了下来，楚天心更加色形厉茬的冲黑蔷薇楚红颜他们大吼道。
“你们还愣着干什么，赶紧把资源给我拿过来，你们想看着他们死吗？”
“啪啪啪啪！”
楚天心话音刚落，本来寂静的教学楼内响起一阵鼓掌声，一道冰冷的声音传了出来。
“你们明白了吗？”
“什么？”
听到沈冰的声音，所有人都不约而同的回头一看，发现沈冰正面无表情的站在远处，一步一步走了过来。
“怎么，怎么可能？外面30级的屠夫尸山，还有那么多嗜血丧尸，你，你怎么可能会活着回来？”
“不，不可能！不可能啊！”
楚天心此时一幅看到鬼的样子，满脸震惊的冲沈冰大叫道。
其他西服男更是满脸惊恐，眼前的一切仿佛已经超出了他们的认知。
而学生们更是满脸激动，纷纷给沈冰让出一条路来，此时楚天心心中更加惊慌，拿着匕首指着沈冰大声嘶吼道。
“别，别过来，再过来，我一定会杀了她！”
说着楚天心突然感觉怀中的女人不对，低头一看，赶紧腹部剧痛，只见本来清纯美丽的女子，居然换成了一个长着赤色长角的红皮恶魔。
红皮恶魔此时已经满脸冷笑的用爪子抓破了楚天心的腹部，而就连远处的安晴和沈彦二人也突然变成了红皮恶魔，被红皮恶魔所抓伤。
黑蔷薇楚红颜，安晴还有沈彦三人也出现在了底下的学生中，楚天心不由得脸色大变尖叫道。
“这，这是怎么回事？为什么，什么情况！”
沈冰没有理会他们，身影一转，在楚天心身后的几名西装男之间闪过，长剑一转，将他们的生命全部收割。
随后站在了满脸煞白，浑身不停颤抖的楚天心旁边。
“说吧，把你们末世之后，所做的所有事情，全都说出来！”
“我，我们……”
楚天心浑身颤抖，他感觉到旁边这人如同死神一般，只能一五一十的把之前他们干的事情全都抖露出来。
背叛，食人，杀生，强夺，这一件件事情让底下的学生们全都心中一凛，三观尽毁，最终沈冰还没等楚天心说完，就摘下了他的脑袋。
“外面的嗜血丧尸已经被尽数屠灭，散了吧，好好休息一下！”
沈冰淡淡的说了一句，直接走了下来，离开了教学楼，学生们却依旧傻傻的站在此处，没有说话，久久不能释怀。
而沈冰相信，经过这件事，学生也会明白末世中的生存法则，收起来他们那无用的善心。
不过学生们没有看到的是，就在沈冰领着黑蔷薇楚红颜，安晴和沈彦他们离开教学楼后，一道黑影也跟了上去。
“你的仆从也出现了！”
一出教学楼，黑蔷薇楚红颜就冲沈冰说道，刚刚她们之所以能够运用红皮恶魔替换她们三人，完全是因为沈冰仆从的技能。
这位仆从就是许久没有登场的，诡奇林九幽！
林九幽使用技能将楚天心，西装男还有在场所有学生的视觉全部欺骗，让他们都已经楚天心绑架的是黑蔷薇楚红颜她们。
但是沈冰又怎么可能舍得让黑蔷薇楚红颜，安晴还有沈彦她们陷入危机呢。
“村长，林九幽拜见村长！”
诡奇林九幽黑影一闪，走了出来，冲沈冰行了一礼。
“起来吧，不用多礼！”
沈冰点了点头，淡淡的说道，然后看着信大校园和整座城市。
“新手村要降临了，就选在这里吧！”
“什么？”
黑蔷薇楚红颜等人都被沈冰的话语惊了一下，接着就见沈冰右手一指，淡淡的说道。
“降临！”
只见随着沈冰右手轻轻一挥，众人只觉眼前的景色居然如同翻牌一样，一点一点开始蜕变，从信大校园开始。
教学楼，操场都开始变化，居然变成跟《创世》中的新手村城主府一般，而随着这道变化不断延展，从信大校园蔓延出去。
而远在对面楼上的张涛，段海等人，已经被吓得张开大嘴，完全愣住。
“我，我刚刚看到了什么？”
“那沈冰黑光一闪，如同雷霆一般，居然瞬间就将30级的BOSS，还有几千只嗜血丧尸瞬间就消灭了！”
“这，这简直就是个BUG啊，简直太逆天了！”
“我们，我们是不是不应该离开他们，我们是不是做错了！”
就在张涛，段海几人感到后悔的时候，一股天地伟力突然就传了过来，直接将几人打飞出去。
不光是他们几人，附近的嗜血丧尸也瞬间被这天地伟力碾成渣渣。
『加入书签，方便阅读』
第220章杀戮之原
等几人从天空上掉下，哀嚎着爬起来，再次抬头看时，瞬间愣住了。
只见一面高耸的围墙突然出现在几人面前，就在几人还没有反应过来的时候。
一队身着重甲的城坊军走了过来，冲张涛，段海，几人说道。
“新手村地界，闲杂人等，迅速离开！”
说着，就挡在众人面前，而有不少同样被新手村降临时所形成的天地伟力排斥出来的幸存者们。
再经过新手村城坊军的排查之后，竟相继又重新进入了新手村之内。
“这，这是游戏里的新手村？”
“这是什么情况？是不是我出幻觉了，怎么新手村突然出现了！”
“没错，这，这是什么情况啊，怎么突然会这样！”
其实不光是城外的张涛，段海等人，就连城内的信大学生们，此时已经完全愣住了，指着突然出现在旁边的众人，大声尖叫道。
“那，那不是城主府管家吗？”
“那是武器店的老板，上次卖我一件装备坑了我十几枚银币！”
“啊，药店漂亮的小姐姐，还有赏金任务员……”
“这是游戏，游戏中新手村的场景啊！”
这时人们才反应过来，游戏中新手村的场景已经落在了现实之中。
“如果新手村都已经出现在了现实之中，那么，我们的装备，背包，还有宠物？”
“出现了，果然出现了！装备和背包全都出现了！”
“哈哈哈，太棒了！”
学生们惊喜的发现，手中出现了自己游戏中的武器，装备，还有背包。
“小白！”
一只冰霜巨龙出现在安晴身旁，安晴满脸激动的将其一把抱住，不停的蹭了蹭小龙的脸庞。
“嗷！”
接着两道高亢的龙吟声响起，引得众人一阵瞩目，只见骨龙和赤火巨龙出现在沈冰身后，低下了自己高贵的头颅。
“村长！”
而光明祭祀宋小夏，盾卫阿九，寒星射手赵临星，魂魄师闲龙，羽人风袭道荷，还有俏掌柜等属于新手村的人也出现在沈冰面前。
但是，没有道士帅得被人砍，这也坚定了沈冰认为道士帅得被人砍一定是玩家的信心。
“新手村降临世间，我们生存下去的几率大大增加，而且我们也可以吸纳更多的幸存者，让他们进来为新手村工作，一起活下去！”
沈冰冲黑蔷薇楚红颜说道，楚红颜更是满脸激动的点了点头。
“最近联系你父母家人吧，把他们接到新手村，应该会更安全一些！”
“好！”
闻言楚红颜心中也是一阵感动，虽然现在她的父母已经被保护起来，没有什么危险，但是楚红颜还是希望自己能见到他们。
“现在可以重新进入《创世》了，你们把新手村安顿好之后，就上来练级吧，外面的怪物也在不断升级。”
“好！”
“我先上线，丞相家的那个姑娘已经在等我了！”
“哼，去吧，去找你的美人吧！”
“嘿嘿，你还吃醋啦，我走啦，这段时间辛苦你了！”
说罢，沈冰摸了摸楚红颜的脑袋，然后身影瞬间消失，出现在创世游戏之中。
虽然新手村还在，但是基本上已经跟沈冰的川阳城融合，新手村和川阳城仿佛变成了镜子的两面。
一个处于现实之中，一个位于未知的世界，看到这里，沈冰也不由得感叹世界之力的可怕与伟大。
“万人斩大人，您可是让我好等啊！”
知道沈冰出现后，在这里一只等待的丞相之女全仕倩满脸幽怨的走了过来，这几天沈冰不在，她体内的杀戮之毒又长了几分。
“不好意思啊，这几天因为一些事情耽搁了，我们现在就走，前往杀戮之原！”
沈冰心中其实也十分无奈，因为实在上不了线，他也没有办法。
沈冰大手一招，赤火巨龙出现在沈冰面前，全仕倩看到赤火巨龙，心中还是有一些害怕的，沈冰坐上去之后，向全仕倩伸出了右手。
全仕倩脸色一红，但还是拉住了沈冰的手，坐到了赤火巨龙身上。
随着赤火巨龙上天，全仕倩还有一些害怕，但是身后的一双有力的手从她腰间将其扶住，让她是又羞又红，只得就这样让沈冰抱着自己。
几天之后，沈冰领着全仕倩抵达了杀戮之原，杀戮之原虽然是平原地形，但是天空中尽是黑风。
这黑风凛冽如刀，只要轻轻一挨，就会被造成大量伤害，所以沈冰也让赤火巨龙落了下来，二人选择步行。
一进入杀戮之原，全仕倩就好像变了一个人一般，不再言语，沈冰也没有问什么。
因为丞相全星渊只说了杀戮之原，但是并没有说去杀戮之原哪里，所以也只能跟着全仕倩向杀戮之原深处走去。
杀戮之原，传说中是一处古战场，生命禁区，这里基本上没有什么生物，反而是亡灵，傀儡居多。
这不，沈冰他们一出现，就碰上了几只杀戮傀儡，让沈冰也不由得眉头一皱。
杀戮傀儡
等级：50
品质：黄金一
生命值：100000
能量值：80000
攻击力：8000
精神力：5000
防御力：6000
暴击：40%
暴击伤害：130%
破甲：5%
速度：300
技能：普通攻击，蓄力一击，无生命体，杀戮之身，真实伤害，杀气纵横，杀戮一剑。
“因为战争惨死的生灵，被杀气所染，重新站了起来，但是不知道他是生是死！”
久违的游戏注释再次出现，沈冰也面色凝重的看着这些50级的怪物，虽然面板不是特别出彩。
但是这个无生命体的被动技能，居然有20%的物理，元素伤害双减免，沈冰也只能硬着头皮冲了过去。
“七杀剑影！”
-10000！
-8000！
-12000！
……
六段伤害在这杀戮傀儡头顶上不断闪现，杀戮傀儡的血量不断下降，而沈冰的血条也降了不少。
“50级的地图，对于我来说，还是有一些难度的啊！”
沈冰此时也感觉到了游戏难度，但是这也没有打击到沈冰，反而更加激起了他的斗志。
他身影不断腾诺，七杀剑技，元素之力，恶魔，亡灵的力量不断使用，终于将几名杀戮傀儡斩碎，打倒在地。
『加入书签，方便阅读』
第221章飞头降
而这些杀戮傀儡倒下后，瞬间从它们体内迸发出不少杀戮气息，直接涌入沈冰的身体之中。
这让沈冰也有些喜忧参半，自己获得了这些杀戮气息，七杀的技能威力也有不少增长，并且真实伤害效果也得到提升。
但是这也让沈冰体内七杀剑的力量得到增长，沈冰本来身体之中五种力量保持的平衡，也逐渐向七杀剑这边靠拢。
不过就算是这样，沈冰也没有办法，因为他无法控制七杀剑和自身是否吸收杀戮之气，所以沈冰是一点儿办法都没有。
“算了，走一步，看一步吧！”
沈冰无奈的摇了摇头，将地上的这杀戮傀儡掉落的银币，材料还有两件黄金装备都捡了起来。
补天之胚闻见有好装备，也张开大嘴，凑了出来，一口口就将这黄金品质装备给吞了下去。
那日补天之胚吞下白金一品质装备蛊道之环后，就陷入沉睡，直到怪物降临两日之后才重新出现。
但就算这样，蛊道之环在补天之胚身体内也没有被完全消化，只被补天之胚吞食了30%的属性和被动效果。
蛊道丛生！
沈冰一般清理战利品，一边从背包中拿出几瓶血药和回春符，贴到自己身上，沈冰的血条也迅速回复起来。
而随着几名杀戮傀儡的倒下，全仕倩的神智也好像回复了一些，回身看到沈冰身上居然有伤，赶紧过来，拉着沈冰，关切的问道。
“沈冰，你怎么样？”
“没事，一点儿小伤而已，不碍事，倒是你，刚刚是怎么了？”
被沈冰这么一问，全仕倩也是愣了一下，然后喃喃的说道。
“我也不知道，一进来就感觉好像有什么事情在吸引我，但是刚刚又突然清醒过来，我也不知道怎么回事！”
“你刚刚说有什么东西在吸引你，现在还能感觉到吗？”
“有那么一点儿感觉，好像在那个方向！”
沈冰点了点头，恢复了生命值之后，便又领着全仕倩朝她指的方向走了过去。
一路上，沈冰他们又遇到几只杀戮傀儡，但都被沈冰尽数杀死，而沈冰周身的杀戮之气也愈加凝聚，真实伤害的百分比居然也达到了15%。
“这种感觉，越来越近了！”
全仕倩话音刚落，沈冰突然出现在她的身后，一把将她拉走，而全仕倩的脚下突然出现一幅满脸狰狞的头颅，直接从冲了出来。
若不是沈冰手急眼快，全仕倩不死也会半残，而更令人感到头皮发麻的是。
刚刚偷袭全仕倩的那个头颅居然直接飞了出来，披头散发的青面头颅之下，居然空无一物。
“啊！这是什么怪物，怎么竟如此可怕！”
全仕倩大声尖叫起来，而这头颅明显不愿意放过全仕倩沈冰二人，青面獠牙，大嘴一张，又再次径直朝沈冰冲了过来。
沈冰也眉头微皱，右手的补天之胚瞬间一转，化作长剑硬撼这颗头颅，咚的一声巨响，一头一人瞬间分开。
明显头颅要弱几分，被沈冰打得在空中翻了好几个圈，才停了下来。
“飞头降！阁下，在暗处观察了这么久，偷袭半天，还不愿意现身吗”
随着沈冰话音一落，阴影处也传来一句冷哼声。
“哼，见识还挺多吗？你就是仁王朝等级榜第一？”
只见一身着黑衣的男子缓缓从阴影中走了出来，抬起头，露出脸上道道花纹，满脸嘲讽的冲沈冰说道。
沈冰一见，心中也瞬间明白，这人也是一名玩家，只不过听他的意思和技能，应该不属于华夏区。
“飞头降，你是老越区的玩家？”
“没错，你陆上最强的男人得大名我可是如雷贯耳，今日一见，也就是如此！”
“如果我在这里杀了你，一定可以比那家伙还要出名！”
只见这名老越区玩家没有任何犹豫，直接大叫一声，双手一招，控制着飞头降就直接朝沈冰杀了过来。
沈冰也没有任何犹豫，双眼精光大作，右手一招，黑色雷霆瞬间从沈冰右手上迸射而出。
径直打在这飞头降身上，雷霆本就克制飞头降这一类阴魂之物，现在沈冰所控制的黑湮雷更是如此。
沈冰都没有运用全力，飞头降就被雷的是嗷嗷大叫，就连这名老越区的玩家也血条骤降，惨叫起来。
接着沈冰身影一转，瞬间出现在这名玩家面前，手中补天之胚长剑一转，正是七杀技能，十步一杀！
只见沈冰一剑斩出，玩家血量瞬间下降一大截，这让玩家角色瞬间大变，当下就使出了自己的终极技能。
“飞天降合体！”
刹那之间，那青面獠牙的飞头降瞬间飞了回来，直接冲入这名玩家的身体之中，而一股强大的气息直接从玩家身体中迸发出来！
居然将沈冰都给弹飞出去，沈冰双脚一顿，稳住身影。
“飞头降，飞天合体！果然是老越那边的玩家，降头师职业，前世只是听说过，今日还是第一次见到！”
沈冰前世也在游戏论坛上见到过东南地区关于职业降头师的介绍，这种降头师专门修行各种降术，擅长诅咒和施毒。
其实像这种直接硬碰硬的战斗方法根本不适合他们，但是降头师中间，有一种人却是例外！
那就是炼制出这种飞头降的人，这种飞头降可以跟人合二为一，极大的增强玩家的属性，特别是防御力和速度，而且增加了不少强力技能！
“哈哈哈，小子，我已经和飞头降合二为一，今日一定可以将你送回复活点！我，卡塔马，杀了你这等级榜第一！”
这时已经和飞头降合二为一的玩家卡塔马，脖子上的两个脑袋同时大叫一声，然后满脸不屑的冲沈冰大吼一声，直接朝沈冰冲了过来！
“飞头毒击！”
只见卡塔马右手一招，竟出现一柄毒刺直接杀向沈冰，沈冰也没有废话，长剑之上黑湮雷大作，也迎了上去。
相撞之下，就算是变了身的卡塔马也不是沈冰的对手，又再次被打飞出去，血条骤降！
『加入书签，方便阅读』
第222章杀戮异形
“我靠！”
玩家卡塔马惨叫一声，沈冰正准备继续追击，这时一道居然的黑银突然出现在沈冰几人的上空，直接向沈冰和卡塔马压了过来。
沈冰眉头一皱，感觉这遮天蔽日的阴影不是他能够战斗的，所以沈冰也没有任何犹豫，一个闪现出现在全仕倩的面前，一把将其抱起，然后开启幻影身法瞬间消失在原地。
躲开了这阴影的一击，而玩家卡塔马也不知道用了什么办法，也躲开了这阴影的一击。
沈冰只听到身后传来震天的响声和剧烈的震动声，而在沈冰怀中的全仕倩却好像看到了那阴影的样子，双目无神，脸上还带着些恐惧的喃喃说道。
“好大，好大的手掌啊！这是一个巨人吗？”
“巨人？”
沈冰眉头一皱，他也从来没有听说过杀戮之原有什么巨人啊！
“那到底是什么东西？”
沈冰虽然思索，但是也没有留意，现在到他这个等级，对于危险已经有了一定的先知功能，所以沈冰也没有继续探究的想法，直接抱着全仕倩继续狂奔。
而那道居然的阴影很明显也没有再跟上来，沈冰和全仕倩这才得以脱身。
“真没有想到，老越地区的玩家居然也有实力达到这样地步的人，可以探寻50级的野外地图，看来人外有人，天外有天啊！而且，刚才那道阴影巨人究竟是什么，我在他身上居然感受到了杀戮的气息，那到底是什么生物！杀戮之原的秘密究竟是什么？”
想到这里，沈冰看向一旁的全仕倩，沈冰总感觉，这杀戮之原的秘密，跟她有不少关系。
“还有那种感觉吗？”
“有！在那个方向！”
全仕倩点了点头，右手一指，沈冰嗯了一声，领着全仕倩按照她指的方向继续前进，不过这次，沈冰的行为也变得十分谨慎。
毕竟知道杀戮之原里面有一个如此巨大的阴影怪物伺机等待着，沈冰也不敢太放肆，所以行为更加低调。
而在现实之中，随着新手村的出现，不少幸存者们也听说了这件事情，为了活命，开始向新手村内奔袭。
新手村也因为有大量幸存者的加入，新手村的发展也变得极为迅速。
因为大量的幸存者加入了新手村的资源开采，建设之中，剩下善于战斗的幸存者，则加入到了狩猎队，开发队中，开始向新手村外部探寻开展战斗。
而黑蔷薇楚红颜也极大的发挥了自己管理和协调的能力，部分幸存们也在新手村开始登入游戏，现实和所谓的线上开始双向进行。
这让玩家们的实力也不断快速增强，但是外界的怪物也是如此，就好像吃了十全大补丸，开了几倍经验一样，快速升级，怪物的身体也不断融合。
所以幸存们还是没有任何放松的状态，依旧神经紧绷，不敢又任何放松。
“会长，探索队在新手村南面也发现了尸潮，规模比上次信大校园的那次更大，估计数量在几万之多！”
“而且还有不少舔食者，还有实力更加强大的暴君存在，我们应该怎么办？”
“要不要通知村长大人？”
听到众人的疑问声，黑蔷薇楚红颜摇了摇头，缓缓说道。
“不用，我们新手村已经达到了这样的规模，如果连尸潮都扛不过去的话，那也太说不过去了！”
“若是什么事都要找沈冰，那我们也太累赘了，不是吗？”
“没错！”
黑蔷薇楚红颜话音刚落，新手村的玩家们纷纷大声嘶吼道。
“没错！我们自己可以！”
“我们一定可以活着扛过尸潮，我们可以活下来！”
“我们不会给村长大人拖后腿，我们一定可以赢！”
“好！”
“那么我们自己抵挡尸潮，给沈冰，给我们自己证明看看！”
黑蔷薇楚红颜听到底下众人的呐喊声，也满脸激动，满意的点了点头，然后大声说道。
此时位于《创世》杀戮之原的沈冰当然不知道这些事情，他此时也有点焦头烂额，因为虽然沈冰这一路上行事十分谨慎。
但是令沈冰没有想到的是，因为这些杀戮之原中的怪物其实属于无生命体，而且体内和外表都有许多杀戮之气。
就算是沈冰这样拥有七杀职业的人，对杀气也极为敏感，但是奈何杀戮之原杀气丛生，沈冰的感知也下降好多。
这不是沈冰就中了杀戮平原怪物的埋伏，五名杀戮傀儡，还有三头杀戮异形已经将沈冰团团围住！
杀戮异形
等级：50
品质：白金五
生命值：150000
能量值：100000
攻击力：10000
精神力：8000
防御力：6000
暴击：45%
暴击伤害：135%
破甲：13%
速度：400
技能：普通攻击，蓄力一击，无生命体，杀戮一剑，异形转化，杀戮四方，杀戮震骇，杀戮盛宴。
“杀戮之原内杀戮傀儡的进阶体，可以随意变化自己的模样！”
“这些杀戮傀儡，还真是麻烦啊！”
沈冰身体一侧，瞬间躲过杀戮傀儡斩出的一剑，然后幻影身法一开，速度激增，身上蓝光一闪。
“禁咒！冰封三尺！”
刹那之间，寒冰之力瞬间从沈冰身上冲了出来，瞬间将他身旁的几名杀戮傀儡，杀戮异形冰冻在原地。
但是因为等级压制还有杀戮之气的元素抵抗，冰冻时间并没有维持多久，不过沈冰此时负面技能也是极多。
补天之胚上自带的被动技能，蛊道丛生效果触发，缠绕效果。
沈冰手中的补天之胚长剑流光一闪，迅速划过几名杀戮傀儡和杀戮异形，这几名怪物瞬间动弹不得。
“禁咒地狱火球！”
“禁咒引力塌陷！”
“禁咒黑雷灭世！”
三道强力输出技能瞬间而至，几十道高额伤害瞬间从这些怪物头上飘了出来。
特别是黑雷灭世这个技能，无数道数不清的黑湮雷瞬间杀至，黑湮雷不仅对亡灵，阴魂会造成大量伤害，而且好像对杀戮生命也有奇效！
这不之前极难对付的杀戮傀儡，也被黑湮雷打得嗷嗷乱叫。
『加入书签，方便阅读』
第223章地磁剑影
黑雷灭世，配合着地狱火球和引力风暴，直接将两名杀戮傀儡血条清空，砰的一声，瞬间化作数十道杀戮之气消散。
而这时，不知怎么回事，杀戮异形发现了躲在远处的全仕倩，身影一虚，再次出现时，直接出现在全仕倩面前，一爪向全仕倩杀来！
“啊！”
全仕倩满脸恐惧的尖叫一声，沈冰一个闪现出现在全仕倩面前，一把抱住全仕倩，幻影身法一动，同时使用技能。
禁咒木界束缚！
刹那之间，无数树枝和树干瞬间出现，将这只杀戮异形控制在原地，但是怎奈这杀戮异形居然会变形身体。
头部瞬间变化，直接化成如同长蛇一般，径直伸了出去，极为锋利，直扑沈冰和全仕倩，全仕倩也不小心，被划伤了手臂。
鲜血直接滴在沈冰的身体?上，沈冰只觉一烫，低头一看，发现全仕倩的鲜血十分诡异的渗入了自己的身体之中。
随着这滴鲜血的流入，沈冰感觉自己体内的杀戮之气突然狂躁了起来，双眼也变成了深灰之色。
脑海中的七杀剑也滴溜一转，一股凌厉且恐怖的剑意从沈冰体内冲天而起，让旁边冲过来的杀戮傀儡和杀戮异形身形也瞬间一滞。
“七杀剑！”
接着只见沈冰双眼木然，满脸冷漠，右手剑指一挥，刹那之间，灰色的七杀一剑瞬间斩出！
竟然直接将那几名杀戮傀儡，杀戮异形斩碎，化作飞灰，杀戮之气也疯狂的涌入沈冰体内。
但是沈冰脸上没有任何喜悦，直接收拾起刚刚杀戮傀儡，杀戮异形的掉落物，然后拉上全仕倩就迅速狂奔起来。
只见沈冰和全仕倩刚离开不一会儿，一个巨大的阴影再次出现在天空之上，只不过这次，突然出现一只满是血丝的眼睛，冷冷的扫视着地面，不知道再搜寻着什么。
沈冰个全仕倩此时也躲到一处巨石下面，远处传来轰隆隆的巨响声，还溅起阵阵尘土，很明显那巨大的阴影因为没有找到沈冰和全仕倩，满是怒火的发泄着。
全仕倩也是面色一白，心中充满了恐惧，但是沈冰拉住了她的手，感受到手中的温暖，看着沈冰的背影。
哪怕是面对如此紧迫和恐怖的情况，全仕倩突然心里感到无比的安定，小脸一红，心中不由得想到。
“为什么有他在，我感觉如此安心，从来没有一个人给过我这样的感觉！”
阴影散去，杀戮之原又恢复寂静，只有杀戮傀儡不断挪动，沈冰同全仕倩也再次出动，向全仕倩指着方向走去。
这会儿沈冰也收到了现实中新手村即将遭受尸潮的进攻，但是如果他现在贸然下线，就杀戮之原这样的情况。
全仕倩估计连半个小时都撑不下去，所以沈冰也不敢下线。
“村长，蔷薇会长打算自己率领新手村成员对抗尸潮，您看……”
“哈，这还真像蔷薇的性格，不过让他们试试吧，现在新手村三座箭塔，一座炮台，还有那么多仆从，应该没有问题！”
“正好让他们练一练吧！”
“是！”
听到沈冰的回答，城主府管家点了点头，关闭了跟沈冰的联系。
而此时沈冰却一直满脸疑惑的看着身后的全仕倩，看的后者心中都有些发毛，整理了一下自己的衣服。
“为什么她的鲜血，刚刚会渗入我的身体之中，让七杀剑爆发出如此强大的威力！”
“她，究竟是怎么回事？”
“算了，反正现在她也不知道怎么回事，等会儿到了地方，可能就知晓答案了！”
“现在最主要的，这50级的怪物，还有杀戮气息的特性，我得需要一个更加强力的技能！”
技能融合石！
这是盗圣白汤汤呵呵沈冰的技能融合石，沈冰也一直没有使用，现在看来，也确实到了使用它的时候了。
随即沈冰也没有任何犹豫，右手一用力，咔嚓一声，这黑色的技能融合仕居然瞬间碎裂，化作一道道黑气涌入沈冰的身体中。
而在沈冰面前，也出现了一个独特的界面，只见有两个方框出现在沈冰面前，而在方框背后，居然是一枚黑色的漩涡。
“这个意思，是让我把两个技能放到这方框里面，然后进行融合吗？”
此时沈冰心中已经有了定计，只见他将七杀的技能七杀剑影，禁咒法师的技能引力塌陷，分别放入两个方框之内。
然后点了融合按钮，刹那之间，放着两个技能的方框快速旋转起来，最终全都涌入后面的黑色漩涡之中。
过了一会儿，一股诡异的气息从黑洞?中散发透漏出来，接着一道暗紫色得光芒一闪，涌入沈冰的身体之中。
“叮！恭喜玩家陆上最强的男人，通过技能融合石，将七杀剑影，引力塌陷合成新的技能，请玩家陆上最强的男人为新技能命名！”
“现在命什么名，先让我看看，这个新技能有什么效果再说吧！”
说罢沈冰打开技能界面，点出新技能，查看新技能的详细说明。
新技能，调动体内杀戮之气，凝结六道七杀剑影，队目标进行攻击，除造成大量伤害之外。
每道剑影都会形成一个引力点，将周围敌人吸纳活来，并且附加3秒的束缚和沉默效果，若是六道剑影同时击中同一目标，伤害和效果，效果时间都会进行叠加。
“这，新技能，不就是两个技能的叠加，还附加了束缚和沉默的特殊效果吗？倒是技能伤害更上课一层楼！”
“叫什么名字？引力，如同地磁一般，就叫地磁剑影吧！”
随着沈冰命名成功，刹那之间，一道金光从沈冰身上冒了出来，让沈冰都有一些措手不及。
因为这道金光非但没有给沈冰带来什么特殊效果，反而将周围几名游荡的杀戮异形给吸引了过来。
“我靠，真是个坑！”
沈冰心中暗骂了一声，见这几头杀戮异形气势汹汹的朝自己冲了过来，也没有任何犹豫，直接使出了自己的新技能！
地磁剑影！
『加入书签，方便阅读』
第224章7杀之地
只听沈冰大吼一声，六道暗紫色的剑影瞬间迸射而出，直接斩向冲过来的杀戮异形。
六道地磁剑影的引力一动，瞬间将三名杀戮异形给吸了过来，然后束缚和沉默效果同时出现，让三头杀戮异形瞬间连变化身体的能力都没有。
接着六道地磁剑影的伤害爆发了，六道地磁剑影的伤害叠加，让三头杀戮异形的血条迅速下降，接着沈冰也冲了出来，挥舞着手中的补天之胚，一步一杀，杀戮之气纵横，直接将三头杀戮异形血条清空，缓缓收剑。
“有了这个新技能地磁剑影，确实杀怪的效率提高了不少！”
沈冰满意的点了点头，旁边的全仕倩见此，心中也不由得十分感叹。
“不愧是功勋榜排名第一的男人，短短不到几天的时间，实力居然增长的如此迅速！真是可怕！”
看到沈冰实力大涨，二人也信心十足，修整了一路后，全仕倩只觉心中一悸，冲沈冰说道。
“我现在心跳极快，应该就是在这里！”
沈冰点了点头，右眼瞳孔一散，瞬间变成漆黑一片，杀戮之气在沈冰的破妄黑瞳中无处遁形，然后在沈冰的视野中，周围的杀戮之气都极为浓郁，而且这些杀戮之气居然不断的朝自己和全仕倩体内游走，进入，现在自己根本无法控制体内的七杀剑吸纳杀戮之气。
若不是自己体内有法神之羽，深渊祭坛，风灵王的痕迹，暗之神师，亡者之瞳这几种力量互相克制，说不定自己已经被七杀剑吸纳的杀戮之气撑爆了，再不济也会被如此多的杀戮之气冲破心神，变成一个只知道杀戮的怪物！
五种力量互相冲突克制原本是沈冰以前十分头疼的事情，但是现在却反而帮助，拯救了沈冰，沈冰一时之间也不知道该说些什么。
“就在此处！”
沈冰又向前走了几步，竟在前方发现了一处池塘，只不过这池塘内的水异常的平静，不光没有任何生命的迹象，就连一点儿风都没有。
而且在沈冰破妄黑瞳的视野中，这处池塘是杀戮之气最强浓郁的地方，仿佛都已经凝聚成了实质一般，就好像这池塘的水都是杀戮之气凝聚而成的。
“应该就是这里了！”
沈冰指了指面前的池塘，冲全仕倩说道，全仕倩也是心中一凛，脸上露出了些许的恐惧之色，不由得喃喃的说道。
沈冰也知道全仕倩在担心什么，自己和她一进入这杀戮之原，这里的杀戮之气就不断的进入二人的身体，自己的身体内有其他几种力量抗衡，七杀剑影。
但是全仕倩却没有，自从她进入杀戮之原后，血条不断下降，而且还出现了灰色的血条，这种灰色的血条代表着全仕倩生命值上限开始减少，这就意味着全仕倩这部分损失的血量根本无法恢复，而此时灰色血条已经占了全仕倩血条的五分之一。
不过若是全仕倩不跟自己进入这杀戮池塘之中，估计她也就再也走不出这杀戮之原了，所以沈冰也没有任何犹豫，直接一把拉住全仕倩，然后跳进了杀戮池塘之中。
没有任何声响，没有任何水花，沈冰和全仕倩再次睁开眼睛时，发现自己已经站在了一处平台之上，而在他们脚下确实白色的粉尘一般。
只是看了一眼，沈冰就看出了脚下的这些粉尘是什么东西，骨灰！
不只有多少生灵的骨灰汇聚在了这里，已经都被踩成了大地，而在远处传来河流的声音，沈冰和全仕倩向前走了几步一看，二人脸色都变得煞白，血水！
这竟是一条鲜血形成的长河，甜腻而冰冷的气息不断从这鲜血长河中散发出来，沈冰也不由得眉头一皱，心中十分惊骇。
“这里，究竟陨落了多少生灵，杀戮了多少生灵！”
沈冰心中刚有这样的想法，突然一道冰冷的声音响起，如同九幽之下的罗刹一般。
“七杀诞生之日，已经无迹可查，但是这些都是历代七杀所屠戮的生灵，已经数不胜数了！哈哈哈哈！”
沈冰只觉浑身寒毛直立，回头一看，发现一道身着黑衣，看不清面容，拿着一根拐杖的身影出现在自己和全仕倩的身后。
“啊！你是谁，你是人，是鬼？”
全仕倩尖叫一声，后退几步，躲在沈冰身后，而这名身着黑衣的身影却继续哈哈大笑起来。
“是人？还是鬼？不人不鬼，罢了！”
“你是七杀！”
接着黑衣身影一句冰冷的话语，让沈冰眉头一皱，然后淡淡的点了点头，缓缓说道。
“是，我是这代七杀，前辈是？”
因为在沈冰的视野中，这道黑色身影没有任何名字或者ID，只有几个问号，而且他的血条也极为惊悚，完全跟正常人不一样，居然都是灰色的，就跟全仕倩损失掉生命值上限，无法恢复的情况一模一样。
而这家伙的血条完全都是灰色的，一点儿红色的印记都没有。
“一个损失掉所有生命值和生命值上限的人，怎么可能还活着？”
“我，一个没有名字的孤魂野鬼啊！倒是你这小子很有意思，历代来到这七杀之地的七杀剑主，没有几个能够找到自己的剑鞘的！你现在就这点儿实力，居然找到了自己的剑鞘，还真是有意思啊！”
“七杀之地？剑鞘？”
听到黑衣男子的话语，沈冰也是眉头一挑，一脸茫然，然后看向身旁的全仕倩，问道。
“七杀之地就是此处，剑鞘，你指的是她？”
“没错，七杀剑主杀，也是万物杀戮之源，既然是剑，当然会有剑鞘！亮剑杀气纵横，收剑光华内敛，你身旁女子就是你的剑鞘！”
“我，我是万人斩大人的剑鞘，这是什么意思？”
全仕倩也是满脸诧异，指着自己，满脸诧异的说道，但就在这时，全仕倩的血条迅速下降，灰色的长条不断增长，随后全仕倩居然浑身无力，径直软绵绵的倒在地上。
“唉，这，这怎么回事？难不成低血糖了？”
『加入书签，方便阅读』
第225章7杀剑心
“低血糖？那是什么玩意儿？”
黑衣身影眉头一挑，满脸诧异的问道，然后冲沈冰说道。
“你，小子，这是你的剑鞘，这小姑娘现在杀戮之气缠身，你再不跟她融合，她就要死了！”
“融合？融合什么？”
沈冰也被黑衣身影说的一脸懵逼，然后搂着全仕倩，十分着急说道。
全仕倩跟他们可以不一样，在这游戏中，全仕倩死了可就真的死了。
“男女之事你不懂吗？到前面的小房子里，那是七杀汇聚之地，两个人，这样！”
说着，黑衣男子还做了一个手势，让沈冰脸上更加尴尬，但是看着怀中血条不断变灰，马上就要香消玉殒的全仕倩，沈冰也陷入了两难之地。
“小子，你再犹豫，她可就要死了啊！”
黑衣身影冷笑一声，淡淡的说道，这时沈冰也知道不能再多想了，没有任何犹豫，直接抱起全仕倩向前跑。
果然前方有一处小屋，而且不知道谁如此热爱搞恶作剧，居然把小屋打扮的十分粉红，上面居然还挂了一个粉色的灯牌。
LOVE！
“恶趣味！”
沈冰无奈的吐槽了一声，将全仕倩抱在床上，看着全仕倩不断变灰的血条，沈冰叹了一口气。
“冒犯了，但我这是为了救你！”
说罢，沈冰脱下了全仕倩的衣服，配合着小屋的粉红色光芒，一片春意盎然，美丽的叫声此起彼伏。
几个小时之后，本来沉睡的沈冰感觉到自己胸口传来轻轻的动静，抬头一看，发现全仕倩正满脸羞红的看着自己。
沈冰蹭的一下坐了起来，看着面前的满脸娇羞，胸前挡着衣服，没有哭闹，但是依旧有些手足无措的女人，赶紧说道。
“你，你醒了！”
“啊……嗯！”
“夫君！”
沈冰正要说些什么，但是却被全仕倩给打断了，然后全仕倩低着头，淡淡的说道。
“夫君，谢谢你，救我……有点儿疼！”
听到全仕倩称呼自己为夫君，沈冰心中更是狂跳，一方面有些激动，另一方面却十分愧疚和头疼。
毕竟，沈冰心中已经有了黑蔷薇楚红颜，如今又多了一个全仕倩也不知道该如何是好。
“怎么，这都半天了！你们两个还不想出来吗？”
这时门外传来一道冷漠的声音，让沈冰和全仕倩都有一些尴尬，随后沈冰赶紧起身穿衣服，而他发现全仕倩依旧躲在被子里，没有动静。
瞬间明白她的意思，这小妮子在害羞，所以沈冰也没有任何犹豫，赶紧开门穿上衣服，走了出去。
待沈冰离去后，全仕倩才红着脸赶紧穿衣服，而门外，沈冰看着面前的黑衣人，冰冷的问道。
“你究竟是谁？”
“我刚刚说过了，我就是一个老东西而已，你感觉到自己体内的力量了吗？”
被黑衣人这么一点，沈冰也是眉头一挑，确实他光顾着这些了，还没有看看自己的身体究竟有什么变化。
说罢，沈冰便打开了自己的个人界面，瞬间让他给了愣住了。
“这，我这就二转了？我这就完成七杀二转了？”
ID：陆上最强的男人
等级：27
生命值：100000
死亡护盾：100000
能量值：80000
攻击力：10000
精神力：8000
防御力：5000
暴击：20%
暴击伤害：150%
吸血：15%
破甲：10%
物理伤害豁免：20%
元素伤害豁免：20%
速度：800
元素抵抗力：600
元素精通：600
自由属性点：0
状态：莉莉丝的泪水，杀戮气息，风灵王的痕迹，龙气庇护，龙鳞之佑，七杀剑心
技能：普通攻击，蓄力一击，禁咒提升，元素共鸣，能量回溯，闪现，元素共鸣，元素护盾，连珠火球，冰封三尺，地狱火球，雷霆裁决，木界束缚，引力塌陷，黑雷灭世，杀戮气息，七杀的执念，杀戮盛宴，疯魔，杀戮领域，杀生之念，一剑一杀，七杀之影，恶魔之瞳，黑暗精通，恶魔掠夺，暗影绞杀，暗之诅咒，弱化之眼，地狱融甲，恶魔变身，妙手空空，地磁剑影，祭祀之灵，黑暗亲和，暗影之殇，地狱鬼手，恶魔梦境，低阶恶魔召唤阵，地狱随机传送门，恶魔献祭，黑暗牢笼，死亡护盾，亡者统治，亡者呼吸，亡者之铠，亡者之瞳，亡者复生，白骨之矛，白骨牢笼，腐蚀之毒，死亡尸爆，亡灵空间，亡灵一族，七杀剑。
称号【史上最快的男人】【白银猎手】【转的快】【蛮人万人斩】【就是闲的】
装备：法神黑羽，补天之胚，无暇的杀戮套装，无暇的雷鸣法师套装，无暇的灵光戒指，无暇的不知道名字项链，力之灵玉，敏之灵玉
拥有基地：新手村（4级）川阳城（4级）
设施：药园（5级）药园（4级）采石场（5级）采石场（4级）伐木场（5级）伐木场（4级）炼药室（5级）裁缝室（5级）锻造室（4级）酒馆（4级）箭塔（5级）传送门（5级）炮台（5级）镖局，药店，武器铺，护甲店，饰品店，拍卖行，公会驻地，赏金公会，狩猎队。
NPC：农民（120人）卫兵（200人）炼药师（15人）裁缝（10人）铸造师（12人）珠宝师（5人）祭祀（30人）枪豪（20人）剑客（20人）盾卫（1人）诡奇（1人）刀君（2人）寒星射手（1人）风袭（1人）魂魄师（1人）空间结构师（1人）猎人（1人）道士（1人）饮料大师（1人）
资源：铜矿（30万）草药（30万）木材（30万）金币（45万）
“不仅生命值和攻击力得到了大量增加，还获得了两个技能，一个状态技能，一个主动技能！”
七杀剑心，七杀状态技能，找到自己剑鞘的七杀，便拥有了七杀剑心，坚定的杀心，屏蔽免疫一切精神攻击，并且会将对自己完成的精神攻击以剑魂的形式反馈给来源者。
七杀剑，七杀主动技能，短暂的通过剑灵身体，唤出七杀剑，对敌人造成攻击，七杀剑出现时间越长，对自己造成伤害越大。
『加入书签，方便阅读』
第226章7杀不祥
而且沈冰还在七杀剑技能描述底下发现一行小字，七杀剑只有在剑灵在场时，才能召唤出来。
“剑灵？剑灵是什么意思？”
沈冰满脸诧异的向对面的黑衣人问道，黑衣人轻笑一声，指了指沈冰身后，穿上衣服，随后走出来的全仕倩！
“我？”
全仕倩愣了一下，然后赶紧摆了摆手，回答道。
“不是，我不是，我不是你们说的什么剑灵，我连一点儿武功都没有修行过！”
全仕倩说的确实不错，虽然她是仁王朝丞相全星渊的独女，但是因为身体原因，从小就无法修炼，只能跟着自己的父亲学几手星光占卜之术。
自己怎么又可能是他们口中所说的剑灵呢？
但是沈冰回身看了一眼全仕倩，脸上露出了诧异之色，因为之前血条只剩下一点儿，十分虚弱的全仕倩。
如今血条不仅完全恢复，而且还跟自己一样，拥有两道血条，一条红色的血条，一条竟跟自己死亡护盾一般。
“那是杀戮之气，原本荼毒她身体的杀戮之气，因为你们二人的交合，她体内的杀戮之气不仅平稳了下来！”
“而且，杀戮之气也成了她身体的一部分，就算她从小都没有修炼过，但是现在，她不光有了实力，就算是修炼起来，也要远超其他人！”
黑衣人缓缓说道，接着黑衣人右手一挥，周围杀戮之气瞬间一动，竟化作一柄极快的剑影向全仕倩杀去！
这剑影速度之快，就连沈冰都有点儿措手不及，这时就在这杀戮剑影快要斩向全仕倩的时候！
“啊！”
全仕倩尖叫一声，猛得一低头，右手一挥，竟然一道杀戮剑影也瞬间从她手中射了出来，两道杀戮剑影瞬间碰撞在一起，消散无余！
“我去！”
见此，沈冰都不由得瞪大双眼，满脸震惊的说道，刚刚这两道杀戮剑影的伤害已经跟自己差不多了。
沈冰现在是什么情况，可以战胜50级白金品质的怪物，而且玩家们中数一数二的存在。
而全仕倩以前连修炼这件事情都没有做过，可以说就是个手无缚鸡之力的人，居然就因为跟自己睡了一觉，就成了这样的高手！
那黑蔷薇楚红颜怎么没有变成这样的高手，这究竟是怎么回事？
沈冰此时也不由得这样的想到，现在自己已经成功二转，并且全仕倩不仅身体恢复，而且还获得了如此强大的实力。
这次杀戮之原可以说是超额完成目标，一下子沈冰也不知道自己现在该干什么。
“我们该如何离开这里？”
既然目标已经完成了，沈冰也就打算离开这里，黑衣人也没有阻拦，只是淡淡的说道。
“顺着血腥之河，就可以出去了！”
“不过，小子，七杀达到了第二段，你们二人距离死亡已经很近了！”
“什么？”
但是黑衣人的一句话，让沈冰和全仕倩二人心中都不由得一凛，沈冰更是皱着眉头问道。
“你说什么？”
“哈哈哈哈哈，杀戮之气可是把真正的双刃剑，你若没有真正的成为它的主人，它又怎么可能，一直愿意当你的奴隶，任凭你驱使它？”
黑衣人突然哈哈哈大笑道，缓缓掀起自己的兜帽，露出一张满是刀疤狰狞的脸，一双红色的眼睛，十分嘲讽的盯着沈冰和全仕倩。
全仕倩更是被吓了一跳，看着黑衣人狰狞的面容，全仕倩后退了几步，突然感觉此人还有些面熟，猛得想了起来，指着黑衣人大声说道。
“我在我父亲那里见过你的照片，你，你是上代七杀，仁王朝第五任大将军，齐邢陀！”
“上代七杀，第五任仁王朝大将军，齐邢陀？”
沈冰也愣了一下，仔细看了看黑衣人的面容，确实跟上代七杀长得比较相似。
上代七杀齐邢陀也算是一个悲情的存在，几十年前，仁王朝实力远不及蛮族王朝，蛮族王朝一路杀向仁王朝，打的仁王朝的大军是节节败退，一路打到了齐邢陀的家乡。
而依照蛮族王朝的作风，基本是走到哪儿，杀到哪儿，抢到哪儿，齐邢陀他们村就被蛮族王朝的人杀了个七七八八，就连齐邢陀的父母和家人们都不能幸免，这让侥幸活下来的一命的齐邢陀对蛮族王朝十分痛苦，下定决心要杀了蛮族大军为自己的家人报仇。
所以齐邢陀就加入了仁王朝的大军，成为战士之后，齐邢陀就将心中的恨意化为了自己动力和强大的实力，在战场上名声大噪，而蛮族大军也为了针对齐邢陀，也设定了埋伏，齐邢陀也不是好惹的，终于在杀戮之中，被七杀剑认主，成为了那一代的七杀。
但是沈冰在玩游戏的时候就听说这位前代七杀突然暴毙，想必也是七杀最终带来的不详！
可是没有想到今日，这位神秘的前代七杀居然会在这里，而且血条还变成了这样，说不定真的如他所说，他现在确实变成了不生不死的状态！
“你，怎么会变成这样？”
“成为七杀，拥有强大力量的同时，就要承担着不祥的降临！”
齐邢陀冷笑一声，声音嘶哑的说道，“我若不是有些奇遇，说不定也被这七杀的不详所带走，融入这七杀的血腥之河中！真没有想到啊！我居然可以活着见到下一代七杀，而且还是拥有剑灵的二阶七杀！哈哈哈，真是有趣，有趣啊！”
听到上代七杀齐邢陀的话语，全仕倩也是眉头一皱，赶紧问道。
“既然这七杀会带来不祥，就没有办法解决这些不祥，或者将这七杀的力量剥离出去吗？”
“哈哈哈，七杀的力量亘古就存在，杀戮更是无时无刻都存在，生命的延续需要杀戮，世界需要杀戮，不祥也随之而生。历代七杀究竟有多少，他们有如何不知道，不想要解决这个不祥的问题！”
“但是他们不都是一样，因为不详身死，因为不祥而落入了这血腥之河中，他们一个也没有活下来的！”
『加入书签，方便阅读』
第227章7杀不祥
而且沈冰还在七杀剑技能描述底下发现一行小字，七杀剑只有在剑灵在场时，才能召唤出来。
“剑灵？剑灵是什么意思？”
沈冰满脸诧异的向对面的黑衣人问道，黑衣人轻笑一声，指了指沈冰身后，穿上衣服，随后走出来的全仕倩！
“我？”
全仕倩愣了一下，然后赶紧摆了摆手，回答道。
“不是，我不是，我不是你们说的什么剑灵，我连一点儿武功都没有修行过！”
全仕倩说的确实不错，虽然她是仁王朝丞相全星渊的独女，但是因为身体原因，从小就无法修炼，只能跟着自己的父亲学几手星光占卜之术。
自己怎么又可能是他们口中所说的剑灵呢？
但是沈冰回身看了一眼全仕倩，脸上露出了诧异之色，因为之前血条只剩下一点儿，十分虚弱的全仕倩。
如今血条不仅完全恢复，而且还跟自己一样，拥有两道血条，一条红色的血条，一条竟跟自己死亡护盾一般。
“那是杀戮之气，原本荼毒她身体的杀戮之气，因为你们二人的交合，她体内的杀戮之气不仅平稳了下来！”
“而且，杀戮之气也成了她身体的一部分，就算她从小都没有修炼过，但是现在，她不光有了实力，就算是修炼起来，也要远超其他人！”
黑衣人缓缓说道，接着黑衣人右手一挥，周围杀戮之气瞬间一动，竟化作一柄极快的剑影向全仕倩杀去！
这剑影速度之快，就连沈冰都有点儿措手不及，这时就在这杀戮剑影快要斩向全仕倩的时候！
“啊！”
全仕倩尖叫一声，猛得一低头，右手一挥，竟然一道杀戮剑影也瞬间从她手中射了出来，两道杀戮剑影瞬间碰撞在一起，消散无余！
“我去！”
见此，沈冰都不由得瞪大双眼，满脸震惊的说道，刚刚这两道杀戮剑影的伤害已经跟自己差不多了。
沈冰现在是什么情况，可以战胜50级白金品质的怪物，而且玩家们中数一数二的存在。
而全仕倩以前连修炼这件事情都没有做过，可以说就是个手无缚鸡之力的人，居然就因为跟自己睡了一觉，就成了这样的高手！
那黑蔷薇楚红颜怎么没有变成这样的高手，这究竟是怎么回事？
沈冰此时也不由得这样的想到，现在自己已经成功二转，并且全仕倩不仅身体恢复，而且还获得了如此强大的实力。
这次杀戮之原可以说是超额完成目标，一下子沈冰也不知道自己现在该干什么。
“我们该如何离开这里？”
既然目标已经完成了，沈冰也就打算离开这里，黑衣人也没有阻拦，只是淡淡的说道。
“顺着血腥之河，就可以出去了！”
“不过，小子，七杀达到了第二段，你们二人距离死亡已经很近了！”
“什么？”
但是黑衣人的一句话，让沈冰和全仕倩二人心中都不由得一凛，沈冰更是皱着眉头问道。
“你说什么？”
“哈哈哈哈哈，杀戮之气可是把真正的双刃剑，你若没有真正的成为它的主人，它又怎么可能，一直愿意当你的奴隶，任凭你驱使它？”
黑衣人突然哈哈哈大笑道，缓缓掀起自己的兜帽，露出一张满是刀疤狰狞的脸，一双红色的眼睛，十分嘲讽的盯着沈冰和全仕倩。
全仕倩更是被吓了一跳，看着黑衣人狰狞的面容，全仕倩后退了几步，突然感觉此人还有些面熟，猛得想了起来，指着黑衣人大声说道。
“我在我父亲那里见过你的照片，你，你是上代七杀，仁王朝第五任大将军，齐邢陀！”
“上代七杀，第五任仁王朝大将军，齐邢陀？”
沈冰也愣了一下，仔细看了看黑衣人的面容，确实跟上代七杀长得比较相似。
上代七杀齐邢陀也算是一个悲情的存在，几十年前，仁王朝实力远不及蛮族王朝，蛮族王朝一路杀向仁王朝，打的仁王朝的大军是节节败退，一路打到了齐邢陀的家乡。
而依照蛮族王朝的作风，基本是走到哪儿，杀到哪儿，抢到哪儿，齐邢陀他们村就被蛮族王朝的人杀了个七七八八，就连齐邢陀的父母和家人们都不能幸免，这让侥幸活下来的一命的齐邢陀对蛮族王朝十分痛苦，下定决心要杀了蛮族大军为自己的家人报仇。
所以齐邢陀就加入了仁王朝的大军，成为战士之后，齐邢陀就将心中的恨意化为了自己动力和强大的实力，在战场上名声大噪，而蛮族大军也为了针对齐邢陀，也设定了埋伏，齐邢陀也不是好惹的，终于在杀戮之中，被七杀剑认主，成为了那一代的七杀。
但是沈冰在玩游戏的时候就听说这位前代七杀突然暴毙，想必也是七杀最终带来的不详！
可是没有想到今日，这位神秘的前代七杀居然会在这里，而且血条还变成了这样，说不定真的如他所说，他现在确实变成了不生不死的状态！
“你，怎么会变成这样？”
“成为七杀，拥有强大力量的同时，就要承担着不祥的降临！”
齐邢陀冷笑一声，声音嘶哑的说道，“我若不是有些奇遇，说不定也被这七杀的不详所带走，融入这七杀的血腥之河中！真没有想到啊！我居然可以活着见到下一代七杀，而且还是拥有剑灵的二阶七杀！哈哈哈，真是有趣，有趣啊！”
听到上代七杀齐邢陀的话语，全仕倩也是眉头一皱，赶紧问道。
“既然这七杀会带来不祥，就没有办法解决这些不祥，或者将这七杀的力量剥离出去吗？”
“哈哈哈，七杀的力量亘古就存在，杀戮更是无时无刻都存在，生命的延续需要杀戮，世界需要杀戮，不祥也随之而生。历代七杀究竟有多少，他们有如何不知道，不想要解决这个不祥的问题！”
“但是他们不都是一样，因为不详身死，因为不祥而落入了这血腥之河中，他们一个也没有活下来的！”
『加入书签，方便阅读』
第228章荆棘魅魔
“其他人，趁现在！杀了暴君！”
黑蔷薇楚红颜大吼一声，其他玩家和新手村的仆从们瞬间冲了过去，同时出手。
“寒冰箭羽！”
“风刃！”
“圣武光拳！”
这时沈彦也是一马当先，脸上毫无惧色，直接冲了上去，双拳之上带满圣光，一秒之中竟打出几十拳不断的轰击在暴君身上！
就连这位实力强大，覆灭屠杀了不少人类的暴君也被沈彦打着毫无办法，无法反击，这也是圣武拳师被称为打断新星的原因！
“嗷！”
但是毕竟技能都是有冷却时间的，圣武拳师沈彦圣武光拳打完之后，又来了几发断魂脚，随后沈彦就陷入了技能全部冷却的尴尬状态，所以沈彦也没有任何犹豫，迅速后撤，而暴君则发出一声咆哮。
“震慑咆哮！”
刹那之间，在场上的人都只觉一股怒吼声好像在自己脑海中咆哮一般，眼冒金星，头痛不止，什么都无法做，只能双手抱头，捂住耳朵。
“滴滴滴！”
这时一道清婉悠扬的笛声突然响起，这笛声居然直接将暴君的咆哮声抵消，让众人恢复清明，看到暴君正趁着刚刚他们失神，冲他们冲过来的时候。
“恶之荆棘！”
“冰霜吐息！”
“魔法水晶箭！”
“魂之束缚！”
黑蔷薇楚红颜，安晴，寒星射手赵临星，魂魄师闲龙同时出手，四大控制技能，哪怕是35级的黄金五品质的暴君也被控在原地！
暴君
等级：35
品质：黄金五
生命值：40000
能量值：20000
攻击力：4000
精神力：3000
防御力：4500
暴击：3%
暴击伤害：120%
伤害豁免：3%
速度：200
技能：普通攻击，蓄力一击，震慑咆哮，嗜血一拳，震荡四方，僵尸皮肤。
“大家，趁现在，全力输出！”
随着黑蔷薇楚红颜一声令下，众人再次同时出手，同时只听呼呼啦啦一段声响，从远处竟飞过来几百张符箓，全部贴在这位暴君身上，然后传来一道怒吼声。
“全都让开，要爆炸了！”
“撤！”
众人迅速后撤，接着只见暴君身上红光一闪，咚咚几声巨响，它身上贴着的符箓瞬间爆炸，直接燃起冲天火光！
过了一会儿，烟尘散尽，令众人震惊的是，就算是受到了那样的攻击，这暴君居然还是没有死亡。
“这家伙不愧是35级的BOSS啊！居然这么难对付，受到这么多起爆符的轰炸，居然也仅仅下了三分之一的血条，真是强的不像话！”
一道清冷的声音在黑蔷薇楚红颜，安晴，沈彦等人声后响起，几人皆是心中一凛，赶紧回头，竟有人神不知鬼不觉的出现在他们身上，这让在场所有人都汗毛直立！
只见一名身着道袍，拿着浮尘，背着木剑的年轻道士站在他们身后，看着对面满身鲜血，不断怒吼的暴君啧啧称奇。
“嗷，忘了自我介绍了！我是一名道士，游戏中的职业也是道士，ID帅得被人砍！”
看到黑蔷薇楚红颜，安晴，沈彦等人都不由得看向自己，道士小六轻笑一声，冲黑蔷薇几人说道。
“是你？你是那个游戏里成天跟在沈冰后边，只会阿巴阿巴的那个傻子？”
......
道士小六脸上满是黑线，黑蔷薇楚红颜也知道自己的说错了话，满是尴尬，而道士小六确实轻笑一声，耸了耸肩膀。
“你说的对，就是我，不过你也可以叫我的真名，小六！而且，我们不先把这大家伙打倒吗？它已经快过来了！”
“啊！对！”
黑蔷薇楚红颜点了点头，冰霜巨龙率先冲了过来，一记冰霜吐息冲过来，暴君脚上瞬间出现道道寒冰，减缓了他的速度，而骨龙并没有对暴君出手，而是在一旁不断的喷吐着暗影吐息屠杀这嗜血丧尸们。
因为若是让骨龙出手，怕是几下暗影吐息和冰霜吐息就将这暴君直接喷死了，黑蔷薇楚红颜他们其实想趁此机会练兵，所以并没有让骨龙出手，而是让骨龙在一旁守候观察，若有不对，黑蔷薇楚红颜他们如果真的遇到危险，骨龙就会冲过来直接出手！
“恶之束缚！”
“荆棘魅魔！”
“吸血之藤！”
只见黑蔷薇楚红颜右手一挥，一道暗紫色的恶魔之阵瞬间出现在她脚下，然后一名一头紫色披肩长发，长着恶魔角，红眼，肤白貌美，身材惹火，穿着黑色皮衣，拿着一条满是尖刺皮鞭，屁股后面一条黑色的尾巴不断摇晃的荆棘魅魔出现在黑蔷薇楚红颜身后。
这就是黑蔷薇楚红颜那日转职成为恶魔术士所签订的恶魔，荆棘魅魔！
“哎呦，小美人！你总算舍得叫姐姐出来，姐姐还以为你忘了我了呢，让姐姐在下面好伤心呐！”
荆棘魅魔一出场，就直接从身后将黑蔷薇楚红颜一把搂住，伸手摸着黑蔷薇楚红颜的脸颊，然后笑眯眯的说道。
“废话少说，赶紧秀爱你将我这怪物杀了！”
黑蔷薇楚红颜白了荆棘魅魔一眼，没好气的说道。
“好啊！”
荆棘魅魔也没有生气，点了点头，在黑蔷薇楚红颜的脸上亲了一下，然后瞬间冲到暴君的面前，冷笑一声，手中的荆棘皮鞭瞬间甩出。
“真是恶心的东西！你们这里怎么会出现这种东西！”
瞬间荆棘皮鞭直接将暴君团团围住，上面的毒素不断的渗透入暴君的身体，就算自己都已经是一个病毒库的暴君，也无法抗衡荆棘魅魔的植物之毒，身形明显慢了下来，接着荆棘魅魔右手一用力。
荆棘皮鞭瞬间收紧，暴君身体直接出现数十道血口，鲜血直接从他这些伤口中喷涌出来，但就算是这样暴君也只是下降了三分之一的血量，荆棘魅魔眉头一皱，冷声说道。
“小妹妹，你的实力真的太差了！居然只能让我发挥仅仅一点儿实力！真是难受，这种恶心的东西，姐姐本来一个小小的手指头就可以碾死他！”
“何必现在要废这样的功夫，真是麻烦，不行再来一次喽！”
『加入书签，方便阅读』
第229章道士小6
就在荆棘魅魔吐槽的时候，一道身影突然从远处冲了出来，正是道士小六。
只见道士小六右手一招，居然直接拔出了自己背后的木剑，然后游身如鱼，在暴君身旁走了一圈，刹那之间，无数雷霆从天空劈落，径直打在暴君身上，终于将暴君那剩下的一点儿血条全部清空，最后暴君浑身焦黑的倒在地上，掉落了一地的资源，金币和材料。
荆棘魅魔看到道士小六出手，先是愣了一下，然后眉头一皱，接着居然又笑语盈盈，眉目含情的走到道士小六面前，笑眯眯的冲道士小六说道。
“小伙子你真是身强力壮，让姐姐好是喜欢，是个初哥吗？要姐姐帮帮忙吗？”
道士小六被荆棘魅魔这么一搞，直接跳了起来，举起手中的木剑，大叫一声。
“妖孽，你要做什么！我可是道士，道士！你不怕我吗？”
道士小六从小长在道馆，跟师傅师兄们一起生活长大，基本上没有见过几个姑娘，如今被荆棘魅魔这么一逗，居然满脸冷汗，好像经过一场更加激烈的战斗一般。
黑蔷薇楚红颜也是眉头一皱，正好呵斥，只听远处传来一阵大喝声，刹那之间，上几十枚火球和黑色雷霆瞬间从天而降！
“禁咒地狱火球！”
“禁咒黑雷灭世！”
轰隆隆不断的声响，剩下的几千只嗜血丧尸还有舔食者，全都变成了飞灰，而一道身影正凌空而已，背后青色的风翼不断摇晃着，骨龙更是发出一阵高亢的龙吟声，十分激动的落在那人脚下，低下头十分恭敬的样子。
“沈冰！”
“村长！”
黑蔷薇楚红颜，安晴，沈彦还有新手村的仆从们全都满脸激动看着沈冰说道，就连第一次出现的荆棘魅魔此时都眉头一皱，居然没有任何犹豫，不在这里继续逗留，瞬间消失在原地，回到了地狱之中。
“这个男人，很强，很恐怖！”
荆棘魅魔只留下了这样一句话，而后就消失不见了，“村长，是村长回来了！哈哈哈！太好了！”
不光是新手村的NPC还是玩家们一看到沈冰，脸上都露出了异常激动的神情，此时沈冰已经完完全全的成为了他们的主心骨！
“你们做的很不错！真的很不错！”
沈冰看着底下的众人点了点头，现在他不在的时候，新手村已经可以抵御如此规模的尸潮，确实让他十分满意了，随后沈冰就安顿几人打扫战场，然后领着黑蔷薇楚红颜几人，回到了新手村内。
一回到城主府，沈冰右手轻轻一挥，一道黑湮雷就直接向道士小六直接杀了过来，道士小六脸色大变，大叫一声，赶紧左手一甩浮尘，面前凭空出现一个阴阳两鱼的太极团，堪堪当下沈冰的这一击，然后冲沈冰大叫道。
“喂喂喂！你这是干什么，难道你看不出我是来帮助你们的吗？”
沈冰没有回答道士小六的问题，而是冰冷的说道。
“为什么骗我？你是怎么变成游戏里的NPC的，而且为什么要装傻，给你一个理由，否则我还能请你走出新手村！”
只见沈冰话音一落，盾卫阿九，寒星射手赵临星等人瞬间眉头一皱，纷纷亮出自己手中的兵刃，只要道士小六说的不合适，他们就会瞬间出手！
“呃，关于装傻这件事，这个事情就比较长了！啊，啊，我现在就说，你不要着急吗！”
道士小六看到沈冰手中的不断闪烁的黑湮雷，脸色大变，这雷霆之威他可是领教过，自己根本不是人家的对手！
“是这样的，其实我能够进入《创世》，成为里面的NPC，全都是因为我的师父，而且我师父说我在游戏中会遇到我的命定之人！”
经过道士小六长达一个小时的解释，众人这才听明白道士小六说的意思，简而言之就是说。
道士小六他的师父，跟开发《创世》游戏的这个人认识，而且还关系不错，这个人在开发《创世》这个游戏的时候，还请教过道士小六的师父。
这让黑蔷薇楚红颜，安晴和沈彦他们几人脸上更满是诧异之色，一个游戏工程师，开发人员请教一个深山老林的道士做游戏，这确实让人感觉匪夷所思。
不过从道士小六嘴里咬定，就是这样的，而为了感谢道士小六的师父，老道士，这个人还给道馆留了一个登录器，并且里面已经有一个设定好的角色，让老道士决定当《创世》开服的时候，由谁进行登入。
最后老道士经过卜算，让道士小六登入游戏，并且还告诉他，他将在游戏中发现自己的命定之人，随后道士小六在游戏中打了几天酱油之后，就被沈冰从酒馆刷新了出来，就这样发生了后面的事情。
道士小六为了先不暴露自己的身份，所以就一只在那里装傻子，不知道的人，还会以为他是真的傻。
“等等，命定之人？这是什么意思，你的命定之人是沈冰，那你把我置于何地，沈冰是我的男人，我的命定之人是他，他的命定之人是我？管你一个男的什么事？”
这时黑蔷薇楚红颜却打断了道士小六的话语，眉头一皱，竟以一种看情敌的眼神瞪着道士小六，然后大声呵斥道。
随后安晴也蹦了出来，绕着道士小六走了一圈，还抬起人家下巴，看到了脖子上的喉结，才缓缓的说道。
“是个男人，不是女扮男装！我就奇怪了，沈冰是很优秀，是很吸引了，但是我们女人之间抢来抢去就算了，你个男人凑什么热闹？神经病吗？还是说，你个龙阳？”
闻言，沈彦也眉头一皱，沈冰可是还肩负着他们沈家传宗接代的重要任务，可能被这小子给改变了取向，那可就麻烦了！
说着沈彦双手之中亮起了金色的圣光，准备出手，这可让道士小六只觉心惊肉跳，不由得咽了口吐沫，后退了几步。
沈冰也瞪大双眼，不知道说什么好，他还没有将七杀之地自己和全仕倩发生的事说出来，说出来之后，免不得一阵鸡飞狗跳！
『加入书签，方便阅读』
第230章尸解仙
“不不不，命定之人不是那个意思，不是姻缘，各位误会了！”
道士小六赶紧摆了摆手解释道，“我们道士修法讲究的是登仙成仙，师父所说的命定之人，是能够助我成仙之人！”
“成仙？”
这次不光是黑蔷薇楚红颜，安晴，还有沈彦他们，就连沈冰都愣住了。
“成仙悠悠，避开红尘！这可是虚妄之说啊，怎么？你们这里也讲究这些吗？”
这时胖橘王骑着炎魔哈士奇晃晃悠悠走了出来，满脸思索的冲众人说道。
“当然，成仙一直就是我们这里的传说，你们的世界都是我们创造出来的，我们这里怎么可能没有成仙这个说法？”
安晴蹭的一下站了起来，指着胖橘王大声说道，但是随后看到沈冰，黑蔷薇楚红颜，沈彦，盾卫阿九他们都以一种异样的眼神看着自己，声音便逐渐低了下来。
“你确定我们的世界是你们创造？或者说，是你们凭借人力能够创造出来的吗？”
胖橘王轻笑一声，淡淡的冲安晴说道，随着新手村的降临，胖橘王，炎魔哈士奇，盾卫阿九，光明祭祀宋小夏等人也知道了自己身份。
知道了《创世》之间跟现实的不同，但是他们根本没有什么别的想法，因为他们究竟是不是虚幻根本没有什么影响，没有什么不同。
他们有感受，有情感，有忠诚之人，所以虚不虚幻，对于他们而言，根本无所谓。
“这个问题，现在不好下定论，只有问问《创世》的开发人员才能知道！”
沈冰这时站了出来，缓缓说道，众人闭嘴，然后沈冰看向道士小六。
“算你过了，我相信你，但是如果你一丝想要对新手村不利的想法，我一定会亲自杀了你！”
“哎呀，你就放一百个心吧，我肯定不会的！”
道士小六赶紧摇了摇头，表达了自己的衷心，而沈冰也点了点头，随后冲道士小六继续说道。
“你跟我来，我给你一样东西！”
“好！”
道士小六赶紧点了点头，十分狗腿的跟了上去，沈冰领着道士小六转了几个弯之后，来到了新手村一处秘地。
只见沈冰，胖橘王那次从大地之中挖出来的一具古代人尸体正没有任何变化的躺在冰床上。
而道士小六一看到这具尸体，脸色瞬间大变，直接冲了过去，围着这具尸体绕了一圈，不断观摩着这句尸体，声音激动的说道。
“没想到，没想到啊！”
“居然真的有这样的家伙，修出一丝仙之气，让自己的尸身超过千年不腐，难不成这家伙想当尸解仙不成？”
“仙之气？尸解仙？这是什么东西？”
小六说的话让沈冰也是一脸茫然，这些道教的东西，说实在的，他懂得也不是很多，只能听道士小六在那儿自言自语的絮絮叨叨半天。
“不过这家伙好像失败了，就算有一丝仙之气吊着，但是神念那些早就没了，就是一具肉块了，可惜了，可惜了！”
说罢，道士小六就突然从腰间拿出一柄小匕首，然后居然开始在古代尸体身上锯起来，这让沈冰黑蔷薇楚红颜，安晴他们瞬间慌了神，赶紧冲道士小六大吼道。
“喂喂喂！你做什么，你在做什么！”
“干嘛，反正他都已经复活不了了，你不取下来一块肉研究研究吗？”
道士小六撇撇嘴，手上却没有任何犹豫，停顿，向古代尸体的小拇指砍了下去。
“咣！”
令人感到意外的一幕发生了，只见这古代尸体竟如同钢铁一般，火花四溅，道士小六的匕首都裂开了。
“我去，我这小刀可是我师父给我的，削铁如泥！居然毁在一句尸体手里，啊啊啊！我好难过啊！”
道士小六满脸痛哭的大叫起来，然后一拳捶在这古代尸体的胸口上，但是下一秒道士小六脸色大变，直接捂着自己的右手跳了起来。
“痛，痛，痛！”
“哈哈哈，活该！”
“罪有应得，谁让你不尊重人家死者！”
黑蔷薇楚红颜，安晴，沈彦他们看到道士小六这样吃瘪，也不由得哈哈哈笑了起来，而沈冰则一直看着冰床上的古代尸体出神。
“这家伙，可是一个硬东西啊，道士的匕首，道士的拳头，他居然都没事！”
“如果我用亡者一族，将其转化为亡灵复活，也不知道会有怎样的光景？可以一试！”
想到这里，沈冰满意的点了点头，不过他的亡者?一族技能，每10级可以使用一次，他现在已经27级，达到30级之后，就可以再次使用了。
“好了，把他放在这里吧！我们出去研究一下新手村的下一步！”
“是！”
随即众人就来到了新手村的城主府，为新手村的下一步做打算，最后经过几人决定，新手村因为稳定发展，已经可以在这里立足。
所以除了派几人在这里留守之外，其余人员组成探险队，开始向外界探查，寻找资源和新的机遇，反正现在不仅仅是在新手村才可以登陆《创世》游戏。
现在无论身在何处，只要心念一动，就可以瞬间进入《创世》游戏之一中。
而相比于其他玩家更加有利的优势是，沈冰的那两道永久分身，虽然这两道分身只能发挥出沈冰本体50%的实力。
但是也足够应对游戏中的大部分问题了，而且沈冰将两道分身全部留在了新手村，当然除了几名高层人员，其他玩家都不知道。
而沈冰的这两道分身也可以登入《创世》游戏之中，比如现在沈冰的一道分身就骑着赤火巨龙，带着全仕倩前往帝都，见丞相全星渊。
而且沈冰还发现，只要两个分身在《创世》线上，无论自己何时登陆，都可以用主身替代他们，这也对沈冰提供了强大的便利。
接着沈冰他们确定了探险队的成员，沈冰，黑蔷薇楚红颜，安晴，盾卫阿九，光明祭祀宋小夏，寒星射手赵临星，空间结构师故梦兮还有道士帅得被人砍！
『加入书签，方便阅读』
第231章丞相府
沈彦领着羽人风袭稻荷，魂魄师闲龙他们驻守新手村，负责新手村日常和线上川阳城的工作。
接着沈冰他们辞别了众人，一同向新手村东南面走去，沈冰要去海洋那边看一看。
如今因为末世，电力这些东西已经没有办法普及了，最常见的代步工具也不是汽车，而是坐骑。
沈冰将赤火巨龙放到了新手村，而骨龙依旧在自己的宠物空间之内，黑玉骷髅王也被沈冰放到了新手村，哀嚎女妖却在亡灵空间之内待命。
沈冰等人并没有选择乘坐骨龙走天空，一是这么多人，骨龙确实也带不上，这么大的骨头架子，确实有点儿难为人家。
二是直接飞上天空确实太过于张扬和危险了，谁知道他们在上面飞的时候，会引起什么样的怪物或者玩家的注意。
而且就算是末世了，现实中也有能够灭杀他们的武器，导弹，坦克，什么的，当然，世界最强武器核弹就更不用说了。
所以沈冰他们都选择了更加稳妥的办法，地上跑，当然也不是溜着两条腿跑，而是沈冰骑着暗影豹，其他人骑着黑马牌，快速向东南面跑去。
而在《创世》之上，沈冰和全仕倩经过几日的飞行，也终于来到了仁王朝帝都脚下，此时分身也提醒了沈冰主身。
沈冰快速上线，替换了分身，此时沈冰和全仕倩已经在帝都城外落了下来，因为赤火巨龙的关系，引得一众NPC和玩家们的注视。
“红色巨龙，他就是陆上最强的男人！没有想到，末世之中，他居然活了下来！”
“大哥，我们在某某市，某某街道，你能不能过来救救我们，我们快死了！求求你啊！”
“傻不傻啊，这样暴露自己的目标，小心被有想法的人过去杀了你啊！”
有不少玩家向沈冰发来求救的信号，沈冰也基本上应了下来，离新手村近的话，他将求救玩家坐标发给沈彦。
由众人讨论后，排除危险，便会前往救援，而离自己近的，沈冰在下线后，会领着黑蔷薇他们去救援。
而此时因为现在在夜晚，沈冰，黑蔷薇楚红颜，安晴，哪怕是盾卫阿九，光明祭祀宋小夏他们都在线上。
这时有一队人马推开拥挤的人群，赶紧走了过来，一看到沈冰和全仕倩他们，走了过来，为首一身着星光黑甲的青年男子看到全仕倩如同小媳妇儿一般弯着沈冰胳膊的时候，眉头一皱。
他狠狠的瞪了沈冰一眼，然后冲全仕倩行了一礼，然后恭敬的说道。
“小姐，丞相已经在家里等您了！”
“好，夫君，爹爹已经在等我们了，我们赶紧回去吧！”
全仕倩点了点头，然后拉着沈冰，兴高采烈的说道，沈冰也是点了点头，正要一同进入仁王朝帝都的时候。
这星光黑甲的青年男子不由得眉头一皱，拦住了全仕倩和沈冰，一拱手，赶紧说道。
“小姐，您是丞相独女，帝都内人多眼杂，还请注意您和这下人的举止和称呼，你还未出嫁，这样做不合礼数！”
“还有你，就算你是天封万人斩，也不能跟我们小姐如此，你配不上我们小姐！”
听到这星光黑甲男子的话语，沈冰不由得眉头一挑。
“哎呦，真没想到游戏中也能遇到这么狗血的事情，这就遇到情敌了，而且这情敌还一副不太聪明的样子！”
当沈冰正要说些什么的时候，全仕倩先开口了。
“张副将，不用你管，他就是我的夫君！”
“啊！”
听到全仕倩的话语，沈冰也不由得愣住了，这全仕倩可是一个文文静静的小姑娘啊，就算是成为了自己的剑灵。
也不改自己之前知书达理的样子，现在居然说出了这样的话，直接让旁边的张副将给石化了。
随后全仕倩也没有理会这个张副将，拉着沈冰就走进了丞相府，这一路上也有不少人指指点点。
毕竟全仕倩虽然很少出丞相府，但是人们多少对丞相这位独女还是有些印象的，而且从来没有听说过全仕倩走过婚约。
“这不是丞相独女吗？怎么这个样子，大街上跟人拉拉扯扯！”
“对啊，这是怎么一回事，还丞相独女呢？也太不讲究礼数了吧！”
“就是！”
也有些好事的玩家将这一幕拍了下来，但是拍下来有什么用，反正现在网也基本上没用了，谁都不知道，自己究竟是如何连上《创世》这个游戏的。
没网的网络游戏了，末世之中，真的是什么都可能发生。
沈冰和全仕倩一路走进了丞相府，让丞相府的下人们都如同见了鬼一般，满脸震惊说道。
“那是小姐吧，怎么可能，他怎么可能拉着一个陌生男子！”
“这，这是怎么回事？这是为何？”
“老爷极为重视礼数，这要让老爷看到，这可如何是好？”
几名下人也打算赶紧阻拦全仕钱和沈冰，却听到屋内丞相全星渊淡淡的声音。
“不用拦他们，进来吧！”
几名下人也只得作罢，星光黑甲张副将狠狠的瞪了沈冰一眼，也没有说话，直接离开了。
全仕倩拉住沈冰进入了府邸，只见丞相全星渊只是低头看着面前的星图，没有说话，全仕倩此时也一直拉着沈冰的手，没有放开。
“爹！”
全仕倩娇滴滴的说了一句，丞相全星渊点了点头，抬起头，看到二人拉着手，也没有说些什么，只是淡淡的说道。
“身体没事了？”
“嗯嗯，没事了，但是后面可能会有更大的麻烦！”
“嗯，七杀的不祥吗？”
丞相全星渊话音一落，沈冰和全仕倩二人皆是眉头一挑。
“爹，你知道？”
“当然，上代七杀齐邢陀算是我的好友，七杀的事情我还是略知一二的！”
“你们做到哪一步了？”
听到丞相全星渊的问题，全仕倩小脸一红，然后低着头十分羞涩的说道。
“我，我是沈大哥的剑灵！”
“唉，命啊！这都是命数啊，小子，你呈了血腥之河的血水了？”
『加入书签，方便阅读』
第232章星官
沈冰点了点头，冲自己额头一指，瞬间亮起一道红芒！
这红芒一闪，丞相全星渊瞬间感到一股极为邪恶诡异的气息扑面而来，就连他身前的星图都震颤起来。
“七杀，不愧是亘古就存在的东西，确实恐怖啊！”
随着沈冰收回额头红芒，震颤的星图才稳定下来，丞相全星渊不由得感叹道。
“嗯！就算我再反对，你们二人的命运已经连在一起，而全仕倩是我的女儿，不管怎么样，我都会帮你，不会让你死的！”
听丞相全星渊说完，别说全仕倩了，沈冰心中都有一些感动。
全仕倩更是泪流满面，直接抱住了全星渊，父女二人便哭了起来，沈冰也不由得愣住了，感叹道。
“这丞相还真是真性情啊，哪怕位高权重，也是惦记着自己的女儿！”
“现在你们二人虽然使用历代七杀的方法，先行将血腥之河的不祥引入到自己的身体中，这种方法让不祥可能措手不及！”
“但是你们应该也知道下一步要做什么，十万条生灵，让你体内的杀戮之血得到增长，进入到七杀的第三步，才有可能活下来！”
闻言，沈冰点了点头，这跟上代七杀齐邢陀跟自己说的一模一样，七杀毕竟主杀，只有杀戮的力量能够让他增长，也让自己增长。
“但是，我总觉得他们的方法有所不妥，毕竟杀戮在涨，七杀的力量也在疯长，所以，你还需要别的力量！”
说罢，只见丞相全星渊右手一挥，面前的星图之上竟有一道星痕出现，落入沈冰的手中。
“这是我神游星辰之时，发现的一道星痕，我一共曾经发现三道星痕。”
“一道星痕留于我的体内，奠定我如今的实力，另一道存于我女儿身体之中，为她保护生命，今日这一道，就给你吧！”
“希望能够给你一些帮助！”
闻言，沈冰点了点头表示感谢，然后右手轻轻握住自己面前闪着点点星光的星辰之痕，他面前也弹出一个弹窗。
“叮，恭喜玩家陆上最强的男人获得星官转职，请问是否转职成星官职业？”
“是！肯定是！”
反正自己体内已经有这么多种力量了，沈冰并不在意，再出一种其他的力量！
刹那之间，沈冰手中的星痕瞬间绽放出刺目光芒，涌入沈冰的身体之中。
而在沈冰脑海之中，一道星痕出现，接着几枚十分暗淡的星空出现，本来互相抗衡的几种力量，竟然因为星痕的出现，逐渐平和，融合起来。
西边，本来满是杀气的七杀剑绽放鲜红色的光芒，也因为星之痕的缓慢流转，这暗红色的杀戮之气竟被吸转进去。
而在南边，深渊祭坛在那里不断浮浮沉沉，股股暗黑色的气息不断从它身上散发出来，也被星辰流转给吸了进去。
东边，亡者之眼缓缓转动，灰色的死亡气息也顺着星辰流转进去。
北边，法神黑羽也散发着金光，顺着星辰流转，竟化作五颜六色的元素光点，缓缓流入星辰之中。
最后青色的风灵王痕记在星辰之痕的上方，竟然可以加速星辰的流转。
沈冰的神念悬于自己识海上方，看到这样的场景，也是满脸的震惊。
“真没有想到，这星辰之痕居然还有中和调节各种力量的作用，这丞相全星渊可是机缘巧合之下，帮了我大忙了！”
沈冰满意的点了点头，然后从自己识海中退了出来，但是沈冰没有发现的是，就在自己识海中央，因为各种力量不断汇聚，竟有一枚黑色的小点出现！
“叮，恭喜玩家陆上最强的男人成功转职为星官，获得属性加成如下！”
生命值：10000
能量值：10000
攻击力：2000
精神力：3000
防御力：1000
星辰精通：200
星辰抵抗：200
速度：50
星辰庇佑，星官的被动技能，星官可以借助天空之中的星辰之力，也受到天空星辰之力的庇佑，毒系伤害降低30%！
沈冰其实有了七杀的新技能七杀之心后，免疫所有的精神类伤害和效果，就是眩晕，混乱，这些全都免疫。
如今又因为星辰庇佑大幅度降低毒系伤害，自己又有龙气庇佑，龙鳞之佑着一种双重伤害减免和效果免疫。
还有死亡护盾的双重血条，沈冰觉得自己应该可以取代盾卫阿九成为一个标准的前排了！
“啊喷！”
“谁在念叨你爷爷，真是麻烦！”
远在川阳城的盾卫阿九不由得打了一个喷嚏，大骂道。
星辰之体，星官的被动技能，星官可以调动天空之中星辰的力量，身体也会受到天空中星辰的滋养，所有技能冷却时间减少10%！
“太棒了，减少冷却时间的技能，我用算有一个了！”
沈冰看到星辰之体的介绍，更是满意的点了点头，他现在各种技能一堆，唯独就缺少这减少冷却技能的东西！
星辰之清，星官的主动技能，调动天空之中的星光解放众人，作用单体或者群体，70%至50%的几率解除对象身上一种负面或者控制状态。
“解除负面或者控制状态，这个技能不错，我现在现在确实也需要！”
星辰之辉，星官的主动技能，调动天空之中的星光祝福众人，作用单体或者群体，提高其30%至15%的攻击力和精神力。
星辰之盾，星官的主动技能，调动天空之中的星光保护众人，作用单体或者群体，提高其20%至10%的防御力。
星殒术，星官的主动技能，星官可以调动的不仅仅是星光，还有星辰，控制星辰碎片砸向目标区域，对目标区域造成大量伤害，伤害系数跟精神力，攻击力，星辰精通有关系。
摘星手，星官的主动技能，手可摘星辰，说的就是星官，星官摘下一颗微小星辰作为自己的伴生星辰，除了拥有不灭属性外，拥有自身攻击力和部分星官的攻击属性和攻击特效！
“微小星辰可以携带武器属性！”
“可以携带武器属性？意思这颗微小星辰可以携带补天之胚所吞噬武器特性吗？”
『加入书签，方便阅读』
第233章又要赌斗
最后沈冰得到了肯定的答复，沈冰这才点了点头，若是这摘星手所获得的流星可以附带补天之胎的攻击效果，那是最好的！
毕竟现在补天之胎一个蛊道丛生的效果就已经十分强大了，若是流星带上这样的效果，实战效果肯定特别强。
将星官的技能全都看完后，沈冰满意的点了点头，缓缓抬起头，双眼一亮，如同两道星光迸射而出。
“短短几分钟时间，就已经将星之痕吸收完毕！这小子的资质，还真是恐怖！”
丞相全星渊看到沈冰如此，便已经知道沈冰将星之痕全部吸收吞噬完毕，要知道，就算是他，当年炼化这星之痕也足足用了近一个月的时间，沈冰居然能够在这么短的时间内完成，确实有些让人匪夷所思。
“丞相，末将有事相求！”
这时门外传来张副将的大吼声，全星渊也是一楞，喃喃的说道。
“这家伙吼这么大声是要干什么，走，出去看看！这些家伙又要搞什么幺蛾子！”
丞相全星渊冷哼一声，直接气呼呼的开门走了出去，沈冰和全仕倩也互相对视一眼，跟了上去，只见之前拦住沈冰和全仕倩的张副将直接跪倒在地上，而因为刚刚张副将这一声大吼，不少丞相府的下人和私军凑了过来，将这府邸之内围得是水泄不通。
“张副将，你有何事啊？”
丞相全星渊眉头一皱，不由得厉声说道，但是这张副将好像要铁了心如此，猛得抬起头，目光坚毅的说道。
“丞相，张某年少时就投奔丞相府，对仕倩小姐心仪已久，还请丞相做主，将小姐下嫁给末将，末将一定会一心一意对待小姐的！”
“什么？”
这次不仅是全仕倩，就连全星渊都愣住了，看了一眼身后的沈冰和全仕倩二人，全星渊冷声对张副将说道。
“不行，倩倩已经心有所属，我不能强迫他，你起来吧！”
“丞相，父母之命，媒妁之言啊！而且小姐喜欢的这个家伙虽然是天封万人斩，但是在我仁王朝没有一官半职，他根本配不上小姐啊！”
听到丞相全星渊的回答，张副将瞬间就急了，直接站了起来，指着沈冰大声说道。
“你既然知道他是天封，就收回你的话！”
全星渊斜着眼睛看了张副将一眼，然后冷声说道，让张副将确实也哑口无言，毕竟天封这两个字还有很大分量的。
“丞相，我不服，这小子配不上小姐，我要跟他决斗！”
“小子，你敢跟我决斗吗？你要输了，就永远离开小姐，不，永远离开帝都，再也不要进来，你敢赌吗？”
张副将眼见无法再丞相这里作为突破口，就将矛头完全指向了沈冰，指着沈冰大声说道。
“好啊！但是如果我赢了呢？”
沈冰轻笑着点了点头，满脸微笑的冲张副将说道，这笑容在丞相全星渊和全仕倩父女二人眼中，被提有多邪恶了，父女二人心中就都一个想法。
“这个张副将又要被坑了！”
“你赢了？你说怎么办？”
“你，张副将不光要永远滚出帝都，终生不能再回来，我还要你腰间这玉佩，你看如何？”
沈冰指了指张副将腰间的一块古朴玉佩，淡淡的说道。
“什么？这是我家祖传的玉佩，怎么可能给你！”
张副将脸色瞬间大变，指着沈冰大声呵斥道。
沈冰也没有动怒，两手一摊，淡淡的说道，“好吧，那随你，没有让我满意的赌注，我就不赌了！”
说着，就要拉着全仕倩离开，张副将眼见二人要走，瞬间也急了，牙齿一咬，一把拉住沈冰，然后恶狠狠的说道。
“好小子，算你狠，劳资跟你赌，劳资倒要看看，你还能嚣张到几时？”
见猎物上钩，沈冰轻笑一声，两眼一眯，笑着说道。
“好！”
看着沈冰洁白的牙齿，全星渊和全仕倩父女二人都不由得打了一个冷颤，全星渊心中更是怀疑自己把女儿交给沈冰到底合不合适。
“这家伙看样子，可是一个吃人不吐骨头的主儿！”
就这样，沈冰满脸微笑的跟着张副将来到了帝都的演武场。
张副将虽然算起丞相府的私军，但是在仁王朝的大军中也有编制，更是仁王朝给缴纳五险一金，半个公务员。
这也算是仁王控制自己大臣私军的一种方法吧，而随着沈冰和张副将的到来，演武场里里外外也瞬间围满了人。
就连上次跟沈冰执行秘密任务的猛虎军王统领也是闻风而至，看到台上的沈冰和张副将，王统领眉头一皱。
“这张副将虽然不属于四大军种，但是官阶确实比我高，万人斩大人是怎么招惹上这家伙的！看来我得禀告刘将军！”
说着，猛虎军王统领就跑了出去，而演武台上的沈冰和张副将已经准备开始了。
丞相府私军张副将
等级：45
品质：白金五
生命值：35000
能量值：25000
攻击力：6700
精神力：3000
防御力：4500
暴击：3%
暴击伤害：120%
速度：250
技能：普通攻击，蓄力一击，惊寒一瞥，刀气四射，刀光粼粼，血战四方。
“丞相府的私军，一个傲慢的无名氏！”
“看技能的样子是一名刀君，不过，这个注释，不知道这位张副将自己看到会不会气死！”
沈冰轻笑着摇了摇头，沈冰的表情让张副将心中更加恼怒，直接拔出腰间长刀，银光一闪，恶狠狠的冲沈冰说道。
“小子你绝对没有机会赢我，乖乖受死吧！”
说着张副将就要提刀向沈冰砍过来，但是沈冰却赶紧伸出右手，大叫道。
“停停停！我还没有准备好，等一会儿的！”
“没准备好？小子，你莫不是怕了吧，你要是怕了，就赶紧滚下去认输。”
“小心刀剑无眼，一会儿再砍伤了你！”
张副将哈哈哈大笑起来，就连周围观战的战士，民众，玩家们都议论纷纷。
“这不是那个功勋榜第一的万人斩大人？怎么突然不比了，不会是怂了吧！”
“就这胆量，还万人斩呢！”
『加入书签，方便阅读』
第234章防之灵玉
“对啊，这怎么还没开始呢，就已经怂了？”
“就是，丞相家女儿就看上了这么一个怂包？”
不少NPC们看到沈冰叫停比武，纷纷眉头一皱，嗤之以鼻，对沈冰投来了不屑的眼神。
但是全场之中，唯有两人根本不担心沈冰会输，就是全星渊和全仕倩。
全星渊领教过七杀的实力，自是不会担心，而全仕倩更是见过沈冰在杀戮之原上大杀四方。
要是拿张副将跟杀戮之原上的杀戮异形相比，那根本没法比好吗。
“在等一会儿啊！”
沈冰又冲张副将招了招手，然后猛得睁开双眼，刹那之间，两道星光从沈冰眼中迸射而出。
“啊！”
张副将和丞相全星渊全都不由得瞪大双眼，满脸震惊的看着沈冰。
“这小子怎么回事，为何如此脱大，他怎么不使用自己之前的力量，偏偏使用刚获得的星光！”
“这是做什么，他怎么如此冒失，现在他还没有获得星辰，只能获得一些增益效果啊！”
丞相全星渊不由得眉头一皱，他也没有想到，沈冰会是如此脱大，而张副将心中的恼怒却不在这个点。
因为星光，整个仁王朝也只有丞相全星渊拥有，全星渊居然将其传给了沈冰，这让张副将心中更加不是滋味，对沈冰更加嫉妒！
“来了，摘星手！”
这时沈冰轻笑一声，右手一伸，星光大作，竟映着沈冰的右手晶莹剔透，十分好看。
“摘星手！”
“这小子居然这么快就领悟了这招，难道，他还真能把天空上的星星摘下来不成？”
看到沈冰使出摘星手，丞相全星渊瞬间脸色大变，不由得瞪大双眼，后退了几步，声音颤抖的说道。
而在沈冰眼中，本来白昼的天空瞬间一暗，沈冰的神念已经瞬间飘至天空之上。
刹那之间，璀璨星河出现在沈冰眼前，沈冰都不由得看呆了。
“好美！”
“以前在教科书上看到过星河的图片，如今身临其境，更觉心中震撼！”
“这里还真是星河浩瀚，美不盛收啊！”
沈冰也没有继续欣赏美景，而是闭上双眼感受这万般星辰，终于有一颗星辰率先回应了沈冰。
随后这道星辰紫光大作，竟化作一条金龙冲了过来。
沈冰的神念也迅速回到了自己的身体之中，而其实现实生活中也仅仅是过了几秒而已，但就算是这样，张副将明显已经不耐烦了，冲沈冰大吼道。
“小子，你到底好了没有，要不然，你自己认输，滚出帝都算了！”
“你着什么急，我已经开始了！”
随后就见沈冰白了张副将一眼，然后右手一招，天空之中一道紫芒闪过，然后迅速向沈冰射来。
“我靠，居然让这小子真的给成功了，老夫当年搞这星星的时候，也足足用了近一个月的时间，而且还是做了十足的准备，失败了几次才成功的！”
“也不知道这家伙，到底摘下了一颗什么样的星星！”
丞相全星渊话音一落，只见一道紫芒从天空之中划过，飞到沈冰的面前，然后在沈冰周围不断旋转。
“好好看的星星，爹，比你的星星还好看呢，居然是紫金色的！”
全仕倩看到沈冰自身周围环绕着的星星，也不由得两眼冒星，女人对这种不凌不凌闪着光的东西，就是十分喜爱。
但是丞相全星渊看到沈冰摘下的星辰后也不由得双眼一瞪，露出震惊之色，心中更是震骇不已。
“紫金色的星星，居然是紫薇帝星！这家伙，居然把这颗星星给摘下来，这可如何是好！”
台上的张副将自然不知道丞相心中所想，看到沈冰周围不断旋转的星辰后，虽然心中感到十分震惊，但还是被愈加浓郁的嫉妒所替代！
“小子，你现在准备好了吧，那你可以乖乖受死了！”
说罢，张副将便手中大刀一挥，径直朝沈冰杀了过来，刹那之间，台上刀气纵横。
而沈冰却没有露出任何恐惧的表情，仅仅右手一招，那颗紫薇帝星瞬间化作一道紫金色流光直冲张副将。
“咚！”
一声巨响，张副将都没有反应过来，流星直接将其打飞，血量都骤减一半儿还多。
“嘶！”
周围的观众们全都不由得倒吸了一口凉气，这还是他们头一次看到副将级别的人一招落败的，并且随后赶来的猛虎君王统领也愣住了。
“万人斩大人的实力，又得到了质的飞跃！”
“太强了！”
“你，我，你对我做了什么？”
张副将此事一脸懵逼的倒在地上，根本没有反应过来自己居然让人一下打倒在地。
“我对你做了什么？还能做什么，你输了，把玉佩给我，然后滚出帝都吧！”
听到沈冰的话语，张副将急了，直接跳了起来，满脸狰狞的看着沈冰。
“我没有，我没有！我没有说，要么杀死我，否则我根本就没有输！”
随后只见张副将咆哮一声，径直朝沈冰冲了过来，而沈冰故技重施，紫薇帝星打在张副将的身上，然后踢出两脚。
居然直接将其双腿踢断，让其跪倒在地上，然后居高临下的说道。
“我说过你真的输了，你怎么不信呢？有人能帮忙抬走他吗，我估计他自己是走不出帝都了？”
听到沈冰的话语，周围没有一个人依旧还处在震惊之中，不知道说些什么，也没有一个人敢上来。
最终还是丞相全星渊叫了两个人一左一右将张副将给抬了起来，然后准备将其带出城外，这时沈冰却走了过来。
“等等！”
沈冰将他们二人给叫住，然后伸手将张副将腰间的玉佩给拿了下来，淡淡的说道。
“这个东西现在是我的了，可不能让他给带走了！”
防之灵玉
等级：无
品质：无
效果：佩戴呀身上，不占装备栏，每日增加10点防御力。
原来沈冰一眼就发现了张副将腰间的这枚玉佩是灵玉之一，不过没想到是防之灵玉，而当沈冰将他之前获得力之灵玉，敏之灵玉还有防之灵玉放在一起的时候，异变发生了！
『加入书签，方便阅读』
第235章又1世界级BOSS的消息
只见光芒一闪，三枚灵玉居然瞬间凝结成一个枚金色灵玉，而沈冰耳边也响起悦耳的系统提示声。
“叮，恭喜玩家陆上最强的男人获得三枚灵玉，三枚灵玉合成为每日增幅灵玉！”
每日增幅灵玉
等级：无
品质：无
效果：每日增加20点攻击力，20点防御力，10点速度，并且20%几率会得到双倍效果。
“这个东西有什么效果，光看名字就应该很直观了吧。”
“每日增幅灵玉，有意思！”
沈冰轻笑一声，将每日增幅灵玉戴在腰间，然后从台上跳了下来，笑眯眯的冲全仕倩说道。
“我这星星怎么样，好看吧！”
沈冰右手一招，紫薇帝星瞬间滴溜溜一转，停在沈冰的手中，沈冰举给全仕倩，全仕倩脸都红的像一个苹果，低着头接过沈冰递上来的紫薇帝星。
所爱翻山越海，手可摘星！
此时全仕倩心中已经激动不止，但是丞相全星渊看到全仕倩手中的紫薇帝星，更是满脸震惊，直接捂住了这颗星星，不让其他人看到。
“星官非战时，不亮星，将它收起来！”
“好吧！”
沈冰和全仕倩无奈的撇了撇嘴，然后沈冰右手一招，紫薇帝星直接落入沈冰的识海之中。
瞬间沈冰识海内的万般星辰旋转的也愈加迅速，绽放出紫金色的光芒。
“万人斩大人，几日不见，您的实力更是突飞猛进啊！”
这时猛虎军王统领走了过来，满脸堆笑的冲沈冰说道。
“哎！王统领，你居然也在这里，哈哈哈，真是太巧了，战争结束以后，有一些时日未见了！”
沈冰一看到王统领，也是满脸微笑的迎了上去，那次偷袭蛮原长镇，让沈冰和王统领之间也是十分的熟络。
“对了，万人斩大人，我们猛虎军的刘将军又要事相商，不知万人斩大人，可有时间移步到猛虎军军营之中呢？”
说这话的时候，王统领还看向旁边的丞相全星渊，沈冰和全仕倩的传闻，王统领可是听说了。
如今丞相府的副将为了全仕倩跟沈冰演武场比武，更是验证了这一点，所以王统领也在等丞相全星渊的批准。
“去吧，忙你的吧！”
丞相全星渊点了点头，沈冰自然应允了下来，然后跟着猛虎军王统领来到了位于帝都西面的猛虎军营地。
“猛虎军是一直都驻扎在这里吗？”
沈冰看到眼前建的如同一座小城池一般的猛虎军营地，不由得向王统领问道。
“没错，猛虎军一直负责帝都安危！仁王朝四大军种，猛虎军属于近战，直接负责保护帝都！”
“朱雀军都是火枪手和火元素法师，负责战争时的远程军力！”
“朱雀军的驻扎地点在帝都北面，不过因为朱雀军的特性，基本上四大军队都配有一些朱雀军的战士！”
“青龙军一直镇守南方，负责跟南方实力，比如说巫毒教，厄难教会，还有老越联盟的战斗！”
“玄武军是海上兵种，一直负责沿海防备还有出海探险等等！所以万人斩大人，在中部地区，也只能见到猛虎军和朱雀军的身影！”
听到王统领的解释，沈冰这才点了点头，表示了解了，然后只见王统领向门口的守备军亮了一下自己的腰牌之后，便领着沈冰走进了营地。
“快看，是万人斩大人！”
“是万人斩大人来了！”
“上次在光乡城，就是因为万人斩大人和他的新手村，我们猛虎军的兄弟才没有死伤多少的！”
“万人斩大人好！”
“万人斩大人！”
沈冰一进军营之内，猛虎军的战士们就好像看到偶像一般，纷纷大叫起来，沈冰也是一脸懵逼，不知道自己怎么会在猛虎军中呼声这么高了！
王统领看到沈冰的表情也是轻笑一声，然后向沈冰解释道。
“万人斩大人，这些人都是跟您一同参加过光乡城战斗的战士们。”
“上次若不是您和新手村的战士们抵御了大部分蛮军，还有医疗救援十分及时，我们也未必能够如此轻易的取得战斗，所以您在猛虎军的呼声很高！”
“过奖了，过奖了，你们才是最棒的！”
沈冰也没有自傲，赶紧冲周围的猛虎军们摆了摆手，然后大声说道。
“好了，万人斩大人，请赶紧随我来，要不然将军要等急了！”
“好！”
说着，沈冰就跟王统领来到了猛虎军中最大的帐篷处，一进去，就看见有一位中年男子正在沙盘上跟周围几人指指点点，王统领走了过去，大声说道。
“启禀将军，万人斩大人来了！”
“哎呦，陆老弟来了，你可是让本将军好等啊！”
一听王统领的话语，刘将军赶紧放下手中的事情，大步迎了出来，拉着沈冰说道。
沈冰见面前这个络腮大汉居然对自己如此热情，一时之间也没有反应过来。
“啊！我来了……”
“陆老弟……”
沈冰抬头看了看自己脑袋上的ID，心中也是释怀了，姓陆就姓陆吧，反正也不是第一次了！
“陆老弟，这次叫你来，也是有件事上想请你帮帮忙！”
“什么事？刘将军但说无妨！”
沈冰点了点头，这刘将军也算是直爽，不藏着掖着，对他的胃口。
“以前听说陆老弟诛杀过凶兽，噬生通钢兽，这次我们在帝都的东南面的青金山脉里，有人发现了一头凶兽，冰蚕白刚蟒！”
“因为这头凶兽距离帝都太近，所以仁王要求我们配合狩猎队的成员，一同将其灭杀！”
“不过陆老弟，你也知道，我们猛虎军对战蛮狗哈还可以，对付怪物，还是需要陆老弟的帮助的，要不陆老弟你考虑一下？”
冰蚕白刚蟒？
凶兽！
看来又是一头世界级BOSS！
去啊，为什么不去，上次诛杀世界级BOSS噬生通钢兽，沈冰获得了这件神器，补天之胚，让沈冰的实力有了一个质的飞跃！
如今又得到了一个世界级BOSS的消息，沈冰又怎么可能会放弃，当下就应了下来。
“好的，没有问题！”
『加入书签，方便阅读』
第236章
见沈冰如此痛快的答应下来，猛虎军刘将军脸上也闪过一丝激动之色，然后握住沈冰的手说道。
“哈哈哈，那就谢谢陆老弟了！”
“来人！赶紧带陆老弟下去休息，然后将那些狩猎队的家伙叫过来！”
“是！”
猛虎军的将士们点了点头，然后王统领带着沈冰走出了主帐。
“又麻烦了万人斩大人了，多谢万人斩那人帮我们这个忙！”
“王统领客气了！这是我应该做的！”
沈冰摆了摆手，然后给黑蔷薇楚红颜，安晴，沈彦他们发了消息，让他们也起身前往帝都。
“这里有世界级BOSS，速来！”
看到沈冰的消息，众人瞬间明白，毕竟世界级BOSS会掉落大量资源，让他们的实力得到质的提升。
所以众人也没有任何犹豫，直接开始往帝都狂奔，而沈冰更是派出赤火巨龙过来接黑蔷薇楚红颜，安晴几人。
达到住处之后，沈冰也跟黑蔷薇楚红颜等人一同下了线，此时还是下午，沈冰，黑蔷薇楚红颜他们已经出了新手村附近的城市，达到了郊区。
郊区之内，有几名需要解救的幸存者，根据他们的描述，他们在一工厂之内，里面除了众多嗜血丧尸之外，还有不少舔食者，刚有暴君的存在，不过因为厂区内的封锁，所以他们也一直没有被攻破，侥幸活了下来。
自从听到沈冰他们在这附近之后，就赶紧喜爱那个沈冰求援，沈冰也答应了他们。
而此时沈冰也根据几人提供的位置，找到了他们所在的工厂，面对众多的嗜血丧尸，舔食者，还有暴君，沈冰并没有出手，反而是黑蔷薇楚红颜，安晴，盾卫阿九他们进行战斗，沈冰只是在最后观察而已。
如今黑蔷薇楚红颜，安晴他们已经达到了20级，光明祭祀宋小夏，寒星射手赵临星他们也因为高级兵粮丸的关系，等级已经超过了沈冰达到了30级的地步。
而盾卫阿九成了沈冰专门照顾的对象，大量的高级兵粮丸吃下去之后，等级也提高到了35级，获得了两个新技能。
白守之护，盾卫撑起强大的防御力场，500米范围内的队友防御力提高10%，并且队友所遭受伤害的70%全部转移到自己的身上，持续时间5分钟。
盾击横斩，盾卫将自己的巨盾横放，直接攻击前方扇形区域全体敌人，对敌人造成防御力120%的伤害，并且击晕对方！
“白守之护，可以说是一个强大的保护和防御性技能，可以极大的保护自己的队友，而盾击横斩是盾击的强化版，不仅提高了伤害还有作用对象数量，还可以群体击晕！不错，盾卫阿九你没有白费我把资源砸在你身上！”
看到战场之上盾卫阿九的表现，沈冰满意的点了点头，过了半个小时之后，只听暴君发出一声惨叫，然后重重的倒在地上，动弹不得。
“好了！我们走吧，他们应该就在里面！”
而在工厂之内，几名工人正坐在一起，虽然面前有些从《创世》之中拿出来的饭，但还是眼神之中还是满是绝望，
因为末世之后，虽然人们可以上线至《创世》游戏之中，而且不少幸存者们还打算永远的呆在《创世》之中，虽然《创世》内等级分明，但是在这里最起码可以吃得饱，而且死了还能复活，远比现实要安全的多。
但是《创世》此时就好像开启了防沉迷一般，限制了人们每天在线的时间，六个小时，六个小时之后，除了副本和B0SS战中，其他都会被强制踢下线，而且你多余的时间都会算进第二日的上线时间内。
并且为了玩家作弊，上线时间快到6小时的时候，前十几分钟内会限制玩家进入副本和BOSS战的机会。
所以幸存者们加入《创世》，找到乌托邦的想法，破灭了，6个小时内在游戏中升级，增加能力，获得物资后，他们还得这个恐怖的世界，而且这个世界，他们只有一命而已，死了就死了！
“你们说有用吗？已经线上告诉陆上最强的男人半天了，也没有见他过来救我们，他不是在骗我们吧！”
“没错，已经快8个小时，他也应该早就让游戏踢下来了！他不会不来救我们吧！”
“你们这是干什么！人家愿不愿意救我们那是人家的事情，他们要是不愿意过来救我们，我们也不能怨人家！”
这时一位五十多岁，花白头发，虽然脸上黑乎乎的，但是带着一副眼镜，看起来很有文化的中年男子走了出来，向周围的工人们劝道。
“可是大哥，我们基本上都是生活职业玩家啊！当时为了在游戏中能够进行设计创作，这样可以减少我们工厂的成本，我们可是选的都是生活职业，而其他那几个有战斗能力的，才十多级，出去就是送死啊！”
“急什么，我这两天不是带大家研制新东西吗？只要这个东西出现，我们就一定可以战胜外面那些怪物，逃出去的！”
中年男子赶忙说道，众人正要继续讨论的时候，将他们保护在内的钢门居然咚的一声，被炸了一个大窟窿，然后几道身影从外面走了进来。
“这，这是什么情况？”
“这钢板可是足足有50厘米厚啊！居然就被人这样打开了？”
“怎么？你们那炸药了？不是啊！就算是炸药也应该炸不开这门吧！”
这些工人们看到这样的场景，已经完全吓呆了，根本没有注意到走进来的这几人的样貌。
“喂喂喂！你们怎么没有一点儿惊喜的表情呢？不是你们告诉我们村长让过来救你们的吗？你们怎么半点儿反应都没有，这是怎么回事啊！”
盾卫阿九看到几名工人都傻愣在那里，不由得眉头一皱，赶紧大声吼道。
这是那名中年男子这才反应过来，赶紧冲盾卫阿九弓着腰说道，“您，您就是陆上最强的男人吗？您总算来了！太好了“
『加入书签，方便阅读』
第237章矿区
“什么眼神，不是我，他才是！”
盾卫阿九瞪了这中年人一眼，然后指了指身后缓缓走进来的沈冰，大声说道。
“啊！不好意思，不好意思，认错了，原来您才是陆上最强的男人！”
中年人赶紧跟沈冰道歉，沈冰则白了盾卫阿九一眼，心想。
当时是不是不应该起这个ID，为什么现在听到这个名字，总感觉怪怪的！
“不用这样，您客气了，这个工厂现在就只剩下你们几个人了？”
“唉，不瞒您说，确实是，剩下的人，死的死，变成怪物的变成怪物，也就是我们几个，依靠这强化获得钢门，活了下来！”
“这不，终于盼的你过来救我们了！”
闻言，沈冰点了点头，冲盾卫阿九使了一个眼色，然后盾卫阿九拿出一枚令牌还有一张地图递给了中年人。
“这是新手村的通行令牌还有地图，你们直接前往新手村，村里会收容你们的！”
看着手中的两件东西，几名工人愣住了，中年人更是抬起头有些绝望的看向沈冰。
“您，您不领我们回去吗？”
“不了，我们需要继续南下，为新手村找些资源！”
沈冰摇了摇头，但是发现几名工人都是生活职业之后，也就明白了几人的想法。
只见沈冰右手一招，几只黑色小虫爬了出来，冲中年人说道。
“你们把这几只小家伙带上，它们会保护你们的！”
“您，您是说……就这，几只小虫子，能够打到那些恐怖的丧尸，然后保护我们？”
看着沈冰手中如同芝麻大小的黑色小虫，工人们愣住了，然后指着沈冰手中的虫子，声音有些嘶哑的说道。
“哦？”
沈冰轻笑一声，然后右手一挥，直接他手上的一只小黑虫直接弹射出去，落到刚刚的钢门之上。
只见刚刚怪物都无法攻破的钢门，居然被这一只小虫，几个呼吸之下，就被啃食出另一个大窟窿！
“这，这！50厘米厚的钢板居然这么轻易就咬开了！”
“这是什么虫子啊！牙齿居然这么硬！”
看到噬金纹虫居然如此强大，中年人看着手中的另外几只，居然都有些害怕的不敢动了，生怕惊住了这几只如同阎王一般的小虫子。
“你们觉得，它们护送你们去新手村，够了吗？”
“够了，够了，够了！”
工人们赶紧点头，表示认同，随后在沈冰的命令下，几只噬金纹虫爬进了新手村令牌中，如果他们感受到工人们遇到了危险，会自动爬出来攻击敌人，保护他们。
同时沈冰想了想，还是召唤出了一只红皮恶魔，让它保护几位工人，这可是让几人又吓了一跳，都不由得后退了几步。
“这，应该就万无一失了！对了，师傅，你叫什么名字？”
“我，我就维平，是这化工厂三车间的工长！”
“好，那您的队伍，就由您来安排了，它们几个会一路护送你们前往新手村，我们就先行离开了！”
“好，多谢先生！”
沈冰点了点头，又给几人留了些物资，然后便启程了，而沈冰不知道的是，就是他此举，日后让新手村的实力，又上了一个档次！
沈冰他们出来之后，派出去的几只噬金纹虫发现了前方又矿藏，应该是无色晶体矿，这让沈冰来了兴趣。
“无色晶体矿！有意思，没想到随着创世的降临，无色晶体矿居然也出现在现实之中，走，我们去看看！”
沈冰瞬间就来了兴趣，因为现在新手村开始由4级主城向5级主城升级迈进，需要大量的无色晶体。
虽然说现在新手村有一处大无色晶体矿，还有几处小无色晶体矿能够开采，但也是勉强足够日常所需，想继续升级建筑，需要很长的时间！
所以要说新手村目前最需要的资源是什么，那就非无色晶体矿莫属了！
随着沈冰一声令下，众人就开始向矿场开拔，经过奔袭半个多小时之后，来到了矿场所在。
“这里在末世之前，应该是煤矿吧！”
沈冰看了看脚下黑色的煤矿，缓缓说道，“嗯，应该是煤矿，这片地域，据说煤矿的产量还是极多的！”
“看来不知道因为什么力量的影响，将这里的煤矿资源转化成了无色晶体矿的资源！”
黑蔷薇楚红颜也是点了点头，缓缓说道。
“那我们还等什么，赶紧进去吧，这无色晶体矿，我们新手村一定要拿下它！”
安晴也赶紧出声说道，右手一挥，冰霜巨龙瞬间飞起，一人一龙，率先冲了出去。
“啊！”
但是安晴她刚刚冲进去，就满脸惊恐的大叫着停住了脚步，盾卫阿九也是眉头一皱，一个挺身而出，举着巨盾，瞬间跳到安晴的面前，接着盾卫阿九也木然了！
“我去，这么多腿，这是什么怪物？”
“怪物？什么怪物让你们脸变成这样？”
沈冰也变得十分好奇诧异，一个闪身就出现在盾卫阿九，还有安晴的面前，看到眼前的怪物，沈冰也愣住了。
“这个怪物，怎么这么多条腿，长得这么恶心！”
变异的狂躁蚰蜒
等级：35
品质：黄金一
生命值：35000
能量值：20000
攻击力：5000
精神力：2000
防御力：3000
暴击：2%
暴击伤害：120%
速度：400
技能：普通攻击，蓄力一击，多腿攻击，酸性毒液，毒牙攻击，蚕食，成群结队！
“呲呲！”
这些变异的狂躁蚰蜒此时也发现了沈冰，安晴等人，不断的摩擦着毒牙，然后十分愤怒的朝沈冰他们杀了过来。
这些变异的狂躁蚰蜒也印证了技能上的成群结队，只见几十只身形巨大的变异狂躁蚰蜒从地下的矿洞之中冲了出来。
然后领着大量的嗜血丧尸朝沈冰等人杀了过来，这让沈冰也不由得眉头一皱，毕竟抛开这些怪物的实力另说，而是这些怪物的样子，确实让人足够恶心！
但就在这时，沈冰的心里突然响起一道声音，沈冰愣了一下，轻笑一声。
“好，那你来吧！”
『加入书签，方便阅读』
第238章精神病院
只见沈冰右手一招，身后瞬间出现一道漆黑色的空间裂缝，正是沈冰的宠物空间，而体型巨大的噬金纹虫王从里面爬了出来。
本来气势汹汹，向沈冰冲过来的众多变异的狂躁蚰蜒身形瞬间一顿，然后脸上出现拟人化惊恐的表情。
然后这些变异的狂躁蚰蜒居然放弃了攻击沈冰他们，直接向身后的矿洞中跑去。
但是它们又怎么可能跑的远呢，只见噬金纹虫王发出一声尖锐嚎叫，接着周围就爬出来无数的小噬金纹虫。
这些噬金纹虫就好像看到食物一般，瞬间冲了过来，瞬间就将第一头变异的狂躁蚰蜒的众多长腿肢解。
然后这头变异的狂躁蚰蜒惨叫一声，径直倒在地上，被冲过来的众多噬金纹虫撕咬吞噬。
仅仅几个呼吸之间，这头变异的狂躁蚰蜒就被吞噬的一干二净，这让旁边的黑蔷薇楚红颜，安晴，盾卫阿九几人也是瞠目结舌，通体生寒。
“这，村长的这些虫子，也太过于恐怖了吧！”
“没错，这些虫子，确实太渗人了！”
这时只见噬金纹虫王也瞬间跳了起来，直接落在一名变异的狂躁蚰蜒身上，用自己尖锐的口器，竟然直接就将脑袋给拧了下来。
绿色的体液溅了满墙都是，让后面的黑蔷薇楚红颜，安晴他们都不由得感觉胃里一阵翻滚。
“唉，太恶心了！”
就连盾卫阿九等人都经受不住，后退了几步，背过身去，不再看这虫子之间互相屠杀的景象。
此时沈冰也是面色一白，也跟着几人转过身去，不再观看。
过了十几分钟后，众人感觉身后的矿区好像没有什么动静了，随后就见噬金纹虫王拖着巨大的挺圆的肚子爬了回来。
用自己那大脑袋如同小狗一样蹭沈冰的小腿，噬金纹虫王的大脑袋上还有不少绿色的汁液，让人看了就不由得想到那些多腿的蚰蜒，心生恶心。
沈冰也直接跳了开来，但是还是在衣服上蹭上了一点，引得众人纷纷十分嫌弃的原理自己。
沈冰赶紧用水将那绿色汁液清洗干净，然后将噬金纹虫王收回自己的宠物空间之内。
但就算是这样众人还是绕着沈冰走，只有黑蔷薇楚红颜走了过来，让沈冰十分的感动。
“蔷薇！”
“闭嘴！这两天，你都不要上我的床！”
说罢，黑蔷薇楚红颜就直接走开了，只留下风中凌乱的沈冰。
“不，不行啊！人家已经习惯跟你睡了，不跟你睡，睡不着啊！”
沈冰等人进入矿区之后，顺着一只噬金纹虫的指引，来到了无色晶体矿藏的地点。
“居然是一处大型无色晶体矿，不错，不错！总算没有白来！”
沈冰满意的点了点头，走上前去，而安晴虽然也是十分震惊，但是也有些无奈的说道。
“怎么办，这么多无色晶体，难不成我们要一块一块的把它给扣下来吗？那得扣到多会儿啊！”
“不需要！”
“什么？沈冰你说什么？不需要，为什么不需要，我们刚才废了那么多功夫，还碰见那么恶心的虫子，你居然说不需要？”
“不是不需要，而是不需要一块一块的挖！你且看着吧！”
沈冰轻笑一声，然后右手冲这条无色晶体矿一指，刹那之间，灵光一闪，众人只听轰隆一声。
这条无色晶体矿居然如同长蛇一般爬了出来，然后滴溜溜一转，瞬间缩小，最后直接飞入沈冰的衣袖之中。
“这，这就完了？这，骗人的吧？”
“那，那么长的无色晶体矿就这样变小缩到你衣袖里了？”
安晴此时已经瞪大双眼，满脸震惊的看着沈冰的衣袖，赶紧扑了过来，拉开他的衣袖，看到那条无色晶体矿，连带着沙石如同手链一般在沈冰的衣袖之中。
“这，这是什么情况？”
“仙法移山，我在现世中偶然得到的技能！”
“仙，仙法？”
沈冰没有顾满脸震惊的安晴，领着他们便走出了矿区。
上次沈冰使用仙法移山收取的死人土，已经放到了新手村的药园之中，并且已经开始种植阴魂属性的灵草。
而沈冰将这大型无色晶体矿藏收好之后，也直接由空间结构师故梦兮传送回了新手村。
“对了，村长，我看你给我们发送的地点，还有一处离我们比较近，我们要不要先去救援一下？”
“哪一处？”
“信河精神病医院！”
“这里？”
沈冰犹豫了一下，缓缓说道，“好，走吧！”
见沈冰同意，黑蔷薇楚红颜，安晴自然也不会反对，众人便一同前往信河精神病医院。
路上虽然遇到不少怪物，但是沈冰这群队伍，基本?除了实力真的特别强的怪物之外，根本不会有任何阻碍。
几人走了几个小时之后，路上还顺带救了几个人，然后来到了信河精神病医院。
“这里给我的感觉，就跟藤木医院一样，怎么这么阴森恐怖啊！”
“沈冰，这里这么恐怖，而且关的都是精神病，要不我们转道吧，还是不要去进去了！”
安晴只觉一股阴风从医院里吹了出来，让安晴浑身起鸡皮疙瘩，心里更是一阵恶寒。
“不行，既然收到了救援的坐标，还是要进去看看的！而且精神病院里又不光光是病人，还有医生还有护士，我们需要进去的！”
黑蔷薇楚红颜却摇了摇头，缓缓说道，沈冰也赞同黑蔷薇的决定，众人便一剑斩开了面前的铁丝网，走了进入。
沈冰凑到了黑蔷薇楚红颜背后，轻声说道。
“你看我都同意了，今晚能让我上床了吗？”
“哼，再看看你表现吧！”
黑蔷薇楚红颜轻哼一声，没有说话，跟着几人就走了进去。
或许是因为这个信河精神病医院封闭的原因，这里并没有产生什么太厉害的怪物，都是一些低等的嗜血丧尸。
所以沈冰等人一路上就没有受到任何阻碍，一路平淡无奇的走进了医院之中。
一入院，沈冰就感觉不对了，因为这里弥漫着一股十分诡异的气息！
『加入书签，方便阅读』
第239章恐怖医院
“大家小心一些，这里，不对劲！”
沈冰淡淡的说了一句，周围几人瞬间来了精神，能让沈冰说不太对的地方，估计就是不太对劲。
“嘿嘿嘿……”
这时本来漆黑异常的医院楼道深处，传来阵阵孩童的笑声，只不过这笑声十分的瘆人，恐怖，让人都不由得浑身颤栗。
“我靠，这是什么东西，吓死我了！”
“太恐怖了吧！这里难道有鬼吗？”
不光是安晴，就连黑蔷薇楚红颜此时也是面色发白，十分谨慎的观察着四周。
“别怕，圣光在此，再多鬼我也不怕，我会保护你们的！”
光明祭祀宋小夏此时也举起手中的法杖，上面璀璨的圣光，将周围的黑暗照亮，就连阴风都淡了些。
但是光明祭祀宋小夏毕竟还是个小姑娘，脸上还是露出些许恐惧的表情。
沈冰看到也不由得轻笑一声，然后使了个小坏，只见一道阴影突然绕到了黑蔷薇楚红颜，安晴还有光明祭祀宋小夏等人身后。
“鬼？你们是在找我吗？”
一道冰冷的声音在三美背后响起，几人瞬间一愣，然后机械式的缓缓转过头来，只见一名青面獠牙，长发遮面的女鬼看向自己。
“啊！鬼啊！”
安晴，楚红颜，宋小夏她们都不由得尖叫起来。
“哈哈哈哈哈！”
但这是一道恶作剧得逞的笑声在旁边响起，几位女孩儿扭头一看，发现沈冰在那里哈哈哈大笑起来。
“这个女鬼，难不成是哀嚎女妖？”
黑蔷薇楚红颜眉头一皱，最先反应过来，然后走到沈冰面前，给了沈冰一拳。
“讨厌，吓人也不看看时候！这里，这里这么诡异，你是要吓死人吗？”
“不，不好意思，我是真的没忍住，你们，你们真的是太可爱了！哈哈哈哈！”
看到黑蔷薇楚红颜，安晴，光明祭祀宋小夏，寒星射手赵临星几人幽怨的眼神，沈冰更不由得哈哈大笑起来。
但就在这时，沈冰背后的黑暗之中，突然出现一道身影，拿着两柄匕首，直接向沈冰的后颈和后心处刺来！
“沈冰，小心！”
黑蔷薇楚红颜，安晴，等人脸色瞬间大变，赶紧冲沈冰大吼道。
“哼，等的就是你！”
沈冰轻笑一声，好像早就料到了一般，嗖的一声，一道流光闪过，直接将这两道兵刃给挡了下来。
“咦！”
这小小身影愣了一下，露出其面容来，居然是一个面色惨白的小鬼。
这小鬼见自己偷袭被挡，竟也没有任何犹豫，直接远遁而去。
不过沈冰的人也不是软脚虾，哀嚎女妖身影一虚，再次出现时，已经出现在小鬼旁边，然后小嘴一张。
“啊！”
“泣血哀嚎！”
哀嚎女妖发出一阵尖锐的嚎叫声，这小鬼瞬间如同受到重创，无法行动，身体也不停的摇晃起来。
竟开始直接奔溃，而哀嚎女妖右手一抓，竟然直接将小鬼的身体撕扯开来。
然后哀嚎女妖不断的撕扯，居然将小鬼吞进腹中，不到几分钟，哀嚎女妖就将这小鬼吞噬殆尽，满意的吧唧吧唧了嘴。
幽魂的补品，当然是阴魂！
这是哀嚎女妖发现黑蔷薇楚红颜，安晴她们正瞪大双眼，满脸震惊的看着自己，然后又发现沈冰也正看着自己，赶紧擦了擦自己的嘴巴，将头扭到一边，装作淑女的样子。
“得到了什么信息？”
但是沈冰好像对她这番举动毫不在意，只是淡淡的问道。
“里面，有人，造鬼！”
哀嚎女妖声音嘶哑的说道，她好像刚刚学会吐字一般，只说了六个字，就没有再发出声音。
“那人，在哪里？”
沈冰淡淡的说了一句，哀嚎女妖指了指楼道深处，沈冰便瞬间明白了哀嚎女妖是什么意思。
随后沈冰也没有任何犹豫，点了点头便领着黑蔷薇楚红颜，安晴等人向楼道深处进发！
医院的走廊虽然黑暗，但是这里因为有光明祭祀宋小夏的圣光照耀，还算是清晰。
但是对于拥有破妄黑瞳，还有亡者之眼的沈冰而言，这些黑暗根本没有什么问题。
所以从周围病房突然窜出来的嗜血丧尸，也被沈冰一一拿下，而沈冰他们也来到了医院这层的最深处。
当沈冰几人刚刚迈入这里的时候，刹那之间，灰气纵横，沈冰亡者之眼瞬间一亮。
“阴气！死亡之气！”
哀嚎女妖此时也浑身一抖，竟好像得到了什么大补丹一般，双眼一亮。
“这里的阴气还有死亡之气居然这么精纯！”
沈冰也不由得感叹道，这时又有十道阴影出现，只不过这次他们刺杀的对象并不是沈冰，而是黑蔷薇楚红颜，安晴，光明祭祀宋小夏等人。
当然他们的首选也是光明祭祀宋小夏，这个掌握着他们极为痛恨，并且不是很强的女人！
“闪电链！”
这时只见沈冰右手轻轻一挥，黑湮雷竟如同闪电一般瞬间飞射而出，以闪电链的形式瞬间击中这十道小鬼，将其化作飞灰。
沈冰此时已经获得雷系技能精通，不管是什么形式的雷电技能，他都可以随时使用出来！
“桀桀桀！”
这时一阵讥笑声从黑暗中传了出来，众人猛得抬头一看，发现一个身着病患服，光着脚的身影跑了上去。
“一定是这家伙搞得鬼，村长，我们赶紧追！”
盾卫阿九大叫一声，赶紧冲了上去，其他人也没有犹豫，大步追了上去。
但是不知道那人是速度极快，还是这里有什么机关，等沈冰几人追上去之后，身影居然已经消失了。
医院第二层！
黑暗更加浓郁，周围的病房也变成了铁门，而且铁门上却满是红色的痕迹，不知道是铁锈，还是血迹！
“这里，是好久没有使用了吗？怎么如此陈旧？”
黑蔷薇楚红颜看到周围的场景，也不由得眉头一皱，缓缓说道。
“没错，这里变得更加恐怖了，怎么还有点儿感觉像寂静岭，一会儿爱丽丝不会出现吧，还有哪些护士，三角怪，如果他们出来，那就太恐怖了！”
安晴也躲在沈冰身后，哆哆嗦嗦的说道。
『加入书签，方便阅读』
第240章裂口护士
“这种感觉，确实有点像啊！”
盾卫阿九也在那里点了点头，惹得沈冰，黑蔷薇楚红颜，安晴几人一阵白眼。
“什么有点儿像，说的好像你看过一样！”
安晴嘟起嘴，缓缓说道，这时只见医院走廊的上的灯光突然一闪，一群人影就出现在众人面前！
“啊！真的出现了，我的天呐，这简直就是个恐怖电影啊！”
安晴一看到前面的怪物，不由得脸色大变，声音颤抖的尖叫起来。
因为前方居然真的出现一群无脸护士，这些护士怪物的身材确实不错，但是却没有给人一点儿美感。
此时她们身体扭曲，全都以一种极为怪异的姿势站立，而且腿上得丝袜套在头上，真正的丝袜套头。
脸上也基本上没有什么器官，只有一张满是尖牙，好像杯划开的嘴一般得裂口，手上也拿着手术刀，手术剪，针管一样的武器！
变异的裂口护士
等级：35
品质：黄金三
生命值：35000
能量值：20000
攻击力：4500
精神力：2000
防御力：3000
暴击：1%
暴击伤害：120%
破甲：10%
速度：200
技能：普通攻击，蓄力一击，光系跟随，声音探测，扭曲行动，毒系携带，腐蚀攻击，致命诱惑。
“这里，为什么会有这样的怪物！”
黑蔷薇楚红颜也是眉头一挑，脸上露出一丝惊惧之色，因为这样跟人比较相似的恐怖怪物，还是比较震摄人心的。
而此时也因为刚刚安晴的尖叫声，还有光明祭祀宋小夏手中的圣光法杖，瞬间吸引了这些变异的裂口护士注意！
它们竟如同野兽一般，不，简直还要比野兽还要恐怖，手脚弯曲，身体完全扭曲，而且还有几只居然直接跳到了走廊的头顶，两侧，向沈冰，黑蔷薇楚红颜他们冲了过来。
如此恐怖，具有视觉冲击力的移动方式，让黑蔷薇楚红颜，安晴等人心中更是巨颤。
“妈的，没眼睛，没耳朵，四肢还拐弯的怪物，怎么居然跑得这么快！”
盾卫阿九大吼一声，手中巨盾一握，然后双腿用力一蹬，一个挺身而出，直接冲了出来！
“白守之护！”
只听盾卫阿九大吼一声，刹那之间，一道白光从他身上绽放而出，然后直接在地上化作一方大阵，这些变异的裂口护士对其他人的攻击，大部分全都落在他身上。
并且在大阵之中的队友都提升了20%的防御力，这些变异的裂口护士攻击力并不是很高。
所以哪怕是等级相对来说比较低的黑蔷薇楚红颜，安晴她们挨了一记攻击之后，也并没有减多少血。
而且光明祭祀宋小夏的圣光护盾，还有治愈术，也极大的提高了众人的生存能力。
“哼，只要有我在，你们这些，哎呦！好腿，好白，不不不不！我在说什么，绝对不会让你们伤害到我的队友！”
盾卫阿九突然看到自己晃过的明晃晃的大腿，不由得也痴了一下，但是赶紧摇了摇头，然后大叫道。
这时沈冰的身影飘散而至，紫薇帝星旋转两下，配合沈冰的黑湮雷将两名变异的裂口护士化为飞灰。
接着沈冰拍了拍盾卫阿九的肩膀，满脸无奈的说道。
“别高兴的太早，你先看看的状态！”
“啊？村长？”
盾卫阿九一愣，低头一看，瞬间大变，本来因为光明祭祀宋小夏的治愈术，哪怕是如此多的变异的裂口护士对自己一直进攻，自己的血量也只是缓缓下降！
但是现在却不一样了，自己的血量居然在迅速下降。
“难道宋小夏偷懒了？”
盾卫阿九回头一看，发现光明祭祀宋小夏依旧在那里十分认真的给自己释放治愈术。
“那我这是怎么回事，对了！村长让我看状态栏，啊！这是，毒素叠加！”
这些变异的裂口护士普通攻击都是带毒的，并且可以叠加，这也体现出了盾卫阿九这白守之护技能的弊端性！
分担伤害，当这些变异的裂口护士攻击其他人的时候，70%的伤害和伤害效果都会落在盾卫阿九的身上。
所以盾卫阿九身上的毒素叠加的极快，而且这些变异的裂口护士所造成的毒素伤害，还附带减防效果。
当这些毒素叠加到一定程度的时候，就会瞬间爆发开来，减防效果和毒素伤害的持续效果，让盾卫阿九就会苦不堪言！
“啊！村长，快救救我啊，我快要死了！”
盾卫阿九赶紧冲沈冰求援道，沈冰只能无奈的摇了摇头，然后右手一招，星光照落！
星官，星辰之清！
星官的解控技能，随着柔和的星光在盾卫阿九的身上照耀，盾卫阿九的毒素叠加状态瞬间消失，然后光明祭祀宋小夏的治愈术再次落在他身上。
“很好！来劲了！”
盾卫阿九大叫一声，再次举起盾牌直接冲到变异的裂口护士最多的地方，巨盾一挥。
“巨盾横击！”
强大的眩晕效果瞬间使了出来，将几只怪物打晕，而这时寒冰箭，恶魔荆棘，各种效果的符录也瞬间而至。
将几名怪物血条清空，倒在地上，化作一堆装备和材料，其中有一件装备，让人哭笑不得。
卓越的黑暗污染女式丝袜
等级：20
品质：黄金五
生命值：4500
能量值：3000
防御力：1000
速度：50
效果：1，显腿长，穿丝袜显腿长，显腿细，额外增加移动速度50点。
2，黑色丝袜，因为沾染了黑暗力量而变成黑色丝袜，黑暗精通增加100。
“这件装备，你们有人想要吗？”
沈冰用剑挑着这套上面还沾了点儿鲜血的黑色丝袜，满脸无奈的冲黑蔷薇楚红颜，安晴等女孩子问道。
“拿走，拿的离我们远一些！就算是白金的我们也不要！”
“对对对，赶紧拿走！”
“那这件装备怎么办？”
沈冰话音刚落，一道身影冲了过来，一把就把沈冰剑上的丝袜拿起，赶紧往怀里塞，看的沈冰，黑蔷薇楚红颜，安晴等人是满脸震惊，大眼瞪小眼！
“干什么，告诉你们，谁跟我抢，我跟谁急啊！”
『加入书签，方便阅读』
第241章精神病重犯
抢走这双丝袜的正是道士小六，ID帅得被人砍！
此时道士小六居然还闻了一下，然后赶紧把这双丝袜往自己怀里塞，一边塞还一边念叨着。
“我就是喜欢原味儿的，而且还是件黄金装备，你们还都嫌弃，刚才是你们不要的，你们不能在和我抢啊！”
看到道士小六把这双丝袜如此当作宝贝的样子，沈冰，黑蔷薇楚红颜，安晴等人都不由得感觉心中一阵恶寒，其他几个女孩儿更是不断的后退，离得道士小六远远的。
沈冰更是满脸诧异的问道，“小六，你不是个道士吗？怎么，还有这么一个爱好？”
“对啊，我就是道士啊！怎么，还不允许人有点儿爱好了？”
听到沈冰的问题，道士小六愣了一下，然后气呼呼的冲沈冰说道。
“不不不，没什么，没什么，有点儿爱好好，还是有点儿爱好好啊！”
沈冰赶紧打个哈哈哈，这时医院三层却传来一道尖锐的惨叫声。
“啊！救命啊！”
“有人喊救命！”
沈冰几人互相对视一眼，然后几人加快脚步，迅速冲到三层，发现有几只变异的裂口护士正堆积在一办公室内，对一身着医生服饰的年轻男人进攻着。
“住手！你们这些怪物！”
盾卫阿九大叫一声，举着巨盾就冲了上去，沈冰也右手一招，黑湮雷形成的闪电链瞬间迸射而出，将面前的这些变异的裂口护士化作飞灰。
但是那年轻男医生已经身中数刀，身上的白大卦也已经被鲜血染红。
不过其实也没有什么大事，因为《创世》游戏的降临，哪怕在末世之前，没有进入过《创世》游戏的幸存者，也获得了身体数据化。
所以就算是受到了末世之前的致命伤，也最多是血量大幅度减少，或者受到持续性伤害，只要血条不见底，血量不清零，就不会死！
这位年轻男医生看似胸口受伤，但是被光明祭祀宋小夏的治愈术，道士小六的回春符，还有几瓶血药下去，他的血条这才平稳下来。
随后，这人缓缓站了起来，看清沈冰几人的面容之后，满脸激动，痛哭流涕的说道。
“同志，你们总算过来了，我，终于等到你们了啊！”
看到年轻男人的模样，盾卫阿九想了一下，然后有些狐疑的问道。
“你就是，我是一个神经病？”
“对对对！我游戏里的ID就叫做我是一个神经病，我真实名字叫做张伟，是这家精神病院的医生！”
年轻男医生赶紧点了点头，然后自我介绍起来，沈冰看了张伟一眼，继续问道。
“你们这家医院末世变故之后发生了什么，为什么会出现，这样的怪物？”
“唉！大佬，你是有所不知啊，末世降临之后，不少嗜血丧尸，还有怪物们就向我们医院冲了过来！”
“幸亏我们医院外面有电网，可以抵御那些怪物们的进攻！”
“但是我们都没有想到，真正的怪物其实就在我们医院里啊！末世几天后，《创世》降临了，那些真正的怪物，那些精神病患者们，也可以登入游戏了！”
……
听张伟医生说完之后，沈冰不由得眉头紧皱，而黑蔷薇楚红颜，安晴等人却心中一凛。
“你是说，这些怪物，都是哪些病人们制造出来的？”
“没错，这些恶心的怪物，还有那些小鬼们，都是那家伙制作的，而且要不我有暗影潜伏的技能，可以躲藏在黑暗之中！”
“说不定，我也像我那些同事一样，也要被怪物给分食了！”
张伟说的话，让沈冰眉头皱的更紧了，缓缓问道。
“你说的那家伙，是谁？”
“我们楼顶关着的精神病重犯，杀了十几个人，被关进来的家伙，尤俊达！”
“重刑犯？”
黑蔷薇楚红颜眉头一皱，“因为精神病被关在这里，又遇到了末世降临，也算他走运了！”
“沈冰，我们现在应该怎么办？”
黑蔷薇楚红颜看向一旁正在思考的沈冰，做决定的仁还是他！
就在几人思索的时候，居然又从其他病房中跑出来不少变异的裂口护士，还有一些没有脸，看不清穿着的怪物。
“现在也由不得我们了，看来不跟人家见一面，人家是不会放我们走的！”
随着沈冰话音一落，盾卫阿九他们吵瞬间冲了出去，黑暗荆棘，寒冰箭，符录等等，就算沈冰没有出手！
在经历过多场战斗，日渐成熟，配合无间得黑蔷薇楚红颜，安晴，盾卫阿九，光明祭祀宋小夏，寒星射手赵临星，道士小六的配合下，这些怪物不出十几分钟，也被全部屠杀干净！
而沈冰看了几眼因为害怕而躲在自己身后的张伟，脸上闪过一丝古怪之色，这个张伟，有问题啊！
“走吧，我们继续往上走！”
“是！村长！”
沈冰几人领着张伟一同向医院上方走去，而随着沈冰几人的不断向上，怪物也越来越多，实力也有很大的提升。
比如说什么变异的裂口护士长，捆绑患者等等，其中竟还有几名并没有变成怪物的精神病患者向沈冰几人杀了过来。
“我将带头冲锋！”
沈冰等人刚上了五层，就有一名拿着狼牙棒，满身鲜血的精神病患者向沈冰杀了过来，一个战争咆哮，居然将离他最近的盾卫阿九给嘲讽过去！
“我去，你大爷的！劳资都控制不住，想要揍你们一顿！”
盾卫阿九大叫一声，一个盾击就将其拍晕，这时从旁边的病房中尤冲出来几名身着病患服的病人，他们身上满是鲜血，还拿着各式各样的武器！
其中居然还有一个拿着电锯的，如同一个怪物一般向沈冰他们杀了过来！
沈冰看他们的眼神，已经没有半丝清明，反而满是杀欲和癫狂，黑蔷薇楚红颜也不由得眉头一皱，赶紧向沈冰问道，
“沈冰！该怎么办？”
“杀了吧！没用了！”
沈冰话音一落，身后瞬间嗖嗖的几道寒冰箭久射了出来，这几名精神病患者也就瞬间倒地，没了声息！
『加入书签，方便阅读』
第242章恐怖的折磨
这些精神病患者虽然看起来十分的凶残，但是普遍等级不高，所以寒星射手赵临的几发箭雨，就瞬间将他们全部灭杀！
不过沈冰几人并没有任何喜悦的神色，反而满是无奈，就连寒星射手赵临星也不愿意再看这些尸体一眼，就连那些奇奇怪怪的装备都没有人捡走。
不过有一个没心没肺的家伙，却毫无顾忌的将尸体上的装备全都捡了起来，正是道士小六，小六一边捡尸体旁边的装备，一边嘴里还嘟囔着。
“怎么，白银装备就不要了？白银装备就不是钱吗？”
这让队伍最后的张伟都瞪大双眼得看着道士小六，好像发现什么新大陆一般！
“等等，这些尸体，不太对劲啊，怎么他们的太阳穴上，还有烧焦的痕迹！”
这时道士小六好像发现了什么，不由得满脸疑惑的说道。
“烧焦的痕迹？”
黑蔷薇楚红颜眉头一皱，跟沈冰一同蹲了下来，仔细查看，发现确实如同道士小六所说，这些精神病患者的太阳穴上，或多或少都有些烧焦得痕迹。
“这些人是怎么回事，难不成，是他们自己自残的？”
安晴也蹲**子看了看，不由得身体一抖，声音颤抖的说道。
“不，不是自残！末世之前，我曾经看到过一篇国外的文献！”
“记载着这样一个案例，国外有一家精神病院，通过电击疗法，刺激病人的太阳穴，给病人带来极大的痛苦，从而达到控制病人的目的，来模仿病人被治愈的效果！”
“不过因为电击太阳穴的电压十分巨大，不少病人因此丧命，就算活下来的，也有可能因为点几了大脑，从而变成了一个白痴！”
听到黑蔷薇楚红颜的话语，沈冰几人皆是眉头一皱，安晴更是脸色煞白的指着地上的这些精神病患者尸体，声音颤抖的说道。
“蔷薇，你，你是说，这些病人，生前也可能受到了那样的虐待，受人控制，才会那样不要命的对我们出手吗？”
“很有可能！”
“什么？”
见黑蔷薇楚红颜点头，众人皆是心中一凛，然后不由得看向队伍最后不知道在想什么的张伟，张医生。
寒星射手赵临星更是直接将手中的长弓拉满，满脸愤怒的瞄准张伟医生。
因为刚刚是她完成了那些精神病患者生命的收割工作。
“啊！别看我，我就是一个刚刚过来驻院的实习医生啊，这里究竟之前发生过什么事，我可真的都不知道啊！”
张伟医生此时也反应过来，连忙摆手冲沈冰，黑蔷薇楚红颜，安晴他们几人解释道。
“真的，你们相信我，我真的什么事情都不知道啊！求求你们，千万要相信我啊，真的不管我的事啊，我真的什么都不知道啊！”
见张伟医生如此否认，而且现在也死无对证，沈冰也拍了拍寒星射手赵临星的肩膀，示意她将长弓放下。
“如果你说谎，你会死！”
沈冰冰冷的说了一句，然后右手一挥，地狱之火瞬间落了下来，将这些尸体焚烧殆尽，化作飞灰，也算是给了他们一个好的归宿！
“走吧，继续向上看看！”
沈冰看了张伟一眼，冰冷的黑色瞳孔，让其差点如同坠入冰窖之中！
黑蔷薇楚红颜此时也走上前来，拍了拍寒星射手赵临星的后背，安慰道。
“你心中不必如此，他们的大脑早就已经受到破坏，会一直处于极大的疼痛之中，死亡，反而是一种解脱！”
听到黑蔷薇楚红颜的话语，寒星射手赵临星这才感觉心里好受一些，毕竟他们在《创世》得时候，杀戮也是平常之事，恢复得也快一些！
不过张伟此时也被从队伍最后，拉到了队伍中间，黑蔷薇楚红颜给他身上中了恶魔荆棘之种，道士小六也给他身上贴上了起爆符！
防人之心不可无，更何况是在末世之中！
沈冰几人走了一间病房之中，与其说这里是一间病房，还不如说是一个刑场。
冰冷的铁床上，满是鲜血的痕迹，旁边放着一柄柄沾满鲜血的器材，手术刀，钳子，锤子，还有长针，很难想象，人们在这里受到了怎样的折磨！
“这里，居然还有这些东西，真难想象，末世之前，还会有这样的事情！”
“未必是末世前，也有可能是末世以后发生的！”
就在黑蔷薇楚红颜，安晴几人声音颤抖的感叹的时候，沈冰冷冰冰的说了一句。
“这些东西都是医院里的常见物品，有可能是末世之后，统一放在这里的！”
“啊！村长，你是说有可能是那个顶楼的重刑犯做出来的？他在折磨这些同为精神病的病友们？”
盾卫阿九灵光一闪，赶紧冲沈冰说道，沈冰没有理会他，而是径直走出了房间。
“不错！”
“有想法！”
“脑子是个好东西！”
接着黑蔷薇楚红颜，安晴，道士小六都过来拍了拍盾卫阿九的肩膀，也跟着沈冰走了出去，只留下满脸诧异的盾卫阿九站在那里，有些摸不着头脑。
“怎么？我说的不对吗？村长就是这个意思啊！”
这时张伟也走了过来，看着盾卫阿九一笑，露出一嘴的白牙，说道。
“你很聪明！”
“滚！”
盾卫阿九却一脚将其踹了出去，然后恶狠狠的说道。
“滚，关你什么事！”
张伟也没有生气，也走了出去，不过脸上露出来的笑容却有一点儿森然！
沈冰他们又仔仔细细的查看了5层的其他房间，也有不少房间内满是鲜血，和其他医疗器械。
“为什么后面还有这么多的尸体，这些尸体根本不像是怪物杀死的！”
“而是人为折磨致死！”
后几个房间，又不少被肢解的尸体，有的被五马分尸，有的被开膛破肚，有的竟硬生生被剥了皮，有的连眼睛都被摘了下来！
而且从这些尸体脸上露出来异常惊恐和痛苦的表情，沈冰，黑蔷薇楚红颜，安晴，盾卫阿九几人都漠然了，随后又被极大的愤怒所取代！
“这些人活着的时候，就被生生肢解，折磨！”
『加入书签，方便阅读』
第243章谁搞得鬼
“没错，没有任何麻药，没有任何让他们眩晕的措施！”
“直接让他们保持最清醒的状态感受这样的折磨！”
“这里还有不少女人，生生被摘下了子宫！这人，简直是丧心病狂！”
黑蔷薇楚红颜也知道一些医学上的知识，在检查这些尸体的时候，也不由得面色煞白，声音冰冷的说道。
“嗷！”
安晴更是感觉反胃恶心的受不了了，直接跑到了楼道里，哇哇的吐了起来。
这时光明祭祀宋小夏也强忍着胃里的恶心感，在地上找到几张粘着血的工作证，给了沈冰，沈冰看了看工作证上面的照片，是这里的医生和护士们。
沈冰又比对了一下铁床上，还有地上被折磨致死的尸体们，有些还可以看清的面容的尸体，沈冰辨认，确实是这信河精神病医院的工作人员们！
“这里被折磨，杀害的都是医院的工作人员，那这应该是这里的精神病人所为吧！”
寒星射手赵临星此时也满脸冷峻的说道，沈冰没有点头，也没有摇头，只是淡淡的说道。
“那我们不如直接问问他们吧！”
说着，沈冰还看向一旁的张伟，张伟此时反而一脸淡定的站在那里，没有说话，没有动作！
沈冰再次招出哀嚎女妖，哀嚎女妖看到这样的场景，感受到周围弥漫的怨气，也不由得眉头一皱。
“问问！”
沈冰淡淡的说道，幽魂自然可以看到幽魂，冤魂，阴灵，也可以跟他们沟通，哀嚎女妖点了点头，然后身上死亡之气不断旋转，看向四周，但是过了一会儿，哀嚎女妖冲沈冰摇了摇头，只说了两个字。
“没了！”
“没了？什么意思，难道你不能够和这里的冤魂沟通吗？”
听到哀嚎女妖的回答，安晴愣了一下，然后赶紧出言问道，沈冰却拦住了安晴，声音有些嘶哑的说道。
“女妖所说的没了，意思是这里的阴魂和冤魂已经全都魂飞魄散，一点儿痕迹都没了！”
“什么？”
众人皆是大惊，毁尸灭迹，依旧还有魂魄存在，但是现在连人家的魂魄都打没了，不让轮回，没有深仇大恨，简直做不出来这样的事情啊！
“到底是谁跟这精神病院的医生护士们能够这样的恩怨，难道真的是这里的患者不成？”
“哎呀，我都说了，就是那家伙，这里面病的最重的那个家伙，就是他！我亲眼看到过他杀人，简直太过于狠毒！”
张伟此时也赶紧附和道，让黑蔷薇楚红颜，安晴，盾卫阿九等人也不由得眉头一皱，面色铁青。
“啊！救命啊，不要，不要！”
这时楼上再次传来女人绝望的尖叫声，沈冰也是眉头一皱，知道不能再拖了，没有任何犹豫，手中补天之胚一闪，一道凌厉的七杀剑气瞬间斩出，直接穿透了两层楼，将医院的楼顶都瞬间掀开，月光照射进来！
沈冰先行飞了上去，其他人也跳了上去，张伟冷笑一声，他本来就有些苍白的脸色在月光的照耀下，更显惨白，如同厉鬼一般！
一到医院顶层，沈冰就感觉到一股浓郁的黑暗和亡灵气息铺面而来，而且这股黑暗气息沈冰还有些熟悉，后面跟上来的黑蔷薇楚红颜更是印证了沈冰心中的想法。
“这里怎么会有恶魔的气息！”
“恶魔也来了！”
“啊！救我，救我！有没有人救救我！啊！”
这时女人凄厉的惨叫声瞬间从楼道尽头的房间里响起，沈冰没有任何犹豫，幻影身法一动，剑光一闪，直接将楼道尽头的铁门一剑斩碎，看到一人正在屋内，手里握着一枚头颅！
“七杀剑气！”
沈冰眉头一皱，没有任何犹豫，一剑斩出，一道七杀剑气瞬间轰出，那人都没来得及反应，就被七杀剑气轰碎了半个身体，倒在地上。
“啊！”
黑蔷薇楚红颜，安晴，盾卫阿九他们也赶紧跑了过来，看到地上一具被一丝不挂，被人蹂躏的满是黑青的无头女尸，还有一旁那睁着眼睛，满脸痛苦，死不瞑目的女子头颅，也不由得大惊一声。
“这，这，畜生啊！”
盾卫阿九大叫一声，直接冲到那只剩上半身，倒在地上，不知所措的男子面前，手中巨盾一扬，咚的一声，直接将其打飞，满是鲜血的肠肠肚肚也哗啦啦的从他那下半身巨大的伤口中淌了下来。
然后蹦的一声撞在墙上，鲜血四溅，掉在地上，但是另人意外的是，这只剩下上半身的男子看着远处的无头尸体，还有女子那凄惨，死不瞑目的头颅，居然流下了眼泪，他还没有死！
接着这只剩下半个身子的男子居然光凭着手臂的力量，不断的向对面女子的头颅爬去，在地上拖出一长道血迹。
男子的行为让沈冰，黑蔷薇楚红颜，安晴还有盾卫阿九等人全都愣住了，瞪大双眼看着他，这时一道身影突然冲了进来，一脚将爬到半中间的男子给踢飞出去，大声尖叫道。
“喂！你有没有良心，你都把她搞成这个样子了，你还要侮辱她！”
冲进来的人正是张伟，而这只剩下一半身体的男子被踢倒之后，仿佛什么都没有看到，什么都没有听到一般，眼睛里只有对面的那个女人的头颅，依旧一下，一下努力的往过爬着，而这时张伟突然猛地一动，右脚一用力，直接将这半身男子的头颅踢飞出去，鲜血瞬间喷涌出来，溅了张伟一身！
“哈哈哈！我都说了，你老婆都已经成了那个样子，死在你手里了，你居然还这样不放过她！哈哈哈哈，太好笑了！哈哈哈！”
此时全身都淋满鲜血的张伟突然哈哈大笑起来，竟如同厉鬼一般，黑蔷薇楚红颜眉头一皱，不过满地的鲜血和脏器，走到那男人的头颅那，将男人的头发拨开，倒吸了一口凉气，嗖的一下站了起来，直接召唤出十几道恶魔荆棘向张伟束缚而去！
“这个男人太阳穴上也有焦痕，这一切都是他搞得鬼！”
『加入书签，方便阅读』
第244章恶魔3角头
同黑蔷薇楚红颜使出的众多恶魔荆棘一起的，还有沈冰的黑湮雷！
但是一道巨大的身影突然挡在张伟的面前，一柄巨大的砍刀将沈冰的黑湮雷挡了下来，然后砍刀一甩，将楚红颜的恶魔荆棘全部斩碎，而张伟也后退一步，用鲜血将自己的头发捋起来之后，带上眼镜，露出一双鲜红的眼睛，邪魅一笑，淡淡的说道。
“哼！你们还算聪明，居然能够想明白！”
“不过若是没有他，你们早就死在我手中了！”
张伟轻笑一声，指了指沈冰，淡淡的说道，“但是现在本殿还有其他的事情要做，就放你们一条生路！你们陪它好好玩玩吧！”
“杀了他们！”
随着张伟一声令下，众人眼前那身形巨大，光着上身，长得跟人差不多，但是脑袋确实一个巨大的铁三角的怪物，直接将手中的大砍刀一扬，就向众人杀了过来。
“哼，你们好好玩吧！本殿先走了！”
张伟冷笑一声，身影一虚就要离开，但是一道黑色的雷霆以迅雷之势打了过来，直接击中了想要离开的张伟，让其显出了身形。
张伟正要发作，一道身影已经出现在他面前，一剑斩来，恐怖的杀戮之气瞬间迸射出来，就连张伟都不敢硬接，赶紧后退，但是一股寒冰之气从沈冰身上散发出来。
“禁咒！冰封三尺！”
刹那之间，寒冰之力大作，将张伟连同那三角头也冻在原地，不过仅仅一个呼吸，张伟的冰冻禁锢状态就瞬间解除，张伟也迅速后撤。
这时一道流光在张伟背后闪过，嗖的一下，就洞穿了他的胸膛！
“啊！”
张伟惨叫一声，身上瞬间黑气弥漫，吐出一滩黑血，消失在原地！
沈冰也停下了手中的动作，看着地上黑血散尽，露出的一副黑色阵纹，眉头紧锁。
“愤怒魔王，萨麦尔！”
“萨麦尔！你不是七大恶魔之一吗？怎么连一个小小的人类打不过，还要逃得如此狼狈！”
在信河精神病院几千米远的地方，张伟有些狼狈的身影再次出现，只不过这次张伟一出现，跪倒在地上，口吐鲜血，更令人感到诡异的是，张伟此时的脸好像两个人一般。
左面十分愤怒，眼睛是正常的颜色，而右面则是异常的冷静，就好像没有生命一般，右眼都是赤红之色。
“我刚刚降临，实力连百分之一都不到，那小子身上不仅掌握七杀之力吗，还有几种跟七杀差不多的力量，我们现在不能与之为敌啊！”
“而且这是在华夏的土地上，若是让十殿那些家伙发现我在这里，这次降临我怕是又报废了！”
张伟自言自语的回答到，接着脸上又露出了不屑的表情，讥讽的说道。
“哼，一个神，居然连一个小小的人类都打不过，那你需要什么东西才能恢复实力？”
就在张伟自言自语的时候，一辆吉普车从远处开了过来，从上面跳下来几个染着黄毛，花臂纹身的社会青年，拿着武器，满脸不屑的冲张伟嘲笑道。
“兄弟，这是怎么了？受伤了吗？”
“这样吧，把你身上的东西全都给了兄弟们，我们可以救你一命啊！哈哈哈！”
“没错，或者给你一个痛快的，让你少受点儿罪！”
听到几人嚣张的话语后，张伟继续自言自语道。
“你刚才问我什么？”
“我问你需要什么东西，才能恢复实力？”
“当然是鲜血！”
“嘿嘿嘿......”
只听张伟冷笑一声，然后瞬间冲了出去，直接如同野兽一般将一个黄毛扑倒，咬断了他的脖子，鲜血奔涌，不一会儿，这里就传来了一阵凄厉的惨叫声。
而在信河精神病医院顶楼，张伟逃走之后，沈冰他们几人就将注意力完全集中在面前这个体型差不错有两米多的怪物上。
中阶恶魔三角头
等级：45
品质：白金三
生命值：90000
能量值：60000
攻击力：8900
精神力：5000
防御力：9000
暴击：10%
暴击伤害：150%
破甲：10%
吸血：15%
速度：300
技能：普通攻击，蓄力一击，中阶恶魔，大刀斩，恶魔护甲，一刀两段，恶魔巨力，恶魔罡气，恶魔复生！
“45级的白金恶魔，这家伙，还真是留了个大麻烦！”
沈冰冷声一声，右手一招，紫薇帝星已经瞬间飞了出去，直接无视中阶恶魔三角头强大的防御力，瞬间将其洞穿，但是令所有人感到震惊的是，中阶恶魔三角头的身体居然迅速恢复，好像没有受到什么伤害一般。
若不是在众人眼中，中阶恶魔三角头的血量下了一截儿，怕是几人就要掉头就跑了!
不过沈冰使用紫薇帝星攻击中阶恶魔三角头，其实也不是为了打出多少伤害，而是为了触发蛊道丛生的减益效果，沉默！
“恶魔荆棘！”
这时黑蔷薇楚红颜也瞬间一动，一串恶魔荆棘从中阶恶魔三角头脚下蔓延出来，迅速生长，直接将其束缚，荆棘上面的尖锐倒刺也瞬间没入中阶恶魔三角头的身体之中，贪婪的吸允着它体内的恶魔之血！
“冰龙吐息！”
安晴此时也召唤出冰霜巨龙，冰霜巨龙一出现，也没有任何犹豫，龙嘴一张，寒冰吐息瞬间覆盖中阶恶魔三角头全身，将其冻在原地！
“魔法水晶箭！”
“起爆符！”
寒星射手赵临星还有道士小六也同时出手，巨大的寒冰箭击中中阶恶魔三角头的右臂，配合着道士小六的起爆符，轰隆一声，黑色的恶魔之血四溅，一条粗壮的断臂带着大砍刀也瞬间飞了出去。
“黑雷灭世！”
沈冰此时也是双目雷光大作，天空之上瞬间黑云弥补，无数道黑湮雷从天而降，径直劈在这中阶恶魔三角头身上，仅仅三波雷霆过去，这中阶恶魔三角头就全身发黑，血条被清空，直愣愣的倒在地上，死得不能再死了。
而远处，将几名社会青年吞噬干净的张伟看到天空之上不断降下的黑湮雷，也不由得咽了口吐沫。
“妈的，幸好跑得快！”
『加入书签，方便阅读』
第245章塔那里魔
看着三角头径直倒了下去，掉下一堆材料，钱币还有一件十分奇怪的装备。
无暇的三角头
等级：30
品质：白金五
生命值：20000
能量值：5000
防御力：3000
物理免疫：5%
效果：1，头盔类型装备，很简单，这家伙是保护你脑袋的，而且装备上它，别人看不出来你是谁。
2，恶魔防御，因为它是中阶恶魔三角头的脑袋，所以提升自身10%的防御力，并且获得200的恶魔抵抗力，但相应圣光抵抗力减少100点！
“白金品质装备，确实不错！小六，怎么这次你不抢了？”
沈冰拿起巨大的三角头，满脸微笑的向旁边站着的道士小六问道。
哪知一向财迷的道士小六此时却如同拨浪鼓一般，不停的摇着头，然后赶紧说道。
“不，不要！这装备的样子太傻了，哪个傻子才会要啊！卖都卖不出去，我才不要！”
“也对，你不是最适合这件装备的！”
沈冰也点了点头，然后不怀好意的看向一旁的盾卫阿九，道士小六也瞬间领会了沈冰的意思，满脸坏笑，嘿嘿的从沈冰手上拿过三角头头盔，向盾卫阿九走了过去。
“干，干嘛，你们要做什么？”
盾卫阿九此时也是一愣，心中有一种不好的预感，不由得后退了几步，但是却被沈冰给拦了下来，而道士小六拿着三角头的头盔，嘿嘿的走了过来。
“不不不不，我不要，不要！”
“不要什么，不要！男人说不要就是要，你一个盾卫，防御性职业，知道一个头盔性质的装备有多难掉吗？”
“赶紧的吧！”
说罢，道士小六和沈冰就不顾盾卫阿九绝望的惨叫声，直接讲三角头套在了盾卫阿九的脑袋上。
“啊！我不要这样子，太丑了，人家还没有找下对象呢！”
盾卫阿九大叫起来，但是过了几秒钟之后，盾卫阿九查看了一下自己的属性面板，防御属性涨了一大截后，盾卫阿九嘿嘿的笑了起来。
“这头盔，真香！”
谁也逃不过真香定律，就算是游戏中的NPC也是如此。
“沈冰，我找到了这个！”
这时黑蔷薇楚红颜在那男人的尸体中找到两个东西，一张照片和一本日记，递给了沈冰。
沈冰看了看那张照片，是一张情侣合照，正是倒在地上的二人，然后沈冰便打开日记，看完之后，沈冰无奈的叹了一口气，缓缓说道。
“这两人，也算是罪有应得了！”
“他俩在这家精神病医院拿这些病人做实验，而那个张伟也是实验体之一，他们二人所做的实验也不下于蔷薇所说的电刑！”
“只不过这两人不知道的是，他们在张伟身上刻下的这个法阵，召唤出了地狱中的恶魔，七宗罪，愤怒恶魔，萨麦尔！”
沈冰淡淡的说道，却让周围几人不由得心中一凛，浑身起鸡皮疙瘩！
“这家医院里嗨真是血腥，暴力和邪恶啊！”
“准备好！”
就在周围几人感叹的时候，沈冰淡淡的说了一句，而盾卫阿九等人也不由得愣了一下。
“准备？准备什么？准备要做什么？”
“杀一只恶魔！”
“什么？”
听到沈冰的话语，安晴，盾卫阿九，光明祭祀宋小夏更是满脸震惊，不由得瞪大双眼，声音颤抖的说道。
只有精通恶魔之力的黑蔷薇楚红颜反应过来，脸上竟也露出一丝癫狂！
“没错，我刚才接触那男人的日记的时候，也收到了一条游戏系统提示声！”
“日记里记的是一种不定向的恶魔召唤阵，用这个法阵召唤出的恶魔，不受召唤者的束缚，而且现在也只剩一次使用机会了！”
“沈冰，你想依靠这里强大的怨气和黑暗气息，召唤出一个实力强大的地狱恶魔吗？”
“但是召唤出来的地狱恶魔根本不会受到规则束缚，有可能会跟我们为敌，沈冰，一定要冒这个险吗？”
黑蔷薇楚红颜此时也拉住沈冰，眼睛虽然还有癫狂之色，但是心中的理智还是让她不断的劝谏沈冰。
“我们很有可能不是这恶魔的对手，就算我们跑了，从七宗罪愤怒恶魔萨麦尔的情况看，很有可能会永远停留在这里！”
“我就是要它与我们为敌！相信我！”
沈冰却冲黑蔷薇楚红颜，安晴，盾卫阿九轻笑一声，然后右手一招，只见地上一男一女两具尸体内的黑色尸血就流了出来。
然后在众人面前不断汇聚，逐渐演化成一方大阵，刹那之间，一股邪恶而强大的气息瞬间从大阵之中散发出来。
然后一尊巨大的身影出现在众人面前，接着一道癫狂的声音响彻天空！
“哈哈哈！是谁，是谁召唤出了吾，伟大的魔王，耐嘎寒！”
随后烟尘散尽，只见一只拿着长刀，长着一对儿恶魔双角，山羊蹄，一条狮子尾巴的恶魔生物，出现在沈冰等人面前！
塔那里魔！
塔那里魔算是深渊恶魔生物中的贵族，初生的塔那里魔就是黄金品质的生物，随后遵循着深渊生物的进化准则。
杀戮和鲜血！
塔那里魔进化之后会变成怯魔，怯魔外进化时，便可以选择自己的进化方向，炎魔，魅魔，或者更加非人形的恶魔，比如说鱼人魔，屠戮者等等。
而此时沈冰他们所召唤出来的这只塔那里魔，明显已经达到了进化的峰值，而塔身上不段散发出的，带有硫磺味儿的火焰，也体现出了这家伙所言选择的进化方向炎魔！
“卑微的人类，召唤出本魔王，你们想要得到什么奖励呢？”
“你们这个世界还真有意思，到处都是鲜血和邪恶！虽然比不上我们深渊，但是你们这里的女人，还真是美丽啊！”
此时这头白金品质的塔那里魔耐嘎寒也看到了沈冰旁边的黑蔷薇楚红颜，安晴，光明祭祀宋小夏，寒星射手赵临星四美，也不由得舔了舔嘴巴，缓缓说道。
“这头中阶恶魔的尸体，送给您！”
沈冰指了指地上恶魔的尸体缓缓说道，让这塔那里魔心中更是激动，吃了这具中阶恶魔三角头的尸体，他就可以完全进化成炎魔，这又怎么能不让他如此激动呢？
“哈哈哈，不错！人类，你想要什么奖励呢？”
“你的命！”
『加入书签，方便阅读』
第246章炎魔哈士奇的高光时刻
沈冰话音一落，场面突然变得十分尴尬，双方都没有说话，而塔里那魔耐嘎寒也愣了一下，瞬间心中暴怒！
但是面前中阶恶魔三角头的尸体还是对他充满了吸引力，所以塔里那魔忍住了心中的怒火，没有理会沈冰，而是径直走到中阶恶魔三角头尸体的旁边。
直接旁若无人的趴在尸体?上撕咬起来，鲜血淋漓，深渊之中就是如此直接，暴力且血腥！
弱肉强食，是深渊之内的铁律！
仅仅几分钟的时间，塔里那魔耐嘎寒就将三角头的尸体吞噬的是一干二净，而塔里那魔耐嘎寒身上的地狱之火也已经不断翻涌！
刹那之间，塔里那魔耐嘎寒瞬间就被笼罩在地狱火焰之中，接着地狱火焰尽数涌入塔那里魔耐哈寒的身体之中！
而此时的塔那里魔耐嘎寒已经脱胎换骨，虽然身体变得小了一些，但是头上的恶魔之角更加粗壮，身上满是如同岩浆一般的纹落，手上也变成了两柄火焰巨剑！
“卑微的人类，你刚刚竟敢如此冒犯伟大的炎魔陛下，就用的生命来向我赎罪吧！”
只听新生炎魔耐嘎寒满脸嚣张的大吼一声，刹那之间，黄色地狱之火瞬间弥漫整个房间，将沈冰，黑色蔷薇楚红眼等人围在其中。
新生的炎魔（实体）
等级：50
品质：白金三
生命值：150000
能量值：120000
攻击力：12000
精神力：10000
防御力：8000
暴击：10%
暴击伤害：160%
破甲：15%
火焰精通：300
黑暗精通：300
速度：400
技能：普通攻击，蓄力一击，炎魔之躯，地狱之火，炎火地狱，火焰一剑，火焰领主，火系免疫，火系增幅，地狱爆炎，炎火分身。
感受到周围恐怖的地狱火焰温度，沈冰轻笑一声，淡淡的说道。
“怎么？尊敬的恶魔先生，您刚刚不是还说要奖励我们吗？这就是你奖励我们的方式吗？”
“哈哈哈哈！没错！卑微的蝼蚁，能死在吾魔王，耐嘎寒的剑下，是你们几辈子的荣耀，随着本魔王的大剑灰飞烟灭吧！”
炎魔耐嘎寒不屑的冷笑道，而沈冰朝后面的空间结构师故梦兮打了一个响指，然后就见故梦兮点了点头，双手一挥，身后瞬间出现一个暗黑色的空间漩涡，直接将黑蔷薇楚红颜，安晴，盾卫阿九，光明祭祀宋小夏等人瞬间传送走，此时这里也只有沈冰和新生炎魔两个生命。
“哼，小子，你的朋友们都已经知道逃跑了，你居然还敢待在这里，看来你真的不怕死啊！”
炎魔耐嘎寒看到故梦兮，楚红颜等人的离开，也没有阻拦，不过他想阻拦也没有办法，刚刚进化的炎魔，还没有达到空间之力的程度。
“哦，一个小小的新晋炎魔就敢自称魔王了，你把本尊置于何处啊！”
这时一道冰冷而威严的声音在沈冰旁边响起，只见一只浑身红毛，威风凛凛的哈士奇从远处走了过来，随着哈士奇的到来，周围本来熊熊燃烧的地狱火焰居然自动分开，丝毫不敢冒犯这只大狗半分。
“不愧是我的坐骑，出场也是逼格满满！”
不知道什么时候，胖橘王已经站在了沈冰的肩膀上，让沈冰都不由得一沉，白了胖橘王一眼。
“你最近又吃了多少好东西，怎么长的这么胖！”
“你把这家伙召唤出来干嘛！虽然是新生的炎魔，在地狱不怎么上台面！但是本体出现在现世之中，就算是现在的你也不太好对付，怎么给自己找了个这么大的麻烦！”
胖橘王并没有回答沈冰的问题，而是指着对面的新生炎魔淡淡的说道，沈冰轻笑着摇了摇头，缓缓说道。
“自然是有利可图，否则我做这些事情干什么！而且，这不是有你们在吗！”
新生炎魔耐嘎寒虽然刚刚被炎魔哈士奇的登场给吓了一跳，但是看到沈冰和胖橘王竟然对自己熟视无睹，心中更加大怒。
“蝼蚁们，竟敢无视本魔王，给本王去死！地狱爆炎！”
只听炎魔耐嘎寒咆哮一声，周围的地狱火瞬间如同龙卷一般，直接形成五道巨大的火焰龙卷风，将沈冰，胖橘王和炎魔哈士奇全都笼罩在内。
看到这样的场景，炎魔耐嘎寒冷笑一声，满脸讥讽的说了一句。
“哼，卑微的蝼蚁而已，米粒也敢跟日月比辉！”
但是炎魔耐嘎寒话音刚落，就被从龙卷火焰中甩出来的锁链瞬间打飞出去。
“啊！”
炎魔耐嘎寒惨叫一声，咚的撞在旁边的墙壁上，穿了两个房间才停了下来。
“就你也配自称日月？你当劳资是什么东西！”
这时一道比他还要高大的身影从龙卷火焰中冲了出来，一条满是地狱火焰的铁链再次袭来，直接将炎魔耐嘎寒绑紧，然后甩了起来，炎魔耐嘎寒更是瞪大双眼，满脸惊恐的看着眼前的身影。
“炎，炎魔领主！这，这怎么可能！”
“刺啦！”
接着炎魔耐嘎寒还没有反应过来，一柄炎魔大刀已经砍在他的身上，炎魔耐嘎寒瞬间吃痛，头顶冒出伤害数字，血条也下了一截，但是在地狱之中也是身经百战的炎魔耐嘎寒也发现了不对劲。
“不，你不可能是炎魔领主，若是他的本体在此，都不用对我出手，我就已经被蒸发干净！你是，他的分魂！他的智慧分魂！”
“炎火地狱！”
只听炎魔耐嘎寒咆哮一声，浑身地狱火焰大作，然后身体瞬间变大，磅礴的力量直接从他身体之中迸发出来，咚的一声巨响，本来绑在他身上的地狱铁链也瞬间破碎，四散射开，接着汹汹深色地狱火焰也从他身上喷涌出去。
“哎呦我去，让发现了？”
炎魔哈士奇愣了一下，自知自己已经暴露，这时火焰之中突然出现一柄巨剑，炎魔哈士奇赶忙举起手中的大刀，慌乱之间居然巨剑上传来的巨力给打飞出去。
“哈哈，领主分魂，吃了你，我的实力又能得到大幅增长！”
『加入书签，方便阅读』
第247章黑暗牢笼
只听炎魔耐嘎寒满脸激动的咆哮一声，腿上一用力，如同炮弹一样瞬间弹飞出去，向炎魔哈士奇冲了过去！
“死吧！”
但就在这时，有一道魁梧的身影从旁边的灰尘中冲了出来，一脚就将炎魔耐嘎寒给踢飞出去！
“恶魔锁链！”
炎魔哈士奇也是瞬间配合，右手一甩，满是地狱火的恶魔锁链瞬间甩了出去！
直接将炎魔耐嘎寒给束缚住，用力一拽，又将其给拽了回来，这是黑暗之中，瞬间探出一柄满是黑色黑湮雷巨剑，径直穿过了炎魔耐嘎寒的腹部！
“黑湮雷！”
黑色雷光一闪，灰色的鲜血四溅，将周围的钢筋混凝土都燃烧起来。
“这，又是什么家伙，我怎么从来没有在深渊中见过你！”
炎魔耐嘎寒声音嘶哑的说道，他以前作为深渊贵族塔那里魔，自然见过不少种恶魔，但是眼前这样的恶魔它还是头一次见！
一双恶魔之角上黑色雷霆不断闪烁，左眼睛为黑色，带着些绿芒，右眼睛为灰色，面容却不如其他恶魔那么狰狞恐怖，而是对生命的一种漠然。
身材却极为高大魁梧，身后一双银色的恶魔双翼，震荡之下，不断有青芒闪过，黄色的地狱之火不断在他身上灼烧。
一枚暗金色，如同皮球大小的星辰在他周围不断旋转，炎魔耐嘎寒这才认出这恶魔的样子！
“是你，你是刚刚那个人类，在本魔王的地狱爆炎之下，你居然也毫发无伤，这怎么可能！”
炎魔耐嘎寒大叫一声，但是回答他的确实一柄杀戮长剑。
“七杀剑影！”
六道七杀剑影瞬间而至，直接冻穿了炎魔耐嘎寒的身体，就算炎魔耐嘎寒拥有强大的防御力，还有炎魔之躯的减伤效果。
但是鲜血喷涌，炎魔耐嘎寒的血量大跌，让他的血条都下降一半不止，炎魔耐嘎寒也不敢再小视几人！
“火焰领主！”
只听炎魔耐嘎寒怒吼一声，刹那之间，火焰席卷，地狱之火喷涌。
炎魔耐嘎寒的血量不仅瞬间恢复，生命值上限也猛涨一截，攻击力和防御力都得到大幅度增加，就连身体形态也发生了变化。
只见炎魔耐嘎寒的双腿已经消失，取而代之的一方行走的熔岩，而它原本身上的熔岩纹路也已经瞬间喷涌而出！
化作不断喷涌出来的岩浆，这就是炎魔的另一种形态！
火焰领主！
此时化作火焰领主的炎魔耐嘎寒，不仅对火焰伤害已经做到完全免疫，自己还可以从周围的火焰中汲取力量，恢复生命值和能量值！
“这可是麻烦了，不过，力量的对拼，拳拳到肉的感觉，才是劳资最喜欢的！”
远处的炎魔哈士奇也站了起来，看着此时已经变身成为火焰领主的炎魔耐哈寒，竟然双眼喷火，直接收起了手中的大刀，径直朝炎魔耐嘎敢冲了过去。
“杀！”
炎魔耐哈寒也发出一声咆哮，嗖的一下迎了上去，咚的一声巨响，两大炎魔瞬间碰撞在一起。
一阵无形的气浪瞬间从两者拳头碰撞处散发出来，竟然直接将周围的墙壁掀飞出去，整个医院都轰然倒塌。
胖橘王身形一闪，躲过周围的落石，但奈何落石太多，胖橘王无奈右手一招，竟有数道黑色雷霆蹦射而出，将周围的落石全都被击成粉碎。
若是沈冰看到，肯定也会满脸震惊，因为刚刚胖橘王使出的，正是黑湮雷！
黑湮雷究竟有多难获得，沈冰可是知道的！
烟尘散尽，废墟之中两道巨大的身影不断碰撞，地狱之火不断喷溅，这时又有一道身影加入了战斗！
正是恶魔化的沈冰！
此时浑身上下覆盖满黑湮雷的沈冰，正是炎魔耐嘎寒的克星，沈冰每挥出一拳，黑湮雷纵横，打得炎魔耐嘎寒嗷嗷惨叫，血量不断下降！
“不公平，不公平！”
“你们两个打一个，不公平啊！”
听到炎魔耐嘎寒的惨叫声，炎魔哈士奇冷笑一声，嘲讽的说道。
“哈哈哈！你是个白莲花吗？深渊中的生存法则不知道吗？两个打你一个，这都算少的！”
只见炎魔哈士奇冷笑一声，从旁边的阴影之中，竟有一方暗紫色的空间炮弹瞬间冲了出来！
咚的一声巨响，炎魔耐嘎寒都没有反应过来，直接被炸断一条手臂，这条手臂也瞬间变成粉碎。
暗紫色光芒一闪，这居然是一道空间裂缝，而使出这种空间裂缝技能的，正是胖橘王！
“我靠，最近这家伙到底吃了什么？怎么连空间炮这种空间技能都可以使用了？”
沈冰看到从胖橘王嘴里不断射出的暗紫色空间炮，也不由得满脸震惊，声音有些颤抖的说道。
“黑暗牢笼！”
这时沈冰也使出暗之神师的强大技能，炎魔哈士奇，炎魔耐嘎寒二人周围瞬间被无尽的黑暗所笼罩，没有一丝光线能够射进来。
就连汹汹不灭的地狱之火此时也因为黑暗得降临，也逐渐熄灭！
周围没有了火焰，就好像扑灭了炎魔耐嘎寒心中的光明，一个地狱恶魔心中居然有光明？
与其说是光明，不如说是它心中的依靠，火焰成了它的生命之源，如今这里没有了火焰，面对沈冰，炎魔哈士奇和胖橘王的同时进攻！
没有火焰存在，炎魔耐嘎寒的恢复能力大大降低，所以它攻击的动作也慌乱了一些！
“紫薇帝星！”
“蛊道丛生！”
“恶魔梦境！”
“暗之诅咒！”
“杀生之念！”
“木界束缚！”
“杀戮领域！”
因为能够降低减少敌人防御力的技能地狱融甲，乃是使用的地狱之火的原理，非但不会对炎魔耐嘎寒造成伤害或者其他的负面效果。
所以沈冰并没有使用这个技能，但是沈冰胜在技能多，这个技能不行，其他技能总能行。
沈冰也不管其他三七二十一，一梭子技能全都甩了出去。
本来在黑暗之中的炎魔耐嘎寒心中就有些恐惧，如今又被挂上了好多减益状态！
“啊！”
炎魔耐嘎寒发出一声凄厉惨叫，天空之中已经是黑雷滚滚！
『加入书签，方便阅读』
第248章令人意外的开箱结果
“黑雷灭世！”
“七杀剑影！”
沈冰目前单人状态下最强两大技能轰然杀至，就连暗之神师的黑暗牢笼都瞬间被劈开！
-138000！
一个高额的伤害数字从炎魔耐嘎寒头上飘了出来，炎魔耐嘎寒都快绝望了，接着胸口突然出现的一剑，也断绝了它的希望！
补天之胚！
瞬间炎魔耐嘎寒的血条瞬间见底，血量被清空，但就算这样，炎魔耐嘎寒都没有死，依旧上气不接下气，十分虚弱的倒在那里。
恶魔生命力之顽强，可见一般！
但是他也已经造不出什么风浪了，毕竟就现在他的状态，回血都是难事，还怎么是沈冰等人的对手，而且沈冰就是看上了恶魔生命力顽强的特点。
接着只见沈冰从炎魔耐嘎寒胸口之内拔出补天之胚，左手直接插进他胸口之内，炎魔耐嘎寒惨叫一声，眼睁睁的看着恶魔形态的沈冰将自己的炎魔之心掏了出来。
炎魔之心（完整）
等级：无
品质：白金三
种类：特殊材料
效果：一颗完整的炎魔之心，极为罕见，可以用来炼器，很有人可以直接服用！
但令人震惊的是，沈冰直接张开大嘴，将炎魔之心给吃了下去。
沈冰之前吸收过一块破碎的炎魔之心，获得了地狱火的能力，如今服下这颗完整的炎魔之心，让沈冰的实力更是大增！
只见沈冰的恶魔之躯上瞬间出现数道熔岩纹路，恶魔双翼一颤，无数岩浆火焰瞬间喷涌而出，威力居然比炎魔耐嘎寒还要更加强大几分！
“我靠，沈冰这家伙，不会有想向炎魔领主进化的趋势吧！”
炎魔哈士奇看到沈冰的样子，也不由得喃喃的说道。
“你……”
炎魔耐哈寒正想要说些什么的时候，哇的一声又吐出一口鲜血。
接着就看到沈冰拿出了一方黑色的正方体小盒，这小盒子一出现，一股极为诡异的气息就散发出来，让旁边的炎魔哈士奇和胖橘王都不由得眉头一皱，后退了两步。
就连直面这黑色小盒的炎魔耐嘎寒就差点就此送命，沈冰此时也恢复了人类形态，而他手中的正是另一件神器，潘多拉魔盒！
潘多拉魔盒需要强者鲜血开启，自然这炎魔耐嘎寒，便算是强者之一。
灰色，如同灰烬一般的炎魔鲜血从炎魔耐嘎寒的身体中被抽了出来，然后落入潘多拉魔盒之中！
随着沈冰的波动，潘多拉魔盒快速旋转起来，沈冰此时也满脸期待的看着这潘多拉魔盒。
虽然说潘多拉魔盒阴晴不定，有可能会开出稀世珍宝，也有可能开出灭世灾恶！
但是拥有幸运护符，还有坐骑界面提供的几十点幸运值，沈冰相信自己就算开不出来什么好东西后也不会是什么灾厄。
滴溜溜，潘多拉魔盒终于停止了旋转，接着一道红光从潘多拉魔盒中透漏出来，引得所有人的注意，包括地上的炎魔耐嘎寒！
“什么？什么，沈冰你开出了什么？”
胖橘王此时也凑了过来，满脸好奇的看着沈冰手中的潘多拉魔盒。
接着红光之中，一行小字飘了出来，让沈冰，胖橘王，炎魔哈士奇，就连地上的炎魔耐嘎寒都有些大惊失色。
“谢谢惠顾！”
“妈的，这是什么东西，怎么会这样！潘多拉魔盒里居然还有谢谢惠顾！什么玩意儿！”
胖橘王忒了一声，气不打一处来的说道，就连沈冰此时也满脸无奈的摇了摇头。
“什么玩意儿？怎么会是谢谢惠顾！真是浪费了一次机会！”
其实沈冰心中也有所想法，他这次开箱子，还真有可能开到了什么不好的东西，但是因为自己幸运值高的原因，所以被强行扭转成了谢谢惠顾。
“等等，沈冰！这家伙不是还没有死吗，要不再拿他的血试一试，然后再说？”
这时胖橘王的眼睛滴溜溜一转，然后凑了过来，指了指炎魔耐嘎寒，挤眉弄眼的说道。
炎魔耐嘎寒此时内心都已经绝望了，他恨不得自己没有如此顽强的生命力，自己还不如感激去死，死了就不用受到这样的折磨了。
这时沈冰却摇了摇头，拒绝了胖橘王的请求。
“鲜血只能用一次，这半个月潘多拉魔盒是没有办法再打开了，另外，这家伙，我还有别的打算！”
“干，干什么，你们还要对我干什么？”
炎魔耐嘎寒听到沈冰和胖橘王的声音，满脸惊恐的尖叫起来。
它实在后悔因为一时贪念，回应法阵的召唤了，在地狱之中，虽然生存环境十分恶劣。
但是它还可以不断的屠戮别人，啃食别人的血肉，享受那些美丽的魅魔，但是，现在人为刀俎，我为鱼肉。
如今自己就是别人案板上的一块肉，人家要物尽其用，把自己安排的妥妥当当的。
“你还要干什么？这家伙，还有什么用处？”
“好歹也是一尊炎魔，地狱中的高级物种，深渊里的那些家伙，他们会喜欢的！”
沈冰淡淡的说了一句，然后当着胖橘王，炎魔哈士死二人，不，一猫一狗的面，沈冰右手轻轻一招。
一件物体落到众人面前，恐怖而黑暗的气息出现在众人面前，让人灵魂深处都震颤起来。
“这，居然是这件东西！”
看清眼前的物体之后，胖橘王和炎魔哈士奇都不由的瞪大双眼，满脸震惊的久久说不出话来，地上的炎魔耐嘎寒更是因为恐惧，浑身颤抖起来。
深渊祭坛！
“沈冰，你居然拥有这东西？你随身带着潘多拉魔盒，然后还带着这东西！”
“这可是深渊中最为诡异的存在，据说就连深渊中最恐怖的恶魔都不清楚它的由来！”
“还有人说，它就是深渊本身，沈冰！你居然随身带着它，要我说，你小子真是命硬！这么长时间了，居然还没有死于非命！”
“七杀不祥，潘多拉魔盒的诡异，深渊祭坛的恐怖，难不成这些东西放在一起，负负得正了？搞不懂，搞不懂啊！”
『加入书签，方便阅读』
第249章石化之眼
沈冰居然一开始就打算召唤深渊祭坛，将从法阵之中召唤出来的恶魔献祭！
只见沈冰右手一招，深渊祭坛黑光大作，落在众人面前，一股黑暗气息笼罩出来，将众人全都包裹其中。
而沈冰一把抓住已经恐惧到扭曲，满脸绝望的炎魔耐嘎寒，将其提了起来，然后放到祭坛之上，灰色的恶魔之血不断从祭坛上流了下来。
深渊祭坛瞬间绽放起黑色的光芒，接着恐怖的吸力从深渊祭坛上传了出来，一道漆黑看不清面容的身影出现在深渊祭坛之上，左手一抓，竟临空将炎魔耐嘎寒的灵魂给揪了出来。
“不，不，救我！救救我，我再也不提杀你们的事情了！”
“真的，不要，不要杀我！”
面对已经因为恐惧到扭曲的炎魔耐嘎寒的灵魂，沈冰依旧面色如常，毫无波动，若今天他没有这样的实力，被这炎魔耐嘎寒捉住，也只有被生吞活剥的下场，不要妄想一个恶魔能够善心大发绕过自己，也不要妄图去绕过一个恶魔。
所以沈冰依旧十分淡定，甚至有些欣赏的看着深渊祭坛上发生的仪式，只见深渊祭坛上的黑影右手一动，竟出现一柄死神镰刀一样的武器，轻轻一挥，划过炎魔耐噶寒的头颅，炎魔耐嘎寒都没有发出任何声音，但是表情已经变得异常痛苦，然后被吸入黑影之中。
接着黑影满足的一顿，然后重新回到深渊祭坛之中，深渊祭坛之上竟然逐渐亮起一道空间裂缝，恐怖的气息瞬间从其内喷涌而出。
看到这样的场景，沈冰知道，献祭开始了，深渊祭坛开始沟通想要地狱之中想要这具炎魔尸体的恶魔强者。
“会是谁呢？”
就在沈冰，胖橘王一人一猫禀息等待的时候，炎魔哈士奇已经率先回到了沈冰的宠物空间之内，深渊祭坛不知道会引来什么样的存在注意，虽然自己的可以化身成哈士奇，但是炎魔的本质还是在的，为了不必要的麻烦，炎魔哈士奇还是选择暂避锋芒。
“叮咚！”
一滴冰冷的水落入深渊祭坛之上，一股慑人的气息从深渊祭坛上方的空间裂缝中散发出来，接着一条青色的蛇身从空间裂缝中划过，让沈冰不由得眉头一挑。
“蛇身！”
蛇身的恶魔在深渊中并不少见，比如说最低级的蛇蜕魔，双臂蛇人，六臂蛇魔，八臂蛇魔，还有什么蛇魅魔等等，蛇行淫，经常与不同的物种，恶魔发生不可描述的事情，所以经常串种也是正常的事情！
不过蛇身的恶魔之中也有十分强大的，比如说蛇人领主美杜莎，飞天魔蛇乌卡兹等等，所以沈冰还是对这次献祭抱有些信心的。
“渺小的人类啊......”
一道毫无感情的女声从空间裂缝之中传了出来，接着一枚美女头从这空间裂缝之中探了出来，让人感到十分诡异和恐怖，看着美女头的一双蛇瞳，还有空间裂缝之后，不断扭转的巨大蛇身，沈冰认出了这只恶魔。
蛇人领主美杜莎，一个比炎魔领主还要恐怖的恶魔，拥有传说中能够将地狱之火都石化的美杜莎之眼！
蛇人领主美杜莎说完那句话之后，便没有在说话，而是小嘴一张，用力一吸，深渊祭坛上的炎魔耐嘎寒的尸体瞬间破碎，血肉模糊的被吸了进去，蛇人领主美杜莎满意的吧唧吧唧嘴，然后看向对面的沈冰，轻笑一声。
“有意思的小家伙，就把这个给你吧！”
只见蛇人美杜莎一低头，一根头发从她头顶飘了下来，然后化作一条青色小蛇游了过来，以迅雷之速径直冲入沈冰的身体之中。
而沈冰也没有做任何阻拦，因为在深渊祭坛强大的规则束缚之下，这些闻味儿而来的恶魔根本无法伤害自己，就算是下诅咒下毒都不行，所以沈冰根本不信蛇人领主美杜莎能够对自己的做出什么事情！
随着青色小蛇进入沈冰的身体之中，沈冰耳边也想起系统提示声。
“叮，恭喜玩家陆上最强的男人通过深渊祭坛得到蛇人领主美杜莎的恩赐，石化之眼！”
石化之眼，深渊蛇人一族的专属技能，主动释放，目光所处之生命，70%几率使敌人石化，具体石化几率和石化效果跟玩家命中率，幸运值还有敌人的抵抗效果，幸运值相关。
“石化之眼，也不错，又增加了一个控制技能！”
听到这样的消息，沈冰还是满意的点了点头，石化之眼虽然不及蛇人领主美杜莎的眼睛恐怖，但还是能够产生一定控制效果的。
随着石化之眼的融合，沈冰左边的亡者之眼也不由自主的显现出来，亡者之眼吸收了石化之眼的效果。
沈冰亡者之眼一显，深渊祭坛上的蛇人领主美杜莎也眉头一挑，然后淡淡的说道。
“死亡之眼，有意思！那就再送你一点儿小东西吧，希望下次还能够跟你见面！”
说罢，一道金光从蛇人领主美杜莎口中飘了出来，然后落在沈冰身上，沈冰周身瞬间金光大作，居然升级了，而且还是连升两级！
做完这一切后，蛇人领主美杜莎好像对沈冰也没了兴趣，缓缓的收回了头，返回了深渊之中，空间裂缝消失，深渊祭坛也收回黑光，滴溜溜一转，瞬间变小，飞回了沈冰的识海之中，就好像没有出去过一般，稳稳的呆在里面。
而这次沈冰通过张伟留下的一次性恶魔法阵，召唤出炎魔耐嘎寒，不仅获得了炎魔之心，实力大增，从而获得了地狱火强化还有火焰免疫，潘多拉魔盒是一个意外，但是通过深渊祭坛沈冰不仅获得了石化之眼，还提升了两个等级，达到了29级的地步，差30级也仅仅只有一步之遥！
“这次行动，虽然曲折，但总的来说，收获还是很丰盛的！”
“沈冰，那东西飞到你脑子里了，你脑子，会不会坏掉，要不要本橘王给你打开看看！”
这时只见胖橘王拿着一个小钻头，不怀好意的冲了过来，指着沈冰的脑袋坏笑道。
『加入书签，方便阅读』
第250章又遇巨龙猎人
“滚！”
沈冰没好气的冲胖橘王吼了一声，胖橘王也没有生气，只是在一旁哈哈哈的大笑。
“我这脑子里，确实装了不少东西！”
沈冰无奈的叹了一口气，自己的识海之中，不光是深渊祭坛，还有七杀剑，法神的黑羽，风灵王的痕迹，还有一片星辰，就差大海了，不！沈冰的脑脊液也勉强算的上是大海。
这时沈冰耳边传来一道消息，是自己的线上分身传来的，猛虎军刘将军让人通报，冰蚕白刚蟒在青金山脉已经现身，刘将军让沈冰准备一下，一同前往。
“这些事情真是一件来一件，不错，是时候解决这世界级BOSS了！”
沈冰赶紧通知远处的黑蔷薇楚红颜，安晴等人，自己则先行上限，此时赤火巨龙已经接上了空间结构师故梦兮来到了猛虎军军营之中，然后空间结构师故梦兮开启空间传送通道，将黑蔷薇楚红颜，安晴等人传送到了这边。
猛虎军刘将军看到这样的场面，也不由得眉头一挑，脸上露出一种奇怪的神色，深深的看了空间结构师故梦兮两眼，他之前也曾听大将军龙骑将白永歌提到过这件事，今日亲眼看到，心中才更加震骇。
行军打仗，最终时效，但是因为有的时候两大战场之间距离太远，就算是拥有飞行坐骑，也一时半会儿无法快速抵达，毕竟又不是人人都有巨龙，所以空间结构师故梦兮的这个空间传送技能可谓是金贵，在恰当的时候使用，有可能会瞬间改变一场战斗的战局。
不过猛虎军刘将军好歹也是身经百战，经历过无数生死的人，看了一眼空间结构师故梦兮之后，就笑眯眯的冲沈冰说道。
“万人斩大人不愧是人中龙凤，就连自己新手村的部下都身怀绝技！”
猛虎军刘将军这一句话看似是恭维，但其实是试探，人中龙凤，在《创世》游戏中这种有帝王将相所在的时代，龙和凤不是谁人都敢用的，仁王朝，除了仁王，也没有人敢自称人中之龙。
但是沈冰这个接受现代教育的小伙子，又哪里一直会注意言语上的这些，所以沈冰只是心不在焉的冲猛虎军刘将军拱了拱手，淡淡的说道。
“刘将军过誉了，新手村的人也只是一些江湖术士而已，上不了台面！”
“倒是刘将军，既然已经知道了冰蚕白刚蟒已经现身，那我们还在等什么赶紧前往青金山脉如何？”
听到沈冰的话语，刘将军愣了一下，但随后露出一抹笑容，淡淡的冲沈冰说道。
“既然万人斩大人等不及了，那么我们就赶紧出发吧！”
“好！”
沈冰点了点头，大手一挥，自己领着黑蔷薇楚红颜，安晴和沈彦几人先行站到了骨龙之上，而新手村的其他人则站到了赤火巨龙的身上，剩下的新手村和黑色蔷薇的城防军还有玩家们则一同骑着坐骑陆行而去。
猛虎军刘将军看着天空之上渐行渐远的两条巨龙身影，面目有些凝重，这时王统领也看出了刘将军的想法，走了过来。
“将军，怎么了？有何不妥吗？”
“没有，只是看到万人斩大人如此意气风发，实力和潜力更是巨大，这种人又怎么会甘愿屈居人下！就跟原来的秦将军一样......”
“什么？”
王统领愣了一下，然后瞪大双眼看着刘将军，久久说不出话来，秦舞阳秦将军可是军中的禁忌，从秦将军死亡至今，没有一个人敢在大军之中提起他的名字，就好像这个人根本不存在一样。
但是现在，猛虎军的刘将军为什么又提起这个名字，而且还将沈冰和秦将军相提并论。
“王统领，希望你以后能在大义和兄弟之间有所衡量，好了，我们也赶紧出发吧！”
随后猛虎军刘将军莫名其妙的撂下一句这样的话语后，便大吼一声，领着猛虎军和狩猎队，浩浩荡荡的向青金山脉冲了过去。
不过他们的速度再快，也比不上骑着骨龙和赤火巨龙的沈冰等人，沈冰几人在快要达到刘将军所说的集合地点之后，底下居然已经有一道巨大的身影已经在那里等待，让沈冰也有一些诧异。
巨龙猎人严龙奎！
而在他身旁则是那头黑龙，黑龙看到天空之上的骨龙和赤火巨龙两道身影之后，只是冷冷的看着，没有任何动作和言语，沈冰也拍了拍骨龙，骨龙便下降身形，落下了下来，赤火巨龙也飞了下来。
骨龙落地之后，满脸平淡的看着眼前的黑龙，虽然说黑龙和金龙一样是龙中的皇者，但是骨龙身前可是暗影巨龙，也不怎么在乎黑龙和金龙，所以黑龙龙威对他根本没有什么影响。
而赤火巨龙就不一样了，这家伙一看到骨龙就低着头，躲到了骨龙身后，骨龙对赤火巨龙的怂样也十分不屑，扭头喷了一下，一点儿暗影龙息吓了赤火巨龙后退了两步。
而巨龙猎人严龙奎和沈冰却没有任何动作，只是淡淡的握了握手，巨龙猎人严龙奎看了沈冰的两条巨龙，骨龙和赤火巨龙，缓缓说道。
“你的两条龙不错，你也不错！”
“过誉了，你的黑龙也很强，你的那条绿龙呢？”
“在龙骑将白永歌那里，他在帮我训练！”
听道巨龙猎人严龙奎的话语，沈冰眉头一挑，这里就跟前世对上了，巨龙猎人严龙葵拜了龙骑将白永歌为师，那这次巨龙猎人严龙奎也是受到了龙骑将白永歌的命令，来到这青金山脉跟猛虎军一同猎杀冰蚕白刚蟒！
“好！能够拜龙骑将白永歌为师，对实力的提升也极大，不错！”
就在沈冰和巨龙猎人严龙奎交谈的时候，猛虎军和狩猎队也赶了过来，猛虎军的刘将军一看到巨龙猎人严龙奎还有他的黑龙，也哈哈大笑起来。
“哈哈哈哈，不错，不错！味道好极了！”
“不对，说错台词了，这次冰蚕白钢蟒狩猎之行，有了三条巨龙相助，我们一定可以胜利的！”
『加入书签，方便阅读』
第251章冰蚕白刚蟒
“既然人已经到齐了，狩猎队，做你们的事情的吧！”
猛虎金刘将军看了一眼身后的狩猎队成员们，淡淡的说道，这时第七狩猎队的队长关天昊也点了点头，冲自己身后的队员们比了一个手势，随后这些专业对付怪物的狩猎队开始行动了。
只见这些狩猎队的成员不愧是专业的，先行将准备好克制冰蚕白刚蟒的毒药分发给每一个人，然后又在准备的地点布置了陷阱等东西，随后关天昊命人推着一个上面装着笼子的小车走了过来。
“这里，是穿山小老鼠？”
沈冰看了一眼车上的怪物，也不由得眉头一挑，只见车上笼子里的老鼠体型极大，浑身刚毛，说是老鼠，其实长得跟豪猪一样，满身的尖刺。
“没错，万人斩大人说的很对，这穿山小老鼠是冰蚕白刚蟒极为喜爱的食物，我们提前已经将能够弱化冰蚕白刚蟒的毒药喂到了穿山小老鼠的身体之中。”
“原来是这样，这就相当于提前腌好了肉！”
沈冰点了点头，淡淡的说道，关天昊也愣了一下，然后满脸无奈的点了点头说道。
“对，万人斩大人，您说的对，确实是提前腌好了肉！”
“来吧，兄弟们，将这穿山小老鼠放了血，把那怪物给引出来！”
“是！”
只见狩猎队队长关天昊一声令下，就有两名狩猎队成员走了出来，将牢笼的门打开，此时穿山小老鼠已经十分的虚弱，根本没有反抗的余力，然后一名狩猎队成员走了过来，一刀就插在穿山小老鼠的脖子上，瞬间鲜血喷涌出来。
生死之间的这一刀激发了穿山小老鼠最后的生命潜能，它尖叫着，不断向青金山脉的森林里跑去，但是穿山小老鼠不知道的是，它所跑的方向，正是狩猎队们给它选择的方向。
而狩猎队队员们就连它生命流逝的速度也算好了，当它跑到陷阱上面时，穿山小老鼠倒在了地上，没有力气再奔跑，只能倒在地上不停抽搐。
穿山小老鼠脖子上流下的鲜血不断汇聚，居然成了一汪小血潭，不过此时猛虎军刘将军，狩猎队长关天昊，还有沈冰他们的注意力已经不在前面那只穿山小老鼠，而是周围，他们都在等待着冰蚕白刚蟒的出现！
短短几分钟之后，一阵寒风从青金山脉内吹过，众人只觉浑身一抖，十分寒冷，就连沈冰都浑身起鸡皮疙瘩。
“来了！”
狩猎队队长关天昊更是浑身一抖，心中一颤，声音有些颤抖的说道。
众人全都全身戒备，接着就见青金山脉上的不少树木被一股巨力所压倒，木屑和尘土纷飞，仅仅几个呼吸之间，沈冰他们这次的目标冰蚕白钢蟒就出现在众人面前，看到冰蚕白刚蟒的模样，众人无不满脸震惊，倒吸了一口凉气。
大，太大了！
沈冰觉得自己之前杀死的那只噬生通钢兽就已经够大了，而今天他们所见到的冰蚕白刚蟒一比，简直就是小巫见大巫。
因为这冰蚕白刚蟒简直比噬生通钢兽还大了一号，这家伙的体型简直跟后面的青金山脉一般，简直可以说是遮天蔽日。
冰蚕白刚蟒虽然名字最后有个蟒字，但是也只有头部长得像一只蟒，蛇头，毒牙，而它的身躯却极为有趣，跟蚕一般，长着两排肉嘟嘟的小脚，身体也是一节一节的，若是不看它的头部，光看身躯的话，哪有一点儿凶兽的样子，反而十分憨态可掬，特别可爱。
但这都是冰蚕白刚蟒的表象而已，只见这冰蚕白刚蟒一看到地上的穿山大老鼠的尸体后，就露出自己凶残的模样，没有任何犹豫，一口咬在这只剩一口气的穿山大老鼠的身体之上，然后脖子一扬，将其一口吞了下去。
没错，就是活吞！
将猎物生生吞进腹中，就是冰蚕白刚蟒的一贯做法，冰蚕白刚蟒就是要猎物感受黑暗中生命流逝的感觉。
“就是现在，动手！”
狩猎队队长关天昊强忍着心中的恐惧，然后冲旁边的狩猎队队员大吼一声，这些狩猎队队员也算是身经百战之辈，虽然脸上十分恐惧，但是手上却没有任何犹豫，直接一刀砍下。
周围本来被拉下的树木瞬间弹起，如同一根弹簧一样，直接向冰蚕白钢蟒投出一张巨大的铁网，这铁网之上密密麻麻的挂着许多倒刺，闪着如血般的红光，可想而知若是挨了一下，会受到怎样的痛苦。
冰蚕白钢蟒此时也愣了一下，它也没有想到，这些人类竟敢率先挑衅自己，随即冰蚕白刚蟒没有任何犹豫，指着蛇口一张，无数寒气喷涌，喷涂在那从天而降的铁网上。
但是效果并没有冰蚕白钢蟒想的那么好，寒气略过，铁网没有丝毫受损，狩猎队队长关天昊见此也不由得冷笑一声，讥讽的说道。
“哼！怪物，人类的智慧是无限的，为了对付你，我们早就准备了这道可以抵御寒冰系攻击的铁网，就算你的寒气再强，也根本无法从我们的铁棘网中挣脱出来！”
但是狩猎队队长关天昊也不知道打脸会来的如此之快，只见冰蚕白钢蟒也仅仅吐出那一道寒气之后，就再也没有做出任何攻击，反而让狩猎队队长关天昊十分自信的铁棘网居然开始冒白烟，传来滋啦滋啦的声音，最后化为一滩铁水散落下来。
“这，这怎么可能！我们专门执着的铁棘网居然被融化了！”
狩猎队队长关天昊瞪大双眼，满脸惊恐的看着面前发生的一切，显示是有些接受不了，而冰蚕白刚蟒此时傲然站在那里，居高临下，满脸不屑的看着狩猎队队长关天昊，仿佛再跟狩猎队队长关天昊说道。
“你看看，这就是你准备的东西？”
狩猎队队长关天昊瞬间心中大怒，然后右手一招，冲其余狩猎队队员大吼一声。
“继续，我就不信，我们还能因为一个畜生，而熟手无措吗！”
『加入书签，方便阅读』
第252章猛虎军魂
只见狩猎队队长关天昊一声令下，周围的狩猎队队员们纷纷拿出沾了毒的长矛，向冰蚕白钢蟒抛了过去，同时沈冰居然还看到有几件巨型弓弩车停在远处，嗖的一声，几只巨大的，箭头之上满是毒药的巨型弩箭向冰蚕白钢蟒急射而去。
“这可是攻城武器，劳资就不信，这种强度的武器难道还伤不了你？”
狩猎队队长关天昊也没有想到，再一次打脸居然也会如此之快，只见数十道长矛和巨大的弩箭径直射向冰蚕白刚蟒！
面对如此强力的攻击，冰蚕白刚蟒并没有任何动静，反而只是淡淡的看着狩猎队队长关天昊！
“咚咚咚！”
几声巨响，这些一往无前的攻城利器此时在冰蚕白刚蟒面前，居然就好像孩童的玩具一般，在冰蚕白刚蟒身上撞了几下，就直接倒在地上。
随着冰蚕白刚蟒的移动，阳光照射之下，冰蚕白刚蟒身上不断的闪烁着淡淡的白光，那是它一片又一片的鳞甲！
“这家伙，鳞甲居然如此之硬，就连巨型攻弩都没有办法，这该如何是好，难道只能等毒药缓缓起效的那一刻？”
“关队长，既然你们狩猎队的方法不奏效，那么不如用用我们猛虎军的笨办法，看看有没有效果！”
猛虎军刘将军看到狩猎队对冰蚕白刚蟒的攻击没有效果，也不由得眉头一皱，但是猛虎军就是一只遇强则强的军队！
“猛虎军的众位将士，列阵！”
“是，将军！”
只见猛虎军刘将军一声令下，众多猛虎军将士们瞬间列阵，然后众多将士大吼一声，竟犹如一头猛虎一般冲了出来，径直向冰蚕白刚蟒冲杀过去！
此时感受到猛虎军强大的气势，冰蚕白刚蟒也收起了自己轻视的心态，进入攻击状态，蛇口一张，无数寒气瞬间喷涌而出。
刹那之间，寒气喷涌，众人感觉周围的温度瞬间下降十几度，草地树木也直接变成冰雕，然后随风消散，化作白色烟尘。
而面对这铺天盖地般恐怖的寒气，猛虎军也毫不胆怯，只见前面几排的将士纷纷举起自己手中的大盾，一头黑色的猛虎跳了出来！
正是众多猛虎军将士汇聚在一起，召唤出的猛虎军魂，只见这头黑色的猛虎军魂虎爪一挥，本来肆虐而来的寒气进瞬间被一分为二。
根本没有临近猛虎军，向两边四散而去，而这时众多猛虎军的战士们也纷纷举起手中兵刃，不断的敲击着自己手中的巨盾！
猛虎军魂也是一跃而起，直接跳了出来，冲冰蚕白刚蟒发出一声震天兽吼，然后一爪向冰蚕白刚蟒打来！
这猛虎军火虽然是气势一类的东西，并非实体，但是冰蚕白刚蟒也不敢小视，尾巴一甩，直接迎了上去。
但就算是这样，冰蚕白刚蟒居然也被猛虎军魂一爪给打飞出去，后退了好几步！
“干得不错！”
见此，众人心中的自信更是大作，巨龙猎人严龙奎也扭头冲沈冰问道。
“怎么，你还不打算出手吗？”
“我不着急，你先！”
沈冰淡淡的说道，做了一个请的手势，巨龙猎人严龙奎也没有犹豫，点了点头，淡淡的说道。
“好！”
随后只见巨龙猎人严龙奎轻笑一声，拍了拍身旁的黑龙的，一人一龙瞬间飞天，然后瞬间向冰蚕白刚蟒飞了过去。
“黑龙吐息！”
“冰霜打击！”
黑龙大口一张，带有腐蚀气息的黑色龙息瞬间喷涌而出，冰蚕白刚蟒也不是什么省油的灯，蛇头一张，白色的寒气喷涌而出，两两相抵，相比竟是冰蚕白刚蟒的寒冰吐息要强一些，不仅抵消到了黑龙吐息，还有部分寒冰吐息落在黑龙的鳞甲之上，腐蚀起点点白烟！
而巨龙猎人严龙奎的冰霜打击更加没有效果，轻妙淡写的在冰蚕白刚蟒身上弹了一下，这让巨龙猎人严龙葵感觉十分没面子，随后就见巨龙猎人严龙葵右手长弓一拉，右眼竟变成了十字。
“弱点探寻！”
冰霜打击是巨龙猎人严龙奎从龙骑将白永歌那里学来的，龙骑将白永歌精通巨龙培养和协同战斗之外，还修行枪术，但是严龙奎的职业却是巨龙猎人，擅长大型怪物猎杀打击，擅长使用大刀和长弓，对枪术并没有多大天赋。
所以龙骑将白永歌只能除了传授巨龙猎人严龙葵巨龙培养和协同战斗之外，就是寒冰术法，反正寒冰术法可以配合在巨龙猎人的技能之中，但是很明显，这冰蚕白刚蟒的寒冰抵抗力极高，算是废了巨龙猎人严龙奎的一项手段。
不过巨龙猎人这个职业不愧是唯一隐藏职业，就算是世界BOSS，都能让他们找到弱点所在，这不巨龙猎人严龙奎通过技能弱点探寻发现冰蚕白钢蟒身上的两道弱点之后，直接从黑龙上甩下了两道颜色炮弹，将冰蚕白刚蟒身上这两处弱点进行标记。
“各位，弱点已现，一同攻击！”
猛虎军刘将军看到冰蚕白刚蟒身上出现的两道弱点标记，也不由得大吼一声，随后看向身后的沈冰和黑蔷薇楚红颜等人，沈冰也明白，是自己出手的时候了。
“红颜，恶魔召唤！”
“好！”
黑蔷薇楚红颜瞬间明白沈冰的意思，两人站在一排，双手一拉，黑暗和恶魔之气不断汇聚，一方巨大的定向恶魔召唤阵出现在沈冰和黑蔷薇楚红颜的面前。
“鱼人领主，大浪鱼人！”
刹那之间，海浪气息不断翻涌，一尊头下带着围兜，吃着大鱼的大浪鱼人出现在众人面前。
“恶魔召唤！这万人斩大人居然还精通恶魔召唤之术！”
猛虎军刘将军见此也不由得眉头一挑，脸上露出震惊之色，恶魔之力，这可不是什么人都拥有的，而且据说上代恶魔之力最强的人，已经因为恶魔之力的反噬身陨。
如今这掌握七杀之力的万人斩大人还拥有恶魔之力，如何不让人感到震惊呢！
“咖喱鸡哇！”
大浪鱼人拿着手中的大鱼冲沈冰大吼几声，沈冰现在精通恶魔语言，知道大浪鱼人这是在问候他亲戚。
『加入书签，方便阅读』
第253章冰鳞护甲
“放心，这次不会让你白帮忙的，这家伙的尸体，让你四分之一！”
沈冰指了指对面的冰蚕白刚蟒，用恶魔语淡淡的说道，沈冰之前就跟猛虎军的刘将军就有过协议，诛杀冰蚕白刚蟒之后，冰蚕白刚蟒的一半的尸体归他们新手村所有。
“哼！”
鱼人领主大浪鱼人白了沈冰一眼，一把将手中的大鱼扔了出去，扯掉自己的围兜，手中的大鱼哪有这世界级BOSS香，然后就见鱼人领主大浪鱼人右手一招，恶魔三叉戟瞬间出现，黑色的腐蚀之海瞬间出现。
黑色腐蚀之海瞬间喷涌，将冰蚕白刚蟒笼罩其中，开始不断的腐蚀冰蚕白刚蟒身上的鳞甲，而大浪鱼人也冲了过去，手中的恶魔三叉戟直接向冰蚕白刚蟒被标记的弱点处杀来。
猛虎军魂也是如此，冲了过来，但是因为大浪鱼人的腐蚀之海，猛虎军魂也不敢贸然靠近，毕竟大浪鱼人虽然是沈冰的召唤物，但是跟他们可不是队友，腐蚀之海对冰蚕白刚蟒能够造成伤害，对它们自然也可以造成伤害。
所以猛虎军魂也只能用用什么军威的远程攻击，但是冰蚕白钢蟒的影响也极小。
不过这种局面也就很快结局了，只见冰蚕白刚蟒浑身白光一闪，大量寒气从他的身体之中散发出来，竟然将腐蚀之海也冻结，然后冰蚕白刚蟒尾巴一甩，直接将这些冰块打碎，这时大浪鱼人的恶魔三叉戟也迎了过来。
径直插入冰蚕白刚蟒的弱点处。“桀！”冰蚕白刚蟒惨叫一声，小脚一蹬，迅速后撤，恶魔三叉戟也从其身体中拔了出来，白色的鲜血瞬间喷涌出来，将地面冰冻腐蚀成沟壑。
这时冰蚕白钢蟒也落入道士帅得被人砍提前布置的大阵之后，还有黑蔷薇为其准备的恶魔荆棘之带，刹那之间，数百条满是倒刺的恶魔荆棘冲天而起，直接将冰蚕白钢蟒束缚，同时数百道起爆符和冰霜符光芒大作，将冰蚕白刚蟒笼罩。
“这下，应该能造成些伤害吧！”
黑蔷薇楚红颜看着对面被火光笼罩的冰蚕白钢蟒，双目凝重，脸色游戏煞白的说道，冰蚕白钢蟒之强，确实已经超乎想象了。
但是黑蔷薇楚红颜已经太过于乐观了，只见火光之中，道道白色的光芒竟从火光中散落出来，接着一股极强的寒气从火焰中央散发出来，周围起爆符爆发起来的火焰居然被冰冻住了！
“蹦！”
一道巨响传来，冰封住的火焰瞬间破碎，冰蚕白刚蟒毫发无损的从起来爬了出来，而此时冰蚕白刚蟒样子跟之前已经大不一样。
之前肉嘟嘟的小手竟瞬间破开，露出一只又一只，长满白鳞，如同鹰爪一般，此时配上冰蚕白刚蟒那狰狞的蛇头，相比于巨蟒，它更像是一只蛟龙！
“这家伙的实力，确实太强了，而且看来它也要认真了！”
道士小六此时也十分罕见的露出认真的模样，走到沈冰的旁边，缓缓说道。
但相比与其他人，沈冰的反而十分的淡定，声音平淡的说道。
“它的实力要是不强，也就不会是世界级BOSS了！”
冰蚕白钢蟒
等级：50
品质：白金一
生命值：650000
能量值：500000
攻击力：20000
精神力：50000
防御力：10000
暴击：10%
暴击伤害：200%
破甲：10%
冰属性精通：500
腐蚀精通：500
元素抵抗力：400
速度：300
技能：普通攻击，蓄力一击，冰属性精通，冰灵之心，腐蚀寒冰，冰鳞护甲，禁咒冰封三尺，禁咒极冰护铠，禁咒冰龙环绕。
只见此时变化形态的冰蚕白刚蟒，在沈冰眼中也显示出了它的属性值和技能，一个冰属性精通，就意味着这只冰蚕白刚蟒精通除禁咒之外所有形式的冰属性技能，代表着着冰蚕白刚蟒更加难对付，就比如说是这样。
“连续冰刺！”
不断的冰刺从冰蚕白刚蟒的脚下蔓延出来，向四周所有的敌人杀了过去，猛虎军刘将军眉头一皱，直接让众位将士纷纷一动，将手中盾牌一举，而猛虎军众位将士手中的盾牌瞬间绽放出无色光芒。
“居然是元素抵抗的装备，而且还大部分元素都有，仁王朝的底蕴竟如此深厚，看来与蛮族王朝战斗的时候，仁王朝也是并没有底蕴尽出啊！”
沈冰看着猛虎军将士手中的装备，也不由得眉头一皱，但是在光乡城和蛮族王朝大战的时候，仁王朝猛虎军可没有拿出这样的装备，而且也只有大将军龙骑将白永歌自己跟沈冰一同前往迁城之峡袭杀蛮族蛊王。
“看来，我是被人算计了，只是算计我这人是谁呢？有可能是他吗？”
说着沈冰向远处仁王朝的帝都皇宫看去，但是现在不是想这些的时候，先把这冰蚕白钢蟒解决才是正事。
“咚！”
一声巨响传来，大浪鱼人跟冰蚕白钢蟒再次撞在一起，但很明显，变了形态之后的冰蚕白刚蟒实力更强，两个庞然大物对拼一击，居然是大浪鱼人被打的后退了两步。
“啊库里玛塔塔！”
大浪鱼人心中也勃然大怒，手中恶魔三叉戟不打挥舞，这等恶魔领主虽然是被召唤出来，受到召唤者本身的等级和实力限制，并不能完全发挥自己的实力。
但是就算是这样，大浪鱼人实力在场中也算是极强，在附加了腐蚀之海效果的攻击下，冰蚕白刚蟒的冰鳞护甲也被不断腐蚀，最终只听一声脆响，本来覆盖在冰蚕白刚蟒全身的白色鳞片瞬间破碎！
“机会来了！”
参加狩猎战的所有人也明白这意味着什么，本来基本上所有人的远程攻击对冰蚕白刚蟒没有造成一点伤害，也只有带有破甲属性的才会有所效果。
但是现在，冰鳞护甲被大浪鱼人击碎，所有人的远程攻击或多或少都会对冰蚕白刚蟒造成伤害，所有在场人也没有任何犹豫，纷纷各施手段，元素球，弓弩，攻城弓弩不断对冰蚕白刚蟒进攻！
『加入书签，方便阅读』
第254章人间大炮
看到遮天蔽日的远程攻击，冰蚕白刚蟒此时也有些愣住了，慌乱之间，无数寒气瞬间在冰蚕白刚蟒附近汇聚，最终竟形成一道圆球般，如同镜子一样反光的护盾！
“禁咒，极冰铠甲！”
这些遮天蔽日般远程攻击咚咚的全都射在这圆形的极冰铠甲之上，而冰蚕白刚蟒头顶不断飘出-0，-0，这样的伤害数字，而且其他进攻的玩家和NPC们也不由得惊声尖叫起来。
“这，这怎么回事，我的进攻怎么有部分也反弹回来了！”
“没错，我的也是，这大白虫子没有减血，反而我的血条也下降不少！”
“这，这究竟是怎么回事，难道这冰蚕白刚蟒会反伤不成？”
“这反伤的效果，应该是冰蚕白刚蟒刚刚使用的技能效果，你们看它周身的那圆圈，应该就是它的护盾，反伤效果！”
听到周围人议论的身影，沈冰点了点头，跟他刚刚对禁咒极冰铠甲的效果猜的八九不离十，而这时道士小六却将禁咒极冰铠甲的效果发了过来。
“你？怎么会有这些？”
沈冰眉头一挑，满脸诧异的看着道士小六，道士小六却两个手一摊，耸了耸肩膀，满脸无所谓的说道。
“我师父给我的，说是那人留下的攻略！”
“哦！完了记得把攻略也发我一份！”
“现在就发给你！”
禁咒极冰铠甲，冰元素禁咒技能，调动周围所有的冰元素，在自身周围形成一方绝对护盾，相成一方相当于自身50%的生命值的护盾，并且提升300%的防御力，并且将所受伤害的30%反弹给来源处，持续五分钟！
“相当于自身50%生命值的护盾，3倍提升防御力，还有30%的反弹伤害，这个技能不愧是禁咒属性的，幸亏有时间限制，否则我们还真是不好对付！”
沈冰看了看禁咒技能极冰铠甲的详细描述之后，点了点头缓缓说道，道士小六却给了他一个白眼。
“村长，您这是干什么，您迟迟不出手，不就是在等这一刻吗！”
“禁咒威力强大，释放不易，除了你这种家伙，谁也不能达到瞬间释放的效果，而且禁咒级技能冷却时间极长，而像极冰铠甲这样的强大防御性技能，估计这白肉虫释放一次后，估计也就不能再使用了！”
“所以村长，你是等这大肉虫的极冰铠甲消失陷入冷却后，才进行进攻，追求高伤害吧，毕竟对付世界级BOSS，除了发现者的奖励之外，剩下伤害最高者的奖励会拿掉落物品40%的奖励。”
“村长这冰蚕白刚蟒的发现者是仁王朝的NPC，你自然是拿不到了，但是伤害最高者的奖励，其实你想要吧！”
听道士小六说完，沈冰深深的看了他一眼，瞬间让后者心中一凛，浑身一抖，也不由得后退一步，赶紧跟沈冰尬笑道。
“哎呀，村长，您怎么这样看我啊，我可真的是你这边的啊，您要的伤害，我来帮您打！”
“你打，那你来，这位可是有一条黑龙的！”
道士小刘话音一落，沈冰指了指天空上不断飞舞，寻找机会的黑龙和巨龙猎人严龙奎，道士小六不由得眉头一皱，脸上十分尴尬，无奈的挠了挠头，缓缓说道。
“那算了，还是您来吧，您来吧，您请！”
说着，道士小六冲沈冰做了一个请的手势，而正巧此时底下冰蚕白钢蟒的禁咒极冰铠甲也时间到了，瞬间消失，道士小六正要说些什么的时候。
沈冰已经冲到了冰蚕白刚蟒的身旁，右手一招，众多的技能瞬间施展！
“禁咒木界束缚！”
“暗之诅咒！”
“杀生之念！”
“杀戮领域！”
“地狱融甲！”
“白骨牢笼！”
“腐蚀之毒！”
“禁咒地狱火球！”
“禁咒黑雷灭世！”
“地磁剑气！”
“暗影之殇！”
“一剑一杀！”
刹那之间，沈冰化作人间大炮，一梭子的技能全都打在冰蚕白刚蟒身上，五颜六色的景象让场中的其他人都满脸震惊，不由得瞪大双眼，惊讶得张开大嘴，一时之间都说不出话来。
“这，这是什么，这是什么情况！这家伙，是什么东西！”
“没错，他是放烟花的吗？一个人的技能怎么可能这么多，这么绚烂！”
“这家伙，这是干什么，这真的是简直人间大炮啊！”
周围玩家和NPC，包括猛虎军的刘将军还有巨龙猎人严龙奎等人，猛虎军刘将军此时也是满脸震惊，张开大嘴的说道。
“万人斩大人，这家伙，若是真的跟仁王作对，简直就是我们仁王朝的噩梦啊！”
“我靠，村长果然雷厉风行啊，这一梭子下去，就算这冰蚕白刚蟒是世界级BOSS，也挨不住啊，这家伙刚刚这一下子，也下了近三分之一的血吧！”
道士小六看了一眼冰蚕白刚蟒的血量，也不由得瞪大双眼，满脸震惊的说道。
事实果然跟道士小六说的一样，沈冰刚刚那全力的一梭子，虽然自身大部分技能都已经陷入了冷却，而且能量值也已经下了大半，不过冰蚕白刚蟒的反击也来的十分迅速。
“禁咒，冰龙环绕！”
刹那之间，只见冰蚕白刚蟒发出一声尖锐的嚎叫声，两条冰龙瞬间凭空出现，带着极为恐怖的寒气瞬间弥漫而出，仿佛要将空间冻结一般。
而沈冰也没有任何犹豫，闪现一动，直接躲开了冰蚕白刚蟒禁咒冰龙环绕的攻击范围，不过其他人就没有这么幸运了，最前排的猛虎军战士们根本来不及躲避这冰龙环绕的攻击，瞬间就被冻成冰雕，然后随风消散了。
“这冰龙环绕不愧是冰元素系列中数一数二的禁咒技能，所召唤之冰龙，非并非巨龙这种亚龙种，而是真龙，冰系真龙，竟还有淡淡的真龙之威！”
沈冰看着站在安晴身旁，有些瑟瑟发抖的冰霜巨龙，也不由得由衷的感慨道。
“这冰龙好像有些许的灵智一般，居然知道自动寻找敌人，真是麻烦！”
『加入书签，方便阅读』
第255章异变
此时冰蚕白刚蟒通过禁咒冰龙环绕所召唤出的两条冰龙，其中有一条居然盯上了道士小六。
道士小六只得大叫一声，然后给自己贴了一张神行符，赶紧逃跑，但是这条冰龙好像认准了道士小六一般，不管道士小六怎么跑，都是一直追着他。
“村长，救我！”
道士小六被冰龙追着没有办法，冲沈冰大叫一声，沈冰只是拍了拍身旁的骨龙，在骨龙旁边耳语了几句，便没有再管道士小六，将注意力专心放在冰蚕白刚蟒的身上。
而另一条冰龙则被巨龙猎人严龙奎所处理了，很明显，巨龙猎人严龙奎因为自己的职业素养，对这条冰龙更加好奇，反而忘了使出这冰龙环绕技能的主人，冰蚕白刚蟒！
“紫薇帝星！”
沈冰此时也趁着自己技能冷却的这段时间，使用星官的紫薇帝星还有补天之胚的子剑，不断远程攻击着冰蚕白刚蟒。
虽然冰蚕白钢蟒的负面效果抵抗性极高，沈冰很难通过蛊道丛生这个技能给冰蚕白钢蟒挂上负面状态，而且就算是挂上了，冰蚕白刚蟒基本上也是秒解。
不过所幸是沈冰此时光面板上的攻击力伤害就已经近万，而且紫薇帝星所附带的攻击效果也包括沈冰七杀杀戮之气的真实伤害，死亡领主的腐蚀之毒，暗之神师的暗之诅咒，地狱之火！
所以在四种必中的减益效果，还有沈冰强大的攻击加成下，冰蚕白刚蟒也有些受不住了。
“冰之领域！”
冰蚕白刚蟒也瞬间使用出技能，将寒冰之气再次弥散在四周，让紫微帝星和补天之胚的子剑速度变慢，来减缓对自己的伤害。
但是几道身影又出现在冰蚕白刚蟒的附近，沈冰，沈彦，盾卫阿九，道士小六，猛虎军刘将军，至于黑蔷薇楚红颜，安晴，寒星射手赵临星，羽人风袭稻菏他们则是站在远处进行输出。
其实虽然冰蚕白刚蟒攻击力虽高，但是众人也并不害怕他，因为随着众人等级的提高，还有光明祭祀宋小夏这些可以增加防御的技能，此时冰蚕白刚蟒也使出禁咒技能，光凭普通技能，冰蚕白刚蟒还一下子秒不了他们。
并且又有空间结构师故梦兮在这里，都给他们所有人上了空间印记，只要血量一道红线，就会瞬间被传送走，等血量恢复之后再回到战场之中。
经过所有人的连番进攻，还有这么长时间的战斗，狩猎队提前布置好的毒药也起到了效果，冰蚕白刚蟒的属性开始逐步下降，并且血量也逐步降低，反击的速度也慢了一些。
“后撤！”
沈冰这时也突然下令，自己一个闪现退出战斗圈，其他人则被空间结构师故梦兮传送走，猛虎军刘将军也是身经百战之人，也感觉到了情况不对，大吼一声。
“暂时撤退！”
然后身影一转，直接跃空而起，落在远处，赤火巨龙，骨龙，冰霜巨龙还有控制黑龙的巨龙猎人严龙奎也是如此，赶紧拍了拍身下的巨龙迅速扯开。
但是其他猛虎军战士并没有几人和巨龙的反应速度那么快，只听咚的一声巨响，一股极强的寒气从冰蚕白刚蟒身体之中迸发出来，然后这股寒气如同地底喷涌的岩浆一般，不断从大地之中喷了出来。
从冰蚕白刚蟒自身周围开始，一圈，又一圈，然后有十几名跑的太慢的猛虎军战士来不及反应，就被地底冲出来的恐怖的寒气瞬间冰封，冻成冰雕，接着被一下撞成粉末。
“闪现！”
这时沈冰又一个闪现，再次出现在冰蚕白刚蟒的头顶，此时他的技能冷却时间已经结束，沈冰又一梭子技能砸了下来，人间大炮再次显威！
此时经过这连番攻击，冰蚕白钢蟒的血量也只剩寥寥无几，众人都只觉胜利在望！
但就在这个时候，沈冰周身的龙气却动了一下，看着面前已经只剩一丝血皮，虚弱的已经摇摇欲坠的冰蚕白刚蟒，沈冰眉头一皱。
“哈哈哈，大家加把劲，这大肉虫已经没有什么威胁了，再努一把力它就只有死路一条了！”
狩猎队队长关天昊看到冰蚕白刚蟒已经摇摇欲坠，不由得面色大喜，然后冲周围的狩猎队成员们大声说道。
“遵命，队长，加把劲，杀了这大肉虫，大家吃香的喝辣的！”
“没错，快快，赶紧输出！”
“杀了它，就算是朝廷给的奖励也够我们潇洒一阵了！”
相比于狩猎队的激动，猛虎军就踏实多了，虽然他们的内心也是十分的激动，毕竟也不是人人都有机会诛杀这种等级的怪物的。
但是好歹他们也是仁王朝四大军种之一，所以还是听从刘将军的命令，此时刘将军脸上也是十分的激动，毕竟眼看胜利在望！
“猛虎军的各位将士继续战斗，努努力，将这怪物拿下，升官发财，俸禄增加也是指日可待！”
“撤退！”
猛虎军刘将军话音一落，沈冰却对新手村和黑色蔷薇的众人下了命令，空间结构师故梦兮也没有任何犹豫，只要是沈冰的命令，她一定会坚守！
所以黑蔷薇楚红颜，沈颜，安晴，道士小六，盾卫阿九他们就瞬间都被传送走，而且这次传送走的位置也是极远，险些出了这青金山脉。
虽然众人都十分诧异，但是对于沈冰做出的决定，他们还是十分认同的，毕竟沈冰有这个实力，而且现在空间结构师故梦兮也因为两次都传送了这么多人，对她的身体也是极大的负荷，她已经没有办法再此传送这么多人了。
所以众人也不想再冒着这个险，都在这里静静的等待着沈冰，而将众人传送走之后，沈冰赶紧冲猛虎军刘将军，狩猎队队长关天昊二人大吼一声。
“现在赶紧后退，这冰蚕白刚蟒，可能恐有异变！”
但是猛虎军刘将军和狩猎队队长关天昊明显没有把沈冰的提醒当回事，依旧组织各自的人马继续对冰蚕白刚蟒进行狂攻。
沈冰无奈的叹了一口气，只得先行离开，这时异变突生！
『加入书签，方便阅读』
第256章化蛟
只见本来已经血量见底，气势颓废的冰蚕白刚蟒突然浑身光芒一转。
然后身体一僵，竟然迅速虚弱下来，冰蚕白刚蟒的身体快速塌陷，竟引动周围的空间向冰蚕白刚蟒的身体吸引过来。
这样，本来觉得胜利在望，冲过来的狩猎队队员，还有猛虎军们可就遭了殃。
他们根本躲闪不及，瞬间就被突然引动的空间之力挤压，然后身体寸寸断裂，化作一滩血泥涌进冰蚕白刚蟒的身体之中！
“不好！”
猛虎军刘将军也是脸色瞬间大变，手中大刀一甩，一道强大恐怖的刀气直接劈斩出来。
但根本于事无补，丝毫不影响空间塌陷的蔓延，猛虎军刘将军和狩猎队队长关天昊只得作罢，二人迅速后撤，甘甘躲过了空间塌陷！
而天空之上的巨龙猎人严龙奎也因为之前就听从了沈冰的想法，骑着黑龙跟着沈冰的骨龙，赤火巨龙迅速后撤，这才逃过了一截。
但就算这样，巨龙猎人严龙奎站在黑龙之上，看着身后那仿佛成为生命禁区的地方，也不由得脸色大变，双眼之中露出恐惧的表情。
只见刚刚冰蚕白刚蟒周身千米的范围内，已经没有任何生命的存在，就连大地都被塌陷了下来，而且就连冰蚕白刚蟒的身影也消失不见。
取而代之的则是一方灰色的巨蛋，这巨蛋之内，隐隐约约仿佛有生命的存在！
“这，应该是蛟卵吧！”
这时一道清冷平淡的声音从旁边传了过来，只见沈冰站在骨龙龙首之上，身影一虚，瞬间遁入黑暗，然后再次出现时，已经来到了那巨蛋附近。
“万人斩大人，这是什么！”
猛虎军刘将军此时也满脸煞白的走了过来，就刚刚那一下，猛虎军就损失了几百名战士，狩猎队更是基本上全军覆灭。
但是猛虎军刘将军好像根本不在乎一般，仿佛这几百名战士已经在他预计的损耗之内，这几百名猛虎军战士，不是一条条生命，而是一种资源。
“这次损失了几百名猛虎军战士，已经达到了损失的极限了，否则我也不好交代了！”
“刘将军，可曾听过，蟒五百年为蛟，蛟五百年为螭，螭五百年为龙吗？”
沈冰看了一眼刘将军，既然当家的不在乎猛虎军的损耗，他一个外人，自然也不好说些什么，只能点了点头，看着面前的巨蛋，缓缓说道。
“万人斩大人，您是说，这，这个蛋，有可能是那冰蚕白刚蟒，准备在里面变化成蛟龙吗？”
这时浑身鲜血的狩猎队队长关天昊冲了过来，满脸震惊的指着面前，不断散发着寒冰之气的巨蛋，声音颤抖的问道。
“应该如此，冰蚕白刚蟒进化蛟龙，需要大量能量，它这样做，应该也是要破釜沉舟，拼死一搏了！”
沈冰点了点头，缓缓说道，狩猎队队长关天昊瞪大双眼，满脸震惊的指着面前的巨蛋，声音颤抖的说道。
“蛟龙！蛟龙，居然真的是蛟龙，我在狩猎队一辈子都没有见过蛟龙，今日，若是能够猎杀了这条蛟龙，说不定，我能够晋升狩猎队总管，或者总队长了！”
此时狩猎队队长关天昊可能是因为刚刚队员全灭的缘故，已经有些精神失常，所以此时竟想不到，若是冰蚕白刚蟒真的进化成蛟龙的话。
就凭他们几个人，还能够杀得死蛟龙吗？说不定，几人可能会变成蛟龙口中的血食而已。
“蛟龙，若真的是蛟龙的话，我们根本不是它的对手啊！”
“一只冰蚕白刚蟒，就够我们这么多人都有点儿对付不了。现在是一只蛟龙，也不是我们三个人能够对付的吧！”
显然猛虎军刘将军此时还是保有一丝理智的，虽然他现在也十分激动，毕竟这也是他第一次见到蛟龙，不过毕竟刘将军的年龄和经验放在这里。
所以没有让他跟狩猎队队长关天昊一样，天真的以为自己，可以很轻易的猎杀蛟龙，而不是被蛟龙所杀掉！
“不知道，或许它进化蛟龙的路也不会成功！”
沈冰摇了摇头，淡淡的说道，咔嚓！
就在沈冰和猛虎军刘将军二人讨论的时候，远处冰蚕白刚蟒所凝聚的巨蛋传来一声脆响，竟有一道极深的裂缝出现在巨蛋上。
接着无数道裂缝花纹从巨蛋之上出现，沈冰，猛虎军刘将军二人皆是眉头一皱，双目微凝，不由得后退了几步。
“蛟龙，龙，我的龙！”
这时唯有狩猎队队长关天昊满脸癫狂的大叫一声，然后仿佛痴呆了一般，大步向不断碎裂的巨蛋冲了过去。
“桀！”
巨蛋之内突然传来一声尖锐的惨叫声，怎么听，也不像是蛟龙那宏厚，刚正的龙吟之声，反而如同九幽之下的厉鬼，不断尖叫一般。
“龙，蛟龙，我的蛟龙，我要成为狩猎队总管！”
这时狩猎队队长关天昊已经跑了过来，一把拿住巨蛋，碎裂的蛋壳，然后伸头，向巨蛋内部看去。
“啊！这是什么，这是什么东西！”
不知道狩猎队队长看到了什么，一道黑影突然从巨蛋内伸了出来，一把将狩猎队队长关天昊拉住，然后将狩猎队队长关天昊给拉进蛋中。
“啊！啊！救我，救我！”
巨蛋之内，瞬间黑色的鲜血喷涌，传来狩猎队队长关天昊极度惊恐的尖叫声，这尖叫声只持续了几个呼吸之后，便没了声响。
只剩下令人毛骨悚然的咀嚼和撕咬的声音，让沈冰和猛虎军队长刘将军也不由得有些头皮发麻。
“这，应该不是蛟龙吧，蛟龙根本不应该会是这个样子！”
猛虎军刘将军此时也有心有余悸的冲沈冰说道，沈冰摇了摇头，蛟龙，开什么玩笑，他前世也没有见过，他怎么可能知道。
“咔嚓！”
这时巨蛋内再次传来了声音，只见一道巨大的声音缓缓从巨蛋之中爬了出来，让沈冰和猛虎军刘将军都不由得脸色大变，声音颤抖的说道。
“我勒个去，这到底是个什么玩意儿？”
『加入书签，方便阅读』
第257章黑色烂泥
只见此时那巨蛋的蛋壳已经碎成几块，倒在地上，而巨蛋内拥有的生灵也出现在众人眼前。
沈冰和猛虎军刘将军很难把蛟龙和眼前的这个生物联系在一起，因为这个生物此时根本没有一点儿蟒蛇的样子，并且连之前冰蚕白刚蟒的样子都没有，现在更像是一滩烂泥。
没错，就是一滩烂泥，一滩黑灰色的烂泥，浑身散发着恶臭，哪有之前神骏的模样！
显然，冰蚕白刚蟒进化失败了，原因也很明显，就算是做了十足的准备，由蟒晋升蛟，也有失败的可能性，况且现在冰蚕白刚蟒血量已经见底，状态不好，还身中剧毒，成功进化为蛟的可能性基本为零。
不过冰蚕白刚蟒不这样放手一搏，怕是要被沈冰他们给慢慢磨死了。
此时这冰蚕白钢蟒也知道自己变成了这个样子，怕是此生都跟进化为蛟龙这件事情无望了，所以冰蚕白钢蟒一看到沈冰，心中已经满是怨毒，发出一声尖锐的惨叫声后。
只见化作一滩烂泥的冰蚕白刚蟒直接从身体中伸出两道黑色的烂泥，直接向沈冰袭杀而来，速度之快，叹为观止。
不过沈冰此时也开启幻影身法，将速度催到极致，快到只剩下道道虚影，直接就躲开了冰蚕白钢蟒的攻击。
其中也有一道黑色的烂泥向猛虎军刘将军杀了过去，猛虎军刘将军手中长刀挥舞，将来袭的烂泥斩断，但是出人意料的是，这烂泥居然不会消散，哪怕是被砍成十几块碎块，也依旧活蹦乱跳。
竟再次如同泥点一般，瞬间从地上弹了起来，瞬间向猛虎军刘将军杀了过来。
“这是什么东西，怎么如此恶心！”
猛虎军刘将军也是眉头一皱，手中长刀一挥，无数刀气一转，再次将这些黑泥点斩碎，已经变得人的肉眼都无法看清的黑点落在地上，这才消散，不再蹦跶。
但是就算这样，百密也有一虚，两道不起眼的黑点儿就落在猛虎军刘将军的身体之中。
猛虎军刘将军的身体瞬间就如同冰封，一股极为怨毒的情绪从猛虎军刘将军灵魂深处传了出来，猛虎军刘将军也不由得脸色大变。他知道自己的身体出现了问题，没有任何犹豫，退到了猛虎军中，让猛虎军中的军医和辅助性职业赶紧为自己治疗。
而沈冰这边被冰蚕白刚蟒这一堆烂泥追得极紧，但是沈冰还是有机会给这地上的冰蚕白钢蟒投了一个探查，发现就连怪物名字都显示了一堆问号之后，沈冰也只能作罢。
“禁咒黑雷灭世！”
“地磁剑影！”
沈冰此时两大最强攻击力的技能甩了出去，结结实实打在冰蚕白钢蟒所化的这滩烂泥之上，竟然只是让这滩烂泥勉强定住了身形，好像根本没有受到任何影响，而且现在沈冰也看不到这大家伙的血量，所以也不知道自己的两个技能到底对冰蚕白刚蟒是否造成了伤害。
同时沈冰也看到这不少冰蚕白刚蟒身上的黑色烂泥竟如同活物一般，居然自动从它身体中分离了下来，开始向远处的猛虎军和余下的狩猎队队员杀了过去，虽然猛虎军和狩猎队队员们早有准备。
但明显不是这冰蚕白刚蟒的对手，已经有不少猛虎军的将士中招了，被黑色淤泥所侵染的猛虎军将军十分痛苦不断的抓着自己的脸，胳膊，任何裸露的地方。
直接将自己抓的是血肉模糊，看的让人头皮发麻，心生胆寒。
接着这些被黑色淤泥侵染的猛虎军将士直愣愣的倒在地上，显然已经是死的不能再死了，但是也仅仅过了几个呼吸之后，这些死去的猛虎军将士居然红着双眼，满脸狰狞的又以一种诡异的姿势站了起来。
然后开始向自己身旁的同伴扑了过去，居然如同丧尸一般，撕咬，扑食自己的同伴们，这让猛虎军中也掀起了一阵恐慌感！
沈冰此时也用亡者之眼看向这些变成丧尸的猛虎军将士，发现这些丧尸跟现实世界中嗜血丧尸十分不同，若是现实世界中的嗜血丧尸因为只保持着嗜血吃食的本能，才会如此进攻人类其他生灵。
那这些变成丧尸的猛虎军将士，沈冰只在他们的眼中看到了怨恨，无尽的怨恨，对生灵的痛恨，还有对自己的！
“为什么是我？我不就多打了你几管血吗？你就这样恨我？”
沈冰此时心中也苦笑一声，这些猛虎军丧尸很显然就是冰蚕白刚蟒搞得鬼，但是沈冰也没有想到这家伙会如此恨自己。
这不不少变成丧尸的猛虎军将士竟然放下了身旁刚刚好的血肉，向沈冰杀了过来，沈冰只能抽空放几个技能，将这些丧尸化的猛虎军将士轰成渣渣！
“不行，不能再拖下去了，就算是我能够扛得住，这些猛虎军将士和余下的狩猎队成员也抗不住了！”
“看来只能有那个方法了，虽然有些冒险，但是还只得一试！”
随即沈冰心中便有了定计，突然沈冰停下脚步，手中的补天之胚一横，挡在自己身前，竟然要凭借自己的肉身之力，硬悍这黑色的淤泥。
很显然，这个方法是行不通的，沈冰的身体瞬间被黑色淤泥穿过，而起不只是一道，一道淤泥穿过之后，几十道淤泥也冲了过来，纷纷涌入沈冰的身体之中。
“啊！万人斩大人！”
这时在猛虎军中正在指挥其他战士的王统领也发现了沈冰这里的情况，也不由得脸色大变，大叫一声。
“万人斩大人是我们仁王朝年轻一辈的第一人，若是他也陨落在这次冰蚕白刚蟒的狩猎之中，这次真的太不值了！”
“快，快，你们几个，赶紧去支援万人斩大人，对万人斩大人进行救治！”
王统领赶紧命令几名猛虎军的军医去支援沈冰，但是这黑色淤泥的后果所有人都看到了，如今是沈冰受到了感染，谁敢轻易靠近，所以这几名猛虎军的战士也停下脚步，面面相觑，不敢上前，这时场中再次发生异变！
『加入书签，方便阅读』
第258章红色剑光
只见原本身中数道黑色淤泥的沈冰，居然咚的一声身影瞬间消散，直接消失。
“啊！”
“这，难道万人斩大人，真的死了！”
“这，这怎么可能！”
猛虎军王统领瞪大双眼，满脸震惊的看着，沈冰消散的身影，声音有些颤抖的说道。
只见原本身中数道黑色淤泥的沈冰，居然咚的一声身影瞬间消散，直接消失。
“啊！”
“这，难道万人斩大人，真的死了！”
“这，这怎么可能！”
猛虎军王统领瞪大双眼，满脸震惊的看着，沈冰消散的身影，声音有些颤抖的说道。
但就在众人都为之震惊的时候，沈冰的身影再次出现在冰蚕白刚蟒所化的那滩烂泥之后，而沈冰右手上却拿着一柄散发着红光的东西，看样子是一柄长剑的模样。
猛虎军王统领只是看了沈冰手中的红色长剑一眼，就感觉差点神魂俱裂，陨落当场，若不是他赶紧避开了眼睛，怕是不会有什么太好的下场。
不过就算是这样，猛虎军王统领已经全身都被冷汗浸湿，脸色煞白，差点儿直接瘫倒在地上。
实力稍强的王统领都是如此，更不同说其他猛虎军将士了，离得最近的几名猛虎军战士此时已经双目微呲，七孔流血，满脸恐怖的倒在地上，显然已经是死了。
不过这些猛虎军战士除了死相极为凄惨诡异之外，浑身上下就长起了红毛，接着尸体瞬间就消失了。
“桀！”
不过这都比不上直面沈冰手中长剑的冰蚕白刚蟒，已经化成烂泥的冰蚕白刚蟒完全感受到了死亡的恐惧，但是它已经没有办法反抗。
只见沈冰一剑斩出，红光万丈，刹那之间，在场众人仿佛看到了血腥之河一般，那七杀之地的恐怖存在，就好像落到了他们身边一般。
恐惧，冰冷，死亡！
那缓缓流动的鲜血洪流，仿佛要将他们的生命都带走一般，直接将他们吞噬在长河之中，血光闪过，猛虎军王统领，还有其他猛虎军的战士，狩猎队队员此时也恢复了清明，满脸惊恐的互相对视一眼。
“刚刚，刚刚那是什么！”
“我怎么感觉，我的生命都好像被人抽走一般，究竟是怎么回事！”
“唉，究竟，那究竟是什么，我感觉我的灵魂都在震颤！”
“快，快看！那家伙没了，那一滩黑泥消失了！”
“没错，你们快看！快看啊，那冰蚕白刚蟒所化的一摊黑泥居然全没了！”
“万人斩大人，万人斩大人将那东西给斩杀了？”
这时不少人也发现了沈冰脚下，本来冰蚕白刚蟒所化的黑淤泥已经完全消散，根本没有留下任何痕迹。
而沈冰此时居然也满脸煞白，右手也跟刚才那些死状诡异的猛虎军战士一般，长出了一片红毛，哇得一声吐出一口黑血。
“沈冰！”
一道倩影冲了过来，居然是丞相全星渊之女，全仕倩！
她居然也来到了这里，不过也正是因为她在，沈冰才能使出自己最强的一招，七杀剑！
原来沈冰刚刚手中拿着的那柄红色长剑，就是从全仕倩身体之中，召唤出的七杀剑！
沈冰提起通知了空间结构师故梦兮使用空间传送之法，将全仕倩直接传送到了沈冰旁边，沈冰这才可以使用七杀剑技能，成功将冰蚕白刚蟒击杀！
“叮！恭喜玩家陆上最强的男人成功击杀世界级BOSS冰蚕白钢蟒，造成伤害最高，获得击杀奖励的40%，请查收！”
就在沈冰浑身颤抖，看着自己右手的红毛也不由得脸色煞白，灵魂深处好像坠入冰窖一般，根本动弹不得，
这就是七杀剑的不祥，再次感受，沈冰依旧心中充满无力感！
“甭管给我发了多少奖励，现在！还有没有什么能够帮助到我的！这种感觉，真的太难受了！”
沈冰强忍着身体的不适感，赶紧打开了任务奖励，真还让他找到了一个好东西，一枚如同白玉般的蛋型物件，不断散发着浓郁的生命气息。
无暇的蟒之精华
等级：25
品质：白金三
种类：补品
效果：蟒的生命精华，服下后，有几率解除身体上的减益状态，并且大幅度提升属性值，具体提升多少属性值因人而异。
“蟒的生命精华，不知道里面会不会有什么小蝌蚪！”
看到这蟒之精华的下方的一行注释，沈冰也愣住了，不由得眉头一皱，什么鬼，但是现在的情况也由不得他犹豫，强忍着身体的不适，沈冰一把将这蟒之精华给抓了出来，然后不管不顾的一口吞下。
刹那之间，沈冰只觉腹部传来一股热流，强大的生命力瞬间蔓延到他的四肢百骸，就连右手边的红毛也不断下降，消失，果真让沈冰瞎猫碰到了死耗子，吞下这蟒之精华，让他暂且压制住了身体中的不祥。
“沈冰，你感觉怎么样？好些了吗？”
这时沈冰身旁的全仕倩看到沈冰右手红毛的消失，一颗悬着的心这才放了下来，然后赶紧冲沈冰关切的问道。
“唉，好多了！”
“我还是小瞧了七杀剑的后续负面作用，竟直接给我带来了不祥，而且使用七杀剑之后，我怕是已经没有战斗能力了！下次不到万不得已，还是不能轻易使用啊！”
沈冰无奈的摇了摇头，原来沈冰之前在跟化蛟失败后的冰蚕白钢蟒战斗的时候，知道自己的其他技能对其并不能造成太多的伤害，所以只能使用七杀剑，但是七杀剑出招，需要剑鞘的存在，正是全仕倩在身旁。
沈冰只得让空间结构师故梦兮使用空间印记将全仕倩给召唤过来，然后召唤出七杀剑，一剑将冰蚕白钢蟒结果，获得了诛杀奖励。
“嗯，以后还是少用这个技能为好，我刚刚真是担心死了！”
全仕倩红着眼睛直接扑到沈冰的怀中，沈冰轻轻的扶摸着全仕倩的脑袋，笑着说道。
“嗯嗯，知道啦，以后我尽量不用，而且我用不用这招你会不知道吗？你可是我的鞘啊！”
将全仕倩安慰好之后沈冰打开了世界级BOSS的奖励，这些奖励不可谓是不丰厚，除了大量的资源，金币之外，还有类似于蟒之精华，蟒之鲜血，蟒之逆鳞，等等生物材料，而且其中还有两件白金品质的装备！
『加入书签，方便阅读』
第259章再次斩杀世界级BOSS
无暇的冰蚕护甲
等级：25
品质：白金三
生命值：50000
能量值：30000
防御力：7000
免伤：5%
效果：1，冰之领域，穿戴冰蚕护甲的人周身五百米会形成寒冰领域，降低周围敌人30%的攻击速度和移动速度，并且提升5%的防御力。
2，蟒之护甲，冰蚕白钢蟒既是蚕也是蟒，不仅拥有冰蚕的寒力，自然还有蟒的坚硬，穿戴冰蚕护甲的人，可以散发蟒之威严，震慑敌人，降低周围五百米的敌人5%的攻击力。
“使用冰蚕白钢蟒身上坚硬的护甲所制成的装备，上面还带着些许的怨气，仿佛一直在叫着一个人名字！”
“冰之领域，蟒之护甲，这两个被动属性效果越看越像是盾卫阿九的，算了，就给他吧！”
沈冰看了一眼无暇的冰蚕护甲描述，这确实是一件极为适合前排的装备，所以沈冰也没有任何犹豫，将无暇的冰蚕护甲扔给了盾卫阿九，让后者欣喜若狂，连连又吹起了沈冰的彩虹屁。
无暇的冰蟒匕首
等级：50
品质：白金一
攻击力：8000
精神力：5000
破甲：10%
冰元素精通：300
腐蚀精通：300
效果：1，冰之攻击，佩戴无暇的冰蟒匕首，攻击是会附加冰元素伤害，并且造成冰冻禁锢或者减速效果，具体效果跟冰元素精通系数有关。
2，蟒之毒素，巨蟒的毒素会腐蚀护甲，并且造成持续性伤害，持续不断的攻击，将不断的降低敌人的护甲，伤害效果跟攻击力有关。
“使用冰蚕白钢蟒的毒牙所制作的匕首，若是仔细聆听，竟能听到，陆上什么的男人这几个字！”
“陆上什么的男人，当然是陆上最强的男人，我让它不仅化蛟失败，而且还命陨至此，它当然会恨我！”
“但是弱肉强食，我若是输了，它也一定不会饶了我，我终将会在它的腹中变成一摊白骨，不，白骨都不会留下！”
“唯有强者，才能在这世上真正的活下去！游戏如此，现实也是如此！”
沈冰长叹一声，接着继续查看其世界级BOSS掉落的物品，蟒之精血，世界级BOSS的精血，自然十分珍贵，正适合开启潘多拉的魔盒，但是沈冰刚刚不久前在现实之中开启过潘多拉的魔盒，还没有到冷却结束的时间，所以沈冰只能将一管蟒之精血留了起来，然后将其他几只精血扔到了新手村之内。
毕竟这东西不光可以开启潘多拉的魔盒，还可以用来炼药，炼器等等，所以沈冰还是将其留下了下来。
二阶强力丹丹方
等级：无
品质：无
种类：丹方
效果：炼制二阶强力丹丹方，服用之后可以永久增加50点攻击力，上限100枚。
“二阶强力丹丹方，这可是个好东西，一颗永久增加50点攻击力，100枚的话，就是5000点，不错不错！”
沈冰看到丹方之后，也满意的点了点头，然后将其甩到了新手村的炼药房，让炼药师们全力开启炼制。
“叮，全服通告，玩家陆上最强的男人成功击杀世界级BOSS冰蚕白钢蟒，特奖励龙气值100点！”
“叮，全服通告，玩家陆上最强的男人成功击杀世界级BOSS冰蚕白钢蟒，特奖励龙气值100点！”
“叮，全服通告，玩家陆上最强的男人成功击杀世界级BOSS冰蚕白钢蟒，特奖励龙气值100点！”
这时三道游戏系统提示声在所有玩家耳边响起，瞬间所有玩家又炸开了锅。
“我勒个去，末世之后，也没有网络，线下沟通确实不太方便！”
“这哥们居然有杀了一个世界级BOSS，真是太牛掰了吧，这简直，这简直太强了吧，不愧是我偶像啊！”
“没错，这哥们简直太强了，简直强的不要不要的！”
“又一只世界级BOSS，看起来比上次的噬生通钢兽还要恐怖啊，简直强大！”
不光是其他玩家在纷纷议论，沈冰好友列表的几个人也发来消息。
一只红杏：兄弟，你也太吊了吧，又一只世界级BOSS,可以，可以！
神之哀伤：大兄弟，这就是你的不对了，有世界级BOSS这种好事，都不告我们，我们虽然打不出来多少输出，但是混混经验也是可以的。
哎呀我去，忙的居然把这两个家伙给忘了，看到好友消息提示，沈冰也满脸无奈的一拍脑袋，若是把这两个家伙叫过来，确实能够提升一点助力。
“不好意思，忘了，忘了，确实忘了！”
“下一次一定叫你们，不过，你们不是说要来新手村吗？现在走到哪里了？”
“现在，距离你们还有三个城市吧，应该快到了，主要我们路上也救了一些人，拖慢了一些！”
一只红杏回答道，沈冰点了点头，一只红杏和神之哀伤这两个家伙等级提升可是一点儿都不慢，已经达到了2**，跟黑蔷薇楚红颜，安晴还有沈颜他们差不多，不过三人是有沈冰帮助，而一只红杏和神之哀伤确实完全靠自己，完全可以看出二人的实力，不愧将来是十强者之一的人。
“沈冰，你很不错！我还差你很多！”
这时巨龙猎人严龙奎也骑着黑龙飞了下来，然后郑重的冲沈冰说道，他说的是实话，不论是化蛟失败后的冰蚕白钢蟒，还是之前的冰蚕白钢蟒，他巨龙猎人严龙奎确实起的作用都微乎其微，可以说面对第二种形态的冰蚕白钢蟒，贸然应对，他只有死路一条。
像沈冰这样，一击秒杀，根本想都想不到，所以巨龙猎人严龙奎才会说出这样的话！
“不过，你放心，总有一天，我能够超过你！等着吧沈冰！”
巨龙猎人严龙奎冲沈冰充满战意的说了一声，然后骑着黑龙消失在天空之上，沈冰也轻笑一声。
“好，我等着！”
对于巨龙猎人严龙奎，沈冰可没有什么敌意，反而颇有好感。
“万人斩大人，请来看看刘将军！”
这时远处猛虎军王统领大叫一声，沈冰也是眉头一挑，大步走了过去，只见刘将军在王统领的搀扶下，十分虚弱。
『加入书签，方便阅读』
第260章洪总管
“他这是，被那黑色淤泥给攻击了？”
沈冰看了一眼右眼通红，左脸和右脸都不一样，左脸冷漠，右脸却异常狰狞的刘将军，眉头一皱，冷冷的说道。
“看样子，应该是，万人斩大人，您办法多，快救救刘将军啊！”
猛虎军王统领居然直接朝沈冰跪了下来，赶紧祈求道，沈冰也叹了一口气，刘将军这家伙老谋深算，若是这次死了反而对他有利，但是王统领如此，沈冰还是有些不忍心。
“好，我救他！”
沈冰冲猛虎军王统领点了点头，将光明祭祀宋小夏叫了过来，看到猛虎军刘将军的样子，光明祭祀宋小夏瞬间明白沈冰的意思。
“星光清！”
“圣光注身！”
随着沈冰和光明祭祀宋小夏双手一挥，两道星光和圣光涌入猛虎军刘将军身体之中。
猛虎军刘将军状况这才安稳了一些，但是看样子依旧十分虚弱，然后冲沈冰说道。
“万人斩大人，这次多谢了，刘某日后再感谢万人斩大人。”
“刘将军客气了，王统领你先领刘将军回去好好休息吧！”
“好，万人斩大人，谢谢您，谢谢您！”
猛虎军王统领双眼含泪，十分激动的冲沈冰说道，然后朝沈冰鞠了一躬，沈冰也呈了王统领这一躬，毕竟他也是看在王统领的面子上才出手救刘将军的！
待王统领扶着刘将军，领着一众猛虎军将士和狩猎队队员等人离开之后，沈冰也正打算领着黑蔷薇楚红颜，安晴还有其他新手村，黑色蔷薇等人离开的时候。
远处却传来一阵敲锣打鼓的声音，然后道道阴冷的气息传了过来。
只见几名身着红衣，脸色惨白，看起来像男人，但是走起路来却十分扭捏，跟女子一般的身影走了过来。
“这是，什么玩意儿？游戏里的人妖？”
道士小六看到这样的场景，感觉也是一阵反胃，不由得吐了一口，冷冷的说道。
“唉，小道士，你快住嘴！这是皇上身边的洪总管，就是我，也得给他卖几分薄面！”
听到道士小六的话语，全仕倩赶紧拉了他一把，示意他不要乱说话，道士小六看了一眼身旁面无表情的沈冰，只能无奈的吐了吐舌头，吊儿郎当的看向一旁。
“洪总管，那他就是仁王旁边的公公咯？”
这时沈冰也淡淡的冲全仕倩问道，全仕倩愣了一下，十分尴尬的冲沈冰点了点头，说道。
“是的，父亲说，洪总管的实力，深不可测！”
“深不可测！哼，两朝争战，不曾出场！怪物猎杀，更是没有露过面，现在这个时候，出来干嘛？”
沈冰冷笑一声，十分淡然的看着远处缓缓走来的洪总管。
“你就是万人斩，陆上最强的男人？”
洪总管在沈冰面前停了下来，面无表情，居高临下的看着沈冰，声音冰冷的说道。
“没错，我就是！”
“嗯，很有意思的名字，洒家是来替王来传旨的，万人斩大人，你们跪下接旨吧！”
洪总管话音一落，全仕倩就要习惯性的跪下来，却被一只大手给拉住了，正是沈冰。
“沈冰，你这是……”
全仕倩愣了一下，满脸诧异的看向沈冰，只听沈冰淡淡的说道。
“我沈冰的人，不跪天，不跪地，只跪父母，所以，其他人也更不用跪！”
不用沈冰说，黑蔷薇楚红颜，安晴，沈彦，道士小六他们这些玩家肯定是不会跪下的，至于新手村的城坊军和盾卫阿九，光明祭祀宋小夏这些NPC们也没有任何下跪的意思。
沈冰不让他们跪，他们便不会跪！
洪总管和其他随行的公公看到这样的场景，全都不由得眉头一皱，一股冰冷杀意从几人身上散发出来，更有一名公公，声音冰冷，满脸威胁的冲沈冰等人说道。
“洪总管特来替吾王为尔等传旨，如同吾王亲临，尔等为何不跪！难不成，是要抗旨不成？”
听到这位公公的话语，全仕倩也愣住了，拉着沈冰的衣袖，不知道该如何是好。
就在这剑拔弩张的时刻，一道轻笑声打破了这个尴尬的局面，正是洪公公。
“哈哈哈，小覃子，你做什么！干什么这么紧张，惹着万人斩大人可就不好了。”
“你们难道没有听王说过吗，万人斩大人不跪，那就不用跪！”
“万人斩大人，这小覃子年轻气盛，您可千万不要怪罪啊！”
“噗嗤，哈哈哈哈！一个把儿都没有的太监说年轻气盛，哈哈哈，简直要笑死我了！”
还没风沈冰回答，道士小六就指着小覃子哈哈哈大笑起来，引得黑蔷薇楚红颜，安晴，沈彦等人一阵憋笑。
就连刚刚在那里哈哈大笑的洪总管此时也是满脸铁青，双眼喷火的盯着道士小六。
“小六，安静！”
沈冰此时其实也想哈哈大笑，但是他知道现在不是笑的时候，便装作很严肃的样子冲道士小六呵斥道。
听到沈冰生气，道士小六也不敢造次，赶紧捂住了嘴巴，但是眉眼儿里依旧满是讥讽。
“哼，山野小子，没有礼数！万人斩大人，洒家就先传吾王圣旨吧！”
洪公公瞪了道士小六一眼，然后拉开一道圣旨，用自己那如同公鸭嗓子一般的声音念起圣旨来。
“奉天承运，皇帝昭曰，万人斩陆上最强的男人诛杀蛮族蛊王，冰蚕白刚蟒有功，特奖励金币10万，各类资源10万，龙气值100点。”
“授予七杀将军之位，并且立即上殿进谏！”
只见洪公公话音一落，一道散发着金光的龙形气体从圣旨之上飞了出来，然后落入沈冰的身体之中。
加上仁王这赠予的100点龙气值，沈冰现在一共拥有200点龙气值。
“这仁王出手果然够豪气，足足十万的金币，十万的各种资源，还有100点龙气值，这奖励确实足够让人震骇啊！”
沈冰点了点头，然后轻笑一声，缓缓冲洪总管问道。
“你是说仁王他的意思是？他要见我？”
『加入书签，方便阅读』
第261章家事
“没错，仁王要见你，是你莫大的荣幸，万人斩大人，跟洒家走吧！”
听到沈冰的问题，洪总管点了点头，然后面无表情的说道，沈冰又指了指身旁的黑蔷薇楚红颜，还有全仕倩等人，淡淡的问道。
“那他们呢？”
“仁王只要见万人斩大人，您一人！”
“好，你们其他人先暂且到帝都等我，待我从皇宫出来后，在做打算！”
沈冰点了点头，将黑蔷薇楚红颜，安晴几人叫了过来，让他们先到帝都等待自己，这时全仕倩也走了过来，冲沈冰温柔的说道。
“夫君，我先回府了，等你从皇宫出来，你一定要来找我！”
“好的，你放心好了！”
沈冰温柔的摸了摸全仕倩的头，然后几名从帝都赶来的丞相府私军，便赶紧护送全仕倩回帝都，待全仕倩等人走远之后，沈冰突然感觉到身后射来的几道冰冷的眼神，心中一惊。
“坏了！”
沈冰心头一颤，满脸囧迫的转过身来，只见黑蔷薇楚红颜，安晴和沈颜三个女人正满脸冷意的看着沈冰，
“弟弟，这是怎么回事？为什么这位丞相之女会叫你夫君？说，你背着红颜做了什么对不起她的事！”
“没错，沈冰，你跟那个女人是怎么回事？你这样对得起我吗？就算你要纳妾，也应该轮到我了吗！”
此时安晴更是哭哭啼啼的冲沈冰说道，让沈冰，黑蔷薇楚红颜还要沈颜三人更是一脸的诧异。
“解释一下，究竟是怎么回事？”
黑蔷薇楚红颜此时看起来却十分淡定，面无表情的冲沈冰说道，但是黑蔷薇楚红颜这个样子，让沈冰反而更加担心，暴风雨来临之前，总是异常的平静。
“事情是这样的......”
沈冰赶紧拉着三个女人来到一处，然后一五一十的将自己如何跟全仕倩进入七杀之地，然后全仕倩自小身中杀戮之毒，自己跟全仕倩在七杀之地是为了救全仕倩性命不得以才跟全仕倩发生关系的事情全都交代清楚。
听沈冰说完之后，沈颜也一脸凝重的看向对面的黑蔷薇楚红颜，这件事情她这个做姐姐的也不好说些什么，毕竟是楚红颜和自己弟弟的私事，而且也不是沈冰主动犯错，这还是得看黑蔷薇楚红颜的意思。
“沈冰，你，你居然是因为这个原因，但是你已经跟那个女人发生了关系，我还得多想想你！”
黑蔷薇楚红颜还没有说话，安晴就又哭哭啼啼的说道，沈颜就一把将安晴脖子抓住，就要将其拎到另一边。
“这是沈冰和红颜的事情，你就不要插嘴了！”
“不，不是的！这也是我和沈冰的事情，不光只有蔷薇！”
安晴一边尖叫，一边手脚不断乱蹬着，这时远处的洪公公明显也等着不耐烦了，冲沈冰阴阳怪气的说道。
“万人斩大人，家事就等见了仁王之后在处理吧，否则，吾王可就要等急了！”
听到洪公公催促的声音，沈颜眉头一皱，转身冲洪公公不耐烦的说道。
“你催什么！看不见这里在忙正事吗？再等等能死吗？”
“什么？你！”
洪公公这么一吃瘪，也是心中大怒，虽然他一手就可以将面前这个冒犯他的女子直接捏死，但是看了看对面的沈冰，想了想皇宫中的那位，他还是忍住了。
“哼！”
洪公公冷哼一声，扭头走到了一旁，而黑蔷薇楚红颜此时也看着沈冰，淡淡的说道。
“这件事，我一时还难以接受，你给我一点时日，你先去皇宫，把这里的事情办完再说！”
“好的！”
听到黑蔷薇楚红颜的话语，沈冰叹了一口气，点了点头，这时沈冰只觉腰间一痛，低头一看，发现黑蔷薇楚红颜已经钻到了自己怀中。
“太好了，红颜原谅沈冰了！”
“是啊，可是我还没有原谅他！”
虽然远处的沈彦和安晴看到的是和睦而美满的场景，对于沈冰可不是，此时腰间的疼痛感越来越重，若不是自己的防御力够高，估计都已经会掉血了。
这是黑蔷薇楚红颜掐的，只听黑蔷薇楚红颜在沈冰的怀中，冷冷的冲沈冰说道。
“沈冰，从皇宫出来后，你就直接下线见我，要是让我知道你如果先去找了他，有你好看的！”
“知，知道了！”
沈冰强忍着腰间的疼痛，赶紧冲黑蔷薇楚红颜保证道。
“哼！走了！”
黑蔷薇楚红颜冲沈冰冷哼一声，就直接下了线，沈冰也赶紧回身冲沈彦和安晴两人挥了挥手，示意她们也赶紧下线。
然后沈冰走到了背过身去的洪公公等人身后，只听洪公公冷声说道。
“怎么？万人斩大人的家事解决完了？舍得走了？”
“解决完了，还请带路！”
沈冰不卑不亢，面色平淡，缓缓的说道。
“哼！”
洪公公冷哼一声，旁边的小覃子更是冷嘲热讽道。
“能让洪总管等这么久的，万人斩大人，您还真是头一个啊！”
说些这两个公公，一扭一扭的走了出去，双手比了一个兰花指，只见一道闪着金光的空间隧道就出现在沈冰面前，隧道那边便是宫墙内部的一角。
虽然仁王皇宫确实是在帝都之内，但是皇宫内外都有设置着杰界和阵法，而且一般人根本进不去，有句话也叫做非昭不得进。
意思是没有仁王的召见，其他人根本进不去。
“走吧，万人斩大人，这应该是您第一次进皇宫吧！”
“皇宫里可是大的很啊，您千万要跟紧了，不要跟丢了！”
洪公公冷笑一声，就率先走了进去，沈冰也笑着摇了摇头，一起跟了进去。
这个皇宫，确实大，但是也比不上现实之中的皇宫。
洪公公领着沈冰转了几个弯之后，终于来到了一大殿之内，沈冰站在殿外，洪公公恭敬的站在殿门口，十分标准的冲殿内行了一礼。
“吾王，万人斩大人带到！”
这时大殿之内传来一道宏厚，匡正的声音。
“知道了，让他进来吧！”
『加入书签，方便阅读』
第262章骠骑大将军
“万人斩大人，请吧！”
洪公公走了过来，冲沈冰说了一句，沈冰点了点头，面无表情的走了进去。
随着沈冰走了进去，大殿的大门也缓缓打开，沈冰走了进去。
沈冰一进入大殿之内，就感觉一股强大的压迫力从殿内深处压了过来，沈冰也不由得眉头一皱。
“这家伙，是在给我下马威吗！”
只见沈冰双瞳内的颜色瞬间一转，右眼变黑，左眼变灰，破妄黑瞳和亡者之眼瞬间一亮，强大的气势瞬间从沈冰身上冲天而起，抵住了大殿内强大的压迫力。
沈冰一步一步走到殿前，抬头一看，破妄黑瞳竟好像看到无尽的紫色蛟龙在前面龙椅之上不断翻腾。
“真龙紫气！据说真龙之气汇聚太多，就会发紫，现在一看，果然如此，这就是仁王了！”
就在沈冰思索之际，身上的压迫感突然被撤去，沈冰也收起了破妄黑瞳和亡者之眼，看向龙椅，只见一名身着金色龙袍，眉目之间满是威严，但是举手投足间却有些随性的中年男子轻笑着看着沈冰。
“有意思的眼睛，看到朕，为何不跪？”
“跪？”
“我沈冰只跪父母，不跪天地，陛下您是仁王朝的天，应该能够大度的原谅我吧！”
沈冰轻笑一声，淡淡的冲仁王说道。
哪只仁王也没有生气，反而喝了一口茶，吃了一口旁边桌上的果子，淡淡的说道。
“有意思的小子，不跪，就不跪吧！朕总不能强迫你！”
仁王看着沈冰轻笑一声，沈冰也十分上道，冲仁王拱了拱手，鞠了一躬，以示尊敬！
“你大败蛮族，杀了蛮族蛊王，今日又灭了冰蚕白刚蟒！告诉朕，你想要什么奖励？”
“奖励？仁王您之前不是已经奖励过我了吗？”
沈冰此时也是眉头一挑，不知道仁王是什么意思，奖励不是已经给了自己了吗。
“那是仁王朝的奖励，朕现在想说的是，朕的奖励！”
“仁王这家伙心里到底是什么盘算，我怎么还有些摸不透！”
此时沈冰也是丈二摸不着头脑，毕竟就算连上前世，他也就是个年轻人而已，又怎么可能完全摸的透面前这个权力中心，城府极深的帝君呢？
“陛下，我没有什么想要的赏赐，我只想要仁王朝国泰民安，陛**体健康而已！”
“哈哈哈哈，油嘴滑舌，油嘴滑舌啊！”
听到沈冰的话语，仁王哈哈大笑起来，接着仁王右手一招，竟有一柄长剑飞来！
沈冰也眉头一挑，因为仁王这手并没有任何杀意，所以沈冰也一把接住，长剑入手，沈冰也是面色大变。
舞阳长剑
等级：30
品质：钻石五
攻击力：13000
破甲：20%
吸血：20%
全元素精通：200
速度：200
效果：1，大将军之剑，此剑曾经是仁王朝前代大将军秦舞阳的配剑，挥舞攻击敌人的时候，能够引动大将军留下的精气，增加15%的攻击力。
2，在使用大将军之剑进攻时，可以发挥军威，对敌人进行攻击时，80%的几率对敌人进行压制，敌人全属性下降10%。
3，佩戴大将军之剑时，每日都会提升自己的军威气势，破甲效果每日提升%。
“仁王朝大将军秦舞阳身前的佩剑，沾染了秦舞阳的强大正气！”
“这柄剑居然是秦舞阳的佩剑，钻石品质的长剑，居然仅仅是因为他佩戴的！”
“秦舞阳这个人，生前实力究竟有多恐怖，他居然会死在川阳城城主，白立人这些跳梁小丑的算计下？”
沈冰看着手中散发着淡淡白光，剑刃之上有一块一块白格的舞阳长剑，脸上满是诧异之色。
“你应该听过大将军，秦舞阳的名号吧？”
这时坐在龙椅之上的仁王突然双眼一亮，看着沈冰手中的舞阳长剑，缓缓问道。
“这是自然，曾经受到过秦将军遗赠，而且见过盗圣里面，自然知道一些。”
沈冰也是干脆，没有藏着掖着，直接冲仁王说道。
“盗圣，这家伙朕也见过几面，实力不错，但也不懂礼数！”
“陛下，其实小子也有一事不明，其实现在看我们仁王朝的实力，蛮族王朝其实根本不足为惧，为何还要示敌以弱？”
听到沈冰的问题，仁王也停了一下，然后轻笑一声。
“没想到你小子观察还挺仔细，没错，现在仁王朝修养至今，区区蛮族王朝，朕确实不怎么看的上了！”
“只不过蛮族蛊王这个家伙，一直是朕的心头刺，这次你配合永歌将他诛杀！”
“就剩蛮族王朝那几个老家伙，确实也不足为虑了！”
“所以，朕才要赏赐你！不过，小子，朕的奖赏，也不能白拿啊！”
这时只见仁王缓缓的站了起来，居高临下的冲沈冰说道。
“万人斩，陆上最强的男人听令！”
沈冰冲仁王一拱手，鞠了一躬，大声说道。
“臣听令！”
“现在朕将你提成骠骑大将军，你率领猛虎军，朱雀军，还有光乡城，北乡城，大乡城三大城坊军，一同西上，给朕将蛮族王朝一举拿下！”
“朕要蛮族王朝，不再现于世间，你可明白？”
“舞阳长剑，就是你的军符！”
听到仁王的命令，沈冰也愣了一下，这是什么鬼，怎么好好的让我带军去打蛮族王朝了，这什么玩意儿？这也太快了吧！
这时沈冰面前也弹出了一个提示框，上面写着，“恭喜玩家陆上最强的男人，成功触发任务，带领仁王朝大军，攻陷蛮族王朝，是否同意？”
沈冰手中拿着舞阳长剑，感受到舞阳长剑中散发的汹汹战意，沈冰此时心中也是战意昂扬，直接点了同意键。
“臣领命！”
“哈哈哈哈哈！好！自古英雄出少年，万人斩！你可不要让朕失望啊！”
听到沈冰的回答，仁王哈哈哈大笑起来，然后冲沈冰大声说道。
“爱卿，回去好好准备一下，明日！朕召集全体文武百官，为你开启册封大典，然后我仁王朝即日出军，拿下蛮族王朝！”
『加入书签，方便阅读』
第263章出兵蛮族王朝
“是！”
沈冰冲仁王应了一声，然后走出了大殿，一出了大殿沈冰一头热血也凉了一半。
“妈的，总感觉被仁王这老东西给算计了！”
沈冰心中不由得暗骂一声，但有什么办法，反正已经这样了。
所以沈冰也没有任何犹豫，直接下了线，一下线，沈冰就看到周围沈彦，安晴，鸡太美，盾卫阿九都以一种十分诡异的眼神看着自己。
“怎么了？你们怎么这种表情？”
沈冰满脸诧异的问道，沈彦一个劲给沈冰使眼色，然后让沈冰看向远处的角落。
此时沈冰他们在一个酒店之内，虽然末世之后，酒店这些地方早就没有人打扫了，但是这里看起来还干净一些，没有什么血腥或者尸体奇怪的味道。
而这时沈彦给沈冰递过来一串钥匙，低声说道。
“红颜在我们那个家，你赶紧给我把红颜安慰好！要是你为了一个虚拟人物断了我们沈家的香火，我拿你好看！”
沈冰顿了一下，然后拿上了钥匙，冲沈彦点了点头。
当沈冰走到房间门口的时候，沈冰还扭头看了沈彦，安晴他们几人一眼，沈彦冲沈冰做了一个加油的手势。
沈冰无奈的摇了摇头，走了进去，关上了门，而此时楚红颜明显不在屋内，一股湿润的味道传了过来，旁边的浴室传来哗哗的水流声。
“在洗澡？”
“颜颜？安晴？”
这时浴室内也传来了黑蔷薇楚红颜的声音，沈冰顿了一下，然后缓缓的说道。
“是我！”
浴室里没有说话，沈冰也没有生分，打开浴室门，走了进去，只见楚红颜正满脸红晕，毛巾裹着头发，看着沈冰。
此时楚红颜一丝不挂，完美无暇的玉体正完全展露在沈冰面前。
虽然二人已经走过很多次关系，但是沈冰看到黑蔷薇楚红颜之后，依旧还有有些控制不住自己，一股炽热的燥热感瞬间从身体中蔓延。
这时楚红颜也起身，一丝不挂的走到沈冰面前，沈冰愣了一下，克制住自己身体内的冲动，然后声音嘶哑的说道。
“红颜，我……”
哪知楚红颜伸出胳膊，一把搂住沈冰的脖子，然后凑到沈冰耳边，吐出一口香气，缓缓说道。
“先别说这些，我要……”
听到这句话，本来就在压制自己冲动感的沈冰哪里还会顾得了这些，直接没有任何犹豫，一把将黑蔷薇楚红颜推倒。
一时之间，浴室内春光四溢，就连开门进来的沈彦都不好意思走了出去。
安晴则一只凑到门口，指着里面大声说道。
“干什么，干什么！为什么红颜又在里面咿咿呀呀的，不行，我要进去！”
“我靠！安晴，你还在有没有点儿情商，人家小两口在里面做点儿什么事情，关你什么事，我告诉你啊，你要是影响我们沈家的传宗接代，我收拾你啊！”
沈彦赶紧一把将安晴拉开，那知安晴却急冲冲的冲沈彦说道。
“沈彦！我怎么就影响你们沈家传宗接代了！让我来，说不定我还能给你们沈家多生几个！”
“噗！”
安晴话音一落，旁边围观的鸡太美，道士小六，盾卫阿九等人都不由得将自己的口水喷了出来。
“村长就是村长，天天有妹子倒贴，唉，我真是，我怎么从来没有遇到过这样的好事啊！”
道士小六更是怨天尤人的大叫一声，安晴毕竟也是家族大小姐，听到道士小六的呐喊声后，又看到众人都用那样的眼神看着自己。
安晴小脸一红，赶紧大步跑进了隔壁的房间，砰的一声关上了门！
“没有看出来啊，我老弟居然这么招姑娘喜欢，看来我们沈家传宗接代的事情，确实也不难啊！”
沈彦看到安晴这个样子，也不由得傻呵呵的大笑起来。
过了几个小时之后，沈冰穿着衣服从房间内走了出来，与平常不同的是，沈冰脖子上出现了几个红印。
就凭沈冰现在的数据化身体，自己脖子?上居然能够被弄出这样的痕迹，可想而知，二人战斗的有多激动。
“红颜呢？怎么样，她消气了没？”
一看到沈冰，沈彦就凑了上来，十分八卦的冲沈冰问道。
沈冰点了点头，轻轻的将房门关住，然后笑着说道。
“是，她睡着了，有点累，让她好好休息一下！”
沈彦冲沈冰猥琐的笑了一声，然后点了点头，蹑手蹑脚的跟着沈冰走了出来。
随后几人来到一间议会厅，沈冰看了一眼鸡太美，淡淡的说道。
“今天仁王将我提成了骠骑大将军，明天我将带军攻打蛮族王朝！”
“我去！”
“骠骑大将军，厉害啊！村长！”
“这地位，只在龙骑将白永歌之下了！”
听到沈冰的话语，在场人全都瞬间瞪大双眼，满脸震惊的冲沈冰说道。
鸡太美更是脸上闪过一丝震惊，然后冲沈冰点了点头，缓缓说道。
“这种情况，我也早料到了！”
“蛮族蛊王一死，蛮族王朝便开始是走下坡路了！而且蛮族王朝内部的各个氏族也开始分裂，互相战斗！”
“现在的蛮族王朝，实力已经不盛当时，而且听你所说，仁王朝居然还拥有不少隐藏的力量，这次蛮族王朝，怕是大败啊！”
“没错，这也跟我预计的差不多！不过这次既然能够让我领军，你的命，我便能保！”
“好，蛮族王朝落败已是定局，这件事，就由我来让它变得更容易吧！”
鸡太美点了点头。然后冲沈冰说道，接着几人又商量了一下合作的细则。
第二日，众人从新上线，此时沈冰替换下分身，已经来到了大殿册封大典的现场，丞相全星渊在上面哇啦哇啦说了一大堆之后。
沈冰上来接受了册封，然后仁王此时又出来鼓舞士气，最终攻打蛮族王朝的事情就全部定了下来。
此时站在沈冰旁边的全仕倩也满脸担忧的冲沈冰说道。
“夫君，攻打蛮族王朝，千难万难，要不然，你让我跟你一起去吧！”
“我是你的剑鞘，你在哪儿，我就在哪儿！”
『加入书签，方便阅读』
第264章再战蛮3刀
“倩倩！我知道你关心我，但是你也说了，这次大军征伐蛮族王朝，确实极有风险，若是让你一同前往，我还要分心照顾你！”
闻言，沈冰也是眉头一挑，温柔的摸了摸全仕倩的脑袋，然后继续说道。
“可是夫君，我也掌握了部分七杀之力，我应该能够有自保之力的，不用夫君来分心保护我！”
全仕倩却一把拉住沈冰，死死的用力拉住沈冰的手，生怕沈冰跑了一样，沈冰也无奈的叹了一口气，在全仕倩脸颊上亲了一下。
“倩倩！放心吧，我一定会活着回来的，你相信我，好不好！”
突然被沈冰这样一下子，全仕倩也是小脸一红，然后只得点了点头，糯糯的冲沈冰说道。
沈冰将全仕倩安稳住之后，丞相全星渊也走了过来，冲沈冰郑重的说道。
“虽说蛮族王朝败局已定，但是你也务必千万小心，困兽犹斗，小心蛮族王朝的就地反扑，你可明白！”
“明白！”
“这是我卜算出的一道锦囊，切记等最危急的时刻再打开！”
见沈冰点头，丞相全星渊悄悄跟沈冰说道，沈冰也不由得眉头一挑，心中以有明了，只是冲丞相全星渊点了点头，这时龙骑将白永歌领着几人走了过来，巨龙猎人严龙奎也冲沈冰点了点头，算是打了招呼。
“骠骑大将军，这次征伐蛮族王朝的战争我是插不上手！南方那边，老越蠢蠢欲动，需要我去镇压，不过给你几个帮手！”
“我徒儿严龙奎，你们应该认识，另外我的两大副将，求将军和宗将军，两人都是白金级强者，能够助你一臂之力！”
只见龙骑将白永歌右手一招，巨龙猎人严龙奎和求将军还有宗将军三人便向前一步，想沈冰一拱手，沈冰看了一眼三人，点了点头。
这求将军背负一柄长刀，一看就是位使刀的强者，而宗将军则拿着双手锏，竟是为用锏的好手。
求将军
等级：55
品质：白金二
生命值：120000
能量值：80000
攻击力：10000
防御力：8000
精神力：5000
破甲：3%
暴击：10%
暴击伤害：130%
速度：400
技能：普通攻击，蓄力一击，惊寒一瞥，大刀斩，万刀防御，一刀开天，一刀断海，刀锋乱舞，大杀四方。
“龙骑将白永歌的副将，一身刀术也是出神入化。”
宗将军
等级：55
品质：白金二
生命值：130000
能量值：70000
攻击力：11000
防御力：7500
精神力：5000
破甲：5%
暴击：10%
暴击伤害：120%
吸血：3%
速度：400
技能：普通攻击，蓄力一击，双龙出洞，浑天摸鱼，一锏重击，锏插挡击，锏若游龙
“龙骑将白永歌的副将，一身锏术十分强力，可以剔牙！”
“可以剔牙，哈哈，这个注释还真是有意思！”
沈冰内心轻笑两声，然后便领着巨龙猎人严龙奎，求将军和宗将军三人一同进入了大军之中，此次出兵蛮族王朝，沈冰这才看到仁王朝隐藏实力的一部分，猛虎军和朱雀军加起来竟有十万之多，而且其中高阶战力也是极多，简直跟上次和蛮族王朝打仗时根本不可同日而语。
“众将士听令，对面那群蛮狗骚扰我们仁王朝百姓多年，屠戮了我们不少仁王朝的白姓，多少家庭妻离子散，毁灭了多少村庄和城池！今日，我们就一同出征，将那群蛮狗杀个一干二净！”
“没错，一干二净！”
“杀！杀！杀！杀蛮狗！杀！”
“杀光他们，为我们仁王朝的百姓们报仇！杀！”
听到沈冰的话语，众将军们全都群情激愤，复仇的怒火瞬间点燃了他们的战心。
“杀！”
只见众军之中，沈冰站在骨龙之上，大手一挥，十万大军同时一动，向蛮族王朝杀了过去。
此时仁王朝的光明祭祀还有其他辅助职业，直接给大军套上了加速BUFF，还有部分加快行军的速度的东西，大军速度极快，浩浩荡荡的向蛮族王朝冲了过去。
当然首当其冲的，还是四条巨龙，骨龙，赤火巨龙，黑龙，绿龙，四条巨龙直接冲了过去，龙嘴一吐。
暗影龙息，赤火龙息，黑暗龙息，剧毒龙息四色龙息瞬间将一座蛮族城池吞噬，接着举行攻城弩，投石车等各种攻城武器也是轮番上阵，咚咚几声全都砸在蛮族城池之上。
但是其实攻城速度最快的，还是四头巨龙，此时的四头巨龙已经将这座蛮族城镇的城墙全部推倒，蛮族士兵们这才反应过来。
却被冲进来的猛虎军战士大刀砍死，还有部分被朱雀军射手直接用火弓射死，仅仅几个呼吸之间，这座蛮族王朝的城池就瞬间被拿下。
而沈冰他们继续乘胜追击，开始从不同方向向蛮族王朝内部进发，不过虽然蛮族王朝已经势弱，但是相对来说反应还算快速，蛮族王朝大将军蛮三刀就已经带着蛮族大军赶来支援。
“岂有此理，仁王朝的家伙们，上次我们蛮族王朝没有杀死你们，今日你们竟敢再次来犯，这次劳资绝对不会再让你们离开！”
只听蛮族王朝大将军蛮三刀大吼一声，抽出自己的大刀，径直砍在一名仁王朝战士身上，刹那之间，鲜血喷涌，竟然直接将其劈成两半，如此凶性，让其他仁王朝的战士也心生惧意，不由得后退几步。
“懦夫们，就凭你们还想进攻蛮人王朝，简直是痴心妄想！现在，乖乖给劳资去死吧！”
这时蛮族王朝大将军蛮三刀发出一声震天咆哮，再次朝一名仁王朝战士杀了过来。
但就在这时，两道身影突然出现，一柄大刀挡住了蛮族王朝大将军蛮三刀的攻击，接着两道双锏也直接向蛮族王朝大将军蛮三刀的背后打来。
“死！”
感受到身后恐怖的力道，蛮族王超大将军蛮三刀也脸色大变，根本不敢无视，直接身影一转，回身一刀，瞬间将后者打飞。
“黑湮雷！”
就在这时，一道身影再次出现，黑色的雷霆直接向蛮三刀袭来！
『加入书签，方便阅读』
第265章袭杀沈冰
出手的正是沈冰，只见沈冰手持补天之胚，长剑之上黑湮雷大作，恐怖的黑色雷霆瞬间将蛮族王朝大将军蛮三刀笼罩。
“可恶的小鬼！”
蛮族王朝大将军蛮三刀也不由得脸色大变，愤怒的咆哮一声，然后手中大刀一挥，无数刀气瞬间席卷而出。
“万刀斩！”
众多刀气蜂拥而至，这才将黑湮雷各个斩碎，蛮族王朝大将军蛮三刀也深知自己不能被迫陷入围攻之中。
所以直接蛮三刀将手中大刀横与自己腰间，身影一转，无数刀气叠涌，直接将将身后的求将军和宗将军弹开，这才从沈冰三人的包围圈中逃了出来。
但是就当蛮三刀刚想缓一下，一道巨大的黑影突然出现在他身后，接着一道极为锋利的气息向他头颅斩来。
“什么！”
蛮三刀浑身汗毛炸起，没有任何犹豫，直接将自己手中的大刀向后一横，出现一柄巨大的刀气身影，挡下了这一必杀的攻击。
“恶魔！”
就在蛮三刀震惊的怒吼声中，只见拿着恶魔三叉戟的大浪鱼人控制着腐蚀之海，径直朝蛮三刀杀了过来！
“居然还有恶魔，这些仁王朝的家伙，怎么突然会实力增长成这个样子！”
虽然心中十分震骇，但是蛮三刀知道自己就算是逃，也逃不了，天空中不断盘旋飞舞的那五条巨龙，他根本谈不了多远。
“为了蛮神啊！杀！”
只听蛮族王朝大将军蛮三刀怒吼一声，浑身上下蛮族图腾瞬间光芒大作，一道恐怖的红光瞬间从蛮族王朝大将军蛮三刀身上冲天而起！
此时蛮三刀已经完全激发了自己身上的蛮族图腾，恐怖的气息从他身上散发出来，接着一道巨大的身影出现在蛮三刀身后。
这身影竟跟大浪鱼人的身体差不多高，浑身赤红，肌肉蓬起，四肢粗壮的胳膊挥舞着四种不同的兵器。
刀，枪，剑，戟！
只见蛮三刀身后的红光如同魔神一般，样貌狰狞，直接向大浪鱼人给杀了过来。
因为此时大浪鱼人受到沈冰等级的制约，所以根本无法发挥全部实力，被一刀挡下三叉戟的攻击之后，一枪给挑了起来。
但是此时围杀蛮三刀的又岂止有大浪鱼人，只见求将军和宗将军也杀了过来，而沈冰则站在远处，时时刻刻都在盯着蛮三刀。
“暗之诅咒！”
“地狱融甲！”
“杀生之念！”
“杀戮领域！”
“蛊道丛生！”
众多诅咒技能不断的从沈冰手中释放出来，然后向蛮三刀砸了过来。
瞬间蛮三刀就感觉浑身吃力，属性下降不少，这时沈冰又一个禁咒木界束缚，冰封三尺，将蛮三刀瞬间束缚。
接着沈冰再次使用出一个禁咒冰龙环绕，两条巨大的冰龙瞬间从沈冰身体中飞了出来，径直向蛮三刀杀了过去！
“我靠，这什么玩意儿？”
这时蛮三刀也感受到周围凛冽的寒冰气息，扭头一看，只见两条巨龙直接向自己杀了过来。
蛮三刀他本来还想使用刀法抵消到这两条冰龙，但是身旁又有大浪鱼人，求将军，宗将军三人的围攻红，他又如何能够躲避。
所以蛮三刀只能运用身后的巨大的魔神虚影抵挡冲过来的巨大冰龙。
只听咚的一声巨响，两条冰龙瞬间碰撞在蛮三刀的魔神虚影之上，咔嚓一声，两条冰龙瞬间将魔神虚影炸碎，蛮三刀身上也满是寒冰覆盖！
“啊！”
蛮三刀只觉寒气入体，疼痛难忍，不由得发出一声尖锐的惨叫。
“斩！”
这时沈冰，求将军和宗将军也同时出手，一刀，双戟，还有满是黑湮雷的长剑直接斩向蛮三刀。
蛮三刀惨叫一声，鲜血喷涌，倒飞出去，但就算这样，蛮三刀身上的生命之火依旧没有熄灭。
“这家伙，还真是坚挺，硬吃了几道禁咒，居然还没有死！”
沈冰此时也是眉头一皱，朝这位蛮族大将军蛮三刀投去了一个探查术。
蛮族大将军蛮三刀
等级：60
品质：白金一
生命值：260000
能量值：200000
攻击力：12000
精神力：8000
防御力：9000
破甲：10%
暴击：15%
暴击伤害：130%
速度：450
技能：普通攻击，蓄力一击，蛮族图腾，将军狂威，万千刀气，魔神之影，浴血狂刀，杀戮血光。
“蛮族王朝的大将军，身上铭刻着蛮族皇室特有的图腾。”
“足足26万的血量，怪不得这么难打，既然这样，磨吧！已经打这么多了，总能打死的！”
沈冰看了一眼，刚刚自己和求将军，宗将军，大浪鱼人等人差不多打掉了蛮三刀差不多10多万的血量。
但就在这时，蛮三刀也感觉这次自己估计是必死无疑，所以蛮三刀也没有任何犹豫，直接双眼锁定远处的沈冰，咆哮一声。
“小鬼，都是你，都是因为你！如果不是你，我们蛮族蛊王就不会死，我们蛮族王朝不会落败！”
“杀戮血光，浴血狂刀！”
刹那之间，蛮三刀身上冲天而气无数血光，蛮三刀此时居然破釜沉舟，直接强行催动技能，体内的鲜血都从蛮三刀身体之中蒸腾出来。
“小鬼，你给劳资起来！”
直接蛮三刀瞬间化作一到血光，直接从大浪鱼人，求将军，宗将军三人的包围中冲了出去，然后径直朝沈冰杀了过去。
“不好，大将军！”
“快让开大将军，这家伙用足全力就是要杀你！”
求将军和宗将军二人面色大变，他们二人受到龙骑将白永歌和仁王的命令，奉命帮助沈冰攻打蛮族王朝。
若是结果连蛮族王朝皇宫的面都没有见到，自己的大将军就被人给杀了，这件事情怎么也说不通啊。
二人更是没有办法跟龙骑将白永歌和仁王交代，所以两人拼了命一般，向沈冰冲了过去，想要拦住蛮族大将军蛮三刀。
不过，令人意外的是，平常极为自私，很有可能反噬主人的恶魔大浪鱼人，此时居然也御使腐蚀之海，阻挡蛮三刀攻击沈冰。
但是开启杀戮血光的蛮三刀速度太快，转瞬之间就冲到沈冰面前，大刀带着恐怖摄人的血光，直接对着沈冰当头劈下。
“小鬼！死吧！”
『加入书签，方便阅读』
第266章血茧
“啊！沈冰！”
“不好，这家伙气势居然如此之强，难不成会一刀就把沈冰给送回复活点吧！”
“我去，沈冰回了复活点，大浪鱼人会瞬间被传送回地狱！”
“光凭两个副将，不一定是这蛮族王朝大将军的对手吧！”
“对啊，而且因为现在我们身处蛮族王朝腹地之中，蛮族大军人数众多，若是我们的主将一死，大军士气低落！”
“各种BUFF加成也会迅速下降，甚至消失，我们该如何是好！”
其他各自征战的黑蔷薇楚红颜，安晴，沈彦，道士小六等人看到蛮族大将军蛮三刀突然杀向沈冰，都不由得脸色大变，声音颤抖的说道。
就连空间结构师故梦兮都想使用空间支配之术，将沈冰瞬间传送走。
奈何沈冰周身的空间也好像被蛮族王朝大将军蛮三刀锁定，根本无法传送！
“死！”
蛮族王朝蛮三刀大吼一声，手中的红光大作，好像要将沈冰一劈两半一般，但就在众人尖叫，惊恐和蛮三刀的愤恨中。
血光大刀直接劈在沈冰头上，沈冰也没有躲闪，但是蛮族王朝蛮三刀手中这柄可以劈开大山的血刀，居然砍在沈冰头上，连一根头发都没有砍断。
“啊！”
“嘶！”
刹那之间，空气都好像凝固下来，在场所有人，包括已经大眼瞪小眼，满脸震惊的蛮三刀，此时也如同痴呆一般，死死盯着沈冰。
“这是什么情况！”
-0！
一个极为夸张的伤害数字从沈冰头顶飘了起来，果真如同在场所有人看到的一般，蛮三刀这柄巨大的血刀，根本没有对沈冰造成任何伤害。
而此时沈冰浑身上下散发的金光也瞬间伴随着一道龙吟声消失不见。
正是沈冰的伤害豁免类型技能，龙气庇佑！
就在蛮族蛊王蛮三刀愣在当场的时候，沈冰果然出手了，补天之胚和舞阳长剑同时瞬间一动。
“七杀剑影！”
“一步一杀！”
沈冰化作红色剑光掠过蛮族蛊王蛮三刀的身体，接着蛮三刀身上血气喷射，竟出现无数刀口，刚刚蛮三刀强行使用技能的后果也凸显出来！
-98000！
一个高额的伤害数字瞬间从蛮三刀身上飘了出来，而此时一股冰凉的生命损失感也从蛮三刀身上传来。
“我身体里，有蛊！”
“鸡太美，你个狼心狗肺的白眼狼！”
蛮族王朝大将军蛮三刀还没有将最后一句话说话，沈冰用补天之胚，携带着恐怖的力量，抹了他的脖子。
蛮族王朝大将军蛮三刀的头颅瞬间飞了出去，而他的血量也瞬间变空，为零！
而随着蛮族王朝大将军蛮三刀的头颅飞起，喷涌的鲜血瞬间变为青灰之色，若是仔细观察，还能看到这青灰色鲜血之中还有无数肉眼看不到的小虫出现。
接着这些青灰色的小虫化作青烟弥漫在整个战场，不少蛮族王朝士兵吸入之后，只觉浑身痛苦不堪，掐着脖子，倒在地上，根本没有一战之力！
“蛊术！”
做出这一切的自然是蛊师鸡太美，原来他早就和沈冰里应外合，将蛊毒放入了蛮族大军平常的伙食和蛊术之中，但是这蛊毒并没有体现出来，而且跟平常的蛊术一样，这个蛊毒还可以正常增加蛮族大军的实力。
不过这个蛊毒却需要一个药引，那就是蛮族王朝的大将军蛮三刀的鲜血！
他的鲜血会使本来增加属性的蛊术变成致命的蛊毒，所以蛮族大军才这样大批量的倒了下去。
但是也因为蛊师鸡太美等级和属性的关系，一些实力稍微强大的蛮族士兵并没有倒下，只是属性下降不少，但是这在战场之中，这就是致命的。
仁王朝的战士们对蛮族王朝的士兵深恶痛绝，没有一个手软的，短短几十分钟，蛮族士兵就全都被砍倒在地。
蛮族王朝战士的尸体已经堆积如山，鲜血更是成河一般流淌下来，这是真正的尸山血海！
而沈冰站在天空，一双青色的羽翼在沈冰背后不断挥舞，他淡淡的看着底下的一众尸体和血海，无数灰色的杀戮之气不断汇聚，然后在沈冰的身体之中凝聚。
而沈冰眉心的那滴从七杀之地血腥之河中带出来的那滴血，竟然也不断在吸收周围的杀戮之气，竟开始缓缓融化，随后在杀戮之气不断的刺激下，终于完全散开，涌入沈冰的身体之中。
“啊！”
随着杀戮血滴的涌入分解，沈冰只觉自己的身体都好像在融化，分解一般，一股极为强烈的痛苦直击沈冰的灵魂，沈冰只觉身体一软，青色羽翼瞬间消失，从天上掉了下来。
“沈冰！”
这个动静瞬间引起了黑蔷薇楚红颜，安晴，沈颜等人的注意，但是当几人急冲冲的往沈冰这边冲的时候。
“等等，站住！”
道士小六却一把将几人拦住，然后指着地上不断汇聚的鲜血，冲众人说道。
“不要在上前了，再过去，你们会死！”
说着道士小六让人抓起一名蛮族士兵，然后将其扔了过去，刹那之间，这名蛮族士兵脸上露出极为痛苦的表情，然后嘣的一声，瞬间爆炸，血肉横飞，化作道道血雾向沈冰那里汇聚。
最终满地的血河不断在沈冰周围汇聚，最终竟成了一枚血色的大茧，将沈冰包裹其中，这让黑蔷薇楚红颜，安晴和沈颜一时之间不知道该如何是好。
一样满脸懵逼的还有求将军和宗将军，两人也是大眼瞪小眼，满脸诧异的互相对视着，主帅都已经神志不清，联系不上，自己又如何指挥这些大军，没有办法，十万仁王朝的大军也只能原地等待，等着沈冰的苏醒。
“血色大茧，看样子，沈冰这是要进化啊！可是他要进化成什么玩意儿啊？大虫子？大蛾子？”
道士小六看着面前的血色大茧也是满脸诧异的说道，这时远在仁王朝帝都丞相府之内，正跟父亲全星渊喝茶的全仕倩猛得倒了下去，身上也缓缓长出跟沈冰一样的血色茧丝。
“这是......”
『加入书签，方便阅读』
第267章出来了
看到女儿晕倒，丞相全星渊赶紧冲了过来，发现全仕倩身上薄薄的血茧之后，全星渊眉头一皱，右手一招，桌子上的星图瞬间浮现。
只见众多星辰之间，蛮族王朝的那颗星辰已经黯淡无光，而在它身旁诡异而凌冽的红光不算汇聚，远处一枚红色的星星正在大方光芒。
正是七杀星！
此时七杀星正遥遥相对，威胁着蛮族王朝的所属星辰，而此时蛮族王朝的红光正在不断大涨。
“七杀红光大作，蛮族王朝已成败势！但是如此红光，倩倩全身也覆盖满红色茧丝，看来沈冰也成为了杀戮之体！”
“杀戮之体，十万生灵血脉铸之，不祥来临的更快啊！”
“沈冰，仕倩，你们究竟能不能渡过这一关，可就看你们的造化了！”
全星渊话音一落，双手捏了一个道决，星图之中星光照耀，涌入全仕倩的身体之中。
全仕倩淡淡红色丝茧之下，本来满是痛苦的全仕倩脸色这才舒缓了一些，倒在全星渊怀中。
而在蛮族王朝战场上的沈冰依旧还在血茧之中，不论黑蔷薇楚红颜，安晴，沈彦他们怎么给沈冰发消息，依旧得不到回应。
不过此时血茧已经将周围的鲜血和生气吸收的一干二净，不再有什么动静，十分平静的漂浮在半空之中。
但是就算这样，血茧周围五百米的地方，依旧是生命禁区，根本不能有任何生命靠近。
黑蔷薇楚红颜，安晴，沈彦她们没有任何办法，只能满脸焦急的站在那里等待着，这时蛊师鸡太美也闻讯赶了过来。
看到天空之中，那巨大的红色大茧，也是一脸懵逼，指着血色大茧，向道士小六问道。
“那是什么玩意儿，我怎么感觉到我的蛊虫基本上已经全都死了！”
道士小六无奈的摇了摇头，指着血茧说道。
“那里面是沈冰，至于你的蛊虫究竟怎么了，你最好等沈冰出来之后再问吧。”
“好吧，等着吧！”
而此时就在众人议论，焦急等待的时候，天空之中的血茧也发生了巨大的变化。
只见一只白净细嫩的手突然从血茧之中探了出来，黑蔷薇楚红颜，安晴，沈彦三人全都瞪大双眼，满脸激动的看着。
“出，出来了！”
“沈冰应该没事吧，他马上要出来了！”
“就是，快，快看，沈冰马上就要出来了！”
听到三美的喊声，在场所有的仁王朝战士还有玩家们纷纷向血茧这里投来了注视的目光。
“沈冰！”
“陆上最强的男人，要从那红毛蛋里出来了！”
“快，快，快！赶紧现场直播！”
“对对对，激动人心的一刻，赶紧的！”
此时不光是仁王朝的玩家还有蛮族王朝的玩家，所有在场的玩家们都在拿着游戏系统中的录像功能，开始记录天空之上的画面。
接着在众目睽睽之中，沈冰从血茧之中走了出来，全场瞬间都寂静了！
沈彦吐水，安晴满脸激动，黑蔷薇楚红颜更是着急的冲沈冰大叫招手，全场玩家更是瞪大双眼，满脸震惊。
“光的……”
『加入书签，方便阅读』
第268章杀戮之体
看着远处蛮族王朝玩家们求饶的声音，沈冰也是无奈的叹了一口气，若是末世没有降临，他一定会将这些杀了一遍，送回复活点。
但是现在，末世降临，杀了他们一次，这些人经验值和属性点就会大幅度下降，说不定在现实之中就根本没有办法在活下来。
“算了，让他们保证没有留下图像即可，你去处理吧！”
“好的，村长！”
道士小六坏笑着冲沈冰点了点头，然后就去处理蛮族王朝势力玩家的事情，沈冰此时也趁着休整的时间坐了下来。
“你是说，刚刚我晕倒了，然后变成了一枚血茧？”
听到黑蔷薇楚红颜说完刚刚自己身上发生的事情后，沈冰陷入了沉思，昏迷之前的事情他还有些印象，那身体和灵魂的同时剧痛，确实让他心中有些挥之不去。
“眉心的那滴杀戮之血已经消失，应该是随了上代七杀所言，十万杀戮，杀戮之血溶解，杀戮之体铸就我身！”
“叮，恭喜玩家陆上最强的男人，杀戮生灵十万，吸收杀戮之血，成就杀戮之体！”
杀戮之体增幅：
生命值：50000
能量值：30000
攻击力：3000
精神力：3000
防御力：2000
破甲：10%
暴击：10%
暴击伤害：50%
吸血：10%
即死：15%
速度：100
效果：1，杀戮的贪欲，诛杀敌人时，一定获得敌人千分之一的属性值。
2，杀戮血宴，杀戮之体就是为了杀戮而生，造成伤害的20%会无视防御，转化为真实伤害。
3.杀戮之气，杀戮之体每次对目标造成伤害时，5%的伤害会永久降低对方生命值上限。
“历代七杀研究出的二阶状态，面对不祥，最快的解决办法就是你变成它！”
“即死效果，虽然七杀剑影也有即死效果，但是基本上没有触发过，这条属性有可能就是个笑话，至于这个真实伤害还有打掉对方生命值上限，这个属性就有点儿恐怖了！”
“不过现在也根据上代七杀所说，我成功吸纳了杀戮之血，但是这样增加了不祥降临的速度，随后我需要匡正浩然的东西来稳住自己体内的七杀剑！这才能够抵御七杀不祥的降临，否则我就会瞬间身死！”
“匡正浩然的东西，谁又有我身上的多呢？”
想到这里沈冰不由得轻笑一声，因为事实确实如此，沈冰自己身上有法神黑羽，深渊祭坛，风灵王的痕迹，还有紫微帝星，更有龙气护体，如果这些东西加在一起还没有匡正浩然效果的话，沈冰实在不知道以前那些七杀是如何渡过这个坎的了！
“所以匡正浩然的这件事情的我也做到了，接下来，就是要好好培养我这具杀戮之体了，让他成长起来，这才能抗衡七杀不祥！”
沈冰此时也知道了自己下一步需要做什么，那就杀戮，只有通过杀戮，自己的杀戮之体才能快速成长起来，不过幸运的是，不论是《创世》还是现实，杀戮已经和吃饭睡觉一般，是很常有并且正常的事情。
“各位，休整好了吗？”
沈冰站了起来，看着底下的十万大军大声问道，只见仁王朝的十万大军哗哗的站了起来，然后冲沈冰大声回应道。
“休整好了！”
“那么，尔等就随吾一起进发吧，今日，我们就将蛮狗这群王八蛋全部拿下！杀！”
“杀！杀！杀！”
随着沈冰一声令下，仁王朝十万大军在求将军和宗将军的带领下，大步向蛮族皇宫冲了过去，而此时黑色蔷薇楚红颜却凑了过来，冲沈冰说道。
“虽然蛮族王朝失败已经成为了定局，蛮族王朝势力的高端玩家们更是已经向其他势力投诚，但是不排除蛮族皇宫内部还有强者存在！”
“沈冰，现在虽然你只有30级，但是你可以一人成功PK掉50多级的家伙，我们一起甚至是60级的家伙，但是你别忘了，这游戏里还有70级,乃至更强的NPC，若是我们贸然前往，可能会面对这样的存在！”
黑蔷薇楚红颜的担忧也不无道理，毕竟蛮族王朝和仁王朝征战这么多年，虽然仁王在隐藏仁王朝真正的实力，但是就算如此，经过这么多年，蛮族王朝还是有一些底蕴的，应该也不像明面上的这样，如此不堪。
“红颜，你觉得仁王那老狐狸就没有想到吗？”
但是沈冰却轻笑一声，毫不担心，黑蔷薇楚红颜也点了点头，毕竟仁王这个家伙，做了这么多年皇帝，还知道隐忍，确实有耐于常人的心性。
“走吧，让我们看看蛮族皇宫究竟是什么样子！”
沈冰两眼淡淡的向远处的蛮族皇宫看去，拉着黑蔷薇楚红颜的手，一步一步向远处走去。
随着仁王朝十万大军的冲入，蛮族皇宫的守卫虽然等级比较高，但是人数上确实相差太多，不到一会儿，蛮族皇宫就比攻破，不过一组大阵却挡住了仁王朝大军的去路。
“蛮人用阵法，还真是笑话，一处大阵，看老子如何破他！”
道士小六除了精通符箓之外，自然对阵法也是十分精通，所以蛮族皇宫的这处防守大阵在他眼里根本不在话下，所以在沈冰等人的配合下，仅仅几分钟的时间，这处蛮族皇宫的防御大阵就瞬间被破除。
“村长，阵法破了，我们就一起看看，蛮族皇宫到底长什么样吧！”
“蛮族皇宫内，除了大祭司，蛮王，还有几名蛮族元老实力强悍，我的探查术根本无法探查到他们的等级，应该也是60多级左右，乃至70级的强者，沈冰，你们千万要小心！我就不进去了，省得变成众矢之的！”
这时蛊师鸡太美凑了过来，冲沈冰声音嘶哑的疏导，他也知道自己设计杀死蛮族蛊王，这次更是配合沈冰杀戮蛮兵十万，蛮王等人估计是对自己恨之入骨，若是自己贸然出现在蛮王等人面前，怕是自己比沈冰还是要对方的目标的！
所以蛊师鸡太美还是有自知之明的，惹不起，我躲得起！
『加入书签，方便阅读』
第269章蛮王
随着沈冰等人的进入，剩下的蛮族王朝守卫全都汇集在这里，不断地向后挪动着，满脸惊恐的看着沈冰他们。
“你们退什么，一群囊蛋，怕什么，大不了就是一死，本王还在呢！”
这时一道震天怒吼从蛮族皇宫内响起，接着只见几道强壮的身影从里面走了出来，沈冰看到之后，也不由得皱起了眉头。
因为这几人虽然穿着十分搞笑，就跟原始丛林的野人一般，蛮王更是如此，头戴兽骨，穿着豹纹小皮裙，上身裸露着巨大的肌肉，并且身上满是图腾纹身的蛮王走了出来。
而在蛮王身后，拿着白骨拐杖的蛮族大祭祀，还有几大家族的族长们也走了出来。
他们全都面色不善的看着沈冰，沈冰此时心中也解开了这次征战蛮族心中的疑惑！
“没错，这次战斗，居然没有碰到一个蛮族王朝四大家族的家伙们，一个高阶战士都没有，这是怎么回事！”
“他们为何全都会在这里，怎么，打算在这里背水一战不成？”
沈冰说对了，只见蛮族大祭祀右手一招，诸多蛮族四大家族的战士就从周围冲了出来，将沈冰等人团团围住。
“哼，仁王那老东西莫非糊涂了不成，怎么找了个小家伙来我们蛮族王朝，蛮三刀那狗东西也太丢我们蛮族的脸了，居然死在了你们一群杂鱼手中！”
蛮王看了一眼人群中之中沈冰，眉头一挑，满脸不屑的说道。
“蛮王，您莫要小瞧了这小子，蛊王，就是被这小子杀死的！”
这时蛮王身边的大祭司突然睁开了双眼，一双淡绿色的眼睛，盯着沈冰缓缓冲蛮王说道。
“哦？那这小子就更该死了，还有鸡太美那个白眼狼呢！劳资如此看重他，他居然敢背叛劳资，劳资非要将他撕成碎片不可！”
听到蛮王的咆哮声，外面的蛊师鸡太美也不由得浑身一抖，若不是真的蛮族王朝已经败事尽显，而且自己现实生活中末世之后，一直跟沈冰在一起，已经和新手村是一根藤上的蚂蚱，蛊师鸡太美还真的一点儿都不想背叛蛮王。
因为这家伙真的太凶残了，沈冰听到蛮族的怒吼声，也只觉耳朵被震的生疼，心里也不由得为蛊师鸡太美所感叹，这家伙，太残暴了。
“小鬼们，想覆灭我们蛮族王朝？简直是痴心妄想，乖乖给老子受死吧！”
这时只见蛮王右手一挥，直接从旁边的侍从手上拿起一柄巨斧，然后冲沈冰等人大吼道，就要带着剩下的蛮族皇宫守卫们冲过来。
但就在这时，仁王朝后方却传来一阵轻笑声，沈冰也不由得嘴角一咧，轻笑一声，淡淡的说道。
“来了！”
只见两道身影竟拨开仁王朝大军身后的云雾，然后大步走了过来，其中一人竟是沈冰见过的宫中的洪公公。
而另一位，身着蟒服，一副高高在上的华贵模样，就连洪公公都跟在他的身后，一看就地位尊崇，沈冰一眼也就看出了此人的来历。
仁王的亲弟，仁王朝的王爷，齐公！
“是你，仁王那老东西的弟弟，我就说，那老家伙怎么也会像上次一样，派个小家伙过来受死！”
蛮王双眼死死盯着洪公公还有齐公，身上的杀气都不受控制的冲天而起，恨不得立马冲上去，将这两个老家伙给活撕了。
“哈哈哈，小家伙！蛮王，以你这个层次，不会看不出来他们是天外之人吧！你还敢小瞧他们！”
“这小鬼们的实力提升速度，可远比我们快的多啊！”
这时齐公话音一落之后，不光是沈冰，就连身旁的黑蔷薇楚红颜，安晴，沈颜，道士小刘，还有周围众多的仁王朝还有蛮族王朝的玩家们全都愣住了，全都不由得瞪大双眼，满脸震惊的看着天空之上的齐公。
“哼，劳资怎么可能看不出来，蛊王怎么可能看不出来，他就是看出来了，才想到要收那小子为徒！”
“没想到，却让那小子先下手为强，居然先一步将其杀死！劳资，也没有想到，这些天外之人，却做得如此之绝！”
蛮王也冷笑一声，声音嘶哑的说道，齐公和蛮王的对话，丝毫不顾及底下的沈冰和玩家们，这样沈冰和玩家们也是一头雾水，心中满是震惊。
“这些游戏中的NPC，居然也知道我们是天外之人，这是怎么回事！”
“没错，这究竟是怎么回事？游戏里的人，这是怎么知道的！”
“对啊，这以后怎么交任务啊！”
“没错啊，真的是，现实中怪物降临，游戏里NPC难不成也是真实存在的不成，他们居然真的知道我们！现在这个世界怎么变成这样，我已经想不明白了！”
当然现在也是纠结探寻这个事情的时候，只见齐公和洪公公也不愿意再和蛮王多少废话，反正今日就是不是你死，就是我不亡的局面！
蛮王也知道今天到了蛮族王朝来到了最后的时候，所以蛮王也没有任何犹豫，直接举起手中的血色巨斧砍向洪公公和齐公。
这齐公也是大开大合，手中突然亮出一柄巨剑，虎虎生风，恐怖的剑气不断四射挥舞，根本分不清敌我，打在地上。
索性齐公提前也放了一个技能，能够减弱些仁王朝大军所受自己的剑气的影响否则，蛮兵没有杀了多少，自己先将自己王朝的部队灭了大半！
而蛮王这里是没有任何犹豫，不断的使用自己的血色巨斧，血光不断散射，余波不光将仁王朝的士兵斩成了两半，就连自己的蛮兵也不手软。
沈冰可算是知道了为什么蛮族王朝的势力会越来越小了，感情是被自己人砍的。
天空之上，蛮王，齐公还有洪公公三人是打得你来我往，十分焦灼。
而底下，求将军和宗将军二人也按耐不住了，大吼一声，直接冲了出去，杀向对面的蛮族四大家族。
沈冰此时也没有办法了，下令冲锋，十万大军瞬间怒吼，嗷嗷的就冲了过去，只留下沈冰再那里犹豫。
“我打哪个！”
『加入书签，方便阅读』
第270章蛮族大祭祀
最终没有办法，沈冰选择了那个不断挥舞着手中白骨权杖的蛮族大祭祀！
“这家伙一看就是个类似于法师的职业，应该比较容易对付吧！”
沈冰没有任何犹豫，一个闪现出现在蛮族大祭祀的旁边，然后直接给人家来了一个沉默。
恶魔梦境！
瞬间一幅巨大的鬼爪直接从沈冰手上垂落下来，然后拉在蛮族大祭祀身上。
蛮族大祭祀直接被沉默，只见拿着手中的白骨权杖，干瞪眼！
“一步一杀！”
“地磁剑影！”
这时沈冰也没有任何犹豫，直接手握补天之胚冲上前去！
六道暗紫色的剑影直接斩了出来，刹那之间，剑气纵横，从蛮族大祭祀身上斩去。
但是蛮族大祭祀也活了这么久了，自然有自己的应对方法。
只见蛮族大祭祀身上刹那之间红光大作，竟有一头巨熊虚影凭空出现，身上光芒大作，竟将沈冰的剑气挡了下来。
不过剑气好挡，伤害可不好挡！
正是因为沈冰杀戮之体所带来的真实伤害，20%的真实伤害落在蛮族大祭祀的身上，让其也是一脸懵逼！
蛮族大祭祀
等级：60
品质：白金一（衰老）
生命值：270000
能量值：150000
攻击力：13000
精神力：12000
防御力：7000
元素精通：600
图腾精通：600
治疗精通：600
召唤精通：400
速度：300
技能：普通攻击，蓄力一击，元素共鸣，熔岩喷涌，狼灵召唤，闪电链，图腾召唤，图腾共鸣，山崩地裂，治疗链，返老还童，魔神一指！
“蛮族王朝大祭祀，已经协助过两代蛮王，蛮族王朝真正级别的元老，虽然因为衰老，属性已经大幅度下降，但是小瞧他的人，都已经化为了尘土！”
看到蛮族大祭祀底下一小行的注释，沈冰也不由得眉头一挑，无奈的自嘲道。
“我勒个去！原来搞了半天，自己居然挑了一个最麻烦的！”
“算了，既然已经挑了这老头，就干这老头吧！”
沈冰不由得摇了摇头，然后身影一转，右手冲蛮族大祭祀临空一指。
“暗之诅咒！”
“杀生之念！”
“杀戮领域！”
“地狱融甲！”
不管怎么样，先把各种减益状态给这老东西挂上，这时沈冰继续使用技能，强行打出输出，追求一定要将蛮族大祭祀这老东西扼杀在襁褓里，不让他使出技能。
“禁咒木界束缚！”
“禁咒冰封三尺！”
“禁咒地狱火球！”
“禁咒黑雷灭世！”
四大禁咒瞬息而至，将天空中本来战斗正酣的蛮王，齐公，还有洪公公三人的注意力给吸引过来！
“这个天外的小鬼居然有这样的实力和潜力，哼！齐公，你们仁王朝就不怕吗！”
蛮王冷笑一声，满脸讥讽的冲齐公说道，齐公此时也是眉头一挑，深深的看了沈冰一眼后，冲蛮王不屑的说道。
“蛮狗，莫要挑拨离间！告诉你，这小子是我们仁王朝的骠骑将军！”
“今日你就乖乖受死吧！”
而正在跟蛮族大祭祀大战的沈冰当然不知道天上发生的事情，此时他正皱着眉头看着蛮族大祭祀。
“妈的，好硬的龟壳啊！”
『加入书签，方便阅读』
第271章魔神1指
“火焰这玩意儿，对我来说，没什么作用！”
只见沈冰右手一挥，周围的地狱熔岩瞬间如同河流小溪一般不断旋转，然后转了一圈，飞去沈冰的口中。
沈冰不光没有受到一点儿伤害，而且还回复了不少生命值，这让远处的蛮族大祭祀也不由得眉头一挑。
“火焰免疫还有火焰亲和？”
原来那日在现实之中，沈冰召唤出新晋炎魔耐嘎寒之后，吞噬了完整的炎魔之心，自然继承了炎魔的火焰免疫和火焰亲和！
此时沈冰的火焰精通属性值跟雷元素精通属性值所查不多，都基本上达到了900多，人类所能够达到的峰值。
这就意味着沈冰在遭受火焰和雷霆这两种元素的攻击之后，不仅不会受到伤害，而且还会恢复生命值。
所以刚刚蛮族大祭祀使用地狱熔岩来对付沈冰，简直就是蠢的不能再蠢了！
“不可能，你这个小鬼才多大，居然掌握了如此强大的火焰能力，不行，你不能留！不能留！”
“若是将你留了下来，就算我蛮族王朝留下种子，也根本活不下来！你，得死！”
只听蛮族大祭祀怒吼一声，右手一招，瞬间将周围的各种图腾全都给吸收进自己的身体之中，接着蛮族大祭祀的身体不断膨胀起来！
短短几个呼吸之后，蛮族大祭祀的身体就已经不像是人类了，只见蛮族大祭祀的身体瞬间拔高一丈之多，浑身肌肉蓬起，全身皆为赤红之色，不断冒起淡淡的血色蒸汽！
“这家伙，这是什么情况，好像跟那个蛮族王朝大将军蛮三刀所说的魔神比较相似！”
沈冰看到蛮族大祭祀这个样子，也不由得眉头一挑，满脸诧异，因为此时的蛮族大祭祀说是人，不如说是一尊魔神！
魔神！
蛮族大祭祀身上传来的恐怖气息，瞬间引起了天空之上战斗的蛮王，齐公还有洪公公的注意，蛮王此时更是双目怒睁，大声咆哮道。
“怎么回事！”
“大祭祀，你怎么为了对付一个毛头小子，居然连自己的命都不要了！”
“蛮王！这小子不除，我们蛮族以后将永远再没有翻盘之日！”
蛮族大祭祀铿锵的话语在蛮王耳边响起，他愣了一下，但没有在说什么，只是无奈的叹了一口气。
这是无奈，也是妥协！
蛮族铁了心如此，就真的一点儿挽回的方法也没有了！
只见蛮族大祭祀此时浑身血色蒸汽一抖，在他的控制之下，一方巨大的手指出现在蛮族大祭祀面前。
“魔神一指！”
这时一道真正的魔神虚影出现在蛮族大祭祀的身后，蛮族大祭祀也因为恐怖魔神虚影降临的恐怖压力，身体都咔嚓咔嚓的作响起来。
“伟大的魔神，请助我们蛮族一臂之力，杀了这个小鬼！”
蛮族大祭祀咆哮一声，这一吼，好像用尽了他的性命一般，鲜血从他的七巧中淌了出来。
为了杀死沈冰，这位蛮族大祭祀不惜堵上自己的性命！
“死！”
接着，在蛮族大祭祀以生命催动下，魔神一指，直接向沈冰杀了过来！
魔神一指的恐怖威力直接将旁边的几名蛮族王朝四大家族的族长，精英战士，就连仁王朝的宗将军都压成碎末！
然后，这枚好像要毁天灭地的魔神一指也在众目睽睽之下，落在沈冰头上！
接着，什么事情都没有发生，魔神一指消失了，周围却仿佛瞬间凝固了，全都停滞了一般。
不论天上的，还是地下的，所有人全都瞪大双眼，满脸震惊的看着沈冰。
蛮族大祭祀更是七窍流血，好像见到鬼一般，满脸恐惧的看着沈冰。
“这，这怎么可能！魔神一指居然都杀不死你！这，这怎么可能！”
蛮族大祭祀话都还没有说完，随后就径直倒在地上，全身化为青灰之色，开始不断干扁，让周围所有人，不管是蛮族王朝，还是仁王朝的战士们看到都心里唏嘘不已！
“这，这家伙怎么这么硬！宗将军都只是被那魔神一指无意挨了一下，就瞬间化为灰飞！”
“骠骑将军可是结结实实的硬扛了魔神的一指，居然什么事情都没有，无事发生！难不成，骠骑将军，是天神下凡一般！”
“没错，看样子，骠骑将军真的有可能是天神下凡啊！”
“对啊，真的很可能啊！天神下凡，绝对是天神下凡！”
此时不管是仁王朝的战士，还是余下的蛮族士兵全都诚惶诚恐的看着沈冰，声音颤抖的说道。
更有不少两大王朝的士兵，直接朝沈冰跪拜下来，如同真的见到天神一般，不断的跪拜，祈祷着。
沈冰看到这样的场景，也是一脸懵逼，搞不懂这些人到底为什么要这么做。
刚刚自己能够挡下魔神一指如此强大的技能，真的是蛮族大祭祀赶的不好，原本蛮族大祭祀对沈冰使用地狱熔岩！
若不是沈冰拥有火焰免疫和火焰亲和，蛮族大祭祀的地狱熔岩技能可以抵消到一次沈冰的龙气庇佑！
但是现在，因为蛮族大祭祀的地狱熔岩不仅没有对沈冰造成伤害，还变相的给沈冰补了血，沈冰身上的龙气庇佑又怎么可能会触发呢！
龙气庇佑这个神技，可是能够直接抵消一次任何伤害的，哪怕是像魔神一指这样，根本不是在场人能够挡下的攻击！
龙气庇佑，也是一样可以挡下来的，所以若是蛮族大祭祀在使用魔神一指这个强大的技能之前，先用一个其他的技能将沈冰身上的龙气庇佑打掉！
说不定沈冰还真的得想想其他办法，看看能不能够，将魔神一指给挡下来，说不定他这次真的还得使用早以前黑蔷薇楚红颜给自己的起死回生符！
这玩意儿已经在沈冰背包中落了半天灰了，不过沈冰倒也不希望自己能够用到它，毕竟用了它，虽然抵消掉一次自己死亡的惩罚！
但是复活过来的自己，也绝对扛不住第二下！
虽然沈冰不把底下对自己跪拜的人当回事，但是天上的那三位，可不这样想！
『加入书签，方便阅读』
第272章仁王鼎
“天神？！”
齐公此时皱着眉头，盯着底下的沈冰，渐渐的，昔日的一道身影逐渐和底下的沈冰身影相重合！
“大将军，秦舞阳！”
秦舞阳，秦将军在世的时候，战无不胜，仁王朝更是根本不惧蛮族王朝的进犯，传说那时蛮族王朝大将军蛮三刀都根本不敢在秦舞阳面前露头！
而且又因为秦舞阳为人没有架子，真诚待人，在仁王朝百姓口中风评也是极好，百姓相比称呼其为秦将军，更愿意称呼他为战神！
但是，仁王朝只允许有一个神，那就是仁王，仁王怎么可能会允许仁王朝之内，有比他呼声还要高的人呢？
所以此时齐公看沈冰的眼神也颇为不善，而对面的蛮王也看出了这一点，眉头一挑，冷笑一声。
“哼！天神，就连劳资都没有被这群小蛮狗称作天神，你们一个仁王朝的小鬼居然有这样的称呼，真是大王朝啊！”
这蛮王看似粗犷蛮横，其实内心的小心思也是极多，毕竟能够统领一个王朝，有哪个不是心思缜密，城府极深的家伙！
“哼！老蛮子，你莫要挑唆我们仁王朝，骠骑将军是我们仁王钦点的主帅，这次征伐你们蛮狗，就连劳资也要听命于他！”
“可不是你们这些蛮狗，三言两语的就能把我们挑拨离间的！”
“对了，老蛮子，你在我这儿拖了这么久，你觉得你们那群小蛮狗，走的了吗？”
齐公也不是好骗的，冲蛮王冷笑一声，嘴角一咧，讥讽的说道。
蛮王此时却脸色大变，满脸惊恐的看着齐公。
“什么，什么？你说什么？”
“哈哈哈，老蛮子，本王有一件礼物，哈哈哈，来人，将本王给老蛮子的礼物拿上来！”
只见齐公右手一挥，哈哈大笑起来，接着一队骑兵从远处跑了过来。
他们手上拿着一颗有一颗少年，少女的头颅，其中领头的那位骑兵手中拿的头颅，眉宇之间，竟然跟蛮王还有些相似。
“啊！吾儿！”
蛮王看到仁王朝骑兵手中的头颅之后，脸色瞬间大变，双眼直接变的血红，咆哮道，然后直接就朝那名仁王朝的骑兵冲了过去。
“哈哈哈，洪公公！拦住他！”
看到蛮王癫狂的模样，齐公哈哈大笑起来，然后冲旁边的洪公公大吼一声，两人同时出手，拦住了蛮王的去路！
蛮王只能眼睁睁的看着自己儿子的头颅被人踩成稀巴烂，血肉和白色的脑浆四溅。
这时沈冰看到这样的场景也无奈的叹了一口气，心里也颇有些不忍。
自古以来成王败寇！
其实看到蛮王，蛮族大祭祀，四大蛮族王朝家族的精英战士在这里的时候，沈冰就已经知道，他们是在这里阻拦，拖住自己等人的！
而他们之所以要拖住他们，是为了让蛮族王朝的后代，希望们离开，找一个可以活下去的地方！
但很明显，他们失败了，他们蛮族王朝的希望已经被齐公掐灭了！
“啊！”
“杀！我要杀，杀，杀杀杀！”
蛮王咆哮一声，浑身红光大作，血色蒸汽不断飞舞，肌肉也膨胀起来，跟刚刚的蛮族大祭祀比较相似！
“我靠，这么个情况！究竟是怎么回事，难不成，这个蛮王跟刚才的蛮族大祭祀一样不成，也要召唤出刚刚那个恐怖的魔神吗！”
“就是，刚刚那魔神一哆嗦，就连那个宗将军都扛不住啊！”
“没错，蛮王的实力更是远处大祭祀，我们现在怎么办？”
“难不成，要不我们逃吧？”
“逃，你想什么？且不说我们一逃，不论是蛮族王朝还是仁王朝，他们都会将我们捉住，而且我们也来能够逃的过这东西的威力啊！”
“那怎么办，躲啊！躲到这位兄弟的身后，他刚刚不是没有任何事，就挡下了那个魔神的攻击吗？”
这时不少玩家和npc们都看到了远处的沈冰，然后他们赶紧朝沈冰冲了过来，全都躲在了沈冰身后。
这让沈冰此时也是一件懵逼，“我去，这时，做什么，我刚刚那是因为龙气庇佑挡下那魔神一指，我自己可抗不住啊！”
沈冰此时也纳闷了，是什么东西造成这些家伙，以为自己有这么强大，能够挡下明显比这个世界层次要高得家伙的攻击的！
“啊！”
而此时的蛮王依旧在咆哮着，只见他身上的图腾好像活过来一般，让他的身体不断膨胀，然后一道巨大的身影出现在蛮王身后！
这尊身影比蛮族大祭祀所召唤出来的更加高大，也更为清晰，而且看神情，仿佛有自己的灵智，就好像是活的一般！
“你们，你们所有人，都得死！”
蛮王此时也如同前面的大祭祀一般，七窍流血，满脸狰狞，虽然十分虚弱，但是还是要比之前的蛮族大祭祀好一些！
但是齐公和洪公公脸上没有露出任何惊恐的表情，反而有些激动的说道。
“哈哈哈哈！来了，来了！魔神之影，上古大魔之影！”
“仁王朝齐公，有请仁王鼎收服此魔！”
说罢，只见从仁王朝齐公头顶出现一方黑色小鼎，这黑色小鼎滴溜溜一转，然后就出现在蛮王头顶，瞬间变大，绽放出万道金光！
“这是什么玩意儿？一口鼎，怎么从来没有听过！”
沈冰不由得眉头一挑，他从来没有听说过仁王朝有一口这样的鼎！
就在当沈冰疑惑的时候，只见那蛮王身后的魔神虚影突然一抖，看到自己头顶上的黑色大鼎，脸色大变！
“啊！”
魔神虚影大叫一声，但是根本抵抗不住黑色大鼎中的强大吸力，虽然不断抵抗，但还是最终被吸入黑色大鼎之中！
接着只见这黑色大鼎再次滴溜溜一转，逐渐变小，飞回到仁王朝齐公的手中。
而此时蛮王因为被抽走了魔神虚影，好像是被抽走了浑身的精气一般，最终无力的倒在地上，满脸死灰！
“完了，完了！蛮族王朝，算是真的完了，劳资不干，劳资不甘心啊！”
『加入书签，方便阅读』
第273章蛮族图腾
“哈哈哈，不甘心？”
“蛮王！成王败寇，你们蛮族王朝，根本就不是我们仁王朝！”
“我们仁王朝所等待的，就是你这蛮王的魔神虚影成熟一日！”
仁王朝齐公满脸不屑的看了倒在地上的蛮王一眼，然后到淡淡的说道。
“什么？”
“原来你们早就知道我们蛮族的秘密，魔神！”
闻言，蛮王脸色瞬间大变，瞪大双眼，十分震惊，声音嘶哑的冲仁王朝齐公问道。
“没错，否则就你们这小小蛮族，怎么可能维持了这么长时间！”
“哼！若不是我们仁王对你有所安排，谁会让你们蛮族王朝存在这么久！”
听到仁王朝齐公的话语，沈冰都眉头一挑，背后不由得感觉一阵冷意，仁王的心思和打算竟然如此之深，如此之长！
确实以仁王朝现在的实力，之前如此弱势，处处受到蛮族王朝的压制，都是装出来的，那么就连边疆的百姓们还有死在蛮族王朝手中的众多军士们，也都不知道，其实他们的王朝，本来可以救他们，他们本来可以不用死！
不光是沈冰，还要其他猛虎军，朱雀军的战士们，也全都愣住了，脸色有些煞白，一时之间，都不知道自己应该怎么做！
但是仁王齐公明显不在乎这些，而是更加讥讽的从蛮王说道。
“现在你的魔神虚影已经达到了我们的要求，很不错，所以你们蛮族王朝，就该灭绝了！”
“哈哈哈！哈哈哈！”
“黄粱一梦，黄粱一梦！劳资还以为总有一天能够打破了你们这群仁王朝的杂种们，将你们好好奴役，哈哈哈，真是可笑！”
蛮王此时也不由得哈哈哈大笑起来，但是他的笑容却显得十分绝望，但是这时蛮王看到了远处的沈冰，眼眸之中突然闪过一丝决然，然后只听蛮王突然大吼一声。
“哈哈哈，不不！我们蛮族没有败！没有败，总有一天，你们仁王朝，一定会毁灭在自己人手中！不，覆灭在天外之人手中！”
只见蛮王突然右手冲沈冰一只，身上的图腾瞬间动了起来，接着整个蛮族王朝皇宫的大地都颤抖起来！
“做什么！你要做什么！老蛮子，你找死！”
齐公看到蛮王又有动作，咆哮一声，瞬间冲到了蛮王的面前，一剑穿透了蛮王的心脏！
“哈哈哈，王八蛋，你阻止不了我！我要让你们仁王朝，自掘坟墓！”
蛮王没有任何失望的表情，胆儿十分癫狂的哈哈大笑起来，因为蛮王身上的图腾全都飞了起来，接着从蛮族皇宫之底也出现无数的图腾，这些图腾虽然看起来各式各样，但是主要的属性，还是在火焰，嗜血，毒蛇，治愈，召唤，野性等方面！
然后这些图腾竟一种极为迅速的速度冲到沈冰的身体之中，而沈冰也发现根本躲不开！
这些图腾一进入沈冰的身体之中，无数的信息就不断的向沈冰的脑海中涌去，刹那之间，沈冰都接受不了如此多的信息，直接晕了过去。
而就在沈冰快要晕倒的时候，听到远处蛮王缓缓的说道。
“哼！你们仁王朝以为魔神虚影就是我们蛮族的至宝了？错了！告诉你们！”
“那些图腾才是！而这小子，获得了我们蛮族的至宝！哈哈哈哈！”
只听蛮王癫狂的笑了起来，但是下一秒，蛮王就被愤怒的齐公给摘下了脑袋！
而沈冰昏迷前的最后一眼，看到的是，齐公双目微凝的向自己看了过来。
“妈的，怎么回事，我怎么又要晕了！”
不知过了多久，沈冰有了感觉，蹭得一下坐了起来，周围传来黑蔷薇楚红颜，安晴，还有沈彦等人焦急，关切的声音。
“醒了，沈冰醒了！”
“快快，快来看看，他到底怎么了！”
“沈冰，沈冰！你能听到吗？你怎么样，能听到我们说话吗？”
沈冰只觉现在都有一点儿头晕脑胀，然后只见它缓缓睁开眼睛，才发现自己居然已经回到了现实之中。
“这里，我怎么回来了，我不是在游戏里给晕倒了吗？”
“对啊，你还记得啊！差点没吓死我们！”
那蛮王也不知道做了什么，居然将蛮族至宝，图腾池全都传给了你！
“那齐公也不是什么好东西，居然联合那狗太监过来，查看能不能将蛮族至宝从你身体里取出来！”
“结果发现根本没有任何办法，这才作罢，然后游戏时间也到了，就把我们都打下线！不过没有想到，你已经先一步我们下线了！”
听到黑蔷薇楚红颜的话语，沈冰愣了一下，然后脸色变得有些铁青。
“这些人，真的是没有一个善茬儿啊！临死了，都还要算计我！”
“沈冰，你的意思是，这蛮族王朝的蛮王，临死之前，给你来了一段阳谋？”
黑蔷薇楚红颜瞬间明白过来，眉头一挑，向沈冰问道。
“没错，仁王朝算计蛮族王朝这么多年，自然想得到蛮族王朝的宝贝！”
“但是如今他们只得到了一半儿，另一半儿却在我的身体里，你说，仁王，还有这齐公，他们会甘心吗？”
沈冰点了点头，缓缓说道，此时就连安晴都已经听了出来，赶紧出言说道。
“他们当然不会甘心，所以，接下来，难不成他们要对付你，然后拿到你身上蛮族的至宝？”
闻言，在场的所有人都脸色大变，仁王朝的实力，可以说是已经达到了鼎盛时期，要是对他们几人有想法，他们根本阻拦不了！
“不，应该不会！就算是他们对蛮族的至宝有想法，也不会现在对我出手！”
“一，我现在最起码还是骠骑将军，打了不少胜仗，在百姓和军中还是有一定的影响力！”
“二师仁王朝这么多年拿百姓还有军士的性命隐藏自己的实力，这件事情已经曝光，为了安抚百姓，军中，他们也不会对我出手的！”
“而且这图腾虽是蛮族至宝，但是可能没有魔神虚影对他们来说有用，所以他们是不会出手的！”
这时道士小六眉头一挑，赶紧出言问道。
“对了，沈冰，这些图腾有什么用，有加强吗？”
『加入书签，方便阅读』
第274章军事基地
道士小六此时也问出了在场所有人想问的问题，但是只见沈冰此时也是一脸茫然，打开自己个人界面看了看之后，然后摇了摇头，无奈的说道。
“目前没有！”
“没有任何属性增长，没有技能加成，就连个毛都没有看见！”
“什么？那你这是搞了个寂寞啊！”
道士小六一听，也不由得轻笑一声，无奈的说道。
“好啦！没有就没有吧，不过怎么说也是一个种族的至宝，说不定将来会有点儿用呢！”
黑蔷薇楚红颜宽慰沈冰说道，这时沈彦也收到了新手村传回来的消息，赶紧冲沈冰说道。
“沈冰，新手村传来消息，就在我们南面不远处，有一军事基地，好像有官方的人在，我们要不要去看一看？”
“军事基地，官方的人，有意思，去了看看吧！”
沈冰点了点头，几个人便一同前往，不过几人也是乔装打扮了一下，特别是黑蔷薇楚红颜，安晴，沈彦三人。
她们几个女生用了特质的易容粉，还有天朝强大的化妆术，将自己的容貌进行改变，而沈冰等人因为跟游戏中的角色样貌还是有所区别，所以也并没有改变！
几人一同前往他们所说的军事基地，一路之上虽然遇到不少嗜血丧尸，但是都对几人没有任何威胁，但是沈冰，黑蔷薇楚红颜几人却没有任何的轻松，反而都不由得皱起了眉头！
因为他们能够看的见，嗜血丧尸在进化，不光是它们的实力在进化，一些拥有特殊力量的丧尸，还有变异生物的物种也在不断出现！
并且类似于暴君，尸山屠夫这种强大的丧尸首领也不断出现。
现在不光是幸存者在通过游戏进化，就连丧尸们也在不断进化，不过丧尸们的进化方法却十分的直接且暴力！
杀戮，血腥，吞噬！
不过现在新手村的发展还是能够比的上丧尸的进化速度的，最起码是沈冰现在看到的要快！
“前面就是那处军事基地了，据说这里已经接纳了不少幸存者了！”
黑蔷薇楚红颜指了指前方的已经缓缓露头的军事基地，冲沈冰等人说道。
“你们几个站住！”
就在沈冰等人接近这处军事基地的时候，突然远处传来了一阵厉喝之声。
只见一辆武装到牙齿的装甲车开了过来，上面的改装后的机关枪和火箭炮已经瞄准了沈冰等人。
只要沈冰，黑蔷薇楚红颜几人行动不对，这装甲车上面的全部火力就会向沈冰他们几人倾泻而来！
接着只见有一名拿着盾牌，举着长剑，全身护甲的男子走了过来。
“你们过来一点儿，我会检查你们是否有被丧尸感染，没有的话，你们就可以入城了！”
“不过若是你们有任何不妥的举动，这里的装甲车会瞬间将你们灭杀！”
说着，这名盔甲战士还指着对面的装甲车，满脸谨慎的大声说道。
“好，我们不会有任何动作！”
沈冰等人互相对视一眼，然后将手举了起来，示意自己没有威胁！
接着只见这名男子拿出一件仪器，然后对沈冰，黑蔷薇楚红颜，安晴，还有沈彦，盾卫阿九等人检查之后。
仪器上全都亮起了绿光，这全身护甲的男子才缓缓点了点头，放松下来，但依旧冷声冲沈冰等人说道。
“好了，经过仪器检测，你们已经通过丧尸病毒检查，你们可以进城！”
“但是你们要注意一点，这里不准武斗，不能有任何冲突，否则，你们会知道有什么后果的！”
听到护甲男子的警告后，沈冰等人点了点头，然后在装甲车的注释下，一步一步，十分警惕的向基地内走去！
“这里的防御还是很严密的，基本上几百米就有现代武器，或者游戏中的守卫单元守护！”
“不过，这处基地内允许幸存者们随意通行，虽然有丧尸病毒检测！”
“但是现在的幸存者们都有游戏中的力量，跟末世之前个人的力量根本不可同日而语！”
“若是他们搞起破坏来，一处军事基地未必能够防的住他们！”
听到沈冰的话语，黑蔷薇楚红颜，安晴等人也点了点头。
“先进城看看吧，也不知道，这军事基地内部究竟是什么情况！”
现在人们拥有《创世》游戏中自己角色的力量之后，背包功能自然也解锁了。
这军事基地虽然检查人员，但是无法检查背包内的东西，所以根本不知道对方是否别有用心。
毕竟沈冰他们在精神病院，也遇到过人性极为扭曲的事情，末世这个力量为尊的时代，更是如此！
“不过这里竟然敢有这样的安排，说不定，也有足够的力量，足够的自信，镇压这里可能会出现的问题或者暴动！”
“但是问题来了，这里的管理者，究竟是谁呢？一切都还得进去看看！”
沈冰，黑色蔷薇楚红颜，安晴等人一起进入了基地之中，只见这里居然热闹的非凡，除了众多的巡逻队之外。
此时那厚厚高高的城墙之后，居然有一条巨大的商业街，不少幸存者们像末世之前开启了摊子。
摊子上有卖现实物资的，有卖小吃的，有卖虚拟物品的，还有卖珠宝首饰，明星画报的！
虚拟物品这里就得提一下了，就是创世游戏中的物资，装备不是都可以在现实生活中具现化，而且创世也开始限制幸存者们在游戏中的游戏时间！
所以为了提高自己在创世游戏中提升自己实力的速度，大部分幸存者们都不会在城内旧待，都在练级还有去练级的路上。
除非要进行必要的补给，有一些高价值的物品他们会直接甩给各个城池的拍卖行，而一些其他的东西，他们会选择线下交易。
而明显这基地内的商业街就满足他们这方面的需求，下线之后，出城的话十分危险，闲着又有点儿太浪费时间。
所以他们可以将不需要的东西摆在这里交易，正好满足了幸存者们的需求！
『加入书签，方便阅读』
第275章丧尸等阶
“这里，居然有烤冷面，鸡蛋灌饼，炸鸡柳，还有王萍面皮！天呐！”
“我都已经好久没有吃到这样的小吃，好想吃啊！”
这时黑蔷薇楚红颜，安晴还有沈彦三美看到远处竟有几人推着个小吃车，热火朝天的在那里制作着小吃！
末世之后，这种场景已经很难见到了，就连新手村都没有！
“沈冰，我们去吃好不好？”
黑蔷薇楚红颜也吸溜了一口口水，然后赶紧冲沈冰说道。
“好啊，咱们走吧！”
沈冰点了点头，几人就赶紧跑了过去，黑蔷薇楚红颜，安晴，沈彦三美大叫一声，就开启了扫货模式，走走吃吃，腮帮子都鼓鼓的。
“天呐，这里居然还有章鱼小丸子，铜锣烧！赶紧，安排，安排！”
“烤羊肉串，我的最爱！”
此时沈冰嘴里也是鼓鼓囊囊的，拿着手里的夹肉饼，然后冲黑蔷薇楚红颜，安晴，沈彦他们说道。
“不行，我决定了，新手村也要搞这个，必须的！”
“对对对！你说的没错！”
黑蔷薇楚红颜，安晴等人都不由得点头表示赞同，这时就在沈冰等人赞叹的时候，远处有一道身影看到沈冰他们的动作后，消失不见！
而沈冰也眉头一挑，嘴角轻轻一咧，淡淡的说道。
“有意思，没想到他们居然也这么机警！”
而在这座军事基地之内，最高，防御最强的一层之上，竟有几名穿着军服的男子站在那里！
“将军，据前面的哨兵回报，前方已经有大量的嗜血丧尸聚集，其中还有两头暴君，一座尸山屠夫，不少变异丧尸存在！”
“更为要命的，检查出了五阶变异丧尸的踪迹！”
此时在现实社会之中，人们已经根据丧尸的实力进行划分。
一阶丧尸，也就是最普通的嗜血丧尸，实力等级差不多在10到20级左右。
二阶丧尸，就开始出现变异丧尸了，实力等级差不多在20级到30级左右。
三阶丧尸，就是尸山屠夫这种丧尸等级了，有了一定的自我智慧，而且实力强大，等级差不多在30级至40级之间！
四阶丧尸，就是已经进化出不弱于人类智慧，可以统帅群尸，引起尸潮，而这种等级的丧尸，也叫做暴君！
等级差不多在30到50左右，实力强大，一般玩家根本不是它们的对手，而它们的出现，也会是官方，或者幸存者们首要目标！
但是五阶丧尸，别说这个基地的高层，就连沈冰他目前都没有见过。
四阶丧尸的暴君实力已经达到了这样的地步，那么实力更加恐怖的五阶丧尸又会是什么样子呢！
基地内军官内都不由得脸色微变，为首的那名年轻将军更是满脸铁青，皱着眉头冲士兵说道。
“传令下去，继续让哨兵保证自己安全的前提下，继续探查，一定要尽快掌握这只五阶丧尸的资料和动向！”
“是，将军！”
士兵冲年轻将军一低头，然后赶紧跑了下去，随后办公室内沉寂了一段时间，一名稍微年长的官员说道。
“薛少将，我们援军如今已经自顾不暇，怕是这次尸潮，应该是帮不上我们了！”
“哼，援军，你在想什么！现在人人自危，上面一直跟我们说会给我们配备援军，但是现在呢，援军去了哪里？”
“就连基础建设都一直是我们在做，若不是薛将军英明神武，提出自给自足的战略，说不定我们早就被灭了！”
这时另一名老者突然双眼一瞪，大声反驳道，办公室内的其他人也纷纷点头。
“薛少将，我倒是有一个主意，不知道当讲不当讲！”
薛少将回头看了一眼言语之人，点了点头，缓缓说道。
“但说无妨！”
“大家可曾听说过陆上最强的男人，还有新手村？”
那人话音一落，办公室内众人皆沉默了下来，薛少将也眉头一挑，露出感兴趣的神色。
“哦？就是那位等级排行榜第一，在游戏中叱咤风云的小家伙？”
“没错！”
因为《创世》游戏对于末世之中的重要性，沈冰基本上已经无人不知，无人不晓，就办公室内年过半百的家伙们，也都知道沈冰的大名。
“据我所知，陆上最强的男人，这家伙的新手村就在我们北面不远处，就算是陆行，也只有几天的时间就可以赶过来，不如我们向新手村求援，让他们过来协助我们守城，能够平安渡过这次尸潮的几率也会大大上升！”
“有道理！据说新手村的实力在那个游戏中也是首屈一指！不光是那小子，新手村的其他人因为那个游戏，实力都不是咱们几个老家伙能够相比的！”
“对啊，这是一个方法，可比我们的援军靠谱多了！”
“没错，不妨试一试！”
就在办公室的众人全都眼前一亮，同意此人的想法后，一道冷哼声传了出来，所有人都闭住了嘴巴！
“哼！你们觉得这件事会如此简单了！不要忘了，现在是末世，人心会变得，特别是一个人有了实力！”
“陆上最强的男人？哼哼，一个毛头小子而已，能拥有这么强大的实力和势力，只是会玩游戏而已，又等什么军事和政治！”
“让他来协助我们，若是这小子突然要对我们林西基地有企图怎么办，末世之中，这种得了力量就飘了的人你们还见的少吗？”
听到老者的话语，办公室便再次沉寂下来，而那名提出想法的男子犹豫了一下，然后还想继续争取。
“薛老将军，您是不是有点儿太悲观了，我们可以先接触一些对方，看看情况再说！而且，若是我们不向新手村求援，那五阶丧尸要是真的领着尸潮冲过来怎么办？我们林西基地可真的扛不住啊！”
原来这名老者就是薛少将的父亲，也是一位退休的老将军，只听这薛老将军继续冷冷的说道。
“一个五阶丧尸就让你们束手无策了？我们以前打仗的时候，什么危急的情况没有见过！”
『加入书签，方便阅读』
第276章薛将军
“好了，我有决定了！”
就在众人喋喋不休的时候，薛少将缓缓说道。
“一，尝试跟新手村建立联系，但是也要做好对方临时倒戈的措施！”
“是！”
“薛.......唉，你做主吧！”
听到薛少将的话语，办公室的其他人立马应了下来，薛少将的父亲只是无奈的叹了一口气后，无奈的点了点头。
“二继续加快对《创世》内游戏副本的探索，若是我们真正的完成那个副本，说不定里面的东西可以帮助到我们！”
“是，明白！”
“好了，大家放心吧，就算尸潮来临，我们也会一起度过，就像之前的一样！看来大家都有些紧张过头了，不如我们去外面转转吧，尝尝商业街的小吃！”
“是，将军！”
见薛少将如此放松，众人本来悬起来的心，也放下了一些，跟着薛少将走了出去。
而此时还在商业街内大吃海吃的沈冰，黑蔷薇楚红颜，安晴等人突然看到人群突然涌动起来，然后听到不少人尖叫和呐喊的声音。
“薛少将！是薛少将出来了！”
“快看，是薛少将出来了，我要薛少将的签名！”
“薛少将，快来尝尝我们家的鸡蛋灌饼吧！”
还有不少小商贩拿出自己刚做好的小吃就赶紧给满脸笑容的薛少将送了过去，薛少将也没有客气，笑着接了下来，咬了一大口。
“嗯，好吃！哈哈哈，老吴，你这手艺是越来越不错了！”
“哎呀，这多亏薛少将啊！要不是你为大家建了这个基地，我们还有什么机会在这里卖鸡蛋灌饼啊！”
“俺老吴什么都不会，之前也就是个卖鸡蛋灌饼的，现在这个时候，幸亏又薛将军建了这个基地，让我们有地儿住，有饭吃，还能做做小生意，要不然，俺们早就死在外面，跟那些怪物一样咧！”
“对，这都要感谢薛将军！”
“薛将军，谢谢您！您简直就是我们的救命恩人啊！”
“没错，谢谢您薛将军！”
有了鸡蛋灌饼的老吴打头，其他人也纷纷眼含热泪的冲薛少将表示感谢，薛少将也笑着冲众人压了压手，高声说道。
“各位，对薛某，谬赞了！薛某只是做了一个军人该做的事情！”
“这处基地建设并不是我薛某一个人的功劳，没有大家的一起努力，基地也建不起来，是我们一度过了一个有一个难关，这才将这处基地建的是越来越好！”
“而且我薛某相信，我们的林西基地一定会在这末世之中活下去，而且还能救更多的人！”
“好！”
“谢谢薛将军！”
“谢谢林西基地，我们一定能够活下去！”
薛少将话音一落，在场的所有人都纷纷眼含热泪的大叫起来，看着薛少将，之后众人又跟着薛少将移动，此时的薛少将，在众人眼中就跟末世之前的明星一般！
而此时沈冰，黑蔷薇楚红颜，安晴和沈颜等人也在后面看着薛少将几人，然后沈颜缓缓说道。
“这个将军，看起来，人不错！”
“确实能够在末世之中，建立一个这样的基地，保护一方人民的安全，确实不错！”
黑蔷薇楚红颜也点了点头，沈冰也十分认可。
“确实不错，他这种爱民如子的眼神，演不了！”
“不好了，不好了！快让开，有人受伤了，医疗队，赶紧！”
这时林西基地门口突然传出一道凄厉尖叫声，然后巡逻队抬着一名满身是血，断了半个胳膊的人跑了进来。
薛少将眉头一皱，赶紧推开人群跑了过去，只见这名伤者的生命值不断下降，已经基本见底，若不是巡逻队用了回复药，说不定就已经死了。
“医疗班，赶紧过来！”
薛少将大吼一声，几名身着白袍的治疗职业就跑了过来，然后赶紧给这名伤者释放治愈术，上药，但是过了一会儿后发现，这名伤者所受的伤没有一点儿好转，反而本来稳住的生命值又在下降。
“这，这是怎么回事？为什么他的状态栏上还有毒的存在！而且我们用了这么解毒的药品，还有解毒的技能，怎么可能清除不了！”
“到底是什么东西攻击了他？”
医疗班的班长也不由得眉头紧皱赶紧向巡逻队的人问道，巡逻队的人此时脸色也有些慌张，想了一会儿后赶紧回答道。
“是蝎子，是一只变异成蝎子的丧尸，攻击了他！”
“蝎子？这种毒从来没有见过，而且我们的解毒术也根本没有作用！这个人，救不了了！”
“那只蝎子应该至少是三阶实力以上的丧尸，我们必须要提前做点什么了！”
此时这名医疗版班长基本上是对此人下了死刑，然后赶紧冲薛少将说道。
因为现在是末世之中，死亡已经是家常便饭，就算是林西基地也一样，特别是死亡率极高的巡逻队，所以在林西基地之中，巡逻队的战士还有家属们都享受很大的地位和便利，基本上资源也都是先紧他们，而且这里的人们也对巡逻队及其家属也十分的尊敬。
可是现在一名已经无法施救的巡逻队员已经没有作用了，反而是需要赶紧对杀了他的变异丧尸进行应对，所以这名医疗班的班长才会这样果断的跟薛少将汇报。
但是此时薛少将看着在担架上不断痛苦哀嚎的巡逻队队员，眉头紧皱，他有些不甘心。
“不，不！求求您，求求您！医生，将军，救救我老公吧！求求你们！”
“将军，叔叔，救救我爸爸吧，求求你们了！救救我爸爸吧！”
这时一名女子领着一小女孩儿跑了过来，看到担架上伤者的脸之后，面色大变，然后赶紧冲了过来，直接跪在了医疗班和薛少将的面前。
“快，快，你先起来！”
“唉，女士，我们真的尽力了，您丈夫，我们真的没有办法啊！”
薛少将赶紧将女子和小孩扶了起来，医疗班的班长也是满脸无奈的说道，就在众人感到异常绝望之际，一道淡淡的声音在人群中响起。
“要不让我看看！”
『加入书签，方便阅读』
第277章蝎子怪物
“谁？”
听到有人说话，薛少将和医疗班的成员们全都愣了一下，然后抬头向人群中看去。
只见一年轻男子从人群中走了出来，这男子虽然看起来十分年轻，但是却英气十足。
正是沈冰！
“小子，你刚才说什么？”
这时医疗班班长眉头一挑，有些疑惑的向沈冰问道。
“我说，我可以救他！”
闻言，沈冰点了点头，指着担架上那已经进气不接出气的伤者说道。
“救他？你在想什么，他所中的应该是三阶丧尸以上的毒素，我们医疗班都救不了，你怎么可能救的了，不要在这里捣乱！”
医疗班班长眉头一皱，他认为沈冰是在这里捣乱，想要将沈冰一把推开。
但是医疗班班长虽然这一下十分用力，但是没有推动沈冰分毫，这样一旁的薛少将也眉头一挑。
“哎呦，我去，你小子有几分本事！但是医疗上的事情是你这样的毛头小子能懂的吗？”
“你有这样的时间，还不如让我试试，说不定还能救他一命！”
沈冰冷漠的看了一眼医疗班班长，那冰冷的眼神让医疗班班长瞬间精神一震，灵魂如同重击，不由得脸色一白，后退了几步！
“没错，班长，将军，您就让小伙子救救我老公吧！求求您啦！”
“好，就让他试试吧！”
薛少将点了点头，沈冰也轻笑一声，然后走到了这伤者面前，都没有怎么看这伤者的情况，右手轻轻一招。
一道清光从沈冰手上散发出来，正是星官的技能，星光解！
刹那之间，这名伤者身上的毒瞬间被解，然后在生命值恢复药将其的生命值给提升上来。
几分钟之后，这名伤者缓缓睁开眼睛，居然清醒起来，然后本来被斩断的胳膊居然缓缓恢复，这也是数据化身体给他们带来的好处！
残肢断臂，已经不是问题了，只要生命值不掉为零，随着生命值的恢复，这些断掉的身体就会迅速恢复，完好如初！
“好了，老公！你，感觉，你感觉怎么样？”
这时女子看到自己老公清醒过来，然后赶紧冲了上去，一把将伤者扶住，关切的问道。
“我感觉，好像还可以！”
“天呐，好医术啊！”
“没错，这小伙子看起来这么年轻，居然能将医疗班都救不活的人给救过来，真是好本事啊！”
“就是，不过现在不少年轻人很厉害啊，果然会玩点儿游戏还是好的，就像那个等级第一，陆上最强的男人，救了不少人的命呢！”
看到因为沈冰的救治，林西基地的伤者居然完好无损的爬了起来，这让周围的围观群众们都不由得满脸震惊，大声说道。
而薛少将也正视沈冰，冲沈冰拱了拱手说道。
“这次巡逻队能够的得救，多谢小兄弟了！”
“怎么可能，怎么可能！三阶以上丧尸生物的剧毒都可以随手解掉，小兄弟，你用的什么技能？”
这时医疗班班长也是满脸期待的抓住沈冰，冲沈冰询问道。
“星官的技能而已！利用星辰之力解毒！”
沈冰也没有藏私，轻笑一声，将自己的技能告诉了医疗班班长。
“星辰之力？”
医疗班班长愣住呢，抬头向天空看去。
“星辰之力，这东西怎么搞，那不成，这会儿再发射火箭上去吗？”
听到医疗班班长的话语，沈冰也不由得轻笑着摇了摇头，这老头虽然脾气倔了些，但总还算起来善良。
“对了，小兄弟，看你的样子，也是刚来林西基地吧！”
这时薛将军眉头一挑，向沈冰等人问道，沈冰点了点头，应了一声。
“在下也有个不情之请咯，还请小兄弟你答应！”
“薛将军请讲！”
“是这样的，你也知道，这位巡逻队的队员是被蝎子所打伤的，所以定有一只或几只这样的三阶以上变异生物存在我们基地范围！”
“但是我们目前没有可以克制或者解除这种变异生物毒素的方法，所以我希望小兄弟可以加入巡逻队，协助其他人拿下这些变异生物！”
“当然，我们林西基地会给小兄弟，大量的报酬，小兄弟，你看怎么样？”
听到薛少将的话语，沈冰也是点了点头，现在情况确实跟薛少将说的一样。
林西基地外面有其他生物，都在死死盯着林西基地，现在林西基地内也只有他拥有解这些怪物毒的能力。
“好的，我同意！”
见沈冰点头，薛少将也不由得一笑，拍了拍沈冰的肩膀，他正要再和沈冰说些什么的时候。
一名巡逻队员慌慌张张的跑了过来，冲薛少将大声说道。
“将军，不好了，那群像蝎子一样的怪物，成群结队的向这边冲过来了！”
“什么？数量有多少？”
薛少将眉头一皱，冲几人问道。
“差不多有十几只，已经有一队巡逻队被打败了，不少人员都中了毒！”
“那还等什么，赶紧，副官，你留下稳住基地，一队和二队的成员跟我一起去救人，小兄弟，辛苦你一下，也一起跟我来吧！”
“好！”
薛少将当机立断，直接命人稳住局面，然后自己领着沈冰，巡逻队他们出基地，前往救人。
而黑蔷薇楚红颜，安晴还有沈彦三美依旧在那里吃吃喝喝，丝毫不担心。
因为三阶多的变异生物，根本难不倒沈冰，还有盾卫阿九，光明祭祀宋小夏，寒星射手赵临星等人在旁边协助。
能出了事，才会有鬼！
仅仅几分钟时间，薛少将还有沈冰几人在哨兵的带领下，来到了出事的地点，距离林西基地不远的地方。
“这些怪物，长得可真够恶心的！”
几人则看到了传说中这种类似于蝎子一样的变异生物的样子。
首先它们肯定是由嗜血丧尸变异而来的，因为这些蝎子怪物的躯干全是人类，但是几只黑色如同寒铁一般的蝎子腿和蝎子尾针从它们的身体中伸了出来。
并且一张惨白的人脸，张开狰狞大嘴后，一双尖锐的口器瞬间将地上的尸体吞吃下去。
『加入书签，方便阅读』
第278章对战3阶变异毒蝎
三阶变异毒蝎
等级：35
品质：黄金三
生命值：18000
能量值：10000
攻击力：3500
精神力：2000
防御力：3000
暴击：3%
暴击伤害：130%
毒元素精通：300
速度：250
技能：普通攻击，蓄力一击，变异蝎甲，嗜血生物，中阶蝎毒，尾刺攻击，地底穿刺。
“35级的黄金生物，确实对这林西基地的巡逻队会是一些不小的挑战！”
沈冰眉头一挑，心中缓缓说道，这时薛少将看到自己的一名部下，死后成为了怪物的血食，脸色瞬间大变，直接怒吼一声，大步冲了过去！
“恶心的生物，你竟敢杀我的人！”
只见薛少将右手一招，直接浮现一柄蜡银长枪，然后左手一挥，出现一把黑色手枪。
这让沈冰脸上也闪过一丝诧异之色，这薛将军竟然是为双武器职业，并且看他的黑色手枪喷射而出的子弹。
竟然是寒冰属性的，只见薛少将瞄准了远处那只正在啃食地上林西基地巡逻队成员的三阶变异毒蝎，砰砰几枪，寒冰子弹瞬间蹦射而出，打在三阶变异毒蝎身上。
但是薛少将还是小瞧了这些三阶变异毒蝎身上的硬甲强度，他的子弹不仅没有打破这些三阶变异毒蝎的护甲，还被三阶变异毒蝎的护甲给弹了开来。
不过薛少将的子弹也不是没有什么影响，因为变异毒蝎的硬壳上已经出现了不少寒霜，将其的速度给降了下来。
“嗷！”
薛少将的攻击也引起了十几只三阶变异毒蝎的注意，然后这些三阶变异毒蝎发出阵阵尖锐的口器摩擦声，就向薛少将冲杀过来！
“杀了你，杀了你！”
“吃了你，吃了你！”
更令人感到诡异的是，这些三阶变异毒蝎居然能够口出人言，这让对面的林西基地的巡逻队员们也不由得内心有些颤抖，脸上露出了恐惧的表情。
但是薛少将却发出一声厉喝声，“哼，来的好，可恶，该死的怪物们，你们杀我同胞，然后还食我同胞血肉，现在，你们该去死了！”
“兄弟们，跟我上，为了身后的林西基地，为了基地里的家人们，必须将他们杀死！”
薛少将的话十分有感染力，只见薛少将说完之后，本来脸上还充斥着恐惧的林西基地巡逻队的成员们，此时眼中满是怒火，看着快速冲过来的十几只三阶变异毒蝎，发出一声咆哮怒吼。
“杀，杀，杀！”
“好！杀光它们！”
薛少将大吼一声，直接将手中长枪一提，率先迎着这些三阶变异毒蝎冲了过去！
“火焰枪！”
只见薛少将右手一招，手中长枪瞬间扬起汹汹烈焰，直接插向最前面的那只三阶变异毒蝎。
“尾刺攻击！”
三阶变异毒蝎也不是什么好对付的家伙，随后被薛少将一枪打的浑身烧红，但是只见这家伙直接驱动自己的尾巴，就向薛少将杀了过来。
“嘶！”
薛少将赶紧将身形一侧，但是因为三阶变异毒蝎出击的速度确实太快了，薛少将还是有些躲闪不及。
被三阶变异毒蝎的尾比给划伤了皮肤，短短一瞬之间，薛少将的伤口就变成一阵青黑之色，他只觉一股剧痛从胳膊上传来。
“好家伙，这些变异毒蝎的毒确实太过于强大了，就连我都有一点儿摇摇欲坠！”
就在薛少将感觉十分痛苦的时候，一道淡淡的青色星光落在他身上，薛少将伤口上的青黑色瞬间消失，变异毒蝎的毒被秒解。
出手的正是沈冰，薛少将冲沈冰比了一个手势，表示赞扬之后，薛少将再次一跃而起，跟三阶变异毒蝎战斗在一起。
沈冰看了一下场上的局势，虽然有自己还有光明祭祀宋小夏给林西基地巡逻队驱毒还有治疗，而且还有薛少将带队。
但是林西基地巡逻队还是处于劣势，这时几道身影出现在沈冰旁边。
“村长，要不要我们出手？”
“去吧，好好玩一玩！”
正是盾卫阿九，寒星射手赵临星，还有道士小六，空间结构师故梦兮几人！
听到沈冰应允，几人也便不再藏拙，直接出手，盾卫阿九一个挺身而出，出现在薛少将前方，手中巨盾一横。
巨盾横击！
盾卫阿九一出手，瞬间将前面三只三阶变异毒蝎，眩晕在原地。
然后寒星射手赵临星拉满长弓，寒冰箭瞬间蹦射而出，直接击中了对面十几只三阶变异毒蝎。
“寒冰箭雨！”
此时寒星射手赵临星也因为服下了不少高级兵粮丸，等级也跟盾卫阿九一样提升到了35级。
实力大增，不仅输出变高，而且冰冻效果也大大增加，而且寒星射手赵临星还解锁了新的技能。
专注射击，寒星射手主动技能，开启之后，攻击速度增加300%，攻击力下降20%，增加暴击几率5%！
“专注射击！”
只见寒星射手赵临星开启技能之后，双眼全都化作了十字准星型，然后无数寒冰箭射了出来，打在三阶变异毒蝎身上。
接着变异毒蝎身上就出现不少血洞，寒霜全都覆盖在变异毒蝎身上，三阶变异毒蝎的移动速度和攻击速度都变得极慢。
“哼，百符术！炸死了你们这群死虫子！”
道士小六也瞬间出手，数百枚符咒从道士小六身上衣袖中冲了出来，直接贴在一只变异毒蝎身上，接着只听道士小六大吼一声。
“爆！”
刹那之间，数百枚起爆符瞬间爆炸开来，直接将这只三阶变异毒蝎的身体炸碎大半，血条下了一半还多。
这时后面的空间结构师故梦兮右手一招，只听咔嚓一声，这只三阶变异毒蝎的剩下半边身体也瞬间被捏碎，然后散余空间裂缝之内。
“我去，这什么情况，小姐姐，原来你不光会传送人，出手还这么狠，可以的可以的！”
看到这样的场景，不光是道士小六，一旁的薛少将，还有其他林西基地的巡逻队的成员们也都满脸震惊，就连沈冰都是眉头一挑！
“这小妮子可以啊，经过这么长时间锻炼，总算愿意出手了！”
『加入书签，方便阅读』
第279章同意
以前空间结构师故梦兮经常以空间传送，战场空间支配这样的辅助效果，但是沈冰心里却知道。
空间结构师故梦兮她还有攻击技能都没有用，空间系的攻击技能，那可是很恐怖的。
就比如刚才空间结构师故梦兮所使用的空间之握，基础就是无数20%的防御，然后对地方造成几分钟之内无法挽回的伤害。
而且在一定之间内，可以将治疗效果也大大下降，不过就是极为消耗能量值。
空间结构师故梦兮释放了那个技能之后，自己的能量值就已经下降了一半还多。
“嘿，小姑娘，接下来，就看你道士小哥哥的吧！”
道士小六冲空间结构师故梦兮轻笑一声，然后右手一招，凭空召出一柄六转雷纹木剑。
小六跟着他师父在道观之中，不仅修行符咒之术，还有剑法，雷法，等等，所以道士小六一柄木剑，也是使得虎虎生威!
“玄雷剑引！”
刹那之间，天空之中雷声大作，无数惊雷下降，落在道士小六手中的木剑之上，道士小六快步一走，好像拖着一条长长的雷龙一般，向一只三阶变异毒蝎杀了过去。
“木剑御雷！小小年纪，居然有如此实力，真是不容小觑！”
薛少将使用手中的火焰枪贯穿一三阶变异毒蝎的头颅之后，看到道士小六手中这样的场景，也不由得露出了赞叹之意。
“我勒个去，虽然我也拥有雷元素的技能，但是都是类似于掌心雷还有这种降雷术这样的技能，但是这种架势的技能，简直太强了！”
“没错，这种强大的技能，简直都没有见过！太厉害了！”
“估计也可以媲美只有传说中的那个人，陆上最强的男人了吧！”
周围林西基地的巡逻队队员们看着道士小六的攻击，也不由得瞪大双眼，满脸震惊的说道，沈冰此时也是眉头一挑，双眼之中黑色雷霆闪过，瞬间分析还有记录下了道士小六使用这玄雷剑影的技能。
“这种雷元素的技能释放方式，确实很有意思，记下了！”
沈冰此时拥有破妄之瞳，可以看清大部分技能运行轨迹和方式，现在他又拥有雷元素之心和炎魔之心，获得了雷元素精通和火元素精通。
这不仅让他可以获得雷元素和火元素这两个元素技能的免疫效果，他还掌握了几百种雷元素和火元素这两种元素技能的释放方法，并且他还以模仿其他创造的这两种元素技能的运行方式。
所有破妄之眼负责观察复制，而雷元素精通和火元素精通可以让沈冰瞬间学会看到的技能释放方式，所以沈冰其实是可以瞬间学会所有看到的雷元素和火元素的相关技能点！
“斩！”
接着只听道士小六大吼一声，手中雷剑径直劈在一只三阶变异毒蝎身上，三阶变异毒蝎发出一声尖锐的惨叫声。
雷霆如体，这只三阶变异毒蝎的身体瞬间爆炸开来，血条也瞬间被清零。
有了盾卫阿九，寒星射手赵临星，道士小六的强势加持，本来处于弱势的林西基地狩猎队，此时也扳回局势，过了十几分钟之中，这些本来极难对付的三阶变异毒蝎也就全部被放倒在地，散落了一地的战利品。
但是此时没有一个人先去捡战利品的，他们只是将队友们的尸体给抬了出来，众人全都低着头，没有说话，好像给之前丧生的巡逻队队员们默哀。
过一会儿后，薛少将打破了沉默，只见薛少将转身冲沈冰拱了拱手，然后十分感激的说道。
“多谢小兄弟，要是没有你们，我们也不会如此轻易的拿下这些怪物，说不定，还得折不少人！”
“没错！谢谢你们！”
“对啊，小兄弟，你们实力真的很强啊！谢谢你们！”
其他林西基地的巡逻队员们也纷纷过来对沈冰，盾卫阿九，光明祭祀宋小夏，道士小六，寒星射手赵临星等人表示感谢。
紧接着薛少将命人将地上掉落的战利品捡了起来，然后清点，分给了沈冰一部分，余下的也全都放入了林西基地之中，回来的陆上，薛少将还问沈冰，有没有兴趣加入林西基地。
但是被沈冰给婉拒了，毕竟沈冰只是路过看看而已，他还要继续南下，除了搜索一些资源点之外，沈冰还要去探寻那已经摆到群岛上的《创世》游戏公司，看看他们究竟藏着怎么样的秘密。
听到沈冰的回答，薛少将脸上露出了失望之色，随后薛少将又请求沈冰他们可以多待几日，沈冰也是眉头一挑，等待着薛少将的回答。
“是尸潮！”
“我们林西基地的哨兵在附近发现了五阶变异丧尸的踪迹，而且发现了形成尸潮的预兆，所以还想请小兄弟和你的朋友们能够留下来帮我们！”
薛少将说完就沉默了，毕竟自己提出太过于为难了，末世之后，人人自危，都想活命！
尸潮的破坏性极大，薛少将都不知道林西基地究竟能不能在尸潮中存活下来，所以沈冰如果拒绝并且迅速离开也是正常的，但是沈冰的回答却让他都一愣。
“好，我帮你，我会帮你守下尸潮的，放心！”
“真的，小兄弟，你们真的愿意帮我们？”
薛少将愣了一下，然后在沈冰肩膀上一拍，激动的说道，但是薛少将却忽略了沈冰的后一句话，会帮你守下尸潮，你放心！
薛少将还以为沈冰是在宽慰自己，他却不知道，沈冰这是对他的承诺，从现在开始，到尸潮结束之后，林西基地的安危，沈冰负责了。
回到林西基地之后，薛少将又十分热情的重新接待了沈冰，黑蔷薇楚红颜，安晴，沈颜，道士小六，盾卫阿九等人，毕竟沈冰他们的实力也征服了薛少将，并且他们愿意为林西基地出一份力。
这就值得薛少将这样对待沈冰他们，但是薛少将，沈冰他们离开战场得时候，没有发现，一道身影从树林里走了出来。
“这些人类，有点儿意思！”
『加入书签，方便阅读』
第280章2阶丹方大收获
沈冰等人在薛少将的安排下，便在林西基地内住了下来。
过了限制时间后，沈冰重新上线，此时他悠悠醒来，首先看到的就是全仕倩那张满是担忧的俏容。
“夫君，你总算醒来了，担心死我了！”
“倩倩，等等！我不是在蛮族王朝皇宫内吗？这是哪里？倩倩你来蛮族王朝了？”
沈冰眉头一皱，不由得冲全仕倩赶紧问道。
“确实，齐公他们把你送回来的时候，你还是昏迷着的，所以我才这么担心！”
“这样，那蛮族王朝怎么王？拿下了吗？”
沈冰点了点头，然后更加急切的问道。
“蛮族王朝已经覆灭，而你，骠骑将军，获得就是首功！”
这时一道声音从屋外走了进来，正是丞相全星渊，他看着沈冰的眼神中也有不少赞许。
不过跟着丞相全星渊一块来的，还有洪公公，此时洪公公看了眼沈冰，淡淡的说道。
“骠骑将军，皇上有请！”
“好！”
沈冰点了点头，淡淡的说道，随后沈冰便整理衣物，跟着洪公公来到了仁王朝皇宫之内。
一入皇宫，沈冰就看到仁王满脸喜庆，走了过来拍了拍沈冰的肩膀，哈哈大笑道。
“哈哈哈哈，爱卿啊！不错，不错，你很不错，朕果然没有看错了，你真的拿下了蛮族王朝，解决了朕的心头大患！”
听到仁王的话语，沈冰点了点头，心中却不由得冷哼了一声。
“你的心头大患，算计了人家一座王朝，你跟我在这儿扯什么心头大患！”
“骠骑将军，朕给你的奖励，该你收下了！”
这时只见仁王右手一招，一道金光闪过，从桌上飘来一枚闪着金光的丹药，落在沈冰的手中。
高级经验丹
等级：0
品质：白金一
种类：补品
效果：服下后可以增加大量经验值。
“吃了这高级经验丹，你将更加持久！”
“高级经验丹，前世都没有见过这种东西，看来仁王这老家伙还是知道点儿我们玩家的底细的，否则他我不会拿出来这种东西！”
沈冰看着手中散发着淡淡金光的高级经验丹，心中不由得缓缓想到。
“多谢陛下！”
“别着急谢，还没完，一枚小小的丹药就能打发了你吗？朕的骠骑将军，来看看这些！”
只见仁王再次冲沈冰甩过来一个东西，居然是几张丹方还有一枚黑色的石头。
“二阶攻击丹丹方，二阶防御丹丹方，二阶精神丹丹方，二阶速度丹丹方！”
“这是什么，还有一枚技能融合石，陛下，您不愧是一国之主啊，居然有如此收藏，佩服，佩服！”
听到沈冰的话语，仁王也哈哈大笑起来，然后虫沈冰说道。
“好了，你下去吧！有什么事，朕再让洪公公去找你！”
“臣告退！”
沈冰也没有犹豫，冲仁王一拱手，然后就直接离开了皇宫，直接将这些二阶丹方全都甩到了新手村之内，开始全力生产！
二阶攻击丹服用之后可以增加20点攻击力，上限200枚，总够能够增加4000点攻击力，相当于一件白金品质的武器。
二阶防御丹服用之后可以增加20点防御力，上限200枚，总够能增加4000掉防御力，相当于一件白金品质的护甲。
二阶精神丹服用之后可以增加20点精神力，上限200枚，总够能增加4000点精神力，相当于一件白金品质的武器。
二阶速度丹服用之后可以增加10点速度，上限20枚，总够能增加200点速度，已经超过了一般白金品质所能提供的速度加成。
这几枚二阶永久属性丹如果生产出来，不光沈冰的属性能够大幅增长，就连整体的幸存者们实力都可以上涨一大截。
不过沈冰还是有私心的，他还是先将这些属性丹向新手村的成员们发放，等有多余的之后，才会向外出售！
待沈冰离开皇宫之后，本来脸上满是笑容的仁王瞬间变得冷漠下来。
“去，齐公那里！”
“是！陛下！”
洪公公凭空出现，冲仁王鞠了一躬，然后就跟着仁王走了出去。
仁王和洪公公二人速度极快，转瞬之间就来到了一皇宫内的隐蔽之处。
随着仁王和洪公公进去之后，一股极浓的血腥味儿从里面传了出来，只见一方巨大的黑鼎出现在正中央。
而大鼎之下则是一汪散发着甜腻的血腥味儿的血海，血海之上不断的浮现红色火焰，炙烤着悬于上方的黑色大鼎！
血池旁边，放着几具尸体，看样子和服装有蛮族王朝还有仁王朝的百姓们，他们全都满脸惊恐的瞪大双眼，满脸铁青，好像生前受到什么虐待一般。
在一旁，一方巨大的铁栏之后，囚禁着一群衣衫褴褛，浑身伤痕的百姓们，看样子，居然以仁王朝百姓居多。
而在黑色大鼎和血池旁边，一道熟悉的身影站在前方，正是仁王朝仁王的亲弟弟，齐公！
“老二，事情进行的怎么样了？”
这时仁王冷漠的声音从外面传了进来，齐公赶紧回身，冲仁王鞠了一躬。
“陛下，您来了！”
“好了，你我兄弟二人之间，不必如此多礼！说吧，现在情况怎么样？”
仁王看着血池之上的仁王鼎，直接无视了旁边被囚禁在那里的仁王朝百姓们，一看仁王就是知道此事，否则怎么又会有这么多仁王朝百姓被关押在自家的皇宫下呢？
“从蛮王那里得到的魔神虚影已经在仁王鼎内将它炼化，但是不论怎样添加鲜血，然后都无法炼化其一丝，至今没有进展！”
“什么？”
齐公话音未落，只听旁边传来一道咆哮之声，然后一道金光闪闪的大手瞬间掐住了他的脖子，然后按在了墙上。
“朕给了你两天的时间，你居然连这魔神之影一丝都没有炼化，你究竟干了什么？”
出手的正是仁王，而齐公脸上露出一丝恐惧之色，然后不断求饶道。
“皇上，臣弟从战场上回来，没有一刻休息就在这里炼制，确实没有炼制出来啊！”
『加入书签，方便阅读』
第281章残忍
“陛下，还请息怒，魔神虚影本就不是我们这个世界的产物，炼化它本就极难，短短几天时间炼化确实有些不太可能，还请陛下原谅齐公一次，再给他一些时间！”
这时洪公公也赶紧冲仁王为齐公求饶道，仁王这才右手一撤，金光散去，齐公满脸痛苦的落了下来。
“哼，魔神虚影，我们的计划都已经到了这一步了，居然被炼化这一件事给卡住了！”
“不行，绝对不行，洪公公说，你有什么好办法！”
仁王冷漠一声，一双冷漠的眼睛看向洪公公，洪公公也是心中一凛，想了一下，缓缓说道。
“如果齐公用了这么多人的血都没有用，那可能是他们的血中蕴含的力量不够，若是我们使用更加强大的鲜血，说不定会有些效果！”
“更加强大的鲜血？你什么意思？”
“战争！”
“狩猎！”
“陛下，魔神喜杀，喜欢血食！如果我们不断的发起战争，收集战士们死亡杀戮后的鲜血，还有通过狩猎大型野兽，怪物，收集他们的鲜血！说不定，能够加速炼化！”
听到洪公公的话语，仁王和齐公都顿了一下，然后齐公也赶紧跪下，冲仁王说道。
“陛下，洪公公所言极是，魔神虚影极为喜爱鲜血，但是也十分挑剔，或许这些百姓的鲜血根本满足不了他们，要不然试试洪公公所说的方法？”
仁王沉思了一下，点了点头，淡淡的说道。
“好，就按你们说的办，传令下去，通知龙骑将白永歌，率领青龙军，对老越进行攻伐！”
“通知狩猎队，开始全力追捕凶兽，这件事情让骠骑将军协同！成立回收部门，朕要这些鲜血一滴不剩的拿回来！”
“臣接旨！”
齐公和洪公公二人同时跪下，向仁王说道，而这时齐公也冲仁王询问道。
“陛下，那这些百姓，现在该如何是好？”
齐公指向旁边笼子后面的一群百姓们，缓缓问道。
“朕不希望这个秘密传出去，让他们烂在肚子里！”
说罢，仁王就领着洪公公走了出去，而齐公看了一眼对面笼子里关着的几百名百姓们，冷笑着走了过来。
“齐公，齐公！求求你，饶了我们吧，饶了我们吧！我们一定不会把这里的秘密说出去的！”
“没错，齐公，求求你啦，我们都是仁王朝的百姓啊，求求你们，我们一定不会说出去的！”
此时笼子里的百姓也听到了刚刚仁王，齐公，洪公公他们几人说的话，所以一看到齐公朝自己走了过来，然后就直接跪了下来。
“求求您，齐公，救救我们吧！”
“我们可以一辈子给您，给仁王当牛做马啊！”
听到百姓们痛苦，恐惧的求饶声，齐公笑了，然后用一种十分嘲讽的语气说道。
“哼，一辈子当牛做马！可笑，你们现在不就是吗？而且不光你们，就叫你们的子子孙孙，世世代代，都要给我们当牛做马！”
说罢，只见齐公随后一挥，一道恐怖的力量瞬间从齐公手中斩了出来，然后将离他最近的那名老者瞬间劈成碎片。
血肉横飞，撒了后面的百姓们全身都是，接着这些百姓们全都满脸恐惧的惊声尖叫起来。
“啊！”
本来看到每日齐公命人在血池边屠杀同胞百姓，放血，终日死亡的阴影笼罩他们头上。
这几百名百姓感觉自己就像是那一头头待宰的羔羊一般，绝望，无助！
如今死亡真的来降临，竟有不少人备激发了心中的凶性和狠性，想到了反抗！
“兄弟们，杀，杀了他！杀了这家伙，我们就能活下来！”
“没错，没错！杀了这个丧心病狂的齐公，我们就可以活下来，他就一个人，我们这么多人，一定可以的！”
“对，杀杀杀！为了活命，杀了他！”
说着，一群手无寸铁的百姓们直接朝齐公杀了过来，齐公冷笑一声，淡淡的说道。
“一群蝼蚁而已，竟也敢反抗本公！”
齐公右手一甩，恐怖的力量瞬间喷涌而出，直接将数百名百姓血肉横飞，径直炸倒在地，鲜血流了一地。
然后这些鲜血以一种诡异的力量涌入血池之中，这时有一名还没有彻底死亡的百姓，死死盯着齐公，骂道。
“你，你总有一天跟我们一样，被这样杀死！”
“砰！”
只听一声巨响，这名百姓的脑袋瞬间被爆头，血肉横飞，鲜血之后露出满脸狰狞的齐公的面孔！
“我？我跟你们这些猪狗一样？简直做梦，我，万人之上，一人之下！”
“一人之下！”
而回到丞相府的沈冰，也拿出了仁王给予的那枚黑色的技能融合石。
技能融合石，这东西沈冰之前用过一次，他就是将禁咒引力塌陷和七杀剑影两个技能合成了地磁剑影，实力上了一层楼。
而且沈冰现在技能太多了，所以技能融合石是很有必要的，只不过沈冰得好好考虑考虑，到底和融合哪两个技能。
“把禁咒全都融合在一起？那叫什么，融合禁咒，还是超禁咒？”
“还是把控制技能融合在一起，或者恶魔技能或者亡灵技能融合在一起吗？”
“对了，把这两个技能融合在一起，或者效果会让我更加惊喜！”
说罢，沈冰直接捏碎了黑色的技能融合石，然后一个黑色的界面出现在沈冰眼前。
如同之前一样，一个黑色的漩涡不断在旋转，两个技能框从这黑色漩涡中浮现出来。
然后沈冰从自己技能栏中拿出了两个技能，然后放进了融合技能框中。
接着沈冰点了确认，刹那之间，两枚技能滴溜溜一转，然后一个新的图标从黑色漩涡中蹦了出来。
一枚灰色的图标出现在沈冰面前，闪着淡淡的光芒。
混沌之影，未知的神秘技能，仿佛是诞生一切，掌握一切，毁灭一切的力量，目前解锁了雷霆和火焰的力量。
玩家可以随意以任何形式，控制，组合，变形雷霆和火焰的力量，并且免疫吸收任何雷霆和火焰的力量。
『加入书签，方便阅读』
第282章狩猎队队长
并且混沌之影增加全属性抵抗力10%，全属性精通值10%，技能威力增加10%。
“混沌之影，这个技能的名字居然不用我来命名，自己就直接出现了，而且这个技能名字，确实太过于宏大了，什么样的东西才能配得上混沌之名！”
沈冰右手轻轻一招，刹那之间地狱之火和黑湮雷就已经出现在他的手中，然后沈冰右手轻轻一挥，这两种截然不同的力量瞬间合二为一，居然化作一方散发着黑光的红色团状物，要说它像火焰，它却跟雷霆也比较相似。
“这就是混沌之影的力量吗？居然如此强大，强行融合两种力量，而且根本不怕任何反噬！”
沈冰满意的点了点头，这个被动技能混沌之影背后还有一个小的注释，写着获得其他元素之心或者元素特殊物品，玩家可以使用混沌之影将其吞噬，从而获得相应的元素效果。
“元素吞噬，当我把所以基本的元素之心全部集齐之后，不知道又会有什么样的效果，期待啊！”
“夫君，洪公公又来了，父亲让你到会客厅呢！”
这时全仕倩温柔的声音在门外响起，沈冰此时也是一脸懵逼，我这刚从皇宫走出来，怎么又要来见我，我这刚从皇宫里走出来啊，不会是要将这些奖励再找回去吧，这技能融合石我可是已经使用了。
沈冰无奈的摇了摇头，跟着全仕倩走了出去，而在另一边，黑蔷薇楚红颜，安晴还有沈颜三人正在一边的屋子打开窗户，冷冷的看着沈冰和全仕倩。
“哎呦我去！”
黑蔷薇楚红颜他们突然开窗，也把沈冰给吓了一跳，赶紧有些诧异的问道。
“你们怎么还在丞相府，没有出去练级吗？”
“怎么偷偷懒不行吗？打扰您和丞相女儿约会了吗？”
沈颜没好气的瞪了沈冰一眼，然后拍了拍旁边没有任何表情的黑蔷薇楚红颜，在她心中，一个游戏中的人物，当然比不上能给沈家传宗接代的楚红颜。
“红颜，我......”
沈冰看着黑蔷薇楚红颜正要说些什么的时候，楚红颜却冷哼一声,直接将窗户给重新关住了,而一旁的丞相之女全仕倩虽然是大家闺秀,大门不出,二门不迈,但是她作为女人,还是能够感觉到沈冰和叫黑蔷薇的那个女人之间关系的不同寻常.
“夫君，我们想赶紧去见父亲和洪公公吧，否则一会儿他们要生气了！”
“好！”
沈冰看了关着的窗户一眼，无奈的谈了一口气，然后跟着全仕倩便走了出去，几步之后，全仕倩突然停住了脚步，眼睛红红的看着沈冰。
“倩倩，你怎么了？”
“夫君，你是不是喜欢刚才那个女子！”
沈冰也被全仕倩突然说出来的话给挑了一下眉头，看着全仕倩双眼中有些眼泪在堆积，沈冰不想再骗全仕倩，正要说明一切的时候，又听全仕倩喃喃的说道。
“夫君，其实我不介意，我都可以给你做小，只要你不要抛弃我，就算我不是你身边的唯一，我也愿意！”
听到全仕倩的话语，沈冰也是一个踉跄，只能满脸无奈的跟全仕倩说道。
“等等，这件事我们以后再说，走吧，先去看看这洪公公又有什么事！”
说吧，沈冰就领着全仕倩来到了丞相府的会客厅之内，只见此时丞相全星渊和洪公公正在主座上一块喝着茶，而下方还七位身着绣着弓箭和野兽衣服的六男一女，只有前三位看起来年纪比较大，剩下四位年纪也只是比沈冰大不了多少。
“哎呦，骠骑将军，您可来了，洒家发现，除了陛下，洒家等您的时间最长了！”
一看到沈冰和全仕倩，洪公公就阴阳怪气的说道，沈冰却依旧满不在乎，看了一眼旁边的七人，淡淡的问道。
“这七位，应该就是我们仁王朝赫赫有名的狩猎队队长了吧！”
“没错，正是！骠骑将军的大名，我们也是如雷贯耳，猎杀两只高等级凶兽，这等战绩，就算是我们七人，也只有狩猎一队和狩猎二队的队长才完成过，剩下的我们几个，可是远远比不上骠骑将军啊！”
这时其中坐在第三个位置上的胖子站了起来，满脸笑意的冲沈冰说道。
“骠骑将军，在下狩猎三队队长，肉食海！”
他旁边的唯一的一位女子，身材高挑的冷艳女子也冲沈冰笑了一下。
“狩猎四队，冷灵花！”
“狩猎五队，王嘉辉！”
冷灵花旁边的一矮小女子也冲沈冰自我介绍道，“狩猎六队，火菱形！”
“狩猎八队，不想起名……”
狩猎七队的队长死在了世界级BOSS冰蚕白刚蟒的口中，而九队队长在沈冰的新手村内摸牌打鱼。
沈冰也冲几人点了点头，而狩猎三队的胖子也十分恭敬的站在第二排的一中年男子旁边说道。
“骠骑将军，这是我们狩猎二队的队长，尸灵生！”
狩猎二队队长尸灵生冲沈冰冷漠的点了点头，没有任何表情。
最后沈冰把目光看向第一排，那位穿着一身黑衣，带着黑色面纱，分不清男女的声音，狩猎三队的胖队长也笑嘻嘻的凑了过来，向沈冰介绍道。
“这位就是我们狩猎队的总队长了，天无意！跟您骠骑将军，可是同级别哦！”
“哼！”
听到狩猎三队胖子介绍完，总队长还没有说话，那狩猎二队的尸灵生却冷笑一声，显然对刚刚狩猎三队胖子说的话十分不屑。
但是碍于丞相全星渊和洪公公的面，狩猎二队队长尸灵生并没有再说什么，只是很不屑的看了沈冰一眼。
毕竟现在谁都知道，帝都之内，丞相全星渊已经相当于是把自己的独女许配给了沈冰。
他狩猎二队的队长可以看不起沈冰，但是他绝对不能无视丞相啊，这可是能一手捏死他的存在啊。
“骠骑大人啊，七位狩猎队队长你都见过了吧，陛下旨，让你配合七位狩猎队队队长，开始猎杀凶兽，您可不要耽误了啊！”
『加入书签，方便阅读』
第283章毒泽城
洪公公冲沈冰冷笑一声，然后就径直离开了这里，随后一同离开的还有狩猎七队的队长，天无意依旧黑纱遮面，根本没有理会任何人。
就连丞相全星渊和洪公公都好像入不了她的法眼，都没有理会二人，径直离开了。
然后狩猎二队的尸灵生冲丞相全星渊行了一礼，不屑的冲沈冰冷哼一声也径直离开了丞相府。
其他狩猎队队长也相继离开，不过狩猎三队的胖子还算是一个会来事的人，冲沈冰也拱了拱手，说道。
“骠骑将军，我们狩猎队半个时辰之后在帝都东门等您，您可不要迟到哦！”
见沈冰点头，狩猎三队队长胖子，这才笑嘻嘻的离开了丞相府。
“沈冰，这次狩猎队的全体行动，对你也是一种提升，你放心大胆的去做就好了！”
“上次我给你的星囊你也没有使用，正好可以用在这次行动上！”
这时丞相全星渊冲沈冰郑重的说道，全仕倩也十分担忧的冲沈冰说道。
“夫君，你行动的时候，一定要千万小心！”
“好！”
沈冰点了点头，回到院内将给黑蔷薇楚红颜，安晴，沈彦，盾卫阿九，光明祭祀宋小夏等人给找了出来。
虽然黑蔷薇楚红颜跟沈冰还有一些小别扭，但是在大是大非，出任务的时候，还是分的清轻重的，所以虽然黑蔷薇楚红颜依旧黑着脸，但是还是跟沈冰他们一起走了出来。
沈冰其中一直想狠黑蔷薇楚红颜说一些话，但都是得到了一些冷漠的回应，沈冰也是满脸无奈，先行作罢。
当沈冰他们赶到东门的时候，也只有狩猎三队在等待着他们，狩猎三队队长胖子凑了过来，笑嘻嘻的冲沈冰说道。
“骠骑将军，总算等到您了，其他狩猎队已经等不及，所以先行离开了。”
听到狩猎三队胖子队长的话语，沈冰点了点头，面露感激的说道。
“多谢队长了！”
“哎呀，骠骑将军说的哪里的话，能够跟您一队，这是我的荣幸，不过，我们也得出发了，否则就让其他那几个狩猎队抢先了！”
“好，那还等什么，队长，我们也赶紧出发吧！”
沈冰冲狩猎三队队长说道，然后几人便直接朝目的地冲去。
他们此次前往的地方，就是远离帝都，仁王朝和老越的交界处，一方巨大的沼泽地，吞骨沼泽，意思是，直接可以将骨头都吞噬的沼泽之地。
不过因为距离比较远，沈冰，狩猎三队队长几人，先行前往了一处能够传送到吞骨沼泽附近城池的地方。
然后沈冰他们支付了一定的钱币之后，就传送到了仁王朝距离吞骨沼泽最近的城池，毒泽城！
毒泽城已经到了仁王朝领地的边缘处，全城都被妥骨沼泽散发的毒雾所笼罩，并且这里的水土，粮食，水果都带毒。
不过凡有毒的地方，也都有解药，所以毒泽城的居民们不仅自身毒抗性特别高，而且还个个都认识一些解药，会一些解毒的办法。
这估计也是常年暴露在毒雾之中所致，一道白光过后，沈冰等人便出现在了毒泽城之中。
闻了一口毒泽城的空气，不少人就已经挂上了中毒的状态。
“我去，我们这真的是进了毒气城了，一出传送法阵就这样！”
除了沈冰，就连黑蔷薇楚红颜，安晴，沈彦他们都被挂上了轻微中毒的状态，血量稍微下降了不少。
这时狩猎三队也是如此，不过狩猎队成员们却毫不担心，而是直接从背包里拿出一瓶凉茶喝了下去。
“骠骑将军，给你们的人喝这个吧，这个就是毒泽城特有的解毒凉茶，喝下之后，一段期间内对这些毒气都有免疫力！”
这时狩猎三队队长胖子从自己背包里拿出来几十瓶凉茶给了沈冰，沈冰也冲狩猎三队队长点了点头，表达了自己的感谢，分发给了黑蔷薇楚红颜，安晴，沈彦等人。
沈冰自己毒系抵抗力就足够，所以他根本不需要这些解毒凉茶，但是黑蔷薇楚红颜，安晴她们就不一样了。
也就盾卫阿九，这家伙皮糙肉厚，各种抗性极高，所以他也不怎么需要。
“队长，我们来这吞骨沼泽，究竟是为了猎杀什么凶兽？”
虽然毒泽城的百姓们通过自己的方式在这极为艰苦的地方生存在下，但是这里的人数还是要比仁王朝的其他城池少了些。
所以街上也没有几个人，沈冰看了一眼周围，淡淡的向狩猎三队队长问道。
“骠骑将军您有所不知，这吞骨沼泽范围极广，又因为人烟稀少，所以极为适合妖兽生长生存！”
“这吞骨沼泽内的妖兽极多，并且据传言，吞骨沼泽之内，有人见过上古凶兽，八岐大蛇的身影！”
“八岐大蛇？”
闻言，沈冰也是一愣，因为在现实之中，也有过关于八岐大蛇的传说。
据说这家伙长有八个脑袋，浑身白鳞，满嘴獠牙，喜食生灵血肉，有剧毒！
而在《创世》游戏之中，对于八岐大蛇的定义，便是上古凶兽，实力远比之前沈冰杀死得冰办白刚蟒要强，据说已经无限的接近于钻石级的BOSS。
“杀戮如此多的妖兽和凶兽，陛下这是要做什么？这吞骨沼泽的凶兽，目前并没有对我们仁王朝有太多的威胁啊！”
上次沈冰还有猛虎军的刘将军奉命一同狩猎世界级BOSS冰蚕白刚蟒，是因为它的出现距离帝都太近，为了不必要的损失。
所以沈冰他们出手诛杀，狩猎队虽然负责诛杀，捕猎妖兽和凶兽，但是他们也不会冒如此大的这么大的危险，来到像吞骨沼泽这样危险的地方。
“其实我也不太清楚，听说是皇室需要大量的妖兽，凶兽的血液，所以才会下这样的命令，让所有的狩猎队一起行动。”
“不过既然是陛下的旨意，我们就不用管为什么，赶紧为陛下猎杀妖兽就可以啦！”
听狩猎三队胖子队长说完，沈冰泽点了点头，心中却不由得想道。
“仁王这老东西，到底又要做什么！”
『加入书签，方便阅读』
第284章恐怖的力量
沈冰虽然诧异，但是他也没有办法，毕竟目前游戏之中，沈冰还是跟着仁王混的。
“算了，反正杀这些妖兽，也能获得大量的经验，就当练级了！”
早在丞相府出发之前，沈冰就已经服下了高级经验丹，顺利突破了30级大关，达到了32级的地步！
沈冰和狩猎三队的胖子队长一同前往了吞骨沼泽，一入沼泽，浓郁的毒气又瞬间向沈冰等人扑面而来。
沈冰也不由得眉头一皱，这吞骨沼泽的毒气远要比毒泽城的毒气重的多，强的多。
若不是有狩猎队提供的解毒凉茶，说不定还没有进入吞骨沼泽深处，他们这一行人，就得折一半。
而且众人刚才这吞骨沼泽走了几步而已，就遇到了大量的妖兽。
满身臭味的沼泽怪
等级：45
品质：黄金一
生命值：56000
能量值：30000
攻击力：4500
精神力：3000
防御力：3500
暴击：3%
暴击伤害：120%
免伤：1%
速度：200
技能：普通攻击，蓄力一击，沼泽血脉，沼泽陷阱，淤泥术，地陷术，沼泽藤杀，淤泥之行，淤泥爆炸！
“沼泽?生存的怪物，身上散发着恶心的气味儿，不，远远看到都会觉得恶心！”
沈冰他们目前遇见的最多的怪物妖兽，就是这些全身长满绿色藤蔓，身上不断翻滚着恶臭的淤泥，在沼泽中不断的快速向沈冰他们杀过来的满身臭味的淤泥怪！
“别看这些淤泥怪的面板速度只有200，但是因为被动技能淤泥之行的关系，它的速度会提升到200%，也就是400点！”
“所以，这些家伙的速度会提升的极快，我们必须小心应对！”
黑蔷薇楚红颜刚说了一句，只见沈冰右手一招，一道暗红色的，不知是火焰，还是雷电的能量蹦射而出。
瞬间打在三头满身臭味儿的沼泽怪上，瞬间将它们炸成飞灰。
“我去！”
“就这么简单！”
“嘶……”
“骠骑将军好强！”
沈冰这一下，直接就把狩猎队三队的队员们全都震住了。
此时狩猎三队的胖子队长也是满脸震惊，他之前听说过沈冰的实力究竟有多强，但是现在亲眼一见，狩猎三队胖子队长也不由得心中十分庆幸。
自己虽然是狩猎队队长，但是特别喜欢交朋友，而且沈冰也算是一个好打交道的家伙。
如今仁王朝的七只狩猎队全都进入了吞骨沼泽，狩猎妖兽，收集鲜血，这也是一种比赛，一种较量。
狩猎三队虽然排在第三，但是因为前段时间，狩猎妖兽的时候，死了不少成员，队内实力大降，其他狩猎队对这个位置虎视眈眈。
所以一开始的时候，狩猎三队的胖子队长接近沈冰的时候，就希望沈冰能够帮助到自己。
如今看来，狩猎三队的胖子队长感觉自己赌对了，沈冰的实力有可能比传言中的还要强！
“骠骑将军，小的对您的实力，实在佩服的五体投地，一击之下，居然接连灭掉三只恶心的淤泥怪，真是厉害啊！”
“但是，小的有个建议，不知道该讲不该讲！”
这时狩猎三队的胖子队长对沈冰的称呼也都变了，自称都变成了小人。
沈冰也是眉头一挑，轻笑着看着狩猎队队长，点了点头。
“队长但说无妨！”
“您能先不用这招吗？哪怕这东西很臭，但是也是妖兽血液，需要收集，你这一雷霆火焰的，一点儿血液都不剩……”
“啊，哈哈哈，好吧！你们来，我换技能！”
沈冰愣了一下，然后后退了一步，冲狩猎队三队的胖子队长轻笑一声。
“哈哈哈，多谢骠骑将军的支持！”
狩猎队三队胖子队长也冲沈冰拱了拱手，然后身影一转，身法竟如同鬼魅一般，瞬间出现在一满身恶臭的沼泽坏面前。
“吐！”
“沼泽藤杀！”
只听满身恶臭的沼泽怪大叫一声，数百只藤蔓瞬间从它身上，蹦射而出，直接向狩猎三队的胖队长绞杀而来。
“哼，你们太难了！”
狩猎三队胖子队长冷哼一声，速度再次突然暴涨，满身恶臭的沼泽怪吐出的数百藤蔓根本没有将其束缚，反而狩猎三队胖子队长轻笑一声，手中的金光大作。
“有意思！真是个爱绣花的灵活胖子！”
沈冰轻笑一声，在他的破妄黑瞳之下，狩猎三队队长胖子的所有运作，完全暴露在沈冰眼睛之下！
“死吧！”
接着就听狩猎三队胖子队长冷哼一声，那满身臭味儿的沼泽怪身上也瞬间出现数十道血色丝线，股股鲜血就从沼泽怪身上喷涌而出！
这头满身臭味儿的沼泽怪就瞬间被分为数块，然后全都散落在地上。
然后这只满身臭味儿的沼泽怪体内的暗绿色鲜血，也顺着狩猎三队胖子队长的控制，顺着一根丝线流了下来，流到事先摆好的容器之中。
“丝线！这第三狩猎队队长长得这么胖，居然还精通丝线这种武器，可以，可以！”
“没错，这胖子确实太灵活了！”
“蔷薇，我怎么感觉，这胖子，比你还要灵活些？”
这时安晴也看着旁边的黑蔷薇楚红颜，笑眯眯的说道。
“滚！”
黑蔷薇楚红颜眉头一挑，没好气的冲安晴骂了一句。
将这头满身臭味儿的沼泽怪杀死后，鲜血收集好，然后速度向前，手中的丝线不断挥舞，竟形成了一方丝线大阵，直接将剩下的十几头满身臭味儿的沼泽怪全部笼罩其中！
“骠骑将军！现在靠你了，用您的雷电，将这些恶心的东西，全部杀死吧！”
“好，队长，好好配合一下吧！”
沈冰此时也是轻笑一声，来了兴趣，一步出现在狩猎三队队长的丝线附近，右手一招，黑湮雷瞬间大作。
然后沈冰一手按在狩猎三队胖子队长的丝线之上，一瞬间之间，黑湮雷瞬间瞬间这些布置好的丝线弥漫在所有满身臭味儿的沼泽怪身上。
黑色雷光四射，这十几头满身臭味儿的沼泽怪防御好像瞬间为零一般，身体直接四碎！
『加入书签，方便阅读』
第285章沼泽巨蚺
第三狩猎队胖子队长的这些丝线居然是导电的！
黑湮雷的伤害，在这丝线上，没有任何减少的全都倾泻在这些满身臭味儿的沼泽怪身上。
沈冰这次并没有同时使用地狱之火，因为地狱之火和黑湮雷如同同时使用的话。
强大而恐怖的力量就会如同之前一样，瞬间将这些满身臭味儿的沼泽怪鲜血全部蒸发，化为灰烬。
将这十几头满身臭味儿的沼泽怪杀死之后，除了他们的怪物鲜血之外，沈冰他们还获得了不少的金币和材料，还有几件黄金装备，对于沈冰这样白金装一堆，神器也有几件，黄金装备已经成了粪土一般。
但是沈冰还是留了一些粪土，因为补天之胚还是需要一些食量的，虽然补天之胚目前最合适的食粮还是白金品质的装备，但是哪有那么多白金品质装备够它吞噬的，所以除了一些白金品质装备，补天之胚的主要食量还是黄金品质装备。
“骠骑将军，有了您的加入，我们第三狩猎队一定可以拔的头筹的！”
“队长过奖了，若是没有您，这十几只怪物的鲜血也无法采集！”
看到沈冰和第三狩猎队的胖子队长在那里互相吹捧，后面的黑蔷薇楚红颜，安晴，沈颜还有第三狩猎队的成员们，也都不由得满脸嫌弃的摇了摇头。
这吞骨沼泽不愧是妖兽众多，沈冰他们刚灭了这十几头沼泽怪，刚走了几步之后，就又遇到了新的妖兽！
强力的沼泽巨蚺
等级：50
品质：白金四
生命值：89000
能量值：30000
攻击力：8000
精神力：6000
防御力：7000
暴击：5%
暴击伤害：130%
破甲：5%
速度：300
技能：普通攻击，蓄力一击，蛇行击，巨蚺缠绕，沼泽盔甲，味道探寻，巨牙穿刺，巨蛇摆尾。
“沼泽的怪物，囫囵吞枣的代表！”
只见又有十几只身形居然，体型超过十几米的沼泽巨蚺从远处向沈冰，黑蔷薇楚红颜，安晴，沈颜还有第三狩猎队胖子队长的围杀过来。
“骠骑将军，搞？”
“搞，当然搞！整起！”
沈冰和第三狩猎队队长互相对视一眼，然后轻笑一声，两人竟率先一步冲了出去，沈冰右手一招，补天之胚所化的长剑一横，七杀剑气不断流转！
“一步一杀！”
“地磁剑影！”
随着沈冰一步迈出，身上剑影一转，六道剑影直接将两只森林巨蚺给吸了过来，接着六道剑影一动，直接将这两只森林巨蚺的身体贯穿过几个血洞，然后沈冰出现在沼泽巨蚺的面前。
手中长剑一转，想要将沼泽巨蚺的头颅给斩下来，但是沈冰也小瞧了这身体如此巨大的沼泽巨蚺，只见沈冰手中的长剑斩进沼泽巨蚺脖子处几寸的时候，竟好像遇到什么阻碍一般，竟有些动弹不得！
这沼泽巨蚺体内的肌肉硬度也仿佛跟外面的鳞甲一般，不断的消耗着沈冰补天之胚上所蕴含的力量，终于被拦了下来。
而且这沼泽巨蚺也十分凶悍，虽然脖子都已经掉了一般，依旧张开血盆大口，直接一转，向沈冰咬了过来。
沈冰眉头一皱，心中也不由得十分震惊，不得不佩服这沼泽巨蚺生命力之顽强。
本来快要见底的血条，居然以一种极快的速度开始恢复，但是沈冰又怎么可能是好对付的！
只见沈冰手中长剑一震，之前那种火焰和雷霆混合起来的力量再次出现，然后这条沼泽巨蚺体内的肌肉也如同被融化了一般，直接被沈冰一剑斩了下来。
不过这次沈冰已经完全精准的控制了体内的力量，完全只做到了斩下沼泽巨蚺的头颅，然后沈冰右手冲第三狩猎队胖子队长大吼一声。
“队长，丝线！”
“好！”
第三狩猎队胖子队长也赶紧回答，同样右手一挥，一道丝线从他手中射了过来，沈冰一把接过，将丝线引入沼泽巨蚺的躯干之中，鲜血顺着丝线流了下来。
哪怕是头被斩了下来，这沼泽巨蚺的头颅依旧不停蠕动，并且沼泽巨蚺的血量也并没有完全归零。
这时其他沼泽巨蚺看到这样的场景也没有任何惧怕，反而还有一只沼泽巨蚺冲了过来，一口将这只沼泽巨蚺的头颅给吞了下去，这家伙的血条才瞬间清零。
“这沼泽巨蚺生命力如此之顽强，看来就算将它们的血条清零，也不能放下心来！沈冰已经出手了，我们也赶紧上吧！”
“好，蔷薇，这可是50级的怪物，比比看谁能杀得死它们！”
安晴也冲黑蔷薇楚红颜说了一句，然后右手一招，冰霜巨龙瞬间从天而降，一口冰霜龙息喷涌而出，直接将两条冲过来的沼泽巨蚺冰冻！
但是奈何冰霜巨龙的等级已经提升到了28级，距离50级还是有一定的差距，虽然巨龙的先天属性值和成长属性值十分高，但是还没有完全弥补等级上的差距，所以冰龙吐息的状态并没有维持多久，就直接被沼泽巨蚺破掉。
“寒冰箭雨！”
同时无数寒冰箭从天而降，全部射在离他们最近的一条沼泽巨蚺身上，然后寒霜覆盖，将其减速下来，与此同时，盾卫阿九也大吼一声，挺身而出，径直出现在那头沼泽巨蚺的面前。
“巨盾横击！”
盾卫阿九手中的巨盾一横，直接将一头沼泽巨蚺给打晕，然后黑蔷薇楚红颜也同时嘴里默念，刹那之间，周围本来无数暗绿色的沼泽滕蔓样子一变，竟变成了暗红之色，向这条沼泽巨蚺包围而去。
满是尖刺的藤蔓也深深的插入其身体之中，鲜血横流，接着一道满是圣光的身影出现在这条沼泽巨蚺身旁，正是沈颜。
“圣光三拳！”
三拳一出，这条沼泽巨蚺也被打出了一个血洞，而这时道士小六也出现了，一招百符术直接贴满这头沼泽巨蚺身体各处，然后众人在道士小六的大吼声中迅速后撤，接着道士小六大吼一声。
“爆！给我爆！”
『加入书签，方便阅读』
第286章针灵
只听咚的一声巨响，沼泽巨蟒的身体瞬间被炸了个血洞，鲜血不断的从里面涌了出来，但都被第三狩猎队的胖子队长给引到了瓶子之中。
但就算是这样，这只沼泽巨蟒依旧还没有死，这时道士小六再次右手一招，无数雷霆出现！
之前用过的那招，手中木剑携带着无穷的雷电直接向沼泽巨蟒冲了过来！
雷光四射，这只沼泽巨蟒身体徒然爆炸开来，鲜血淋漓，再次被收集了起来！
“哼，在小爷玄剑引雷之下，区区一条大蛇而已！根本不在话下！”
“雷！”
这时突然一道刺目得雷光亮起，道士小六扭头一看，也不由得脸色微变。
只见一道比刚刚道士小六手中还要恐怖的黑色雷霆，从天而降，落在一柄长剑之上，用出此技能之人正是沈冰！
沈冰一步迈出，手中剑光一闪，黑湮雷从天儿降，直劈在一头沼泽巨蚺身上，
“玄雷剑引！”
“我的天呐，这不是我的技能吗？为什么村长也会！”
道士小六看到沈冰使用这个技能，脸色也不由得大变，然后十分震惊的说道。
“斩！”
沈冰手中长剑一挥，黑湮雷化作剑形斩入沼泽巨蚺的身体之中！
接着雷光迸射，这只沼泽巨蚺的身体也被分为几块，鲜血又被收集了起来。
“玄雷剑引，小六，你这个技能不错，不光容易掌控，而且威力提升不是很大，正好适合这个时候！”
将这头沼泽巨蚺斩杀之后，沈冰满意的点了点头，不仅杀了怪，血液还被收集起来，然后冲道士小六说道。
“我擦，好掌握？好掌握个屁，想当年我跟师父学这招的时候，足足学了半年，才掌握皮毛，你现在告我，好简单，威力不强？”
道士小六先是一愣，然后满脸抓狂的冲沈冰大声说道。
接着道士小六就好像发脾气一般，拿着手中的六转雷纹剑，不断的使用这招玄剑引雷，不停的砍杀着其他沼泽巨蚺！
并且道士小六不仅一边砍，还一边大叫道。
“让你说简单，让你说威力小，哪里简单！哪里威力小！”
不过这下，沈冰和道士小六之间的实力，便高下立判！
沈冰使用这个玄剑雷引的技能，只需要一下就可以将一只沼泽巨蚺灭杀，而道士小六最起码需要三下，有的时候还需要五下！
“骠骑将军，不仅自身实力高绝，就连周围的人也是如此！看来我这次确实是做对了！”
第三狩猎队的胖子队长看到这样的场景，也不由得想到，这十几只50级的沼泽巨蚺，在众人的配合之下，终于被全部灭杀。
不过这里面，还是沈冰和胖子队长起到了绝大部分的作用。
沈冰他们几人将沼泽巨蚺灭杀之后，吞骨沼泽的天空也渐渐暗了下来，沈冰，黑蔷薇楚红颜，安晴还有沈彦他们几人赶紧查看时间！
发现还有一段时间才会被强制下线之后，这才长舒了一口气。
原来是因为吞骨沼泽毒瘴的关系，这里天黑要比其他地区早很多。
沈冰他们继续向前走了一段路程之后，突然沈冰站住了脚步。
“骠骑将军，怎么了，您发现了什么情况？”
第三狩猎队胖子队长此时也是眉头一挑，看向沈冰，作为狩猎队队长，他本身的感知就十分敏锐，但是他现在却没有发现任何不对。
“既然都在狩猎，就不用再藏着掖着了吧，四队队长，冷灵花！”
“什么，将军您说什么，冷灵花在这里？”
沈冰话音一落，第三狩猎队胖子队长脸色瞬间大变，震惊的说道。
“啪啪啪啪！原本以为骠骑将军只是沽名钓誉，没有想到，还是有两把刷子的！”
这时远处传来一阵鼓掌之声，只见一道靓丽的身影从里面走了出来！
这让第三狩猎队胖子队长也是眉头一挑，“居然是你，你们第四狩猎队不是走的西面那条路线吗？怎么会出现在这里！”
“一只沼泽毒狼？感兴趣吗？”
冷灵花没有回答胖子队长的问题，只是淡淡的说了一声。
第三狩猎队胖子队长，也是眉头一挑，赶紧说道。
“等等，你说的是那只无限接近凶兽的沼泽毒狼？我靠，骠骑将军，那家伙体内的鲜血，也算是大功一件啊！”
“要不，也搞一搞？”
见沈冰点了点头，第三狩猎队胖子队长也是满脸激动，然后冲第四狩猎队队长冷灵花说道。
“走，走，冷姐我们走！”
第四狩猎队队长冷灵花还是一如既往的冷艳，仅仅看了沈冰一眼，并没有说些什么，转身就走，胖子队长和沈冰等人赶紧跟上。
途中，第三狩猎队胖子队长也跟沈冰讲了一下，狩猎队队长之间的关系。
其实狩猎队前面的编号，也就仅仅是编号而已，其中也只有第一狩猎队，第二狩猎队真的是实力证明之外。
其他狩猎队之间，也只是数字而已，跟队长实力根本没有任何关系，相反，其实胖子队长的实力，比第四狩猎队的冷灵花还要弱一些。
沈冰也是眉头一挑，原本像第三狩猎队胖子队长，还有第四狩猎队冷灵花他们，沈冰并没有探查出他们的信息。
但是现在，沈冰一个探查术放过去，也能够探查出来二人的详细信息。
第三狩猎队胖子队长
等级：55
职业：针灵
生命值：150000
能量值：100000
攻击力：12000
精神力：10000
防御力：8000
暴击：5%
暴击伤害：130%
速度：600
技能：普通攻击，蓄力一击，瞬时移动，丝线攻击，穿针引线，线之傀儡，抽丝剥茧。
“仁王朝狩猎三队队长，一手针线活儿，让人闻风丧胆！”
“这家伙果然如此，瞬时移动这样的技能，已经跟我的闪现差不多了！”
“不过这个线之傀儡的技能，看起来也是十分强大，能够短暂的控制敌人，敌人等级越高，控制时间越短！”
“这种技能，对于团战，简直太过于变态了，直接控制敌方输出，效果真的太强大了！”
『加入书签，方便阅读』
第287章沼泽巨狼
第四狩猎队队长
等级：65
职业：影杀
生命值：120000
能量值：80000
攻击力：14000
精神力：9000
防御力：6000
暴击：10%
暴击伤害：130%
破甲：5%
速度：300
技能：普通攻击，蓄力一击，阴影藏匿，影子戏法，暗影锁链，背刺，闷棍，阴影状态，致命暴击。
“仁王朝第四狩猎队队长，冷艳的暗影杀手！”
沈冰看了看这第四狩猎队队长冷灵花的信息，也不由得眉头一挑，因为她的技能面板，让沈冰想到了那名暗影刺客，神之哀伤！
“对了，神之哀伤和一只红杏这两个家伙到底去了哪里？”
“怎么游戏力没联系?上，现实中也还没有抵达新手村！”
想到这里，沈冰打开了好友列表，一只红杏还有神之哀伤二人的ID居然是灰色的，这让沈冰也不由得眉头一皱。
“这两个家伙，已经两天没上线了，不会出什么意外了吧！算了，一会儿下了线，让他们从新手村出去探查一下！”
“沈彦最近也不在新手村，被空间结构师故梦兮传送了过来，所以新手村站在应该是管家再管吧！”
沈冰眉头一挑，淡淡的说道。
就当沈冰刚跟新手村管家说完之后，前方冷灵花和胖子队长便停了下来。
只见第四狩猎队中有一名队员趴在地上，闻了闻之后，冲冷灵花点了点头。
“到了！”
冷灵花淡淡的说了一声，然后众人刚想有所准备的时候，一道巨大的身影突然从旁边的大地之中一跃而起，然后一口将一名狩猎队成员吞下去之后，又瞬间消失了。
“啊！”
众人被惊得也不由得大叫一声，然后道士小六赶紧双手一招，只见几枚法器还有百枚符咒落再周围得沼泽地上。
同时第三狩猎队胖子队长也是赶紧右手一招，数千条丝线从他手中散发出去，将周围全部覆盖满丝线。
第三狩猎覆盖胖子队长将这附近的一切全都监控了起来，防的就是刚刚出现的那道身影。
“那家伙，应该就是沼泽巨狼吧！”
胖子队长一边满脸警惕的拿着手中的丝线，感知着四周，一边声音颤抖询问道。
第四狩猎队队长冷灵花点了点头，双手拿出一对儿黑色匕首，冷冷的观察着四周。
“不用这么麻烦！”
沈冰淡淡的说了一句，然后右眼黑光一闪，破妄黑瞳直接出现。
在破妄黑瞳之中，周围的景色瞬间消失，化作道道能量丝线，在这环境复杂的地方，刚刚那沼泽巨狼隐藏的地方瞬间暴露！
“原来你在这里！恶魔梦境！雷霆锁链！”
只见沈冰右手一挥，巨大的恶魔之手瞬间探了出来，一把接触到沼泽巨狼的身体，直接将其沉默，然后雷霆锁链再次出现，将其束缚麻痹！
“原来你这个畜生在这里，受死！”
“线之傀儡！”
这时只听第三狩猎队胖子队长大吼一声，右手一招，无数丝线从他手中直射对面那沼泽巨狼，这些丝线也如同沈冰的雷霆锁链一般，瞬间将其束缚。
并且这些线之傀儡不断的想要进入沼泽巨狼的身体之中，然后想要将沼泽巨狼控制，但是哪知这沼泽巨狼的身体极为坚硬，不论这些丝线想怎样贯穿沼泽巨狼的皮肤，都无法做到！
“嗷！”
沼泽巨狼也不会坐以待毙，仰天长啸一声，身上瞬间爆炸起暗绿色的光芒，挣脱了沈冰的雷霆锁链还有第三狩猎队胖子队长的线之傀儡,然后再次化作一道暗绿色流光想要再次消失。
不过这次却有两道身影从左右向它包了过来，正是第三狩猎队队长胖子队长还有第四狩猎队队长冷灵花二人。
“瞬时移动！”
“阴影状态！”
第三狩猎队队长胖子队长和第四狩猎队队长冷灵花二人也全力开启加速技能，向沼泽巨狼杀了过来，想要将其打伤，奈何就算是在狩猎队中以速度著称的胖子队长，相比起沼泽巨狼的速度也稍逊一筹！
“不好！这个速度，我们根本追不上！”
胖子队长大叫一声，这沼泽巨狼出现的太快，他们根本来不及提前布置陷阱和阵法，所以才会如此措手不及。
但是这时，一道身影已经出现沼泽巨狼面前，速度之快让沼泽巨狼也愣了一下，然后咚的一声，沼泽巨狼就被打飞出去！
“我去！骠骑将军的速度居然这么快！简直恐怖！”
“禁咒冰封三尺！”
“禁咒木界束缚！”
两道禁锢技能瞬间将沼泽巨狼束缚，接着只见沈冰右手一招，雷火之力瞬间大作，恐怖的力量直接插入沼泽巨狼的身体之中！
“嗷！”
沼泽巨狼发出一道尖锐的惨叫声，虽然胖子队长和第四狩猎队的冷灵花二人也是满脸震惊，但是二人手上没有任何犹豫。
“丝线攻击！”
“致命暴击！”
趁着沼泽巨狼被沈冰禁咒束缚，二人也是直接下了死手，但就在这时，一道青色的护盾瞬间出现在沼泽巨狼的周围。
除了沈冰的攻击，其他两人的攻击都被尽数挡了下来，可想而知，这家伙的实力有多强！
沼泽巨狼
等级：65
品质：白金二
生命值：350000
能量值：200000
攻击力：15000
精神力：12000
防御力：8000
暴击：5%
暴击伤害：130%
破甲：5%
速度：700
技能：普通攻击，蓄力一击，沼泽之狼，狼行于野，嗜血狼口，沼泽之毒，致命狼影，狼毒扑咬，狼灭之地，沼泽吞噬！
“吞骨沼泽特有的巨狼，在沼泽之地速度极快，据说吞噬过不少生命，才将自己进化成如今这个模样！”
“这家伙就是接近于世界BOSS的沼泽巨狼？这血量和能量，还有属性值确实已经无限接近那种怪物，但是我已经诛杀了两只世界级BOSS！就你这样，我自己也可以！”
沈冰看着沼泽巨狼轻笑一声，然后双眼光芒大作，破妄黑瞳和亡者之眼看出沼泽巨浪的弱点所在，人间大炮再次出现！
“地磁剑影！”
“禁咒地狱火球！”
“禁咒黑雷灭世！”
“白骨之矛！”
“暗影之殇！”
『加入书签，方便阅读』
第288章个人面板
此时沈冰已经化作了人间炮台，各种技能简直不要命一般的向这沼泽巨狼哄了过去,然后本来这不可一世的沼泽巨狼此时也被五颜六色，五花八门的技能所覆盖，就连沼泽巨狼的哀嚎声都有些听不到了！
“我勒个去！这，这是什么！”
“骠骑将军究竟有多少个技能，这，就这短短几个呼吸之间，已经相当于把我拥有的技能扔出来一轮了！这也太恐怖了吧！”
第三狩猎队的胖子队长也满脸震惊的看着眼前发生的一切，如果之间的战斗，沈冰的实力让胖子队长感到震惊，满意还有庆幸，但是现在，沈冰所展现的实力，让他感觉都恐怖与害怕！
“他今年才多大年纪，而且就算骠骑将军他是天外之人，也不可能这么变态吧！我们狩猎队中也有不少天赋强大，天资聪颖的天外之人！”
“但是现在拿他们跟骠骑将军一比，简直就是一个天上一个地下，根本不能比啊！”
听到第三狩猎队胖子队长的感叹声，第四狩猎队队长冷灵花也不由得点了点头，本来不爱说话的她，此时也不由得跟着第三狩猎队胖子队长一同感叹道。
“没错！到目前为止，骠骑将军是我见过天赋最强之人，若是给他足够的时间，说不定可以成长为我们仁王朝第一人！”
“仁王朝第一人！”
第三狩猎队胖子队长也愣了一下，看着依旧还在那里不断释放技能的沈冰，缓缓点了点头，表示认同。
“原本，人们都以为仁王朝第一人是战死的前任大将军秦舞阳，现在，又有一人有达到他成就的样子，不过，还希望骠骑将军的结局，跟秦舞阳大将军一样啊！”
第三狩猎队胖子队长话音一落，第四狩猎队队长冷灵花脸色大变，赶紧冲胖子队长大吼一声。
“禁声！难道你不知道这个人是不能再提的吗！”
“嗯嗯，知道，知道！”
第三狩猎队胖子队长赶紧点了点头，只是看着远处的沈冰和沼泽巨狼，并没有再说些什么，但是他的双眼之中，却不知道再想些什么。
仁王朝大将军，秦舞阳，一个禁忌的名字！
此时沈冰能有如此强大的实力，如此高额伤害，也跟他的面板属性有极大的关系。
ID：陆上最强的男人
等级：32
生命值：150000
死亡护盾：150000
能量值：120000
攻击力：15000
精神力：12000
防御力：8000
暴击：20%
暴击伤害：150%
吸血：15%
破甲：15%
物理伤害豁免：25%
元素伤害豁免：25%
速度：900
元素抵抗力：800
元素精通：800
自由属性点：0
状态：莉莉丝的泪水，杀戮气息，风灵王的痕迹，龙气庇护，龙鳞之佑，七杀剑心，杀戮之体，杀戮的贪欲，杀戮血宴，杀戮之气，蛮族图腾
技能：普通攻击，蓄力一击，禁咒提升，元素共鸣，能量回溯，闪现，元素共鸣，元素护盾，连珠火球，冰封三尺，地狱火球，雷霆裁决，木界束缚，引力塌陷，黑雷灭世，杀戮气息，七杀的执念，杀戮盛宴，疯魔，杀戮领域，杀生之念，一剑一杀，七杀之影，恶魔之瞳，黑暗精通，恶魔掠夺，暗影绞杀，暗之诅咒，弱化之眼，地狱融甲，恶魔变身，妙手空空，地磁剑影，祭祀之灵，黑暗亲和，暗影之殇，地狱鬼手，恶魔梦境，低阶恶魔召唤阵，地狱随机传送门，恶魔献祭，黑暗牢笼，死亡护盾，亡者统治，亡者呼吸，亡者之铠，亡者之瞳，亡者复生，白骨之矛，白骨牢笼，腐蚀之毒，死亡尸爆，亡灵空间，亡灵一族，七杀剑，石化之眼，
称号【史上最快的男人】【白银猎手】【转的快】【蛮人万人斩】【就是闲的】
装备：法神黑羽，补天之胚，无暇的杀戮套装，无暇的雷鸣法师套装，无暇的灵光戒指，无暇的不知道名字项链，力之灵玉，敏之灵玉，防之灵玉（合成了每日增幅灵玉）
拥有基地：新手村（5级）川阳城（5级）
设施：药园（5级）药园（5级）采石场（5级）采石场（5级）伐木场（5级）伐木场（5级）炼药室（5级）裁缝室（5级）锻造室（5级）酒馆（4级）箭塔（5级）传送门（5级）炮台（5级）镖局，药店，武器铺，护甲店，饰品店，拍卖行，公会驻地，赏金公会，狩猎队。
NPC：农民（180人）卫兵（200人）炼药师（15人）裁缝（10人）铸造师（12人）珠宝师（5人）祭祀（30人）枪豪（20人）剑客（20人）盾卫（1人）诡奇（1人）刀君（2人）寒星射手（1人）风袭（1人）魂魄师（1人）空间结构师（1人）猎人（1人）道士（1人）饮料大师（1人）
资源：铜矿（35万）草药（35万）木材（30万）金币（60万）
“如今沈冰的个人面板生命值已经达到了15万，然后死亡护盾值也到了15万，两者加起来足有30万，并且沈冰的生命值恢复速度和护盾恢复速度已经达到了500%，而且还有15%的吸血，在加上之前自己获得的众多龙气值，沈冰再次将龙气界面提升了一级，此时物理伤害和元素伤害的双免疫都达到了25%！”
这种强大的属性就算是以高生命值，高防御值著称的盾卫阿九，他也没有达到如此恐怖的地步，这次是沈冰现在敢跟这些白金品质的高等级怪物硬拼的资本！
爷，就是这么硬！特别的硬！
真的特别硬，不是一般的硬！
只见此时沈冰一连串技能释放之后，停了下来，这并不是沈冰的能量值用完了，而是技能全部冷却了，除了保命技能，还有部分控制类型技能，或者类似于七杀剑，疯魔，恶魔变身，亡者复生，这样不太适合暴露的技能，沈冰的其他技能也基本上陷入了冷却阶段！
所以沈冰这才听了下来，但就算是这样，对面本来十分高大威猛的沼泽巨狼，此时样貌也是极为凄惨！
『加入书签，方便阅读』
第289章玩家的永生不死
只见之前本来十分高大威猛的沼泽巨狼，此时全身无力的瘫倒在地，一条前腿和一条后腿都被炸断，鲜血流了出来，伸出舌头在那里大口的喘着气。
像沼泽巨狼这样的白金二品质，无限接近于世界级BOSS的怪物，体内的鲜血也不容易那么消失，而且面对这种等级的怪物，谁会要求必须将其体内的鲜血完全留下来的。
那确实又点儿不近人情了！
“我靠，一套技能下来，一只白金二BOSS就已经是残血了，这，村长的实力又突飞猛进了，简直恐怖！”
道士小六看到沼泽巨狼的惨样，也不由得声音颤抖的说道。
“没错，沈冰实力可能因为杀戮之体的原因，又得到了大幅度的增加，这种等级的BOSS，应该不需要其他人，他就可以拿下了！”
黑蔷薇楚红颜也点了点头，缓缓说道，确实沈冰的实力有了质的飞跃。
“沈冰杀戮之体杀戮之气的被动不是将自己造成伤害的20%变为真实伤害了吗？现在玩家，哪怕是NPC中也没有人能够达到这样的效果吧！”
沈颜也点了点头，脸上虽然也满是震惊，但是她还是认为沈冰能够达到这样的高度。
“这就是骠骑将军的真正实力，一只准凶兽级的怪物，竟然要被他一个人给单吃了，恐怖，果然恐怖啊！”
第三狩猎队胖子队长也不由得缓缓说道，第四狩猎队队长冷灵花也点了点头，眼神之中满是震惊。
“怪不得虽然对他很不满意，洪公公，齐公等人对他都有很高的评价，他确实很强！”
“嗷！”
准凶兽就是准凶兽，哪怕是被技能输出了一轮，只剩下一点儿血量，这沼泽巨狼也想的是赶紧爬起来，然后冲沈冰撕咬过来，但是沈冰可没有打算就这么完了！
只见沈冰左边的亡者之眼突然灰光一闪，石化之眼再次闪现，一股力量直射沼泽巨狼，将其石化！
接着沈冰再次出剑，一道七杀剑气瞬间射中了沼泽巨狼的心脏，混合着火焰和雷霆力量的七杀剑气瞬间在沼泽巨狼身体之中爆炸开来。
沼泽巨狼仅剩的一点儿血量也当然无存，只剩下有一堆材料，金币还有一些装备，沈冰都将其收了起来，第三狩猎队胖子队长还有第四狩猎队的冷灵花也没有任何反对。
虽然这沼泽巨狼的踪迹虽然是第四狩猎队发现的，但是沈冰一个人拿下了所有的伤害，他们根本没有心思争抢，所以全都同意沈冰将这些资源全部拿走。
而且他们也并不是一无所获，他们还获得了这只沼泽巨狼剩余的鲜血，这也是他们现在最想要的。
这时沈冰，黑蔷薇楚红颜，安晴他们也收到了下线的提醒，并且此时第三狩猎队胖子队长和第四狩猎队冷灵花等人也下了命令说要休息，但是在危险不断的吞骨沼泽，狩猎队的队员们那里哪敢放心休息，所以一个比一个瞪得眼圆，生怕自己睡着了，自己再被不知名的怪物给吞噬了。
而就在第三狩猎队的队长胖子队长将自己的丝线布置在周围的时候，他们这才敢又派了几名哨兵，然后才敢休息。
毕竟第三狩猎队胖子队长除了速度在狩猎队中极为出彩外，还有就是这个针线的丝网，如同蜘蛛网一般，可以侦测周围环境的一举一动。
至于沈冰，安晴，黑蔷薇楚红颜，沈颜，他们就更不必担心了，下线之后，游戏角色已经跟现实中的人融为一体，他们下线，这里是不会留下任何痕迹的，所以也根本不用担心被人，或者怪物偷袭。
就连盾卫阿九他们也是如此，仿佛开始从NPC开始向玩家身份开始靠拢。
而自从现实世界中末世之后，玩家们，这些天外之人的秘密也开始逐渐被《创世》游戏中的NPC发现，特别是在仁王朝的高层之间，玩家们的天外之人的秘密也被众所周知，其中就包括狩猎队。
“他们离开了？”
第三狩猎队队长胖子队长还有第四狩猎队冷灵花感知到沈冰等人的气息消失之后，二人互相对视一眼，冷灵花淡淡的说了一句。
“永生不死，还有瞬间消失的本事，这天外之人，好生让人羡慕啊！”
“没错，不论怎么杀死他们，他们都会在一个地点复活，确实让人羡慕，他们永远都不会死，而我们，死了就是死了！”
第三狩猎队队长胖子队长也点了点头，缓缓说道。
但是已经下线的沈冰，黑蔷薇楚红颜，安晴和沈颜他们也不知道二人之间的谈话，几人下线之后，林西基地的薛少将就派人就来找他们，沈冰等人一进入大厅，薛少将就赶紧迎了出来。
“小兄弟，外面的尸潮，开始又动静了！”
“短短一日，尸潮就开始有动静了？”
沈冰也不由得眉头一皱，因为这个时间段是林西基地内大部分幸存者上线《创世》的时间，虽然林西基地内玩家的上线时间也分批次，但是主流强力玩家基本上还是会在这个时间段内上线。
但是这也就造成了林西基地内玩家们实力不均并且探查力度不够的问题，这也造就了现在的这样情况。
众人下线之后，他们才发现尸潮有所动静，并且有两组巡逻队已经全军覆灭。
“两组巡逻队全军覆灭？这次尸潮难不成有高阶变异丧尸的出现？”
闻言，黑蔷薇楚红颜也是眉头一挑，因为林西基地的防御能力大家也是有目共睹。
不光玩家实力还算不错，而且还有现实中的火力武器支持，并且编队合理，部署明确，其实相比新手村确实还有一段距离，但是相对于其他人类基地而言，却也不错了!
但就是这样的情况，居然也被灭了两组巡逻队，这让沈冰，黑蔷薇楚红颜，安晴还有沈颜他们也不由得眉头一皱。
“没错，据探子回报，应该是有四阶，乃至是五阶的变异丧尸怪物出现了！”
『加入书签，方便阅读』
第290章小萝莉
“五阶变异丧尸？”
黑蔷薇楚红颜看了一眼沈冰，薛少将他们不知道的是，沈冰刚在《创世》游戏中杀了一只六阶丧尸实力左右的怪物，并且还是六阶怪物中实力顶级的那种。
所以他们倒是不怕有五阶变异丧尸的存在，不过这家伙的数量也不能太多，毕竟就算沈冰面对五阶怪物的时候，也还不能造成秒杀效果，而且虽然黑蔷薇楚红颜，安晴他们还几个人合伙，配合之下，还能够杀死一些五阶怪物，但是也不能持续多久，
毕竟在吞骨沼泽之内，不光有沈冰，道士小六他们，还有一名50多级的狩猎队队长，还有一群配合和实力都很不错的狩猎队员。
若是五阶变异丧尸数量很多的话，形势对于沈冰他们并不乐观。
“有几只四阶以上的变异丧尸？”
“粗略统计，四阶以上的变异丧尸差不多有40多只，五阶以上的变异丧尸有十多只，并且能力未知，而且还要更高阶的丧尸存在！”
“什么？”
听到薛少将的话语，沈冰和黑蔷薇楚红颜也是眉头一挑，这家伙，四阶和五阶变异丧尸的数量比他们白天在吞骨沼泽遇到的还多。
而且屋漏偏风连阴雨，新手村的管家也发来消息，新手村也受到了尸潮的困扰，不过，相比之下，新手村的危急要少一些，因为新手村城墙之上所架设的箭塔，炮塔，还有巨型弓弩，还是能够对四阶，五阶变异丧尸或者怪物造成大量伤害的。
并且新手村的城防军还有两套巨龙，骨龙和赤火巨龙的存在，还有众多玩家的驻守，新手村那边应该没有什么问题，但是唯一遗憾的是，新手村那边肯定不能够派出任何兵力来支援林西基地了。
“怎么会如此巧合，林西基地受到尸潮攻击，新手村也是如此，这究竟是为何！”
沈冰眉头一皱，一想事情不会这么简单，但是现在没有什么办法，毕竟人家在暗，他们在明，还是先把眼前这劫过了再说！
随即沈冰就跟着薛少将等人来到了林西基地的城墙之处，从上往下看，只见除了那些高阶丧尸之外，还有不少低阶丧尸汇聚在此地，现在这尸潮足足又一千多1
“千人尸潮，而且还不知道有多少其他变异生物在这里！”
“等等，你们发现没有，这些丧尸不管等级高低，全都有序的排在这里，没有任何乱动！”
“就好像被人指挥的一样！这，这怎么可能！”
“这里的丧尸，究竟发生了什么事情！为什么会这样？”
黑蔷薇楚红颜，安晴，薛少将等人发现了这里的不对劲，不由得眉头一皱，纷纷说道。
“高阶丧尸可以指挥低阶丧尸！但是能让十几头五阶变异丧尸也如此安静，应该不是六阶变异丧尸能够办到的吧！”
沈冰此时也是双眼微凝，皱着眉头看到底下的众多变异丧尸和变异生物。
“吱！”
这时随着一道尖锐的声音，底下的丧尸群瞬间动起来，直接这些四阶和五阶的变异丧尸右手一挥，众多丧尸们瞬间一动，啊呜啊呜的一群丧尸就大步朝林西基地杀了过来。
“坏了，这到动手了，开始防御，不能让一只丧尸冲进来！”
见此，薛少将眉头一皱，然后大手一挥，基地墙上众多武器开始呜呜的运转起立，导弹，机枪，弓弩，不断的向这些低阶丧尸冲了过去。
咚咚咚几声巨响，这些防御工事还是有点儿用处，恐怖的力量不断倾泄下来，直接将刚冲过来的这些低阶丧尸全都打倒。
这时林西基地的幸存者们也纷纷拿出各自的手段，但是这种手段还是以远程攻击为主，法师和射手攻击伤害，主要是如果让近战的幸存者们跳下去，那估计是让他们去找死！
“禁咒地狱火球！”
“禁咒黑雷灭世！”
沈冰此时也没有闲着，站在薛少将旁边，手中的补天之胚瞬间一变，化作一柄法杖，然后刹那之间，铺天盖地的地狱火和黑雷从天而降，恐怖的力量瞬间将底下这些丧尸全都击成粉碎。
丛林之中，一个体型异常的高大暴君丧尸正在站在一高坡之上，面无表情的看着对面林西基地的战斗，而在他肩膀上，一双穿着白丝，小黑鞋的，看起来非常直，没有一丝赘肉的小腿从上面垂了下来。
居然一位看起来十多岁，穿着洛丽塔，扎着双马尾的小女孩，小女孩此时正吃着一枚彩色棒棒糖，一脸无辜，人畜无害的看着远处的林西基地还有那不断喷吐地狱火焰和黑湮雷的天空，娇滴滴的说道。
“好大火焰和雷电啊！没想到这里还有如此力量的人类，有意思，有意思！”
小女孩不由得哈哈大笑起来，然后拍了拍旁边暴君丧尸的脑袋，笑眯眯的说道。
“小暴啊！如果让你去打那个能够喷火焰黑雷的家伙，你能打的过他吗？”
“一巴掌！”
令人感到十分震惊的是，这只巨大的丧尸暴君竟然缓缓的发出来声音，然后用一种机械般的声音回到了小女孩儿。
此时这个除了样子跟人类有几人相似的怪物，居然还能够说出人言，若是沈冰，黑蔷薇楚红颜等人在这里看到的啊！一定会惊的下巴也掉下来。
沈冰，黑蔷薇楚红颜他们自从末世之后，已经杀了无数的丧尸和变异生物，还没有遇到一个能够口吐人言的家伙！
“哼，我才不信呢，你这个大家伙，只会用拳头！”
“好了，我们继续看吧，也不知道那家伙，还能不能再给我展示展示什么精彩的东西，我这两天确实太无聊了！”
小女孩儿伸出一条粉色的小舌头，舔了舔棒棒糖之后，坐在暴君的肩膀上，不断的摇晃着双腿，笑眯眯的说道。
而在林西基地，正在远程释放技能的沈冰突然心有所感，向远处的小树林看来，但是这次以往无往而不利的破妄黑瞳却仿佛失效一般，根本看不清小树林里有什么。
“这是怎么回事！”
『加入书签，方便阅读』
第291章斩杀5阶
但是当沈冰再次一眼看去，这种被人注视的感觉也瞬间消失。
“不能将战局拖的太长，必须完速战速决！”
沈冰眉头一皱，没有任何犹豫，竟然直接从林西基地上跳了下去。
“沈冰！”
“小兄弟！”
“你这是干什么，不要想不开啊！”
黑色蔷薇楚红颜，安晴还有薛少将几人都是面色大变，看着底下的沈冰不由得大声叫道。
但是下一秒，几人脸色大变，满脸震惊的看着沈冰。
只见沈冰此时双眼冒气道道光芒，身上雷火大作，恐怖的威势从他身上冲天而起，然后沈冰带着身上的雷火之衣冲了出去！
径直向远处的众多变异丧尸杀了过去，雷火所到之处，火光四溅，直接将他们化作灰飞！
这时丧尸群中的四阶丧尸和五阶丧尸此时也是瞬间一动，成堆的丧尸也在他们的命令之下。
在众人惊恐的眼神中，底下那密密麻麻的丧尸们如同小点儿一般向沈冰围杀过来！
“酸性喷吐！”
“地刺攻击！”
“丧尸一爪！”
“花花绵绵拳！”
“丧尸锁链！”
刹那之间，无数技能向沈冰扑杀过来，到沈冰脸上没有露出任何惊慌的表情，反而嘴角一咧，不屑的轻笑一声。
然后沈冰身影一虚，速度徒然暴增，幻影身法直接开始，手中补天之胚光芒大作，地狱之火和黑湮雷不断闪烁！
“玄雷剑引！”
接着林西基地上方的天空再次昏暗了下来，然后无数雷霆降落，沈冰居然再次使用出之前从道士小六那里得来的技能！
只不过沈冰这次引动的不是普通的雷电，而是黑湮雷！
恐怖的黑湮雷在沈冰的速度一下，如同雷龙一般，瞬间掠过了所有的丧尸，然后雷霆一转，恐怖的力量就连四阶变异丧尸全都湮灭！
紧接着，一头五阶变异丧尸突然出现在沈冰面前，右手一招，居然直接出现一道巨大的暗黑色土盾，然后挡在沈冰面前！
咚的一声巨响，本来无往而不利的沈冰，在雷电之中，竟然被挡了下来！
“这是什么玩意儿！”
“?山之护盾！”
一名身材极为魁梧的身影出现在巨盾之后，挡下沈冰的玄雷剑引的攻击之后，这变异丧尸瞬间露头，然后它的大嘴瞬间张开，瞬间探出数十道满是獠牙的触手，向沈冰杀了过来！
“剧烈撕咬！”
沈冰也是眉头一皱，一个元素护盾直接套在自己身上，然后开启幻影身法迅速后撤，躲开了这恐怖丧尸的攻击！
但是这恐怖丧尸嘴里的触手一道一道的向沈冰杀了过去，沈冰速度现在已经达到了极致，这些丧尸的触手根本不是沈冰的速度！
但是奈何不住这里如此多的四阶和五阶丧尸，只见一只五阶丧尸突然出现在沈冰身后不远处！
“蛛网束缚！”
这只五阶丧尸大吼一声，刹那之间，数道紫黑色的蜘蛛腿从他背后冲了出来，然后喷出无数的白色蛛网向沈冰围杀过来！
“地狱火衣！”
沈冰眉头一皱，身上瞬间迸发出数道恐怖的地狱火焰，直接将这五阶丧尸的蜘蛛腿烧成飞灰！
但这还没有完，只见一头身形极为强壮的丧尸冲了过来，然后一双巨大的双手直接锤地！
刹那之间，大地瞬间被锤起，巨大的力量伴随着大地的裂缝不断的向沈冰杀了过去！
“风灵翼！”
沈冰眉头一挑，身后瞬间出现一对儿淡青色的风翼，直接飞到天空之上！
这时也有两头长着肉刺的丧尸冲了起来，向沈冰杀了过来。
“嗡！”
“泣血毒音！”
一头如同蝙蝠一样的丧尸大嘴一张，恐怖的音波瞬间而至，本来不论是丧尸，还是幸存者，受到这样的伤害。
都会受到不同状态的眩晕，但是沈冰却不会如此，因为他的杀戮之体，基本上让他对这种灵魂状态的控制效果，有极强的免疫能力！
沈冰手中补天之胚光芒瞬间大作，黑色的黑湮雷直接化作一道光枪瞬间穿透了这头蝙蝠一样的丧尸！
五阶翼头蝙蝠丧尸
等级：55
品质：白金四
生命值：180000
能量值：120000
攻击力：11000
精神力：10000
防御力：8000
暴击：5%
暴击伤害：120%
速度：350
技能：普通攻击，蓄力一击，飞行双翅，音波攻击，白鳞护甲，高空爪击，嗜血一击！
沈冰这雷霆一剑瞬间穿透了五阶翼头蝙蝠丧尸的心脏，一个高额的伤害从五阶翼头蝙蝠丧尸头顶飘了出来！
但是这五阶翼头蝙蝠丧尸依旧血量没有清空，还是活迸乱跳的在哪里！
而这时另一只能够飞天的丧尸也出现在沈冰你面前，右手一招，竟拿出一巨大的金色大手然后直接向沈冰抓了过来！
“哼！抓我！想多了！”
沈冰冷哼一声，轻笑一下，一个闪现直接离开了这巨大的金色大手！
接着沈冰直接出现在这头丧尸的身后，身后六道地磁剑影直接一动，带着雷火之力瞬间穿透了它的身体！
这次沈冰没有丝毫留情，恐怖的力量瞬间将它的身体炸成粉碎！
一头四阶变异丧尸瞬间血条被清空，然后直愣愣的从天上掉落下来！
接着沈冰一步踏出，身影再次一转，出现在那头五阶蝙蝠丧尸面前！
“禁咒冰封三尺！”
“禁咒木界束缚！”
两道禁咒类型的束缚技能瞬间将底下想要进攻自己的怪物，然后右手一动，紫薇帝星直接出现，瞬间贯穿了这只五阶蝙蝠丧尸的身体！
瞬间将这只五阶丧尸蝙蝠挂上了负面状态，然后沈冰手中长剑一换，居然换成了钻石品质的舞阳长剑，然后向这怪物一剑杀来！
“七杀剑斩！”
刹那之间，剑光流转，恐怖而蹦射而出的剑气瞬间从这五阶丧尸蝙蝠的身体爆炸开来！
然后这头五阶丧尸蝙蝠的身体直接崩溃，血条瞬间为零，然后也如同刚刚的四阶丧尸一般，直接死在了这里！
此时现在，这里也有了五阶丧尸的死亡，让林基地上面的幸存者们全都精神一振，不由得充满了希望！
『加入书签，方便阅读』
第292章火之恶魔
“哼！丧尸锁链！”
这时底下的五阶丧尸们发出一阵冷哼之声，然后随着几名五阶丧尸同一动作，无数丧尸锁链从这些丧尸手中迸射而出！
这些丧尸锁链速度之快，刹那之间，沈冰也有一点儿反应不过来，然后直接一把被拽了下来！
“哎呦，我去！”
沈冰惨叫一声，这些五阶丧尸力量之大，确实远超沈冰，沈冰当然被一把给拽了下来！
“大地震动！”
接着那粗壮双拳的丧尸猛得一锤大地，然后无数巨大的石块从天而起，直接砸向沈冰！
“腐蚀之火！”
然后只见一只五阶丧尸猛得一张嘴，绿色的火焰瞬间从它嘴中喷涌而出，向被大地封印的沈冰袭杀而来！
“沈冰！”
“小兄弟！”
“不好，快快，赶紧远程火力支援，若是小兄弟死了，我们林西基地怕是也完了！”
薛少将很清楚他们林西基地跟沈冰唇亡齿寒的关系，所以一看到沈冰遭遇危机，所以没有任何犹豫，他直接下令！
林西基地上所有的远程武器全都疯了一般，向这些五阶丧尸喷射而去！
但是这些远程武器的火力打在这些五阶丧尸身上，根本没有造成任何影响！
反而在这些丧尸身上也只是毛毛雨而已，根本起不到任何作用。
但就在这时，背绿色腐蚀之火，由黑色堆积起来的大地封印，突然被一道道黑光冲天而起！
“震！”
刹那之间，无数黑光暴起，一道强大的身影瞬间从土堆之中冲了出来，然后这道身影直接一把抓住一名冲过来的四阶变异丧尸！
用力一抓，嘶啦一声，这只四阶变异丧尸竟然直接被硬生生撕扯成两半，鲜血和内脏不断的喷涌下来！
“嘶！”
“这个人，难道就是小兄弟，他怎么变得比那些丧尸还要恐怖了？”
“没错，他怎么变成了这个样子？”
“对啊，这究竟是怎么回事！”
只见此时沈冰已经开启了恶魔变身的状态，一双漆黑的恶魔双翼从他背后伸展而出，身体也瞬间拔高一大截，一对儿漆黑的恶魔角露了出来，一黑一灰的眼睛毫无感情的看着四周的变异丧尸！
而在林西基地城墙之上，头一次看到沈冰恶魔变身的薛少将，还有其他幸存者全都瞪大双眼，满脸震惊的说道。
“这，这应该是《创世》游戏??所带来的技能，不过，为什么这家伙怎么这么猛！”
“光样子看起来，就十分厉害的，旁边那些丧尸，简直就是小巫见大巫！”
“这家伙到底是谁？在游戏里也肯定不是籍籍无名之辈！”
幸亏现在幸存者们都从《创世》游戏?寻找力量，否则就沈冰的样子，他们还以为沈冰是变异丧尸的首领呢！
“呀！”
此时在林西基地不远处的小树林中，一道小女孩儿的惊呼声响起。
只见那名身着洛丽塔的小女孩儿看到沈冰的样子之后，双眼冒光，满脸震惊的说道。
“有意思，有意思！这家伙的样子，看起来比你还凶恶呢？”
洛丽塔小女孩儿拍了拍旁边巨型暴君的脑袋，笑嘻嘻的说道。
“哼！”
但这巨型暴君也只是冷哼一声，并没有多说什么，而洛丽塔小女孩儿也只是托着下巴，满是好奇的看着对面的沈冰。
“就是不知道他是花架子，还是真的会变得很厉害！”
就在洛丽塔女孩儿冲沈冰满是好奇的时候，周围那些高阶变异丧尸看到恶魔变身后的沈冰，竟然大吼一声！
非但没有露出任何惧怕的表情，反而更加激发了它们心中的凶性，怒吼一声，直接朝沈冰咆哮而来！
“哼，一群蝼蚁而已，死！”
化身恶魔的沈冰冷笑一声，浑身气息暴涨，浑身上下一股强大的气势冲天而起，然后沈冰一双恶魔之手徒然一招！
恐怖的力量瞬间从沈冰身上散发出来，然后汹汹的地狱之火喷涌而出，直接将林西基地门口化作了火之海洋！
周围那些低阶丧尸根本扛不住地狱之火，还没有等他们反应过来，这些地狱之火就瞬间将它们化作飞灰！
而那些四阶和五阶变异丧尸也不敢直面这些地狱之火，不断后退，但就在这时，只见汹汹地狱之火中徒然伸出无数道漆黑色的锁链冲了出来！
然后径直将这些四阶和五阶变异丧尸全部锁住，接着漆黑色的锁链上一股巨力传来！
任凭这些四阶，五阶丧尸怎样用力反抗，然后都无法挣脱，全都被拉进地狱之火之中！
刹那之间，地狱之火不断喷涌，沈冰右手一甩，一柄补天之胚化作一柄恶魔长剑！
恶魔长剑之上雷光和烈焰滚滚，六道恐怖的剑气之影瞬间出现在沈冰身后，然后在沈冰的控制下，扫射整个四阶，五阶丧尸！
沈冰手中长剑砍在一五阶丧尸的身上，雷霆之力不断的从这五阶丧尸身上迸发而出！
“斩！”
恐怖的力量直接从五阶丧尸身上爆发出来，雷火两种力量不断爆发！
这头五阶丧尸双臂也如同两个巨柱一般，也根本挡不住恐怖的雷霆之力！
咚的一声巨响，巨大的力量终于爆发出来，然后这只五阶丧尸也直接爆炸开来，血肉喷涌，血条瞬间被清空！
其实就在刚刚那短短一瞬间之内，沈冰就释放出好几种技能！
禁咒黑雷灭世！
禁咒地狱火球！
雷火之力，瞬间爆炸，杀戮之气，亡者之力，不断的在这只五阶丧尸体内冲撞，终于，这只五阶丧尸体内的各种力量，效果，伤害全都爆发出来，将其秒杀！
“嘶！”
看到沈冰如此将一名五阶变异丧尸斩杀，林西基地上的众人也是面色大变，不由得满脸震惊的倒吸了一口凉气。
就连旁边稍微有些灵智的四阶，五阶丧尸们也不由得脸色微变，竟不由得后退了两步！
沈冰一剑斩杀了这头五阶变异丧尸之后，没有任何犹豫，双腿用力，咚的一声，径直冲到另一头五阶变异丧尸面前！
“地磁剑影！”
『加入书签，方便阅读』
第293章这是1场屠杀
六道暗紫色地磁剑影杀了过去，恐怖的吸力瞬间将几头变异丧尸给吸了过来！
“禁咒地狱火球！”
“禁咒黑雷灭世！”
“黑魔裁决！”
三大技能直接一甩，恐怖的力量轰然而至，全都哄在几名四阶和五阶丧尸身上！
但是相对于两道禁咒的技能，沈冰使出的黑魔裁决威力极强，一股湮灭的气息简直如同要毁灭一切生灵一般，涌入这些四阶和五阶变异丧尸生物身体之中！
四阶丧尸们此时根本不是沈冰的一招之敌，随着沈冰手中巨大魔剑一斩，这些四阶丧尸的头颅就直接飞了起来，尸血飞溅！
而五阶变异丧尸此时也是被一剑斩开了一道伤口，恐怖的黑气不断蔓延开来，然后向它们身体内涌去。
就算这些变异丧尸体内病毒，毒素再多，也根本扛不住这伤口上的滚滚黑气！
随着伤口上的黑气不断蔓延，渗入，这剩下的十几头变异丧尸血量，生命值上限还有防御值不断下降！
这也是沈冰恶魔变身之后的专属技能，黑魔裁决，而这种黑色魔气，很像是沈冰变身之后，异化的杀戮之气！
这些异化的杀戮之气，沈冰也将它们称作是黑魔之气，能够不断的弱化敌方，并且持续造成真实伤害！
而且这些真实伤害效果也从20%提升成了35%，直接让这些五阶丧尸也有些惊慌！
趋利避害，就算是最简单的动物，也有这样的本能，更何况这些已经进化出部分灵智的丧尸，也是如此！
“一步一杀！”
这时沈冰也没有任何犹豫，黑魔之气大作，瞬间冲到一名五阶变异丧尸面前！
手中巨大的魔剑一挥，身影一转，九剑纵横，这名五阶变异丧尸的血量骤然大降！
然后沈冰身后左手恶魔锁链将其脑袋封锁住，恐怖的黑湮雷席卷而去，接着沈冰左手一提！
咔嚓一声，这只五阶恶魔的脑袋居然直接被揪了下来！
沈冰十几道黑湮雷冲了下来，落入这只五阶变异丧尸的身体之中，恐怖的雷霆大作，这只五阶变异丧尸的血量也被瞬间清空，直愣愣的倒在地上。
“我去，这人简直太厉害了，这么厉害的尸潮，基本上让他消灭了快一半！”
“没错，确实太厉害了，他这样的实力，简直是我们林西基地中的最强者！”
“对啊，太恐怖了！我们这次应该能够扛过这尸潮，活下去吧！”
“肯定，肯定可以的！小兄弟，只要你能够活下来，我也能够活下来，以后你们几个人的鸡蛋灌饼，我包了，免费！”
这时做鸡蛋灌饼的那位大叔也站在墙头，冲底下的沈冰的大吼道。
“真的吗？”
此时沈冰还没有反应过来，反而是城墙上的黑蔷薇楚红颜，安晴，沈彦他们率先双眼一亮，扭头看向对面的做鸡蛋灌饼的大哥，赶紧问道。
“真的！”
“没错，只要能活下来，我们做烤冷面的也对你们的免费！”
“还有我们卖烧烤的，过来吃，免费送你们50个串！”
“夹肉饼也免费供应！”
“哎呦我去，大哥，平常你们做鸡蛋灌饼的就老是抢我们夹肉饼的买卖，现在是怎么回事！”
“给英雄做饭这件事情，也要跟我们抢吗？”
而在林西基地之下，沈冰又斩杀了一名五阶变异丧尸之后，沈冰也没有任何犹豫，直接一步迈出，再次出现另一名五阶变异丧尸的面前，但是此时沈冰因为技能也陷入冷却的缘故，只能这头五阶丧尸肉搏！
不过所幸的是，沈冰不光攻击力超高，还有两个血条，不俗的防御力和物理，元素伤害免疫，跟这些50级的五阶变异丧尸硬悍也没有任何问题！
但是沈冰面对的确实剩下的几头五阶变异丧尸，被这几头五阶变异丧尸围攻，沈冰还是有些吃力的！
“出击，主动出击！”
“我们不能躲在小兄弟的后面看戏，我们也必须加入战斗！”
“远程职业，辅助职业还有治疗职业依旧在城墙上保证自己的安全，剩下人，跟我走，不要跟这些五阶变异丧尸硬悍，我们只要游斗，缠住他们就可以！”
只听薛少将大吼一声，领着一队人就跳了下去，不断对这些五阶变异丧尸进行攻击，虽然他们的攻击并不能打出什么实质性的伤害，但还是为沈冰赢得了时间。
而经过几个小时的战斗之后，场面上的五阶丧尸和四阶丧尸也被沈冰杀得差不多了，虽然林西基地也死了不少人，薛少将，黑蔷薇楚红颜，沈颜，道士小六，盾卫阿九等人身上也带了不少彩，血条也接近临界值！
但是林西基地还是守了下来，沈冰此时虽然血条没有减少，只是掉完了死亡护盾值而已，但是蓝条也基本上被清空了，而对面的那只仅剩的，以防御力见长，刚刚挡下沈冰那雷霆一击的五阶变异丧尸，此时脸上居然也露出了些许恐惧的神色，死死盯着沈冰。
不过它依旧也没有逃跑，剩下的那些丧尸也没有一个想要逃跑的，就好像有什么更大的威胁在他们后方一样，让它们根本不敢后撤。
此时沈冰也在等技能的冷却结束，冷冷的看着对面的这头五阶变异丧尸。
而在对面的小树林之中，那名身着洛丽塔的小萝莉，一双大大眼睛，满脸惊喜的看着对面沈冰。
“有意思，这个人真的太有意思了！我好喜欢，好喜欢啊！”
“但是如果我一不小心把他捏死了怎么办，大块头，要不你去帮我试试他的！他如果就这么轻易死了，我就不喜欢他了！”
说着洛丽塔小萝莉就从巨型暴君的身上跳了下来，指着对面的沈冰笑嘻嘻的说道。
“是！”
巨型暴君冲洛丽塔小姑娘鞠了一躬，然后双眼红光一亮，大步就向林西基地冲了过来，此时随着巨型暴君每一次的奔跑，附近的大地都颤抖起来，林西基地门口沈冰他们也感受到了脚下巨大的晃动!
“这，这是怎么回事！”
“发生了什么事！”
『加入书签，方便阅读』
第294章6阶
感受到脚下如此剧烈的摇晃声，沈冰也是眉头一皱，因为他能够感觉到，这声音的源头来自于之前自己有所感觉的小树林里！
并且，震动感居然从这么远的地方传了过来，想必来人的力量也是极大，极强！
不，有可能，来的都不是人！
沈冰眉头一挑，他发现对面的五阶变异丧尸的身体变得更加颤抖，并且仅剩的那些低阶丧尸居然都瘫倒在地上。
“这，这是怎么回事？为什么这些丧尸怎么全都变成了这个样子！”
“没错，这，这究竟是怎么回事？为什么会这样？”
“这究竟是怎么了？来的到底是是什么东西！”
薛少将他们此时看到对面丧尸的情况，也不由得面色大变，声音颤抖的说道。
“因为是最后的BOSS来了，做好准备吧！这下，是生死之间了！”
沈冰淡淡的说了一句，然后只见远处一副巨大的身映入众人的眼帘，就连旁边的大树都在这身影的面前稍逊一筹！
“卧槽！”
薛少将看到这道身影，也不由得骂了一句脏话，而其他人则更是瞪大双眼，脸上满是恐惧！
还有几名心里素质太弱的家伙，直接两腿发软，径直瘫倒在地的。
就连黑蔷薇楚红颜，安晴，沈彦，盾卫阿九他们也满脸恐惧的后退了两步！
因为那头巨型暴君，正满脸狰狞的朝自己这边冲了过来！
“它的目标是我！”
一看到巨型暴君的出现，沈冰眉头一皱，便知道了自己就是巨型暴君的目标！
虽然也有很大的压力，但是沈冰依旧没有露出任何恐惧的表情，死死的盯着巨型暴君，然后一个探查术扔了出去！
知己知彼方能百战不殆！
六阶残暴暴君
等级：63
品质：白金二
生命值：400000
能量值：200000
攻击力：16000
精神力：10000
防御力：12000
暴击：5%
暴击伤害：130%
破甲：3%
物理免伤：3%
速度：500
技能：普通攻击，蓄力一击，高阶丧尸，硬质皮肤，巨力天赋，伤害豁免，大地震荡，咆哮怒吼，巨力一拳。
“好可怕的面板，已经无限趋进于世界级BOSS！不行，得提前出手了！”
沈冰看到这五阶残暴暴君的面包属性之后，也是没头一皱，没有任何犹豫，直接开始施展了自己的限制和禁箍技能！
“禁咒木界束缚！”
“禁咒冰封三尺！”
“白骨牢笼！”
刹那之间，三种禁箍技能瞬间出现，本来如同一辆火车狂奔而来的五阶残暴暴君！
被从大地之下探出来的树枝所纠缠，然后将其束缚，接着寒冰之力也瞬间暴涨！
将被众多树枝束缚的五阶残暴暴君也冰冻在原地，接着一道道白骨之矛也出现在五阶残暴暴君的周围，将其团团围住！
但是两道禁咒级得技能虽然能够控制住这五阶残暴暴君，但是作用时间并不长！
这六阶残暴暴君身上也有减少控制时间的技能，然后只见五阶残暴暴君脱离控制之后，一脚将周围的白骨之矛踢碎后，继续大步向沈冰冲了过来！
“真是麻烦，紫微帝星，蛊道丛生！”
沈冰右手一招，一枚紫色星辰从他身边出现，然后向五阶残暴暴君丧尸冲啥而去！
“哼！”
只听五阶残暴暴君冷哼一声，竟一拳将这紫薇帝星打飞，而沈冰开始幻影身法，一个健步冲到这五阶残暴暴君的面前！
“石化之眼！”
沈冰左眼的亡者之眼瞬间一动，来自蛇发美杜莎的技能瞬间一动，将这五阶残暴暴君直接石化！
然后沈冰维持着恶魔变身状态，手中的巨大魔剑直接砍向五阶残暴暴君！
“黑魔裁决！”
沈冰一上来就没有任何留情，咚一声巨响，令人意外的一幕发生了！
沈冰手中补天之胚所化的巨大魔剑居然只斩开了这六阶残暴暴君一点儿伤口！
这时六阶残暴暴君也从石化状态之中清醒过来，然后看着自己面前的沈冰，一拳打来！
“巨力一拳！”
“咚”的一声巨响，沈冰也挥动手中的魔剑，斩在这六阶残暴暴君的手上！
一道深深的血痕出现，但是沈冰也只觉手中补天之胚上一股巨力传来，自己竟然无法将这力道卸掉，然后被打的不停后退！
“我去！我就不相信了，我还破不了你的防吗！”
沈冰眉头一皱，不由得怒吼一声，身上杀戮之气大作！
“暗之诅咒！”
“杀戮领域！”
“杀生之念！”
“地狱融甲！”
四道减益技能瞬间甩了过去，然后落在这头六阶残暴暴君身上！
虽然四道减益技能都起到了效果，但是在这头六阶残暴暴君身上大大折扣，不过所幸的是，它的属性还是被降低了不少！
“禁咒地狱火球！”
“禁咒黑雷灭世！”
“地刺剑影！”
“暗影之殇！”
“暗影绞杀！”
“地狱鬼手！”
几大输出类型技能也不断的向这头六阶残暴暴君杀了过去，这也是沈冰的一贯战斗方式！
人间炮台！
光这还没完，就在沈冰一梭子技能全都倾斜在这六阶残暴暴君身上的时候，沈冰脚下也出现一道暗紫色的法阵！
随后一道巨大的身影也出现在这六阶残暴暴君的身后，一方巨大的恶魔三叉戟，直接打在这六阶残暴暴君的身上！
巨大的力量也将它了一个踉跄，后退了几步，然后暗黑色的水也落在六阶残暴暴君身上，腐蚀起阵阵青烟，使这头六阶残暴暴君不断减血，并且防御力也不断减弱！
腐蚀之海！
出手之人，正是沈冰召唤出来的，恶魔大浪鱼人！
恶魔大浪鱼人作为沈冰的御用大手，已经很习惯这样的场面，看到沈冰之后，直接满脸无奈的冷哼一声后，就直接拿着手中的恶魔三叉戟，跟六阶残暴暴君杀了起来！
而沈冰也是轻笑一声，手中巨大的魔剑，雷火之力大作，跟着大浪鱼人也直接迎了上去！
就这样两头恶魔合力，一同暴揍这六阶残暴暴君，而小树林中，一身着洛丽塔的小姑娘站在树枝上，脸上的笑容更盛！
“有意思，有意思！”
『加入书签，方便阅读』
第295章气息
“腐蚀之球！”
这时只见恶魔大浪鱼人右手一招，一方巨大的暗蓝色海球瞬间出现，直接将六阶残暴暴君笼罩其中！
因为随着沈冰等级的提升，召唤出的恶魔也能够解锁自己相应的能力。
此时恶魔大浪鱼人就是如此，腐蚀之球将其包括住之后，任凭这六阶残暴暴君如此用力，一时半会儿都无法从这腐蚀之球中挣脱出来！
而这时沈冰也同时出手，手中黑湮雷大作，直接打在这腐蚀之球上！
因为刚刚各种减益技能，还有腐蚀之海和黑魔气的不断消耗，六阶残暴暴君的防御力也是不断下降。
然后沈冰这一手黑湮雷更是电的他浑身颤抖，生命值不断下降！
至此，众人也看出了这六阶残暴暴君败北，身死，已经是板上钉钉！
其他人将生命值和状态调整好之后，也不断向这六阶残暴暴君一直攻击，足足一个小时之后！
这六阶残暴暴君最后一丝血皮也终于被沈冰他们魔完，身体一震，看了一眼身后的小树林，无力的倒在地上，掉落了一地的金币，材料还有装备！
其中居然还有几件白金品质的装备，有一件装备也吸引了沈冰的注意。
无暇的巨力拳套
等级：50
品质：白金二
攻击力：6000
破甲：3%
速度：100
效果：1，生命之拳，战斗中，将自己10%的生命值转化为自身攻击力。
2，快速恢复，战斗中，每秒恢复自己攻击力数值的血量。
“这件装备，其实不论对我，还是盾卫阿九都有很大的提升效果，但是，光从面板上来看，我的提升肯定要比盾卫阿九带上要大的多！”
“并且这件装备需要50级才可以佩戴，所以，阿九，这就不怨哥了，这装备，我收下了！”
沈冰轻笑一声，然后将这巨力拳套扔给了补天之胚，然后他将其他几件白金品质装备收起来之后，皱着眉头，面色冷峻的看向远处的小树林！
“到底要不要进去？为什么前面的小树林，给我一种如针在喉的感觉，就好像！里面什么特别的厉害的怪物一般！”
沈冰盯着对面的小树林，心中不由得想道。
而在小树林中，身着洛丽塔的小姑娘也从树枝上跳了下来，也是满脸好奇的远远看着沈冰，好像自己也想知道沈冰到底要不要向自己冲过来！
最终沈冰还是停住了脚步，没有????上前，反而后退几步，跟薛少将还有林西基地的其他人迅速打扫了这里的战场，然后便直接返回了林西基地。
沈冰心里的理智还是克制住了自己心中的战斗欲望，因为就算他可以冲上去，但是身后这些幸存者，也未必能够在那怪物的手中逃脱下来。
所以沈冰还是为了稳妥一些，放弃了进去小树林探查，林西基地的大军也迅速回撤，开始救治伤员，整理物资。
而小树林中的洛丽塔小女孩儿也是满脸无奈的吐了吐小舌头，吐槽道。
“真是胆儿小的家伙，真无聊！”
“算了，我要不然也跟这家伙玩一会儿吧！”
说罢，洛丽塔小女孩儿突然坏笑起来，身影一虚，就消失在小树林之中。
而沈冰此时也感觉到原本那种强大的危机感瞬间消失。
他知道，那个强大的怪物离开了，沈冰这才长舒了一口气。
“那家伙实在他强大了，光放出来的一点儿存在感，就让我有点头皮发麻，就算是仁王那家伙也没有让我有这样的感觉！”
“看来我还是对自己太自信了，我自己在快速超强，这些末世的生物也在不断变强，我还得让自己变得更强！”
沈冰也不由得眉头微皱，知道现在自己的能力还是得必须赶紧提高。
而随后在几人的打理下，林西基地也逐渐恢复平稳，但是新手村那边却传来了紧急的消息。
“沈冰，新手村那边传来消息，尸潮也开始向新手村进攻了！”
沈彦此时也是皱着眉头走到沈冰面前，赶紧冲沈冰说道。
虽然此时他们也能够依靠空间结构师故梦兮的空间传送门技能，迅速回到新手村之内。
但是此时，无论是沈冰，还是其他人，浑身的状态其实并不是全满。
所以贸然前往新手村的话，其实对新手村的作用也并不是很大，而且沈冰有意锻炼一下新手村的众人，考验一下现在新手村面对尸潮这样的紧急情况，有没有实力和能力。
沈冰此时也依旧十分淡定，面无表情的打开了新手村那边的直播界面。
只见新手村周围围了一圈众多丧尸们满脸狰狞的新手村之上的幸存者和城坊军们,，面对如此多的变异丧尸，新手村的战士们也不是好惹的。
还没等这些变异丧尸冲过来，新手村就已经出手了，箭塔，巨驽，还有炮塔不断向这些变异丧尸杀了过去。
其中属炮塔的伤害面最远，一发满是火焰的炮塔打了出来，直接就能灭掉一片的低阶丧尸，而箭塔也是如此，嗖嗖的几声，这些低阶丧尸就血量一空，径直倒在地上。
被后面的冲过来的变异丧尸们将自己的尸体踩烂，鲜血和烂肉扑了一地，然后在丧尸群之后出现的高阶丧尸么，比如说那些四阶和五阶的丧尸，都首要变成了巨型弓弩的目标。
嗖的一声，巨型弩箭就射了出来，径直打在这些四阶和五阶变异丧尸身上，不过也有一些丧尸速度极快，躲过了这些巨型弓弩的攻击，而且因为巨型弩箭上弹的速度极慢，所以一时之间，并不能打出多少伤害，但是挨上一下也极为不好受！
并且这时两只巨龙也飞上了天空，赤火巨龙大嘴一张，赤火龙息瞬间喷涌而出，而这时骨龙也腾飞而起，暗影龙息和冰霜龙息也是喷涌而至，将四阶和五阶变异丧尸们挡在原地。
紧接着留在新手村的一众沈冰的仆从也从新手村内走了出来，迎战这些高阶变异丧尸，刹那之间，一道道气息强大身影从新手村的内走了出来！
『加入书签，方便阅读』
第296章高达
只见魂魄师闲龙右手一招，那些死去的丧尸身体之中瞬间飘出无数灰白的魂体，正是他们生前残存的灵魂。
不过这些丧尸的灵魂也极为扭曲，有的缺胳膊少腿，开膛破腹，肠肠肚肚流出来一堆，十分虚弱，而有的丧尸灵魂却十分奇特，有的长着三个脑袋，有的四条胳膊，还有的五条腿。
这是因为他们吃了不少其他人的灵魂和肉体，才发生了这样的变异，而这些丧尸的灵魂相对来说要强壮一些，不过再怎么样，他们也都变成了魂魄师闲龙手下的阴兵。
随着魂魄师闲龙右手一招，这些阴兵就大叫起来，然后朝变异丧尸们冲了过去！
不过这些阴兵当然不会是四阶，五阶这样高阶丧尸的对手，所以阴兵们的对手也只是那些低阶丧尸而已！
而这时一道娇小的身影也从新手村中冲了出来，一双鸟人般的羽翼飞舞，正是羽人风袭道荷，只见她背后双翼一挥，刹那之间，无数风刃冲天而起，直接落在将这些低阶丧尸的脑袋给斩了下来。
诡奇林九幽的身影也忽隐忽现，一道满是毒素的匕首不断向这些四阶，五阶的高阶丧尸进攻着，虽然诡奇林九幽是精神类刺客，但是沈冰却给她找到了合适的装备，通过普工附加负面状态和中毒效果，不过这也让诡奇林九幽的作用也完完全全成了辅助职业。
并且此时魂魄师闲龙，羽人风袭稻荷还要诡奇林九幽也因为一直在新手村驻守的原因，所以炼药房产出的高阶兵粮丸也提前供应给了他们，也让三人顺利达到了四十级。
四十级的家伙们，自然也是获得了新的技能，只见魂魄师闲龙和羽人风袭稻荷二人将附近这些低阶丧尸的清理个七七八八之后，原本一直在新手村城墙上的魂魄师闲龙此时也从城墙上跳了下去，踩着一只阴兵来到了战场中央。
周围的四阶和五阶这些高阶变异丧尸看到魂魄师闲龙之后，也是张开血盆大口怒吼一声，朝魂魄师闲龙冲了过来。
“闲龙！这家伙疯了不成，他定位是辅助和远程职业，生命值和防御力都比较低，他怎么能够冲到战场前方，敌人中去！”
看到这样的场景，沈颜也是脸色瞬间大变，她之前在新手村管理过一段时间，自然知道沈冰的这些仆从的属性，等级和技能，还有战场定位。
这位魂魄师闲龙，他的战场定位一直是远程职业，而沈冰对他的定位也是辅助职业，如今一个辅助职业居然直接跑到了最前方，也就意味着一个那法杖的跑到了一群拿刀的面前。
“胡闹，这不是送死吗？沈冰，快，让故梦兮把我们先传送回去！”
“闲龙他们就算是在现实之中死亡，也是真正的死了，死去了特殊职业的仆从，对我们新手村的实力也是一个重大的打击！”
黑蔷薇楚红颜此时心里也是急了，看着屏幕里的魂魄师闲龙大骂了一句，然后就冲沈冰说道，要让空间结构师故梦兮将自己传送回新手村支援。
因为她现在是除了沈冰之外，能够回援新手村的最好助力了，虽然她现在状态不行，但是她还可以召唤出荆棘魅魔，那家伙应该还是可带走几名高阶丧尸的。
但是沈冰拒绝了她的请求，只是淡淡的摇了摇头后说道。
“红颜，你先不要着急，继续看下去！”
听到沈冰的话语，黑蔷薇楚红颜只能无奈的叹了一口气，继续向屏幕上看去，而一只温暖的大手也拉住了她的手，黑蔷薇楚红颜回头一看，正是沈冰。
“放心！”
沈冰又笑着冲他点了点头，黑蔷薇楚红颜也是嗯了一声，然后回过身来，屏幕里的景象也让几人瞪大双眼，满脸震惊。
“这，这怎么可能！”
“魂魄师闲龙怎么变成了这个样子！”
“这是怎么回事？”
在众人的震惊声中，沈冰平淡的声音响起，解释了这一切。
“这是阴兵汇聚，鬼王重生，魂魄师闲龙升到四十级之后，获得的新的技能！”
鬼王重生，魂魄师主动技能，将周围召唤出来的阴兵全部汇聚到了自己的身体之中，极大的增加身体各种属性，生命值和防御力更是获得大幅度提升，并且获得短暂的鬼王状态。
鬼王状态，消耗阴兵，来减免自己所受的伤害，当阴兵消耗到总数量70%的时候，鬼王状态消失，持续时间三分钟。
“鬼王重生？鬼王状态，村长，你这不是瞎说吗？”
“这，这叫鬼王？你管着这叫鬼王？你管着身机甲，带着头盔，拿着光剑的家伙，叫做鬼王？这明明长得就是高达吗！”
听到沈冰的话语，道士小六先是愣了一下，然后指着屏幕上那个由众多阴兵组成的类似于元祖高达般的东西，不由得大声咆哮道。
“没错，沈冰，这玩意儿确实是也不像是鬼王啊，确实很像是那个高达，什么高达！”
“对啊！如果不是魂魄师闲龙身上的这种魂体飘然感，我还真以为他开的是机甲了！”
黑蔷薇楚红颜，安晴和沈颜他们此时也不由得点了点头，赶紧冲沈冰说道，哪知沈冰只是淡淡的说了一声。
“不是，原本他变身的样子太恐怖了，比我的恶魔变身还要恐怖，所以我让他换了一种外形，他就选择了这个！他喜欢这个！”
“什么？”
听到沈冰的解释，众人也是一愣，但是既然是魂魄师闲龙喜欢，他们也没有什么办法，紧接着，屏幕上令人感到振奋的一幕发生了。
只见化身鬼王的魂魄师闲龙大手一招，手中的光剑一亮，身后出现一对儿小机翼，然后阴兵所化的燃料，喷出火焰瞬间让他腾飞而出，接着魂魄师闲龙从天而降，手中光剑一挥，直接朝一名五阶变异丧尸重重的斩了下来！
“死！”
魂魄师闲龙大吼一声，杀意都从屏幕中透了出来，然后光剑红光一闪，径直劈在这五阶变异丧尸身上！
『加入书签，方便阅读』
第297章诡分身
咔嚓一声，鲜血飞溅，化身鬼王的魂魄师闲龙这一招还是起到一些效果！
而这时天空之上，羽人风袭道荷的身影也出现在众人的视线之中，只见羽人风袭道荷的身上突然冲天而起一道极为恐怖的气息。
“风卷残沙！”
随后这羽人风袭稻荷双手一双，一股极强的风刃瞬间出现，这道风刃冲到了高阶变异丧尸的中间，然后一道风刃席卷，刹那之间!
无数风刃从里面席卷而出，就好像是龙卷风一般，瞬间将一名五阶变异丧尸笼罩！
这些风刃，如同万柄钢刀一般，仿佛要将这头五阶变异丧尸凌迟处死一般。
不过五阶变异丧尸的防御力有多高，身体有多坚硬，沈冰自己是清楚的。
所以羽人风袭稻荷看起来技能效果很棒，其实也只是打掉了这五阶变异丧尸一部分血量。
不过羽人风袭稻荷的这个风卷残沙的技能好像有溅射的效果，并且从这巨大的龙卷风中溅射而出。
然后将周围其他低阶丧尸斩杀，所以羽人风袭道荷得这个技能也不算没有什么效果。
而风卷残沙这个技能也是羽人风袭道荷等级达到40级以后，获得的新技能。
风卷残沙，风袭技能，调用大量的风元素力量，召唤出巨大的龙卷风瞬间袭杀敌人，并且对敌人造成大量伤害的同时，会分裂出不少小龙卷风，袭击旁边的敌人。
此时不光是魂魄师闲龙，还有羽人风袭道荷得到了自己的新技能，诡奇林九幽也获得了自己新技能。
诡分身，诡奇的主动技能，精神刺客的技能，对周围敌人造成幻觉效果，制造出一个自己的分身。
分身继承自身本体60%的属性，不继承主动技能，只有被动技能，攻击特效还有装备特效。
并且分身作用时间不定，作用单体时，只要敌人心里相信分身的存在，分身就存在，若是不相信，分身便会瞬间消失。
沈冰当时看到这个诡奇林九幽这个诡分身技能的时候，也是一脸懵逼。
然后仔细品味，这才知道了其中的意思，因为沈冰也有分身技能，就是幻影身影。
而且又因为沈冰拥有风灵王痕迹的原因，所以沈冰可以维持两道分身不消失。
此时沈冰的一道分身一直在创世游戏之中，另一道则镇守新手村，当然现在为新手村战斗的仆从们并不知道这一点儿。
因为沈冰在新手村留下一道分身，也是埋了一个后手，若是遇到新手村真正坚决不了的状况，沈冰的这道分身就会瞬间出手。
而诡奇林九幽的诡分身，却跟沈冰的大不相同，诡分身更加诡异，它其实就是一种幻术！
若是敌人相信，诡奇林九幽的诡分身对其造成的伤害，就会变成现实，若是他们不相信，那也就是泡沫而已，根本不会造成任何伤害。
对于这些灵智尚有，但是还没有发育完全的丧尸而言，他们自然会认为诡奇林九幽的诡分身对自己造成了伤害，所以他们也中了诡奇林九幽的攻击特效！
『加入书签，方便阅读』
第298章中学生和小学生
“精通控制，召唤，还有治疗的职业，她是谁？”
看着绿袍女子的技能和实力，黑蔷薇楚红颜，安晴还有沈彦几人也是脸色一变，不由得满脸诧异的问道。
“精灵法师，卡莉丝！”
沈冰淡淡的说了一句，随后只见恢复状态的魂魄师闲龙，羽人道荷风袭，也瞬间再次向那些四阶，五阶变异丧尸杀了过去！
此时有巨力山者和精灵法师卡莉丝在侧，他们的压力也少了很多。
并且骨龙和赤火巨龙也将战场上的低阶丧尸全部清理完成，朝这些四阶，五阶高阶丧尸冲了过来！
此时新手村的局势也开始向新手村倾斜，但是新手村的高阶战力和这些四阶，五阶变异丧尸之间，还是有很大差距的。
所以一时间之间，人类和丧尸之间战斗的也是难舍难分，但就在这时，一道凌厉的剑光瞬间从远处斩来！
刹那之间，这头四阶变异丧尸直接被一剑斩成两半，鲜血喷涌，内脏血肉撒了一地。
“这，这是怎么回事？为什么会这样？”
“这么强的剑气，是从哪里来的！”
就在屏幕这边众人被这突然的一幕感到震惊的时候，沈冰也是眉头一挑，嘴角一咧，脸上露出一抹笑意。
“一只红杏，那家伙来了！”
随后只见一只血量不多的变异丧尸身边突然出现数枚黑色的小球，然后一道又一道黑色的铁链从里面探了出来。
瞬间就将这只四阶变异丧尸全部束缚，然后一道身影突然出现，一柄黑色匕首直接往这只四阶变异丧尸脖子上一抹。
一个高额的伤害数字瞬间从这只四阶变异丧尸头上飘了出来。
正是暗影刺客神之哀伤，然后一只红杏也从远处出现，手中长剑剑光一闪，右手再次一甩，一道巨大的剑气斩了出去。
一片丧尸也被斩得支离破碎，一只红杏在现实生活中，居然是一位初中生！
“哈哈哈哈，沈冰，老子来了，你在哪儿？”
暗影刺客神之哀伤的身影也在一阵黑色烟雾之下，也显露出来。
居然是一位小女孩，一个看样子年龄只有10岁多的小学生。
“嘿嘿，沈冰大佬，你在哪里，我们来支援新手村了！”
“不好意思，各位，村长还在南边探索，并没有回来！”
这时精灵法师卡莉丝也缓缓冲一只红杏还有暗影刺客神之哀伤说道。
“什么？他不在，奥对，他跟我说过，他们现在不在新手村！”
“算了，哀伤，我们先将这些恶心的丧尸斩杀之后，然后把剩下这些幸存者交代给新手村，再向南寻找沈冰他们吧！”
剑星一只红杏无奈的耸了耸肩膀，然后一剑斩出，将旁边一众丧尸全都斩成碎片。
然后暗影刺客神之哀伤也同时出手，身影不断闪现，在其他四阶，五阶变异丧尸身上划过，将其斩杀。
沈冰看了一眼发现新手村有了剑星一只红杏还有暗影刺客神之哀伤的帮助之后，也便直接了新手村这次战斗一定会赢。
所以也直接关注了屏幕，这时薛少将从外面走了进来，冲沈冰十分尊敬的鞠了一躬，以一种新的姿态冲沈冰说道。
“没有想到，小兄弟居然就是《创世》游戏第一人，新手村村长，陆上最强的男人！”
“薛某之前实在眼浊，没有认出您来，还请恕罪！”
薛少将如此老练之人，这么长时间，怎么猜不出来沈冰究竟是谁。
但是薛少将是在不知道，眼前这个不大的少年，居然就是《创世》游戏的第一人，陆上最强的男人！
“薛少将，沈某除来林西基地，担心不必要的麻烦，引起误会，所以并没有表明身份，还请薛少将谅解！”
听到沈冰的话语，薛少将赶紧摇了摇头，然后冲沈冰说道。
“村长，薛某理解，村长您和新手村的同伴们救我们林西基地两次于水火之中，我们连感谢都来不及，又怎么可能会怨你呢！”
沈冰轻笑一声，点了点头，随后薛少将又邀请沈冰，黑蔷薇楚红颜，安晴还有沈彦他们共进晚餐，庆祝这次林西基地成功击退尸潮，从而存活下来。
在晚餐的时候，薛少将也跟沈冰提出了想要跟新手村合作的想法。
沈冰想到林西基地拥有这么多的小吃，而且很明显，林西基地的现代武器研究和开发方向，确实比新手村要强上不少，而且好像还在研究更加强力的武器中。
“沈村长，我这里有几位末世之前的几名导弹和武器专家，他们正在应对现在这种情况，研制相应的武器，但是也需要时间！”
薛少将领着沈冰，黑蔷薇楚红颜，安晴，沈彦等人参观了一下林西基地的武器研发室。
只见几名身着防爆服的人们正在里面不停工作，对着图纸进行研究。
如今末世降临，《创世》游戏中的力量也随之而来，以前现实之中没有的资源和强力物品，也可以带到这现实生活中，这无形也可以解决不少以前技术上攻刻不了的难题。
而沈冰也在这武器研究室内发现了熟悉的东西，无色晶体！
“这种透明的矿石中蕴含着大量的能量，可以增加武器威力，或者作为武器的核心，但是数量太少了！”
“所以新武器的研发速度也特别慢，并且，不能量产！”
薛少将无奈的叹了一口气，缓缓说道，但是只见沈冰右手轻轻一招，薛少将直接脸色大变，瞪大双眼，满脸震惊的看着眼前一堆散发淡淡光芒的矿石，声音有些嘶哑的说道。
“这，这是无色晶体，你，你哪里来的这么多？这，这足有几百块了吧！”
“这里差不多有五百多块无色晶体，我全都送给你们林西基地，算是资助你们林西基地赶紧研发新型武器！”
沈冰点了点头，淡淡的说道，无色晶体虽然十分珍贵，但是新手村目前已经有八处无色晶体资源采集点。
其中还有三处大型无色晶体矿，所以除了新手村制作武器，升级建筑，还有升级科技树之外，还留有一些无色晶体。
『加入书签，方便阅读』
第299章科技树
科技树目前也是新手村升级到五级主城之后，所开启得新功能。
科技树可以通过消耗金币还有无色晶体来进行升级，点亮科技图标，其中科技树的技能主要以被动技能，解锁建筑，还有少部分特殊效果的主动技能。
虽然目前新手村的科技树等级还比较低，所以只解锁三个科技图标。
一个是防御加强，目前等级为2级，增加新手村建筑的防御力3000点。
第二个是生命护盾，目前等级也为2级，技能效果是当新手村的建筑受到进攻之后，获得一个自身生命值20%的护盾，护盾持续时间30分钟。
第三个是解锁特殊建筑，寒冰塔，升级该科技树技能之后，解锁寒冰塔升级途径。
寒冰塔，由普通箭塔升级而来，不仅提升攻击力和攻击距离，还会附带特殊的攻击效果，冰霜攻击，对命中的敌人造成冰元素伤害，并且造成减速效果。
此时沈冰已经将科技树带来的三种技能全部点亮，寒冰塔也正在改建中，所以新手村的实力也在不断增强。
“沈村长，您资助我们林西基地这么多无色晶体，薛某真是感激涕零，等这新型武器研发出来之后，林西基地一定会和新手村共享。”
“好，有薛少将这句话，沈某也心满意足了！”
听到薛少将的话语，沈冰也笑着点了点头，随后沈冰和薛少将二人又签署了战略合作协议，并且还定下了一件改变新手村和林西基地的事情，在两种城池之间，建立传送门。
然后跟薛少将谈论完之后，沈冰，黑蔷薇楚红颜，安晴，沈颜他们并没有离开林西基地，而是直接上线，毕竟线上他们还在危险的吞骨沼泽之中。
“骠骑将军，你们来了！”
当沈冰他们上线之后，只见第三狩猎队的胖子队长正满脸笑意的看着自己，沈冰也被吓了一跳，直接跳到了一旁，瞬间准备出手。
要不是看清这第三狩猎队队长脸后，说不定他已经就倒在地上了，而第四狩猎队队长冷灵花也满脸冷漠的站在一旁，淡淡的看着沈冰。
“刚刚清晨，骠骑将军你们就出现了，你们起的好早啊！”
第三狩猎队胖子队长满脸微笑的冲沈冰说道，沈冰也是眉头一挑，其实《创世》游戏之中的时间和现实的时间并不互通，而且两者中间好像没有什么关联一般。
就比如说这次，沈冰他们在林西基地打了将近一天的战斗，但是上线之后，《创世》之中居然也只是过了一晚上而已。
“狩猎总队发现了凶兽八岐大蛇的踪迹，叫我们现在赶紧过去！”
接着第三狩猎队胖子队长继续对沈冰说道，闻言，沈冰也是眉头一挑。
“八岐大蛇？那只据说实力极为强大，已经突破钻石品质的凶兽？正好我也想看看，走吧！”
沈冰点了点头，领着黑蔷薇楚红颜，安晴，还有沈颜他们就一同前往狩猎总队发出的位置地点，这一路上，沈冰，第三狩猎队，第四狩猎队他们也遇到了不少沼泽妖兽。
但是这几个人在一起，实力确实极为强大，这些妖兽根本无法阻挡他们的脚步，而是被沈冰他们全部斩杀，都给收光了鲜血。
而经过一段时间的赶路之后，沈冰，第三狩猎队，第四狩猎队他们终于来到了集合地点，此时，其他五只狩猎队已经全都汇聚在这里。
“哼！胖子，冷灵花，总队长早就发了通知了，你们怎么这么慢，难不成被什么人拖了后腿不成？”
第二狩猎队的尸灵生此时也满脸冷笑的看着沈冰一眼，淡淡的冲第三狩猎队的胖子队长和第四狩猎队的冷灵花。
听到第二狩猎队尸灵生嘲讽的话语，第三狩猎队和第四狩猎队两个队长却没有理会尸灵生，而沈冰更犯不上理会尸灵生，他只是淡淡的看着对面的狩猎队总队长，总队长也是冲沈冰点了点头，随后天无意就冲所有在场的狩猎队成员们淡淡的说道。
“走吧，去看看这传说中的八岐大蛇究竟长的什么样！”
“是，总队长！”
底下所有的狩猎队成员们全都应了一声，然后浩浩荡荡的跟着狩猎总队长天无意开始向他们所查询到的八岐大蛇的地点前进。
“这里，为什么这多蛇怪，真是麻烦！”
路上只见第三狩猎队队长使用几根丝线将旁边刚刚想要咬他的那只蛇怪分解之后，鲜血也收集起来，但是他也皱着眉头，满脸不耐烦的大声骂道，这已经是一路上他们杀掉的第一百条蛇怪了。
“如此多的蛇怪，看来，我们已经进入那凶兽八岐大蛇的领地了！”
沈冰也是一剑将旁边的一只蛇怪杀死之后，淡淡的说道。
“相传这八岐大蛇，是一只长着八个脑袋的白鳞大蛇，若它的真的在这里，这里有如此众多的蛇怪，也不奇怪！”
其中一名狩猎队队员也冲众人解释道，但是她还没有说完，众人脚下的沼泽地异变突生，只见一头巨大长嘴蛇怪从大地之中冲天而起，直接向四周的狩猎队成员们杀了过来。
这时几位狩猎队队长一同出手，率先出手的正是第二狩猎队队长尸灵生，只见尸灵生右手一招，竟然拿出一面灰色小幡！
这灰色小幡滴溜溜一转，居然瞬间变大，然后光芒大作，呲溜一甩，无数道灰气直接喷涌而出，竟然化作一只又一只满脸狰狞的恶鬼朝这只巨大的长嘴蛇怪冲了过来。
“幽魂缠绕！”
只听第二狩猎队队长尸灵生淡淡的说了一句，然后从这灰色鬼幡之中冲出来的众多的恶鬼就直接将这只巨大长嘴蛇怪包围缠绕，使其不能动弹，然后第二狩猎队队长尸灵生一步迈出，瞬间出现在这只长嘴蛇怪的面前，右手伸出一根食指冲着巨大长嘴蛇怪的脑袋一点。
砰的一声，这巨大长嘴蛇怪的脑袋上就出现一个血洞，然后一股灰白色的死亡之气瞬间笼罩巨大长嘴蛇怪的全身。
『加入书签，方便阅读』
第300章8岐大蛇
“你的灵魂，归我所有了！勾魂手！”
只见第二狩猎队队长尸灵生右手冲这长嘴蛇怪一勾，一道灰白色的灵体就从长嘴蛇怪的身体中被勾了出来，然后落入尸灵生的灰色大幡中。
然后在沈冰，黑蔷薇楚红颜众目睽睽之下，这只长嘴蛇怪的身体从头部的血洞开始，逐渐被成灰白之色，没有任何生气，而这只巨大长嘴蛇怪的血量也瞬间消失，变为0点儿，而更让沈冰感到惊奇的是，这只巨大长嘴蛇怪的能量值居然也被清空了，就好像被人偷走了一般。
“一招就杀了死了一只五阶怪物，这第二狩猎队队长的实力，的确可怕！”
黑蔷薇楚红颜看到这样的场景，也不由得眉头一皱，因为他们都能感觉到，这个第二狩猎队队长尸灵生对沈冰可是很有敌意的，所以不管怎么样，这个第二狩猎队队长尸灵生就是他们的敌人，自己的敌人越强，对自己的可不是一件好事啊！
第二狩猎队队长尸灵生一招杀死了这只长嘴蛇怪后，满脸不屑的看了沈冰和第三狩猎队胖子队长一眼后，就让第二狩猎队的成员们上来回收鲜血。
看到第二狩猎队队长尸灵生的样子，第三狩猎队胖子队长也满脸无奈的撇了撇嘴，然后凑到沈冰的面前，嘟囔道。
“自从这家伙掌握了什么阴灵之力之后，一跃而成第二狩猎队队长之后，就臭屁的不要不要的！”
“骠骑将军，我看这家伙看你也不顺眼，如果一会要陷入战斗的话，你可千万要小心啊，这家伙，阴得很！”
听到第三狩猎队胖子队长的话语，沈冰也点了点头，这第二狩猎队队长尸灵生一招就可以灭杀一只五阶怪物，实力确实恐怖。
就算是沈冰，也无法保证自己可以达到这样的效果。
不过这头五阶长嘴蛇怪的死亡，它的鲜血也吸引了不少蛇怪们的注意，不少五阶蛇怪蜂拥而至。
有什么五阶青蛇，五阶白蛇，五阶菜花蛇等等，但就算是这样，狩猎队成员们还有沈冰都尽显手段，终于将这附近的蛇怪全部杀死！
这会基本上所有的狩猎队成员们都动了手，但只有一人还没有出过手，那就是狩猎队总队长，天无意！
沈冰也对这天无意的实力，技能，职业也是十分好奇。
毕竟他前世的时候，也不知道天无意这个人，狩猎队也是略有耳闻，所以他很好奇，天无意这个人，到底是谁！
“报告！总队长，二队长，骠骑将军，前方发现八岐大蛇踪影！”
这时一名狩猎对成员突然跑了过来，然后赶紧冲狩猎队总队长天无意，第二狩猎队队长尸灵生和沈冰说道。
“哦？走，去看一看！”
狩猎队总队长天无意缓缓点了点头，然后跟着那名狩猎队成员就走了出去，随后走了百米之后，众人只觉一股强大而且邪恶的气息葱前方传来。
“这是，一片鳞片？难道这就是那八岐大蛇的鳞片不成？”
只见一枚巨大的银色鳞片正插在旁边的一棵大树之上，这银色鳞片上面不断散发着淡淡的光芒，凛烈的气息瞬间将这棵大树都冻成冰块。
“看样子，应该是八岐大蛇的鳞片，只是没有想到，这家伙光一枚鳞片就有如此强大的威力，也不知道本体会是什么样的！”
听到周围狩猎队队员议论纷纷的声音，沈冰也不由得眉头一皱，确实光从这鳞片上来看，这只八岐大蛇的实力，确实极为恐怖！
“等等，我感觉到有一股强大气息正在冲了过来！大家小心！”
这时第五狩猎队队长王嘉辉突然眉头一皱，面色微变，赶紧冲众人说道。
第三狩猎队胖子队长此时也是眉头一挑，点了点头，也回应道。
“没错，那家伙快过来，说不定就是那头八岐大蛇，我们得赶紧做准备！”
“嗯，所有狩猎队成员进入战斗状态，提前布置阵法，陷井，要快！”
只听狩猎队总队长冷冷的下了命令，所有狩猎队成员立即执行，刹那之间，无数狩猎队成员赶紧拿出自己的本事。
设置陷阱，提前布置好阵法，然后拿出武器，进入战备状态。
“准备好！这家伙来了！”
狩猎三队胖子队长话音一落，众人脚下的沼泽地瞬间剧烈摇晃起来，随后一道又一道的冰刺突然从众人脚下冲了出来！
“快，赶紧散开，不要被这些冰刺击中……”
第三狩猎队胖子队长此时也看出了这冰刺的不对劲，赶紧冲众人提醒道。
随后一名又一名狩猎队成员也是眉头一皱，身后风灵之翼瞬间伸展开来，一把抓住黑蔷薇楚红颜，沈彦二人飞上天空。
安晴也赶紧一跃而起，跳到冰霜巨龙身上，盾卫阿九，光明祭祀宋小夏等人也各施手段，直接离开地面。
但是也有几名狩猎队成员来不急离开，居然被一道突然冲出冰刺刺中！
其中有一名狩猎队成员直接被冰刺穿过了自己的身体，竟然直接穿透了他的头颅，这位狩猎队成员直接就死的不能再死了。
还有几名狩猎队成员没有直接被这冰刺杀死，而是被冰刺给划伤了，刹那之间无数寒冰凝结，恐怖的低温降临。
直接将这几名狩猎队成员冰冻在原地，血量也瞬间清零。
看到这一幕，天空之上的沈冰也是眉头一皱，心中不由得感叹道。
“这家伙的冰元素力量居然这么强！这个狩猎队成员虽然并没有他们的队长那么强，但是也都是30多级，40多级的家伙，能够将他们一招秒杀，确实足够强大！”
此时除了沈冰之外，其他所有狩猎队的成员们也全都离开了地面，飞了起来，但就在这时，场中异变再次发生！
只见本来那冲天而起的冰刺突然一转，随后这些冰刺瞬间汇聚在一起，直接竟形成冰霜风暴，向四周剿杀而来。
不少狩猎队成员们被冻成冰块，接着一道巨大的身影突然出现在这冰块身后！
八岐大蛇！
『加入书签，方便阅读』
第301章战8蛇
这只传说中的生物，摇着八颗巨大的头颅，从沼泽的冰层之中冲天而起，张开血盆大口冲众人大吼一声。
刹那之间，恐怖的威力从这八岐大蛇的身上冲天而起，压迫着沈冰还有狩猎队成员后退一段距离。
而众人也看清了这只传说中的巨兽，八岐大蛇！
八岐大蛇
等级：70
品质：钻石五
生命值：850000
能量值：650000
攻击力：30000
防御力：20000
精神力：25000
暴击：30%
暴击伤害：130%
破甲：20%
吸血：5%
速度：400
技能：普通攻击，蓄力一击，八神杀，重碾，灵魂震荡，白鳞铠甲，神念之间，化雪，冰封三尺，冰刺之地，冰柱剿杀，暗影之间，吞噬灵魂。
“传说中的凶兽，拥有强大的冰霜力量和暗影力量，可以剿杀看到的一切，也叫得了白化病的八头蛇。”
“70级的钻石品质怪物，3万多攻击力，真没有想到，这家伙，居然这么强！”
沈冰看着面前那巨大的，如同一座小山一般，身上散发着恐怖威势的怪物，脸色微变，眉头也不由得皱了起来！
“我的天呐，这八岐大蛇居然这么大，我们，这该怎么玩！”
第三狩猎队胖子队长此时也满脸震惊的看着面前的怪物，做了这么长时间的狩猎队员，他也是头一次遇到这样的怪物！
除了其他狩猎队成员，就连刚刚一副老子天下第一的第二狩猎队队长尸灵生此时也脸色微变，脸上露出一丝恐惧的表情。
现场之中，也只有狩猎总队长天无意，还有沈冰看起来相对平静一下。
“你们在干什么，害怕，只能让我们死亡，变成一堆粪土，现在！所有人，冷静下来，按照之前设定的计划，杀了这只怪兽！”
只听狩猎总队长天无意的声音虽然不高，十分平淡，但是下一秒，所有人的精神都只觉一震，从刚才震惊和恐惧中清醒过来！
“这，总队长的声音都附带了醒神的技能效果，看来！这总队长的实力，也是极为恐怖啊！”
感觉到自己的灵魂也因为狩猎队总队长天无意的一句话而精神一振，沈冰心中其实更加震撼！
而这时其他狩猎队成员们也全都清醒过来，按照他们之前的计划，开始迅速布置。
“嗷！”
八岐大蛇此时也不由得大吼一声，身体一抖，无数冰刺再次以八岐大蛇的身体为中心，快速的向四周迸射而去。
“冰刺之地！”
不过了解了八岐大蛇技能之后，众多狩猎队的成员们也知道该如何应对，只见一名狩猎队成员一甩，竟有无数树枝出现！
在空中搭建了一处巨大的网子，而这些狩猎队成员迅速拿出自己身上的绳索，将其甩了上去。
然后将这绳索挂在了空中的树枝之上，这才得以脱离险境！
而这时八岐大蛇又岂是这么好对付，只见八日大蛇的八颗头颅瞬间一动，速度之快，肉眼根本捕捉不到。
随后不少狩猎队成员躲闪不及，就直接被八岐大蛇给吞入腹中。
“穿针引线！”
狩猎队队长们当然不能只看这自己的队员被杀，所以第三狩猎队的胖子队长也瞬间出手！
身影一荡，瞬间在这八岐大蛇的周身不断飞舞，然后一根根透明如丝的丝线瞬间将这八岐大蛇团团围住。
限制了八岐大蛇的行动，然后其他狩猎队队长也是赶紧出手。
只见第四狩猎队队长冷灵花身影一虚，遁入黑暗之中，然后冷冷的盯着八岐大蛇所暴露出来的弱点。
而第五狩猎队队长王家辉居然直接拿出一个类似于火箭炮一样的东西，咚咚几声，几枚炮弹就从这火箭筒一样的东西中射了出去，打在八岐大蛇的身上，溅起阵阵烟尘。
“我靠，这什么玩意儿，这不就是火箭筒，RPG吗！不是说这是游戏吗？不是说这里发现得是修仙，剑与魔法吗？怎么出来了热武器了！”
沈冰看到这样的场景，也不由得大眼瞪小眼，满脸诧异的说道。
“骠骑将军，这是我们狩猎队从怪物喷喷怪那里发明的一种远程打击武器？他打出的武器是混杂着各种毒药还有铁刺的火药！”
“瞄准打出之后，不仅能够造成大量伤害，并且还能附加各种负面效果！”
这时一名第三狩猎队的成员冲沈冰解释道，沈冰这才点了点头，表示理解。
紧接着，狩猎六队的队长火菱形也瞬间一动，婀娜灵巧的身体直接一跃而起，肩膀附近出现几个火团！
然后狩猎六队队长火菱形右手一招，身后这几枚火球瞬间飞了出去，径直朝八岐大蛇打了过去！
途中这几枚火球徒然变大，接着竟跟沈冰的地狱火球一样大小，然后朝八岐大蛇砸了下来！
咚咚咚，又是几声巨响，火焰四溅，紧接着第八狩猎队的不想起名也瞬间一动，径直朝八岐大蛇杀了过去！
“藤蔓绞杀！”
没想到这第八狩猎队队长不想起名居然也是一个木属性精通者，刚才那空中支援狩猎队成员们躲开八岐大蛇进攻的招数，就出自他的手笔。
紧接着，只见无数的藤蔓突然从八岐大蛇底下的大地冲天而起，然后迅速蔓延，直接将八岐大蛇给完全控制。
藤蔓之上的倒刺瞬间显现的，想要划破八岐大蛇身上的鳞片，将毒素注入这八岐大蛇的身体之中。
而这时第二狩猎队的队长尸灵生也瞬间出手，只见他再次右手一招，招出那枚灰白色的小幡，然后刹那之间，无数阴魂从其内探了出来，朝八岐大蛇撕咬过来！
“百魂噬心！”
只听第二狩猎队队长尸灵生右手一招，冷笑一声，刹那之间，无数阴魂进入了这八岐大蛇的身体之中。
接着这些阴魂好像张开什么大嘴，想要撕咬八岐大蛇的血肉和灵魂一般！
而相比于其他技能，第二狩猎队尸灵生的这个技能，让他感觉到了痛楚。
所以八岐大蛇突然变得更加狂躁起来，八颗头颅同时张开大嘴，恐怖的气势瞬间爆发而出！
『加入书签，方便阅读』
第302章重魂碾压
咚咚几声巨响，本来绑在八岐大蛇身上的丝线，还有束缚住的藤蔓，也承受不住八岐大蛇身上突然爆发出来的巨力，瞬间崩开！
就连第二狩猎队队长尸灵生的阴魂们也承受不住，径直被崩飞出去！
“重碾！”
接着只见八岐大蛇突然一动，恐怖的身形迅速冲了过来，不少来不及闪躲的狩猎队成员们根本躲闪不及。
被恐怖的力量给带了下来，然后被八岐大蛇自身的恐怖力量，将这些狩猎队成员全部压成了肉饼，血肉模糊，极为恐怖！
“化雪！”
而这时八岐大蛇其中一颗巨大的头颅上突然一亮，地上那些流淌的鲜血瞬间一动，然后直接消失。
接着无数红色雪花从天而降，落在底下的狩猎队成员还有沈冰等人的身上。
沈冰见此，也不由得眉头一皱，但是对此也毫无办法，因为这些雪花看似缓慢，却是异常的密集，所以就算他们的速度再快，都无法躲开。
除非他们直接离开这里，但是为了诛杀八岐大蛇，他们也绝对不会离开了的，也只能眼睁睁的看着这些雪花落在自己身上。
接着这些雪花也逐渐流入了众人的身体之中，沈冰也收到了自己身中负面状态影响的信息。
八岐大蛇的诅咒，负面效果技能，降低敌人10%全属性，并且在八岐大蛇化雪领地之内，降低敌人20%的速度，治疗效果下降20%。
“化雪，八岐大蛇的诅咒，这难不成是领域技能？居然能让全属性下降10%，确实恐怖啊！”
沈冰看着自己负面装备，脸上也不由得露出惊异之色，这化雪八岐大蛇的诅咒，竟跟自己的杀戮领域比较相似，居然有这样的全屏技能！
“圣言，净化！”
“星术，清！”
这时光明祭祀宋小夏还有沈冰也同时使用出光明祭祀，星官的驱除减益效果的技能！
但是令人没有想到的是，沈冰他们这两种技能的效果，居然微乎其微，除了沈冰，狩猎队总队长天无意，就包括第二狩猎队队长尸灵生竟然也没有驱除了这八岐大蛇的诅咒的负面效果。
“岂有此理，这八岐大蛇的诅咒如此顽固，那小子怎么跟总队长一样，他是如何驱除这诅咒状态的！”
第二狩猎队队长尸灵生看到沈冰竟然也没有受到影响，也不由得眉头一皱，满脸嫉妒的说道。
“哼！但是中了邪诅咒又如何，就算我身体虚弱，我也可以杀了这只怪物，让你看看，谁才是最强的狩猎队队长！”
第二狩猎队队长尸灵生心中咆哮了一句，随后只见他一跃而起，手中灰白色大幡滴溜溜一转！
恐怖的阴魂气息瞬间一动，竟有几百道各种各样的阴魂从里面飞了出来！
接着只见第二狩猎队队长双目精光一闪，一双眼睛居然直接泛起了蓝色光芒！
随后这些从灰白色大幡之中散落出来的阴魂们竟也将死了蓝色的光芒！
接着只见这些阴魂突然大嘴一张，一股强大的吸力从些阴魂的嘴里涌了进来！
然后只见一道道蓝色的光芒不断的这八岐大蛇身上探了出来，然后涌入这些阴魂的身体之中！
看到这样的场景，沈冰也是眉头一挑，脸上露出感兴趣的表情。
“哎呦，有意思啊！居然能够吸蓝！我现在见了不少可以偷取，吸收生命值的技能，现在居然可以吸蓝！真是少见啊！”
“哈哈哈哈！八岐大蛇，本队长倒要看看，你身体之中，究竟还有多少能量！”
“你有多少能量，本队长的阴魂就会吸收多少能量！哈哈哈哈！”
第二狩猎队队长尸灵生看到自己周围那些阴魂将八岐大蛇体内不少能量值都吸收了出来，满脸嚣张的哈哈大笑起来。
但是沈冰却只是摇了摇头，因为在沈冰的眼中，这头八岐大蛇的血条和蓝条他自己是完全可以看到的。
而对于这些NPC而言，这些血条，蓝条，防御力，攻击力什么属性还有数值什么的他们根本看不到。
所以第二狩猎对队长尸灵生他并不知道自己的阴魂吸收了多少八岐大蛇的能量值，只是看到自己阴魂的身体膨胀了起来！
所以第二狩猎队队长尸灵生也以为自己的阴魂吸收了不少八岐大蛇的能量。
毕竟，八岐大蛇这些话语，它们体内的能量也不是无穷无尽的，总有一个限度，它们也跟玩家们一样，没有能量，也会放不出来技能！
而一个凶兽，没有了能量，放不出来技能，那也就只能，凭借自己的肉身力量了。
不过，这也只是第二狩猎队队长尸灵生的一翻臆想而已，八岐大蛇体内那有65万的能量值，根本不是这几百只阴魂能够吸收完成的！
第二狩猎队队长尸灵生哈哈大笑起来，身形一转，直接冲了出来，然后右手一招，巨大的魂幡再次出现！
“重魂碾压！”
尸灵生将手中的巨大魂幡一转，恐怖的威力瞬间压下！
从八岐大蛇那里吸取完能量，身体已经膨胀起来的阴魂也瞬间飞了回来。
在天空之中不断汇聚，最终竟然化作一头巨大的恐怖阴魂，这阴魂披头散发，青面獠牙，惨白的面孔，身体竟也如八岐大蛇那般巨大。
“哈哈哈哈，恐怖的阴魂啊，给我压死这只大蛇！”
第二狩猎队队长尸灵生满脸讥讽，居高临下的看着八岐大蛇，然后冷冷的说道。
刹那之间，这只巨大的阴魂瞬间砸了下来，第二狩猎队队长尸灵生嘴角一咧，仿佛这八岐大蛇就已经被压死了一般！
但是下一秒发生的情况，第二狩猎队队长尸灵生也愣住了，因为本来的巨大阴魂居然悬于八岐大蛇的头顶。
“八神杀！”
这时只见一道散发着淡淡白光的大蛇虚影出现在八岐大蛇头顶上方，然后直接扛住了第二狩猎队队长，尸灵玉召唤出来的巨大的阴魂！
“这，这是什么玩意儿！为什么能够挡住本队长的阴魂，阴魂不是能够穿透实体吗！”
『加入书签，方便阅读』
第303章拔刀斩
但是下一秒，只见八岐大蛇头顶的虚影瞬间一动，刹那之间，八头巨大的巨蛇虚影冲了出来，携带着恐怖的威势瞬间冲了下来！
向第二狩猎队队长尸灵生，还有其他人砸了下来，沈冰此时也是眉头一皱，知道这些大蛇虚影，不是什么好惹的，所以赶紧让黑蔷薇楚红颜，安晴，他们赶紧撤开。
咚的一声，众人脚下的大地直接被砸出来好几个坑，然后有一名狩猎队成员被其中一头巨蛇划过，然后这名狩猎队成员的灵魂居然也被带了出来！
然后嗖的一声，这狩猎队成员的灵魂也就被大蛇虚影给吞了下去！
“吞噬灵魂！”
这八岐大蛇的虚影居然可以吞噬灵魂，接着这几头大蛇虚影如同进入无人之地，不断的冲击，翻涌，吞噬他人的灵魂。
“不行，不能再任由这八岐大蛇吞噬灵魂了！”
沈冰不由得眉头一皱，然后右手一招，刹那之间，天空之中黑湮雷大做！
雷霆，正是克制这灵魂的最好方法！
刹那之间，无数黑色的雷霆瞬间显现，化作雷霆之龙，向八岐大蛇的虚影杀了过去，此时这场景，如同末日一般。
“禁咒！黑雷灭世！”
咚咚咚几声巨响，无数黑色雷霆降世，恐怖的力量直接震慑这些八岐大蛇的灵魂！
八岐大蛇也不敢小觑这些黑色雷霆，身影瞬间一转，迅速回到自己的身体之中！
“就是现在！杀！”
这时狩猎队总队长突然双眼光芒一亮，一步迈出，瞬间冲了出来，来到八岐大蛇的面前，手中长刀光芒一闪。
“拔刀斩！”
只听狩猎总队长天无意冷笑一声，直接将腰间的长刀一亮，就要斩向八岐大蛇。
原来刚才在八岐大蛇出现的时候，这狩猎队总队长天无意就一直在蕴养自己的刀意。
而他等的就是这会儿，不停酝酿的刀意，就为了这一刻的爆发！
随着狩猎总队长天无意话音刚落，他手中的长刀也完全蕴养完成，接着狩猎总队长天无意一剑斩出！
刹那之间，璀璨的刀光直接斩出，竟然一刀就将这八岐大蛇的一个脑袋给斩了下来。
八岐大蛇也被这样的场景，吓了一跳，身影一虚，八岐大蛇如此巨大的身影瞬间消失，直接消失在众人面前！
暗影之间！
此时八岐大蛇居然瞬间遁入暗影之中，然后躲过了狩猎队总队长的惊艳一刀。
“太强了，真的太强了！”
“这老头不愧是最强的狩猎队队长，居然能够砍出这样一刀，要是他劈我的话，我估计我直接就没了，几管血都不够用的！”
道士小六看到远处被狩猎队总队长一刀斩下的众多树木，还有山峰！
刚刚狩猎队总队长天无意那一刀，斩掉了八岐大蛇的头颅之后，让其掉了将近10万的血，若是这一刀继续命中八岐大蛇后续！
怕是远不止于此，但就算是这样，众人也不得不佩服，狩猎总队长天无意这惊艳一刀！
“太强了！”
“真的太强了！”
“我从来也没有见过这么强的刀！”
“若是我去接着狩猎总队长的一刀，就算有龙气庇佑免疫的这个伤害，后续的刀气效果，估计我也抗不下来！”
看到远处高山之上依旧不断散发凌厉之气的刀口，沈冰也不由得脸色微变，声音颤抖的说道。
“这个八岐大蛇去了哪里了？怎么被砍下一个头就消失了？难道怕了不成？”
“就是，还是我们狩猎队总队长厉害，一刀下来，就这八岐大蛇给逼退了！”
“喂喂喂，白痴吧！我们这次是要猎杀八岐大蛇，而不是抵御它的进攻，它跑了我们还怎么追它！”
八岐大蛇的身影消失之后，也迟迟没有出现，这让其他人狩猎队的成员们都以为这八岐大蛇都已经逃跑了，所以都在议论纷纷的说道。
“沈冰，难道这八岐大蛇真的被总队长一刀给吓怕了？”
这时黑蔷薇楚红颜也凑了过来，低声向沈冰问道，沈冰却摇了摇头，然后缓缓说道。
“不会！八岐大蛇乃是上古凶兽，凶残无比，这种等级的家伙都有自己的骄傲，并且十分记仇。刚刚它的头被砍下来一只，你觉得它会放过咱们呢！你看那里！”
接着沈冰示意黑蔷薇楚红颜看对面的狩猎队总队长那里，只见狩猎队总队长此时正紧闭双眼，手中的长刀也已经收入刀鞘之中，静静的感受着周围的变化。
“总队长他，他是在感知四周，难不成他认为这八岐大蛇出手！”
“没错，若是我猜的正确的话，总队长刚才那一刀不仅打出了海量的伤害，还在八岐大蛇身上做了一个标记，他可以感知八岐大蛇的踪迹！”
只见沈冰话音刚落的时候，这狩猎队总队长天无意瞬间睁开双眼，整个人就如同一柄锋利的长刀一半，恐怖的刀气直接冲天而起。
“在这里！”
随后只见狩猎队总队长天无意再次施展拔刀斩，恐怖的刀光瞬间迸射而出，狩猎队总队长天无意手中的长刀直接斩出极为强大的刀气，好像要斩破空间一般。
“啊！”
对面的空间中也传来了八岐大蛇尖锐的惨叫声，但就在这时，一道暗黑色的空间裂缝突然出现在八岐大蛇面前，直接将狩猎队总队长斩出的刀气给吸了进去。
然后这只凶狠的巨兽就好像料到狩猎队总队长天无意短时间内根本斩不出相同的一刀后，直接大吼一声，瞬间冲到狩猎队总队长天无意的面前。
“重碾！”
恐怖的力量瞬间让八岐大蛇如同火车一般，瞬间撞向狩猎队总队长天无意，天无意也是眉头一皱，这八岐大蛇速度极快，他根本躲不开，只能将手中的长刀一横，希望能够抵挡一下这八岐大蛇的恐怖冲击！
就在这危急时刻，一道金色光盾和一道散发着淡淡星光的光盾瞬间落在狩猎队总队长天无意的身上，咚的一声巨响，狩猎队总队长天无意被撞得倒飞出去，口吐鲜血，而八岐大蛇明显不想放过他，继续追击，这时一道身影挡在天无意的面前！
『加入书签，方便阅读』
第304章硬撼
“咚！”
再次一声巨响传来，八岐大蛇再次猛得撞在这道突然出现的身影之上。
虽然这道身影也跟之前的狩猎队总队长天无意一样，直接背撞飞出去，但是并没有任何伤害数字从他的头上飘出来！
“刚刚，那是骠骑将军！”
“怎么可能？骠骑将军应该根本不认识总队长吧，他居然直接就挡在了总队长的面前！”
“对啊，我只见过骠骑将军和总队长有过眼神交流，都从来没有见到过两人说话啊，这是怎么回事！”
不光是在场的其他人，就连狩猎队总队长天无意此时也愣住了，看着远处被八岐大蛇一下撞进对面沼泽中的沈冰，也是满脸诧异。
“这小子，为什么要牺牲自己来救我！”
“这小子，在干什么，简直就是个愣头青！”
“仁王朝居然让一个愣头青来当将军，还真是有意思！不过这小子现在死了也好，反正我也看他不顺眼！”
第二狩猎队队长尸灵生看到沈冰被八岐大蛇撞飞出去，先是一愣，随后满脸讥讽的大笑起来。
“哎呦我去！好大的力量，居然把我撞飞这么远！”
这时远处一道嫌弃的声音响起，随后在场所有人如同见鬼了一般，只见一道盯着护盾的身影从沼泽地中爬了出来！
正是沈冰！
沈冰右手一招，撤去周围的元素护盾，恶心的泥巴掉了下来！
然后在众目睽睽，所有震惊的目光中沈冰走了过来，就连那八岐大蛇此时也满脸震惊，瞪大双眼，七头震骇的看着沈冰。
此时八岐大蛇也想不明白，自己如此强大的力量，基本上撞谁谁死，现在居然连一个毛头小子都撞不死，这到底是怎么回事！
“我……这怎么可能，八岐大蛇乃是上古凶兽，你小子怎么受它一击而不死，这到底是怎么回事！”
第二狩猎队队长尸灵生更是瞪大双眼，满脸震惊的冲沈冰说道。
哪知沈冰只是轻笑一声，然后淡淡的冲第二狩猎队队长尸灵生淡淡的说了一句。
“怎么？屎队长，听您这话里的意思是？希望我死，还是希望其他人死？”
沈冰一边说，一边看向一旁的狩猎队总队长，天无意，第二狩猎队队长尸灵生，愣了一下，心中满是惊慌，赶紧摆了摆手，大声说道。
“没有，没有！总队长，我可没有这样的想法，你不要这小子挑拨离间！”
但是尸灵生还是感觉到旁边传来阵阵冰冷的目光，这让尸灵生心中更加惊慌，更是满脸怨毒的盯着沈冰，冷冷的说道。
“小子，你害我！”
“够了，现在大敌当前，你们居然还有空逞口舌之利，有这功夫，还不如赶紧想想，怎么能够杀了这八岐大蛇！”
这时狩猎队总队长天无意冷声说道，尸灵生这才闭住嘴巴，但是天无意的下一句话，让他心中再次一心中一凛。
“尸灵生，骠骑将军跟老夫同级，你最好用敬语！”
“什么！”
“总队长，是！”
在场众人听到狩猎队总队长天无意的话后，便知道了天无意对沈冰的看法不一样了，也代表着他承认了沈冰的地位。
“多谢总队长，现在，我要好好跟这怪物算算，把我撞飞这件事了！”
沈冰冲狩猎队总队长天无意点了点头，然后满脸冷意的冲前面的八岐大蛇说道。
“哼，也不怕风闪了舌头，总队长都杀不了的凶兽，就凭你？”
第二狩猎队尸灵生此时也冷笑一声，满脸讥讽的冲沈冰说道。
但就在这时，只见沈冰身上黑气纵横，恐怖的力量瞬间冲天而起！
“恶魔变身！”
刹那之间，沈冰的身体瞬间变化，直接拔高近丈，一双恶魔双翼瞬间从沈冰的背后伸展开来，一对儿恶魔之角也从沈冰的头顶冒了出来！
属性大增！
恐怖的气势自己的冲天而起，在场所有人都瞪大双眼，满脸震惊的说道。
“这，这是恶魔的力量！这小子居然掌握了恶魔的力量！”
“黑魔裁决！”
沈冰一步迈出，瞬间冲到八岐大蛇的面前，手中巨大的魔剑直接斩出，恐怖的力量呼啸而至。
但是八岐大蛇也大吼一声，原本凭借它恐怖的回复能力，这会儿它那颗被砍下的头颅，应该都已经恢复过来！
但是刚刚狩猎队总队长天无意的那一刀所留下的刀意全都蕴藏在头颅的伤口之中，阻止它的恢复！
现在又有一个小子居然硬朗了他的冲击而不死，这让八岐大蛇更加愤怒！
“死吧，卑微的虫子，去死吧！”
八岐大蛇内心咆哮一声，再次使用重碾技能直接向沈冰压了过来！
咚的一声巨响，沈冰还是被打飞出去，就算沈冰恶魔变身之后，属性大幅度增加，但是依旧还是敌不过八岐大蛇。
这上古凶兽八岐大蛇的力量，确实极为恐怖！
沈冰头顶也冒出了一个高额的伤害数字，27000！
就算有强大的防御力，25%的物理免伤，沈冰的死亡护盾也下降一截。
“够强！不愧是上古凶兽！果然实力强大！不过，今日你也得死！”
“杀戮领域！”
“杀生之念！”
“暗之诅咒！”
“地狱融甲！”
四大减益技能瞬间命中上古凶兽八岐大蛇，虽然八岐大蛇对这些减益技能有很强的免疫能力，但是沈冰的这四个技能，基本上都是命中！
原本沈冰这四个技能的减益效果最少能够达到50%，但是现在，也因为上古凶兽八岐大蛇的负面抗性，现在四大技能的减益效果也仅仅只剩20%。
但就算这样，八岐大蛇的攻击力也下降了6000有余，其他属性更不用说。
“蛊道丛生！”
这时沈冰召唤出紫薇帝星，命令紫薇帝星攻击八岐大蛇，这紫薇帝星携带着沈冰的攻击效果！
蛊道丛生，这个附加负面属性效果的普攻，虽然不像沈冰的四大减益技能效果命中这么高，但是架不住一直能够攻击！
所以也有几项负面效果命中了上古凶兽八岐大蛇，并且沈冰的真实伤害效果！
『加入书签，方便阅读』
第305章撞出来
沈冰的杀戮之体可以将自身伤害的20%转化为真实伤害，并且还能够对八岐大蛇的生命值上限造成伤害。
虽然生命值上限下降数值并不多，但是确实也下降了。
“嘶！”
上古凶兽八岐大蛇也感受到自己身体的变化，内心更加暴怒，又直接朝沈冰冲了过来。
但是下一秒，突然出来一个暗蓝色的水球突然出现，直接将其笼罩起来，这种暗蓝色的也将上古凶兽八岐大蛇的护甲鳞片腐蚀，冒起阵阵白烟。
一柄巨大的恶魔三叉戟也径直朝上古凶兽八岐大蛇斩来，八岐大蛇得头颅也是灵活一抖，直接将这恶魔三叉戟缠绕而上。
恶魔大浪鱼人身上瞬间用力，竟然也无法将恶魔三叉戟从八岐大蛇的缠绕中挣脱出来。
“恶魔召唤！这小子居然还会恶魔召唤！”
第二狩猎队队长尸灵生此时看到大浪鱼人的存在，也不由得眉头一挑，面色大变。
“恶魔之力，可不是谁都能驾驭的，这小子，怎么可能！”
就在众人感到震惊的时候，狩猎队总队长天无意虽然也是一脸震惊，但是随后厉喝一声。
“你们还在干什么！猎杀凶兽可是我们狩猎队的事情，难不成想让其他人抢先吗！”
听到总队长天无意的话语，众人全都心中一凛，所以众人也没有任何犹豫，直接出手！
“藤蔓束缚！”
狩猎八队队长不想起名双手一招，无数藤蔓再次从大地之中伸长而出，将八岐大蛇束缚。
“恶魔荆棘！”
这时黑蔷薇楚红颜也是瞬间出手，大地松动，无数紫黑色，满是倒刺的藤蔓也冲了出来，也将八岐大蛇束缚住！
“寒冰箭雨！”
寒星射手赵临星也是右手一招，寒冰箭瞬间落下，打在八岐大蛇身上。
虽然很多攻击都是miss，但也勉强给八岐大蛇套上了减速状态！
“魂之诅咒！”
紧接着第二狩猎队队长尸灵生此时也大手一招，魂幡一转，竟又有不少阴魂从里面飞了出来，只不过这次的阴魂却皆是黑色，
看到这样的场景，沈冰也不由得心中直犯嘀咕，这是怎么回事，这家伙究竟有多少灵魂，还是这家伙杀了多少。
接着就看到这些黑色阴魂瞬间冲入八岐大蛇的身体之中，而八岐大蛇身上便又挂上了负面状态。
“就是，现在针线傀儡！”
这时第三狩猎队胖子队长也悍然出手，只见他手中针线游走，刹那之间，就射入这八岐大蛇的身体之中。
接着胖子队长双手一提，无数闪着寒光的丝线出现，胖子队长只觉底下仿佛有千钧之重一般，根本调动不了。
然后胖子队长满脸吃力的大吼一声，“快，赶紧出手啊，我只能勉强控制这家伙几秒钟！”
“好！”
众人闻言，也没有任何犹豫，直接出手，只见沈冰一个纵身出现在八岐大蛇面前，手中补天之胚所化的巨大魔剑光芒大作。
“地磁剑影！”
“黑魔裁决！”
六道紫黑色的剑影瞬间射中八岐大蛇的六个头颅之上，然后沈冰手中的巨大魔剑也直劈八岐大蛇的中间的那个比较大的头颅！
“等等，这个东西是！元素之心！”
这时沈冰也发现了这八岐大蛇头颅之上，那散发着淡淡白光的矿石，面色一变！
咚的一声巨响沈冰的魔剑斩在八岐大蛇的头颅之上，雷火之力带着恐怖的剑气，径直劈了下来！
但是八岐大蛇的护甲依旧坚硬，只碎了一点儿鳞片！
“阴影状态！”
“致命暴击！”
这时第四狩猎队队长冷灵花也突然从阴影之中冲了出来，直接朝这八岐大蛇的一个头颅冲了过来！
“砰！”
冷灵花手中的匕首直接寻找到刚刚沈冰打碎八岐大蛇护甲的地方！
只听一阵入肉得声音，冷灵花的匕首完全没入八岐大蛇的头颅之中！
“嗷！”
八岐大蛇惨叫一声，身体不断狂舞起来，这时一股更加恐怖的气息突然出现在八岐大蛇的旁边！
八岐大蛇心中突然一阵颤抖，一股极为不好的预感直接充斥再他心头。
八岐大蛇最旁边的蛇头猛得一回头，只见一个其貌不扬的老头出现在自己面前。
刹那之间，八岐大蛇浑身汗毛炸起，不，它没有毛，它的鳞片也差点炸了起来。
刀光一闪，八岐大蛇这颗头颅眼前得视野一转，居然从天空之中落了下来，滚落到一旁。
头飞了！
狩猎队总队长天无意这一刀居然又斩下了八岐大蛇的一颗头颅，但是天无意这一刀可能蕴藏刀意时间太短的缘故。
仅仅斩掉八岐大蛇一颗头颅之后，便没有了后续得伤害。
但是一刀斩下上古凶兽八岐大蛇的一颗头颅，也证明了狩猎队总队长天无意这强大的实力！
这时八岐大蛇也感觉到不对，居然再次使用技能暗影之间，身体一虚，一道暗黑色的空间裂缝出现在八岐大蛇身后。
八岐大蛇居然想再次遁入暗影之美，来避免伤害，但是沈冰等人，又怎么可能让它如意！
“各位，这大蛇又要逃跑，想办法拉住它！”
“好！”
只见沈冰大吼一声，左边的亡者之眼瞬间开启，一股死亡的气息从沈冰身上散发出来。
这让旁边的一众阴魂也因为恐惧颤抖的大叫起来，第二狩猎队队长尸灵生也是眉头一挑，双眼一瞪，脸上露出了震惊之色。
“这，这怎么可能！这小子，居然还掌握着亡者的力量！”
“元素之力，亡者之力，恶魔之力！这小子，究竟掌握多少种力量！”
尸灵生此时心中一慌，但是尸灵生手上可是没有任何犹豫，也直接出手，随着尸灵生右手一指。
众多阴魂竟如同锁链一般，直接将八岐大蛇控制住！
“石化之眼！”
这时沈冰左边的亡者之眼灰光一闪，石化之眼启动，直接将八岐大蛇石化在原地。
这是一头巨大的身影也从暗影之地冲了出来，直接将被石化的八岐大蛇给撞了回来。
『加入书签，方便阅读』
第306章冰霜之心
这体型巨大的身影正是沈冰的骨龙，骨龙被沈冰转化为亡灵生物之前，是暗影巨龙！
自然能够轻易在暗影之中穿梭，所以当这八岐大蛇打算再次进入暗影中的时候，沈冰便赶紧让骨龙遁了进去。
这就发生了刚刚的一幕，八岐大蛇被暗影巨龙给撞飞出去。
此时，八岐大蛇被石化的时间也瞬间消失，看到自己被人从暗影之地给挤了出来，八岐大蛇的内心更加暴怒！
“嗷！”
刹那之间，八岐大蛇的余下的六颗头颅瞬间张开大嘴，冰霜吐息和暗影吐息直接从八岐大蛇的四个头颅之中喷涌出来！
沈冰等人迅速躲闪抵挡，但是不少狩猎队员根本躲闪不及，被冰霜吐息和暗影吐息命中。
直接化作冰雕，然后被八岐大蛇一撞，径直将其撞碎，化作一堆冰尘，随风飘散。
而被暗影吐息命中的狩猎队队长，居然直接被化作一阵紫色烟尘随风消散了。
“恶魔梦境！”
接着沈冰眉头一皱，右手一招，一方巨大的恶魔手瞬间探了出来，一把抓住八岐大蛇身上，将其沉默！
然后沈冰一个闪现出现在八岐大蛇头顶，然后冲黑蔷薇楚红颜大吼一声。
“红颜，给我将它们的大嘴全部封住！”
虽然黑蔷薇楚红颜看到沈冰如此危险的做法也是一脸懵逼，但是听到沈冰的呼唤，他也没有任何犹豫。
直接一招右手，数十道暗紫色的恶魔荆棘瞬间冲了出来，将八岐大蛇剩下的六个头全都束缚！
然后沈冰直接跳到八岐大蛇最大的那颗头颅之后，化掉恶魔变身状态，将补天之胚变成一柄小匕首的样子。
居然直接要将八岐大蛇那巨大头颅之上的元素之心，冰霜之心给撬下来！
“这小子，在做什么！”
“我靠，骠骑将军这么凶残的吗？还没有杀死人家，就要将人家头上的东西给拆下来吗？”
“可以啊，这骠骑将军有我们狩猎队的风范啊！”
“这颗八岐大蛇头颅之上的那颗蓝色宝石，浑身散发的极为凛冽得气息，一看就是冰道圣物，骠骑将军果然慧眼如炬！”
“这小子，倒是有点儿意思！好，你既然想要这个东西，老夫就助你一臂之力！”
狩猎队总队长天无意此时看到沈冰的动作，也不由得轻笑一声，然后身影一转，出现在这八岐大蛇的巨大头颅面前。
手中长刀一斩，刹那之间恐怖的刀气瞬间斩出，恐怖的刀气直接斩在八岐大蛇这颗头颅之上。
但不知为何，原本无往而不利的拔刀斩，居然受到了阻碍，只砍掉八岐大蛇中间这颗最大头颅脖颈处三分之一的位置。
但就算这样，八岐大蛇也发出一道凄惨而尖锐的惨叫声，鲜血直接从它脖子上的伤口喷涌而出。
八岐大蛇的身体也因为剧烈的痛苦而颤抖起来，而扒在巨大蛇头的沈冰也因为八岐大蛇的摇摆，也晃的左右不定。
“我靠，老家伙，你这是来帮我，还是过来坑我的！”
沈冰大叫起来，但是他手上也没有任何犹豫，竟然直接伸出右手，径直摸在这巨大蛇头头顶的蓝宝石上。
“妙手空空！”
正是沈冰许久未用的盗圣专属技能，妙手空空，有几率将敌人背包或者装备栏的物品给偷窃掉。
此时沈冰的幸运值也起到了效果，只见本来在八岐大蛇头顶镶嵌着的冰霜之心，瞬间出现在沈冰的手中。
冰霜之心入手，沈冰只觉一股寒意直接透体而入，好像要将自己的灵魂也冰冻一般。
而八岐大蛇也因为冰霜之心脱离身体，终于感到一丝惊慌，然后大吼一声，直接崩段束缚自己嘴巴的恶魔荆棘。
剩下的几个脑袋直接朝沈冰撕咬而来，但是只见沈冰一个闪现，就直接离开了八岐大蛇的攻击范围。
八岐大蛇又怎么可能放任沈冰离开，只见八岐大蛇怒吼一声，直接使用重碾技能，向沈冰冲了过来。
但是却被其他狩猎队成员阻挡，而八岐大蛇此时身上也明显亮出了红光，显然是已经进入了暴怒状态。
但是沈冰此时手里拿着冰霜之心，恐怖的寒冰已经蔓延到了沈冰手臂之上，他的血条也不断的下降，下降速度也非常快，而沈冰的移动速度也变得极为缓慢。
不，不光是沈冰的移动速度，还有沈冰的灵魂，这冰霜之心好像要将沈冰的灵魂也冰冻一般。
但是就在这冰霜之意蔓延到沈冰灵魂深处的时候，沈冰的全身上下，也如同刚刚背八岐大蛇冰霜吐息冰冻住的狩猎队成员一般，满是都是寒冰。
“沈冰！”
“这是怎么回事！”
回身一看的黑蔷薇楚红颜看到全身都被冰封的沈冰，也是脸色大变，心中大为着急，冲沈冰大吼一声。
随后黑蔷薇楚红颜身形一转，径直朝沈冰冲了过去，但是黑蔷薇楚红颜距离沈冰仅仅一段距离的时候。
黑蔷薇楚红颜就感觉一股寒气直逼自己，仿佛要将自己都冻住一般，就连她手上也出现鼓鼓冰霜，好像要将她冻结一般。
“沈冰！”
“你不要有事啊！”
这时安晴，沈彦等人也发现了沈冰和黑蔷薇楚红颜的不对劲，不由得脸色大变，也赶紧冲了过来。
“圣光术！”
“治愈术！”
“回春符！”
光明祭祀宋小夏，道士小六更是直接调用恢复技能和解除控制技能直接甩给沈冰。
因为沈冰此时不光被冰冻，而且血量也不断下降，而且已经达到了红色阶段，不足自己生命值的三分之一。
“哈哈哈哈！这小子还真是蠢啊，居然直接拿手触摸冰霜之心，他居然不知道冰霜之心根本无法直接触碰！”
“死吧，死吧！哈哈哈，赶紧去死吧！”
第二狩猎队队长尸灵生见此也不由得哈哈大笑，幸灾乐祸起来，仿佛沈冰已死，他心中也去了一心头大患！
狩猎队总队长天无意也是一剑逼退八岐大蛇之后，看到沈冰这样子，无奈的叹了一口气。
“天才陨落，我仁王朝之哀！”
但这时，异变突起！
『加入书签，方便阅读』
第307章绝对冰域
只见本来浑身上下都被寒冰所覆盖的沈冰突然浑身光芒一闪，接着那四散的恐怖寒气开始不断的向沈冰的身体中汇聚。
随后嗖的一声，寒冰全部收拢，沈冰恢复了清明的状态，满脸微笑的看着冲过来的黑蔷薇楚红颜，安晴，沈彦等人。
“没事，不要担心，我没事！”
“哈，我就知道你没事！”
“哈哈哈，果然是沈冰啊，太棒了，冰霜之心都被吸收了！”
“这果然是村长的做法啊，简直简单暴力啊！”
“冰霜之力都吞噬了，还有什么不是村长可以吞噬的！”
不光是黑蔷薇楚红颜，安晴，沈颜他们新手村的成员们满脸震惊，不由得十分感叹，就连狩猎队的成员们也是满脸震惊。
“我了个去，这还是人不？元素之心也能直接吞噬！”
“没错，就连那八岐大蛇也只是仅仅能够通过头骨镶嵌冰霜之心，来增强自己的冰霜之力，这骠骑将军，居然有这样的威能，恐怖，恐怖啊！”
“这小子，居然吞噬了冰霜之心，不能留他，若是将他留下来，将来对我而言，也必是后患无穷！”
第二狩猎队队长尸灵生也是皱着眉头，满脸凝重的盯着沈冰，心中对沈冰也满是杀意。
刚刚沈冰拿到冰霜之心后，沈冰的身体就被冰霜之心的所攻击，血量不断减少，并且还陷入了冰冻的状态。
但就在这危急时刻，沈冰体内的混沌之影发生了变化，原本沈冰的混沌之影就可以吞噬元素之心。
所以当冰霜之心的恐怖寒气触及到沈冰的灵魂时，沈冰识海之中的混沌之影便开始启动，直接将这冰霜之心给吞噬进去。
刹那之间沈冰不光秒解冰冻状态，而且还将血量恢复过来，并且属性也到了大幅度增强，获得了新的技能和技能效果。
此时沈冰已经一个闪现冲到八岐大蛇的面前，而八岐大蛇看到沈冰之后，已经控制不住自己的心中愤怒，直接大口一张，寒冰吐息径直喷涌而出。
沈冰身上瞬间满是冰霜，这八岐大蛇的攻击就好像要将沈冰全身冰冻，整死一般。
但是八岐大蛇也发现了不对劲的事情，它的冰霜攻击不仅不对沈冰起效果，而且还反而在帮助沈冰回血。
因为沈冰通过混沌之影完全消化了冰霜之心，所以沈冰也获得了技能冰元素精通，不仅免疫冰元素技能，而且还可以通过冰元素来恢复自己的生命值。
“冰刺牢笼！”
这时只见沈冰右手一招，刹那之间，本来由八岐大蛇喷出的寒冰吐息还有哪些冰霜之气，已经完全换了主人，由沈冰调动，这些冰霜之气瞬间凝结，直接变成一根又一根冰刺围绕在八岐大蛇的周围。
形成一栋冰之牢笼，接着沈冰再次右手一招，冰刺牢笼之中，直接出现无数巨大的冰刺，插入八岐大蛇的身体之中。
“嗷！”
牢笼之中传来八岐大蛇尖锐的惨叫声，接着冰刺牢笼消失，八岐大蛇的身体也满是血洞，生命值也下降不少。
但是身上的这些伤更是激发了八岐大蛇心中的愤怒，只见八岐大蛇咆哮一声，直接一个八神杀带着重碾就像沈冰杀了过来。
“哼！看来你还没有看清楚，现在究竟是谁掌握主动！”
“绝对冰域！”
只见沈冰右手一招，周围本来沼泽的场景也瞬间转化，化为白茫茫的苍白一片，恐怖的寒气瞬间席卷，直接将周围所有的一切全都冰冻，不光是八岐大蛇。
还有狩猎队总队长天无意，第二狩猎队总队长尸灵生，黑蔷薇楚红颜，安晴，沈颜等人，就连这些友军也全部都被冰冻。
“这，这是什么情况，为什么我动不了！”
“冰冻，难不成，为什么只有骠骑将军一个人可以行走，我们都被冻住了！”
“这究竟是怎么回事？为什么为什么，为什么我们会被冰冻住！”
“我去，村长居然都掌握了这样强力的技能，敌我都不分了吗！”
“这小子居然能够将我也冰冻住，现在就是如此，将来前途更是无可限量啊！”
狩猎队总队长天无意此时也心中也满是震惊，但是沈冰冰冻住了他的人，但却也冰冻不住他体内的刀意，这恐怖的刀意可以突破冰冻，决然而出！
不过沈冰此时确实也保留了一手，绝对冰域不仅能够冰冻空间，生命，还能冰冻别人的灵魂和思想，只不过沈冰仅仅是冰冻了八岐大蛇的一切而已，至于黑蔷薇楚红颜，安晴，狩猎队等人，他们被冰冻也只是沈冰释放这绝对冰域的附加效果而已。
至于沈冰的绝对冰域究竟能不能够将狩猎队总队长天无意的刀意冰冻，这还得沈冰试试才知道。
而这时，沈冰的对手明显是八岐大蛇，只见沈冰一步迈出，出现在八岐大蛇面前，手中补天之胚所化的巨大冰剑也一剑斩在巨大八岐大蛇那颗巨大的头颅之上，本来那被狩猎队总队长天无意斩掉三分之一的脖子，也被沈冰斩了下来。
而这时也因为剧烈的疼痛，瞬间让冰冻住的八岐大蛇清新过来，其他五枚头颅直接朝沈冰围杀而来。
沈冰没有任何表情，也没有动作，径直被八岐大蛇的一枚头颅给吞了下去。
狩猎队总队长天无意，第二狩猎队队长尸灵生，黑蔷薇楚红颜，安晴，沈颜等人也是瞬间解除了冰冻状态，满脸震惊的看着眼前发生的一切。
“沈冰被八岐大蛇给吞了？沈冰死了吗？”
这明显不可能，刚才发生在沈冰身上的事情，他们早就已经习惯眼前的黑不是黑，沈冰被吞下肯定是假象而已，所以众人也上明白，沈冰肯定不会死的。
而接下来的一幕，也印证了他们的想法，只见沈冰的身影从旁边的白芒中走了出来，而在八岐大蛇的口中，本来沈冰的身影也化作了道道白色的冰雪，流入了八岐大蛇的身体之中。
“这是什么？冰雪分身吗？”
沈冰此时也淡淡的说了一句，冰天百花葬！
『加入书签，方便阅读』
第308章混沌
只见沈冰话音一落，冰雪一转，刹那之间，八岐大蛇吞下沈冰冰雪分身的那枚头颅，此时竟仿佛停滞了一半，定在原地。
而八岐大蛇余下的四颗头颅此时也满脸焦急，不停发出尖锐的哀嚎声。
“这是怎么回事？为什么八岐大蛇的这颗头颅不动了！”
“对啊，这究竟是怎么回事？为什么会这样？”
“这八岐大蛇傻了不成？这小子给它施了什么咒语！”
就在众人诧异的时候，只见道道冰霜从八岐大蛇的这颗头颅散发出来，然后砰的一声，这颗八岐大蛇的头颅就瞬间爆炸开来，散落了一地的冰粉。
“我靠！村长居然这么猛，接连把这八岐大蛇的头颅干下来两个！”
“我勒个去，这可是70级的钻石级boss啊！真是，恐怖啊！”
“哼，这就是沈冰的实力，我男人的实力！”
安晴此时也满脸激动和自豪的说道，但是紧接着两道灼热的目光向她看了过来，正是黑蔷薇楚红颜还有沈颜。
“这句话应该是我来说的吧！”
黑蔷薇楚红颜瞪了一眼安晴，看着远处的沈冰，心里也有种说不出来的感觉。
“唉，他太强了，太好了！我一个人究竟能不能完全守住他！”
当然沈冰此时并不知道黑蔷薇楚红颜的感觉，刚刚他使用自己的冰雪分身流入八岐大蛇的身体之内，冰霜之痕也就流入了八岐大蛇的身体之中，接着沈冰就使用出冰元素中恐怖的技能，冰天百花葬！
冰天百花葬，对体内留有冰霜之痕的单位释放，可以使用冰霜之痕将敌人身体之中所有的体液冰冻，随后造成巨量，无视防御的真实伤害！
真实伤害！
这就是冰元素禁咒，冰天百花葬的恐怖威力，也正因为冰天百花葬的真实伤害可以无视防御，所以也成为了不少人的梦魇。
而身中冰天百花葬人或者其他生命，是由内向外变成了冰棍，所以在被动击碎的时候，仿佛像是白雪一般随风飘落，这也是这个技能被称为冰天百花葬的缘故。
“这家伙，我.......”
此时第二狩猎队队长尸灵生看着如同白色粉末一般，缓缓落下的八岐大蛇的脑袋，他的心中也充满了恐惧和后悔。
因为沈冰强大的实力，神秘和恐怖的技能恐惧，也因为这些让他对之前自己的所做的而感到后悔。
若是之前他没有因为洪公公的关系，对沈冰如此不客气，并且直接就将沈冰当成敌人，尸灵生也会想办法跟沈冰交好一番。
毕竟如今天外之人的事情，他们这些仁王朝的高层也都比较清楚，有一个死不了的朋友绝对要比有一个死不了的敌人要好的多。
但是现实已经如此，第二狩猎队队长尸灵生也不会放**段跟沈冰道歉求饶，像他这种人，也有自己的骄傲，所以他还是满脸冷意的盯着沈冰，盘算着怎么让沈冰万劫不复。
“骠骑将军，刚刚吸纳冰霜之心，就可以放出如此恐怖的技能，确实天赋卓越！”
“但是这上古凶兽八岐大蛇有一个强大的特性，那就是受的伤越重，他的实力就会越强！所以，接下，我们二人一同出手吧！”
“将这厮直接斩杀！你看如何，骠骑将军？”
这时狩猎队总队长天无意也出现在沈冰身边，盯着八岐大蛇，满脸微笑的冲沈冰说道。
“好！”
沈冰只是点了点头，然后右手一招，一只巨大的冰霜巨手瞬间从旁边冲了出来，一把将八岐大蛇给握在其中。
但是此时八岐大蛇的状态也跟狩猎队总队长天无意所说的一样，直接浑身散发起巨大的红光，接着速度和力量，还有各种元素抗性都得到了质的提高，八岐大蛇直接挣脱了禁锢在自己周围的寒冰，向沈冰和狩猎队总队长天无意杀了过来。
“骠骑将军，接下来，就看老夫的吧！”
紧接着狩猎队总队长天无意走了出来，而这时他身上居然出现了三柄长刀，狩猎队总队长天无意的身影瞬间一转，出现在八岐大蛇的四颗头颅面前。
“狂风乱刀斩！”
只听狩猎队总队长天无意冷哼一声，刹那之间，无数刀气旋转，竟形成了一方巨大的刀气旋涡，直接将八岐大蛇剩下的四颗头颅全都笼罩其中。
而八岐大蛇的身上也出现了无数道血痕，鲜血喷涌，他的血条也不断下降，但就算如此，八岐大蛇依旧没有死亡。
反而因为狩猎队总队长天无意的攻击，速度和力量得到了更加强大的增幅。
此时狩猎队总队长天无意也遇到了很窘迫的情况，那就是他陷入了冷却了，虽然他的技能伤害和效果都很强，但是都需要一段时间蓄力和冷却，现在面对如此迅速的八岐大蛇，他的移动速度也有些拙荆见肘。
“总队长，接下来，还是看我的吧！”
沈冰冷漠的声音再次传了出来，然后沈冰直接出现在八岐大蛇的面前，原本速度极快，力量极高的八岐大蛇身形一顿，低头一看，它居然被三种颜色的铁链给团团锁住。
“火之锁链！”
“冰之锁链！”
“雷之锁链！”
任凭这八岐大蛇如何挣扎，一时半会儿都无法从这三色锁链中给挣脱出来，紧接着，沈冰身后出现六道地磁剑影。
但是这六道地磁剑影跟之前也所不同，那就是这六道地磁剑影之上居然也环绕着三种不同颜色的气息，冰火雷!
三道元素气息一转，在沈冰身后的地磁剑影上化作恐怖的力量，直接略过了八岐大蛇余下的四个头颅还有它的身体！
六道剑影略过的时候，空间和时间都好像停滞了一般，然后一股让在场所有人都感到恐惧的力量和气息从Z和八岐大蛇身上散发出去。
混沌！
沈冰刚刚使用的这六道剑影，居然触发了混沌的效果，剑影略过，刹那之间，八岐大蛇那巨大的身影就好像被直接碾碎一般，瞬间消失不见！
众人见此，皆是大惊！
『加入书签，方便阅读』
第309章钻石收割者
八岐大蛇就这样消失了！
除了之前的几个头颅，还有地上一部分战力品，八岐大蛇就这样没了！
完全消失，直接消失不见！
所有人都满脸震惊的看着沈冰，一时之间在场所有人都没有发出声音，针落可闻。
“真没有想到，村长居然这么强！如此的实力，直接秒杀八岐大蛇！”
“这小子的实力，不行，若是真的在让他这样成长下去，将来，我的生死或许只在人的鼓掌之中！”
第二狩猎队队长尸灵生此时更是满脸震惊的看着眼前发生的一切，心中充满了恐惧。
“新手村，有了村长，可安已！”
“村长，真的太强了！”
而杀了这只上古凶兽八岐大蛇之后，沈冰身上也瞬间散发出一道金光，他又升级了！
如今沈冰站了这只世界级boss的最后一击还有最高伤害，也获得了40%的战利品奖励，自然也有海量的经验值。
而像上古凶兽八岐大蛇这样钻石品质的怪物，提供的经验值，也不是之前沈冰遇到的那两头白金品质的世界级boss，噬生通刚兽还有冰蚕白钢蟒可以同日而语的！
这上古凶兽八岐大蛇提供的经验，足足让沈冰连跳两级，达到了35级的程度！
并且沈冰也因为在《创世》游戏之中，首次击杀钻石级boss，所以也获得了新的称呼。
“钻石收割者！”
钻石收割者，作为《创世》全服首次击杀钻石级生命的玩家，获得的称号，证明遇强则强，不惧任何强大的实力，面对等级高于自己的敌人，全属性上涨1%。
“这是一个拥有神奇效果的称号，它也是一种证明！”
“叮，恭喜玩家陆上最强的男人作为全服首次击杀钻石级boss上古凶兽八岐大蛇的奖励，特奖励成就礼包一份，称号，钻石收割者！”
“叮，恭喜玩家陆上最强的男人作为全服首次击杀钻石级boss上古凶兽八岐大蛇的奖励，特奖励成就礼包一份，称号，钻石收割者！”
“叮，恭喜玩家陆上最强的男人作为全服首次击杀钻石级boss上古凶兽八岐大蛇的奖励，特奖励成就礼包一份，称号，钻石收割者！”
接着三道全服通告在所有玩家耳边响起，一时之间，整个游戏都寂静了秒钟，随后世界频道炸了！
完全炸了！
所有人都在世界频道上刷屏，刷弹幕！
“我靠，又是他，陆上最强的男人，这也太吊了吧！”
“首杀钻石级的boss，我去，我现在连黄金级的都没有打过！”
“这，这也太强了吧，简直不是人！”
“不是人，真的不是人！”
“这家伙，一次又一次刷新游戏记录啊！现在游戏记录保持着都是他啊！”
“太厉害了，太厉害了！”
而此时沈冰也收到了一熟人的消息，让他也有点哭笑不得。
“我去，兄弟，你可以啊！钻石级boss，你这次又没带我！”
剑星一只红杏向沈冰发了一个抱着双臂愤怒的表情，而暗影刺客神之哀伤也是如此。
“你下次有这样的好事，再不叫我们，信不信炸你老巢！”
“兄弟，你很不错，我还得继续加油！”
巨龙猎人严龙奎也朝沈冰发了一个微笑努力的表情，还有大大的大拇指！
“严龙奎这家伙，不会是个大叔吧！怎么发这么大的大拇指！”
沈冰也不由得满脸无奈地吐槽了一句，然后打开了自己的个人面板，他还是更注意自己的属性上的变化！
id：陆上最强的男人
等级：35
生命值：200000
死亡护盾：200000
能量值：130000
攻击力：16000
精神力：15000
防御力：8000
暴击：20%
暴击伤害：150%
吸血：15%
破甲：15%
物理伤害豁免：25%
元素伤害豁免：25%
速度：900
元素抵抗力：800
元素精通：800
自由属性点：0
状态：莉莉丝的泪水，杀戮气息，风灵王的痕迹，龙气庇护，龙鳞之佑，七杀剑心，杀戮之体，杀戮的贪欲，杀戮血宴，杀戮之气，蛮族图腾
技能：普通攻击，蓄力一击，禁咒提升，元素共鸣，能量回溯，闪现，元素共鸣，元素护盾，连珠火球，冰封三尺，地狱火球，雷霆裁决，木界束缚，引力塌陷，黑雷灭世，杀戮气息，七杀的执念，杀戮盛宴，疯魔，杀戮领域，杀生之念，一剑一杀，七杀之影，恶魔之瞳，黑暗精通，恶魔掠夺，暗影绞杀，暗之诅咒，弱化之眼，地狱融甲，恶魔变身，妙手空空，地磁剑影，祭祀之灵，黑暗亲和，暗影之殇，地狱鬼手，恶魔梦境，低阶恶魔召唤阵，地狱随机传送门，恶魔献祭，黑暗牢笼，死亡护盾，亡者统治，亡者呼吸，亡者之铠，亡者之瞳，亡者复生，白骨之矛，白骨牢笼，腐蚀之毒，死亡尸爆，亡灵空间，亡灵一族，七杀剑，石化之眼，冰霜之心，冰元素精通
称号【史上最快的男人】【白银猎手】【转的快】【蛮人万人斩】【就是闲的】【钻石收割者】
装备：法神黑羽，补天之胚，无暇的杀戮套装，无暇的雷鸣法师套装，无暇的灵光戒指，无暇的不知道名字项链，力之灵玉，敏之灵玉，防之灵玉（合成了每日增幅灵玉）
拥有基地：新手村（5级）川阳城（5级）
设施：药园（6级）药园（5级）采石场（5级）采石场（5级）伐木场（5级）伐木场（5级）炼药室（5级）裁缝室（5级）锻造室（5级）酒馆（4级）箭塔（5级）传送门（5级）炮台（5级）冰霜炮塔（5级）镖局，药店，武器铺，护甲店，饰品店，拍卖行，公会驻地，赏金公会，狩猎队。
npc：农民（180人）卫兵（200人）炼药师（15人）裁缝（10人）铸造师（12人）珠宝师（5人）祭祀（30人）枪豪（20人）剑客（20人）盾卫（1人）诡奇（1人）刀君（2人）寒星射手（1人）风袭（1人）魂魄师（1人）空间结构师（1人）猎人（1人）道士（1人）饮料大师（1人）
资源：铜矿（50万）草药（40万）木材（30万）金币（60万）
『加入书签，方便阅读』
第310章黑蛋
而如今沈冰之前使出的绝对冰域，冰天百花葬那些冰元素系列技能的禁咒，也全都包含在了冰元素精通之中。
并且就连沈冰的混沌之灵都没有进行显示，至于不显示的原因，其实沈冰也不知道。
“又是一枚成就礼包，以往的成就礼包都可以开出好东西，也不知道这次会开出什么玩意儿？”
沈冰打开自己的背包，金光闪闪的成就礼包出现在其中，然后沈冰祈祷了一番，刹那之间，光芒大作！
一件物品从里面跳了出来，见到这东西的样子，沈冰也是眉头一挑，满脸诧异。
“这是个，什么玩意儿？”
沈冰看着自己手中那黑不溜秋的圆蛋，也不由得眉头一挑，满脸诧异。
未知生物
等级：45
品质：未知
属性：未知
技能：未知
“不知道从哪里蹦出来的生物，反正对它我也一点儿都不知道！”
“这才成就礼包居然开出来个这么的玩意儿，就连游戏系统都无法识别，这到底是什么东西？”
不过成就礼包一般开出来的东西都不会差，并且能够让游戏系统都无法识别的家伙，说不定也有什么更加强大之处。
所以沈冰也没有任何犹豫，直接咬破手指，一滴闪着淡淡金光的鲜血变落入这黑不溜秋的圆球之上，其实现在沈冰也有些诧异，那就是他也十分好奇自己的鲜血为什么会变成淡金色的，已经没有了红色的样子。
血的颜色都变了，那自己还算是人类吗？
其实这也是现在一众幸存者们的想法，因为如今所有的幸存者都有自己的职业，技能，末世之前，现实中人们做不到的事情，现在他们很轻易的就可以做到！
所以他们究竟是不是人类，就连幸存者自己，都不知道了。
随着沈冰一滴金色鲜血落入黑色圆蛋的体内之后，这黑色圆蛋身上就出现了道道金色的图纹，随后便消失不见。
而这时沈冰眉心之间也出现一道符文，这时他以前和赤火巨龙，骨龙，炎魔哈士奇还有胖橘王签订契约时，也出现这样的图纹，正是灵兽契约。
这样证明此事沈冰和黑蛋之间的契约已经签订完成，而一种情绪也在沈冰脑海中响起。
“好好吃！”
随后这只黑蛋嗖的一下，就冲到了沈冰的怀中，不停的追逐着沈冰指头，好像又在跟沈冰要血一般。
“呵，居然还是个吃货！”
见此，沈冰也不由得轻笑一声，右手一挥，几滴淡金色的精血再次逼了出来，这黑蛋直接冲了上去，将这几滴精血一口吞下之后，这才作罢，然后在沈冰怀中弹了几下之后，表达了自己的愉悦之情。
然后更诡异的事情发生了，只见黑蛋嗖的一下跳了起来，直接冲进了沈冰的身体中，然后竟在沈冰的识海中出现了。
“我靠，这是怎么回事，这些东西怎么都爱往我识海里钻，难不成折腾起来，真想把我搞成白痴不成？”
沈冰无奈的摇了摇头，这黑蛋看起来明显就不是一个乖巧的主儿，这黑家伙一进入自己的识海之中，都十分好奇的东看西看，一会儿到法神之羽那里瞅了瞅，一会儿又跑到风灵王痕迹那里溜了一圈。
接着在深渊既祭坛那里走了一圈，不过出于星辰中间的混沌之影那里，仿佛有什么让黑蛋恐惧的东西，它根本没有过去，溜边儿就跑了。
最后黑蛋跑到了七杀剑那里，被七杀剑迸射而出一道剑气，差点儿斩伤，这才安稳了一下，赶紧跑到了法神之羽那里才安静了一会儿。
这让沈冰也无奈的叹了一口气，果然只有棍棒教育才能让这些熊孩子安静下来啊。
“恭喜骠骑将军，再次荣获至宝啊！”
这时，狩猎队总队长天无意苍老的声音在沈冰耳边响起，沈冰也从内视中退了出来，然后也冲旁边的狩猎队总队长天无意说道。
“总队长说笑了，这黑东西，我都不知道有什么用，养着看吧！”
沈冰无奈的谈了一口气，狩猎队总队长天无意笑着摇了摇头，继续冲沈冰说道。
“骠骑将军，老夫在狩猎队足有三十多年，见过的怪物没有一万也有几千，你别看那小东西黑不溜秋，跟个煤炭一样，老夫看来，潜力无限啊！骠骑将军也务必好好培养，将来也是骠骑将军的一大助力，也是我们仁王朝之幸啊！”
闻言，沈冰也是满脸诧异的看了狩猎队总队长天无意一眼，心中不由得感叹道，原来这老家伙也是个十足的肝帝啊，没有一万也有几千的怪物，他说的都是排的上号的吧！
不过这家伙既然都说这小黑球是个好东西，他应该走不了眼，那我就好好培养培养他吧！
沈冰现在的几个宠物，胖橘王就不用说了，沈冰现在根本就管不住人家，而是胖橘王现在的实力，应该是也现在这几只宠物里最强的。
没错，一只猫，橘猫的实力，确实比两条龙还要强。
而至于炎魔哈士奇，那简直跟上了胖橘王之后，更是体会到了自由的快乐，天天跟着胖橘王到处跑，也吃了不少东西，实力更盛之前。
而赤火巨龙还有骨龙，这两个巨龙种，其中因为骨龙生前是龙族中神秘的暗影巨龙，哪怕是变为骨龙之后，天赋和实力也比身为普通巨龙的赤火巨龙要强的多。
但是巨龙种虽然跟真龙，蛟龙还有所差距，但是也是白金品质的家伙，所以实力提升还是比较快的。
不过相比于胖橘王，炎魔哈士奇这两个活宝，确实也差了一些，沈冰其实一直心里也在嘀咕，这《创世》游戏中的品质和等级是不是判别有误。
一只狗，一只猫的天赋居然比两条龙还要强，这确实让人感觉有点儿匪夷所思。
沈冰亡灵空间之内的哀嚎女妖和黑玉骷髅王，本来这两个神器亡灵之瞳中的亡灵生物，也是很有牌面的，但是现在，因为两条巨龙和胖橘王等宠物的关系，也到了第三梯队。
『加入书签，方便阅读』
第311章吃了
黑玉骷髅王和哀嚎女妖两个家伙也一直在做冷板凳，哀嚎女妖如今也不再哀嚎，每日就跟祥林嫂一般的怨妇一样，坐在那里，痴痴地看着亡灵空间的门口，不停的说着。
“主人，多会儿才能叫我出去，见你一面。”
而黑玉骷髅王也因为上次战斗受挫，在亡灵空间之内，不断的锻炼自己，想要进一步提高。
但是亡灵空间之内虽然亡灵之气充足，但是没有战斗，他们又如何让自己的实力有更进一步的提升呢？
不过现在沈冰的战斗，让黑玉骷髅王出现，也是瞬间就会变成一坨骨头渣渣，然后又重新回到亡灵空间之内。
“骠骑将军，这次在吞骨沼泽之内能够猎杀上古凶兽八岐大蛇，你功不可没，老夫一定会向仁王为你邀功！”
听到狩猎队总队长天无意的话语，沈冰也是轻笑一声，赶紧说道。
“总队长大人您说笑了，没有我在，想必您和狩猎队成员也能够将这上古凶兽八岐大蛇猎杀，反而是因为我，让狩猎队没有采集到的这八岐大蛇的鲜血，说起来，您不要怨我就好！还有什么邀功不邀功的！”
“哼，知道就好！”
沈冰话音一落，旁边的第二狩猎队队长尸灵生也不由得冷哼一声，本来想继续冲沈冰嘲讽，但是因为狩猎队总队长天无意的一眼，第二狩猎队队长尸灵生便不敢在说话，只能悻悻的看了沈冰一眼，转身离去。
“骠骑将军，这上古凶兽八岐大蛇的血我们已经采集到了，虽然量不多，但是还是能够交差的！”
“什么？”
听到狩猎队总队长天无意的话语，沈冰也是愣了一下，随后沈冰顺着狩猎队总队长天无意的指的方向，看到第三狩猎队的胖子队长还有第四狩猎队队长冷灵花几人正在那里抽取地上白起打的四个脑袋，沈冰这才想了起来。
人家八岐大蛇的脑袋里是有鲜血的吗，沈冰这才放下心来，冲狩猎队总队长天无意点了点头，笑了笑。
而就在狩猎队的成员们将八岐大蛇四颗头颅内的鲜血抽出来的之后，黑蛋居然又从沈冰的识海中跳了出来。
沈冰看了一眼黑蛋，也是一脸猛然，大声说道。
“喂！小黑蛋，你要做什么！”
随后就看到小黑蛋只是回头看了一下沈冰，然后跳到了那四颗狰狞的八岐大蛇头颅旁边，黑蛋滴溜溜的在四颗八岐大蛇的头颅转了一圈，然后令人震惊的一幕发生了。
只见这小黑蛋直接张开大嘴，一口将这四颗八岐大蛇的脑袋给吞了下去，然后它又恢复了正常的大笑。
“我靠......!”
沈冰看着满脸震惊的狩猎队成员，还有黑蔷薇楚红颜，安晴还有沈颜等人，一时之间也不知道该说些什么。
最后也只是狩猎队总队长天无意无奈的摇了摇头，轻笑一声。
“幸亏提前把八岐大蛇的血全都抽了出来，要不然，还真是麻烦啊！”
随后狩猎队总队长天无意就一边摇着头，一边离开了，而这时第三狩猎队胖子队长也无奈的冲沈冰一耸肩，也径直离开了。
“我的天哪，这小家伙居然能够张这么大的嘴，真是太厉害了！”
这时安晴突然凑了过来，看到小黑蛋就要过来抱，但是小黑蛋明显对此十分介意，而且好像早有准备，瞬间就消失了。
沈冰再次一看，这小黑蛋居然又回到了自己的识海之中，沈冰也无奈的撇了撇嘴。
“这家伙不进自己的宠物空间，非要在自己识海中安家，真是……”
不过这小黑蛋不在宠物空间也是好事，毕竟沈冰也担心进了宠物空间，又胖橘王还有炎魔哈士奇在的话。
小黑蛋进去后，说不定又被这俩给带歪了，沈冰最近就发现，赤火巨龙这家伙现在有些不对劲。
不仅在沈冰没有召唤它的情况下，出过宠物空间，而且，最重要的是它脖子?带了一条大金链子，每次释放赤火龙息的时候，居然也打起了节奏。
“胖橘王，这个家伙，难不成打算一统我的宠物空间！”
“盗圣白汤汤，你可是给我找了大麻烦！”
沈冰一想起，那日盗圣白汤汤将胖橘王给了自己之后，长舒一口气，直接跑路的模样，沈冰就总觉得自己好像被套路了。
“沈冰，刚刚那小黑蛋得底细你到底摸清楚了没有，那究竟是个什么东西！”
这时黑蔷薇楚红颜也走了过来，低声冲沈冰问道。
沈冰只是摇了摇头，脸上满是无奈的表情，淡淡的说道。
“毫无头绪，不过狩猎队总队长说这这家伙应该不错，先养养看看吧！”
“嗯，也行，不过你打算怎么养？这小家伙有经验条吗？和其他的一样吗？只要升级就可以？”
黑蔷薇楚红颜的话也点醒了沈冰，沈冰也是眉头一挑，又打开了小黑蛋的个人界面，发现这家伙居然连经验条都没有，这让沈冰也是满脸诧异。
“我勒个去，这是怎么回事，为什么这家伙，居然连个经验条都没有了！”
“别说胖橘王，炎魔哈士奇它们了，就算是盾卫阿九，光明祭祀宋小夏他们，不也有经验条吗？这究竟是怎么回事？”
此时沈冰也蒙了，没有经验条，这究竟是怎么回事？
沈冰只能无奈的摇了摇头，这时远处也传来了狩猎队总队长天无意的声音。
“骠骑将军，你的宠物吃了我们战利品，你总要再帮我们狩猎一些怪物吧！”
“好好好！总队长，我马上来！”
沈冰点了点头，赶紧应了一声，领着黑蔷薇楚红颜，安晴，沈彦，光明祭祀宋小夏，盾卫阿九等人追了上去。
而此后沈冰跟着狩猎队在吞骨沼泽猎杀妖兽和凶兽的这段时间，狩猎队总队长天无息好像有意无意的让沈冰在狩猎队队员面前展露自己的实力！
这让一向以实力为尊的狩猎队成员也都开始信服沈冰，沈冰在狩猎队中的威望，也逐渐增强！
『加入书签，方便阅读』
第312章简易装备
但是这个事情也触及到了莫些人的利益，第二狩猎队队长尸灵生！
狩猎队总队长天无意老了，原本他早就跟仁王说了自己要告老还乡的请求，但是被仁王拒绝了。
不过最终狩猎队总队长天无意和仁王还是各退了一步，决定风这次天无意为仁王狩猎了足够的妖兽和凶兽鲜血后，再退休。
第二狩猎队队长尸灵生自然也知道这件事情，他也知道自己的春天马上就来了，所以他打算在这次狩猎妖兽和凶兽的行动?中好好表现自己。
等狩猎队总队长天无退休回家后，自己好正是接管狩猎队。
但是乃曾想，居然跑出来一个程咬金，将自己的风头全都抢走了。
此人正是沈冰，第二狩猎队队长尸灵生看着沈冰的背影，眼里也满是愤怒。
但是沈冰对比也毫不在意，领着黑蔷薇楚红颜，安晴，沈彦他们也不停的跟着狩猎队狩猎妖兽和凶兽。
要沈冰的话来说，反正都给经验和战利品，为什么不干这给的多的。
而在现实之中，沈冰他们也顺利在新手村和林西基地之间建成了传送法阵。
两个基地之间能够迅速往来，也为新手村和林西基地达到了很好的效果。
并且剑星一只红杏还有暗影刺客神之哀伤更是直接来到了林西基地。
“沈冰，你也太不够意思了，杀了两个世界级BOSS，你居然一个都不告诉我们，真是太让我们伤心了。”
“就是沈冰，亏我们两个人还把你当作一起共患难的朋友，你就这样对待我们，太不够意思了！”
一见面，沈冰就料到了剑星一只红杏还有暗影刺客神之哀伤会这样说，所以沈冰直接给这一中学生，还有一小学生扔了两件装备，瞬间二人就满脸笑意的冲沈冰举起大拇指。
“哈哈哈，兄弟，还是你够意思！白金品质的装备，说给就给！”
“可以的，看来我们兄弟两个投靠你，还是对的！哈哈哈！”
看到剑星一只红杏还有暗影刺客神之哀伤的话语，沈冰也轻笑了一声，两件白金品质的装备换两个高手，再怎么算，还是他赚的。
而这两件白金品质的装备，一柄长剑和一副皮甲，也是沈冰从猎杀八岐大蛇那里得来的。
无暇的大蛇蛇骨长剑
等级：65
品质：白金二
攻击力：5000
暴击：10%
暴击伤害：130%
破甲：10%
速度：100
效果：1，简易，擅长用剑的职业，可以降低30级的等级限制。
2，大蛇，造成伤害时，10%概率召唤出八岐大蛇的虚影，对目标造成碾压伤害，并有30%的机率造成碎甲，降低敌方20%的护甲值。
无暇的暗影皮甲
等级：60
品质：白金二
生命值：50000
能量值：30000
防御力：3000
暗影精通：300
速度：200
效果：1，简易，拥有暗影系技能的职业，穿戴此装备时，等级限制下降30级。
2，暗影之威，造成伤害时，30%几率增加暗影精通200点。
3，蛇影，主动技能，释放八岐大蛇的部分灵魂，对敌人造成禁箍，并且造成大量伤害。
『加入书签，方便阅读』
第313章小女孩儿
“老乡，我们也是幸存者，只是看到这里烟火存在，才过来看看的！”
黑蔷薇楚红颜也冲男主人压了压手，示意两人不要紧张，害怕。
然后安晴从自己背包里拿出来不少食物，水，等物资放到了男主人和女主人的面前。
其中还有不少卖相不错的零食，本来躲在男主人和女主人身后的小女孩儿终于控制不住自己，跑了出来，冲到那堆零食前，抓了一盒巧克力，然后赶紧撕扯开包装，大快朵颐起来。
看着狼吞虎咽的小女孩儿，沈冰也是眉头一挑，没有说话，走到了小女孩儿的面前，蹲了下来，看着小女孩儿。
而沈冰的动作，让旁边的小女孩儿父母都不由得脸色一抖，满脸恐惧的看着沈冰和小女孩儿。
“好吃吗？”
沈冰温柔的看着小女孩儿，笑着问道，小女孩儿点了点头，谨慎的看了一眼沈冰后，又拿了一堆零食，后退了几步，继续在那继续狂吃。
“我们走吧，放下些资源和补给，不要打扰他们的安宁了！”
沈冰重黑蔷薇楚红颜等人说了一声后，便准备直接离开，但是寒星射手赵临星此时突然双眼一闪，满脸凝重的看着远处，冲沈冰说道。
“村长，外面有不少丧尸向这里汇聚了，其中有不少高阶丧尸！”
“什么，丧尸来了！那些吃人的家伙又来了！”
“完了，完了！我们应该怎么办啊！”
听到寒星射手赵临星的话语，房屋的男主人和女主人就满脸恐惧的大叫起来，沈冰也是眉头一皱。
之前没有任何丧尸临近这个村长，倒是现在竟然有不少丧尸，还有高阶丧尸围了过来，沈冰突然有一种被人算计，请君入瓮的感觉。
随后沈冰看向一旁的男主人，女主人，小女孩儿并没有看出什么不对。
而且男主人和女主人脸上恐惧的表情也不可能是装出来的！
“算了，先拿下这个丧尸再说！”
沈冰直接下了命令，众人也拿出攻击姿态，从屋内冲了出去。
此时不光是大量的低阶变异丧尸，还有大量的元素丧尸，还有几只暴君。
不过这些丧尸的数量和实力比不上上次的尸潮，而且沈冰，黑蔷薇楚红颜他们的实力，也远胜之前。
“寒冰箭雨！”
“圣光之拳！”
“起爆符！”
众人也是狂甩技能，向众多丧尸群杀了过来，但沈冰他们没有发现的是，有一道阴影突然从旁边的窗户遛进了房屋之内。
随后屋内就传出来两声惨叫，沈冰也是眉头一挑，赶紧冲了出来，然后进屋一看，领着众人冲了进去。
只见屋内的男主人和女主人已经脖子被咬断，头都被摘了下来，鲜血喷了一地，他们的眼睛大睁着，脸上写满了恐惧。
“啊！”
而这时小女孩儿也好想吓傻了一般，没有尖叫，没有跑开，只是瞪大双眼，呆呆傻傻，十分木讷的站在那里，痴痴的看着地上喷血的男主人和女主人。
一道黑影也突然出现在小女孩儿身后，一双血红色的眼睛露出恐怖的气息，刀光一闪，就要向小女孩儿的脖子杀了过来。
“不好，小心！”
黑蔷薇楚红颜见此也是面色一变，冲小女孩儿大声提醒道，但是小女孩儿并没有理会，依旧痴痴的站在那里！
“恶魔荆棘！”
黑蔷薇楚红颜右手一招，数道黑色的恶魔荆棘从地里一下冲了出来，然后将小女孩儿身后的阴影团团围住。
紧接着，沈冰冲了过去，一道黑湮雷蹦射而出，直接将这阴影雷翻在地，一股焦臭的尸味儿从这阴影身上飘了出来。
居然是一只浑身发黑，虽然有四肢，但是四肢上却是四道寒光烁烁的兵刃，又是一种变异丧尸。
而沈冰一把将小女孩儿拉开后，小女孩儿这才好像从巨大的震惊中清醒过来，小女孩儿看着男主人，女主人的无头尸体，发疯的一般，要向他们的尸体冲过去。
“不，不！”
“爸爸妈妈，你们不能死，不能死！”
但是沈冰却一把将小女孩儿提了起来，然后右手一招，地狱之火瞬间落在男主人和女主人的身上。
恐怖的火焰瞬间将男主人和女主人这两具尸体烧成飞灰，也算是给了两人一个交代。
然后冲了出去，沈冰一路上都在抱着这个小女孩儿，跟黑蔷薇楚红颜，安晴，沈彦他们将周围那些变异丧尸全部诛杀。
冲出了变异丧尸们的团团围堵，也从村长内跑了出去，在一干净的饭店才停下了脚步，安排了轮值人员之后，才走了进去。
此时小女孩儿好像从巨大的悲痛中清醒过来，然后哇哇的大哭起来。
“妈妈，爸爸！”
黑蔷薇楚红颜，安晴还有沈彦也不忍心看她如此，赶紧冲走了过去，不停的安慰着她。
好一会儿，小女孩儿才平静下来，安晴，沈彦她们才将小女孩儿带下去洗漱。
“这小姑娘看起来不大，差不多12，3岁的样子，倒是还有些韧劲！”
黑蔷薇楚红颜这时也走了过来，叹了一口气后，颇为无奈的冲沈冰说道。
“12，3岁，那也不能叫做小姑娘了！看来是个子小了一些！”
沈冰点了点头，继续跟黑蔷薇楚红颜说道。
“对了，蔷薇，你有没有感觉到什么不对劲的事情！”
“怎么了？”
黑蔷薇楚红颜一愣，满脸诧异的看向沈冰。
“你有没有感觉到自从我们进入那个村子之后，那些丧尸们来的太快了，就好像一直在那里等我们一样！”
“并且这小女孩儿的父母也死的太突兀了，就好像这些丧尸知道房间里有谁一样！”
“你不感觉这一切发生的都太巧合了吗？就好像有人提前布置好的剧本一般，引我们不断入局。”
听到沈冰的话语，黑蔷薇楚红颜也是心中一凛，脸上也露出了震惊的表情，看着对面不断流水的浴室，黑蔷薇楚红颜心中虽然也有过一丝不好的预感，但是下一秒，黑蔷薇楚红颜还是摇了摇头。
“不可能吧！”
『加入书签，方便阅读』
第314章上不了游戏
“存活下来的除了我们，也就只有这个小姑娘，难道你的意思是说，有人利用这个小姑娘在算计我们，或者是这个小姑娘本人在算计我们吗？”
“这不太可能吧，这小姑娘我和安晴她们刚刚已经全身都检查过一遍了，身上没有任何问题，并且若是这个小姑娘算计咱们，把她父母也都害死，这也太，那个了！”
听到黑蔷薇的话语，沈冰也是点了点头，自己这个想法确实有点儿牵强。
“算了，先防备着点儿，以后再说吧！”
沈冰也颇为无奈的说道，他之前也用破妄之眼查看过小女孩的身体，并没有太多的能量流动，而且令沈冰诧异的是，这小女孩儿身体内能量的感觉跟末世之前的人类们一样，没有什么力量。
“这怎么可能！现在《创世》游戏已经完全在幸存者们中普及开来，她的府父母都可以在游戏中取得力量，她怎么还没有！”
沈冰虽然有这样的疑问，但是现在也不好张口，也只能等这小女孩儿从浴室收拾干净出来后，再进行询问。
过了半个消失之后，安晴和沈颜带着面色煞白，眼睛都有些哭红的小女孩儿走了出来，而沈冰，黑蔷薇楚红颜，盾卫阿九等人已经准备好一桌饭，安晴和沈颜他们赶紧领着小姑娘坐下，招呼她吃喝。
这小女孩儿怯生生的看了一眼对面坐的沈冰，然后又看了一眼桌上的饭菜，赶紧拿了一个馒头，就在那里卡卡的啃了起来，这样旁边的安晴和沈颜都不由得双眼一红。
“太可怜了！”
“就是，孩子，慢点儿吃，有！好多呢！”
“这孩子命太苦了，饿了那么久，父母还死在自己面前，唉！”
“末世啊，真是个害人的东西！”
安晴和沈颜你一句，我一句，沈冰也听出了她俩的意思，就是想收留这个小女孩儿，沈冰也没有办法拒绝，并且在这丧尸爆发，怪物横行的末世，一个没有力量的小女孩儿根本活不了多久。
见沈冰点头，安晴和沈颜二人皆是兴奋的笑了起来，又给小女孩儿夹菜，夹肉的，吃了一阵后，众人都吃的差不多了，沈冰看了眼小女孩之后，淡淡的问道。
“你叫什么名字，今年几岁了！”
“我叫丽娟，今年13了！”
听到小女孩儿怯生生的声音，旁边的一只红杏嘿嘿的笑了起来，然后冲小女孩一伸手，笑着说道。
“哈哈，太巧了，你好，我是一只红杏，今年14，我们差不多大哦！”
“喂喂，同学，你可不要跟着这家伙做朋友，这家伙看到漂亮的小姐姐就挪不开步了！小姐姐，我是神之哀伤，11岁！比你小了一些，但是你要相信我，我可是专一的！”
神之哀伤冲了过来，一把将一只红杏的手打开，然后冲丽娟赶紧说道。
看到一只红杏和神之哀伤的耍宝，丽娟也是轻笑两声，一双如同月牙一般的眼睛，让两个毛头小子也是心头一动，更加卖弄的作妖起来。
但是小女孩丽娟只是笑了笑，就向旁边的沈冰看去，稚嫩的小脸上居然闪过一丝得逞的笑容。
“你，能进入《创世》游戏吗？”
这时沈冰继续向小女孩丽娟问道，丽娟愣了一下，瞪着一双大眼睛，诧异的看着沈冰。
“创世，是什么东西？”
小女孩丽娟的回答也是让周围其他人一愣，纷纷转过头来看向小女孩儿，沈颜更是诧异的问道。
“你不知道创世是什么东西吗？”
“不知道，爸爸妈妈从来没有告诉过我们！”
小女孩丽娟此时心里也在犯嘀咕，创世到底是是什么东西，之前也没有先问问人类，就把他们都给杀了！
没错，这个小女孩儿就是之前率领丧尸尸潮，进攻新手村和林西基地的元凶，那位洛丽塔小女孩儿，刚刚在村长她“父母”被杀的那一段，其实是她策划出来的。
那一对儿男主人和女主人确实是那个村庄的，他们不仅不是小女孩儿的父母，连夫妻的都不是，但是因为眼睁睁的看着不少人在自己眼前被丧尸们一口一口吃掉，他们也就在小女孩儿丽娟的威逼利诱下，妥协了，答应跟小女孩儿丽娟演这一场戏。
但是他们也没有想到的是，为了让这戏更加逼真，小女孩丽娟还是让丧尸杀了他们。
不过小女孩丽娟听到创世这个东西也是一脸茫然，在她的脑海中，一直没有创世这个概念。
“我去，小姐姐，难道你真的没有上过游戏吗？你是怎么在这末世，丧尸之口中活下来的！”
“就是，你活下来简直太难了啊！这怎么可能！”
听到小女孩儿丽娟的回答，一只红杏和神之哀伤也是愣住了，不由得大声感叹道，其他人也冲小女孩儿丽娟投来了同情的目光，这让丽娟心中更加疑惑。
“安晴，你们帮助她上一下线，创立一下角色！”
沈冰也是无奈的摇了摇头，冲安晴说道，安晴应了一声，然后就告诉了小女孩儿丽娟的登录《创世》游戏的方法，但是过了半个小时，众人发现丽娟居然还是无法登录游戏，这让沈冰也感到匪夷所思。
居然上不了游戏，注册不了账号和角色，这是什么情况，末世之后，不管之前，有没有上过创世游戏，都可以随时随地上线登录游戏进行注册。
但是这个小姑娘居然不管用什么方法，都无法登入到游戏之中，这让沈冰也感到有些头大，感叹道。
“这是个什么情况，不是所有人都可以登入游戏中吗？这小女孩儿是什么情况，难道她不是人不成吗？”
这一来二去，小女孩儿丽娟也知道了《创世》这个游戏的存在和意义，过了一阵，众人将小女孩儿丽娟安顿好之后，沈冰他们就重新上线，酒店之内，只留下小女孩丽娟一人。
此时的小女孩儿丽娟发出一声冷笑，脱掉了自己身上的衣服，露出光洁无暇，如同脂玉一般的皮肤。
『加入书签，方便阅读』
第315章征战巫毒教会
“创世！人类的力量突然来自一款游戏，等等，游戏又是什么东西！”
“难不成，就是那些图片上写的吗？”
小女孩儿丽娟不由得缓缓自言自语道，然后穿上了一条白色丝袜，换上了她那身洛丽塔的衣服。
“还是这身好看啊，哎呀，我就说有的时候，人类怎么会突然消失，原来是这个原因！”
丽娟轻笑一声，这时一道阴影从窗外飘了进来，正是白天，将小丽娟父母杀死的那种变异丧尸。
只见这头变异丧尸一进来，就朝丽娟跪了下来，丽娟面无表情的用一种简单的语言跟这头变异丧尸下了命令。
想尽办法收集所有关于《创世》游戏的消息，无论是死的，还是活的，这个消息，她一定要知道。
因为就算她登入不了游戏，也必须知道这个游戏的一切。
随后这只阴影丧尸冲丽娟行了一礼，就直接离开了。
而这时丽娟坐到刚刚沈冰坐的那个位置，深吸了一口气，脸上竟然露出了陶醉之色。
“哎呀，有活力的强者气息，你说，我应该怎么好好跟你玩呢？”
“想想都感觉简直太有意思了！”
此时还在游戏中的沈冰等人当然不知道外面的情况，他们现在依旧还在跟着狩猎队对妖兽，凶兽进行狩猎。
只不过狩猎队们一直向南移动，也快要到达了老越地区，而此时龙骑将白永歌也率领青龙大军正在进攻老越区的巫毒教会。
老越地区，《创世》游戏中并没有类似于蛮族王朝，仁王朝这些王朝的存在，只有类似于教会，联盟这样的东西。
而老越地区，最出名，实力最强的两个组织，就是巫毒教会还有杀者这个雇佣兵的组织。
此时龙骑将白永歌所带领的青龙军，攻打的，正是巫毒教会。
别看巫毒教会叫这个名字比较土，但是教会之中，等级森明，在仁王朝还没有向世人展示自己真正的实力之前，巫毒教会也一直压在仁王朝这一头。
而且巫毒教会之内等级森严，除了最高统治者巫毒教皇之外，就是黑衣主教，裁决司，巫毒祭祀，巫毒行者，这些高阶首领。
这巫毒教会的配置也跟西方的光明教会比较相似，《创世》游戏中的世人也因此一直都在广为流传着一句话。
巫毒教会，就是光明中了毒的结果。
但是仁王朝可不管这些，仁王需要强大生灵的血液，而这些巫毒教会的人，从修炼开始，就服用各种毒药，用来增强自己的实力。
所以坊间也一直流传了一句话，那就是巫毒教会人的血，既能救人，也可以杀人。
自然这些巫毒教会人的血，也就写在了仁王的名单之上。
而龙骑将白永歌听到狩猎队也从吞骨沼泽南下，临近老越地区之后，也就命巨龙猎人严龙奎给沈冰发了消息，让他们过来支援自己。
想必是因为龙骑将白永歌他们也知道像沈冰，巨龙猎人严龙奎他们一样，可以即时通讯，这也是众人十分羡慕的地方。
即时通讯，对于战争而言，有可能瞬间改变战局！
沈冰也将这也消息转告给了狩猎队总队长天无意，天无意此时也是满脸无奈的摇了摇头。
“哼，本来是让老头我退休的，我就知道，这次出来，没有这么简单，走吧！就去龙小子那儿看看吧！”
说罢，他就领着沈冰，还有狩猎队的成员们，一同进发，来到了这战区，正好碰到了一群向青龙军进攻的巫毒教会部队。
只见前方有一群身着黑甲，那些巨斧，脸色铁青，浑身散发着淡淡尸气的战士，就朝这些青龙军的战士们杀了过来。
巫毒战士
等级：35
品质：黄金三
生命值：16000
能量值：10000
攻击力：6000
精神力：2000
防御力：8000
暴击：2%
暴击伤害：120%
物理免伤：3%
速度：250
技能：普通攻击，蓄力一击，尸气护甲，半生不死，巨斧劈，战争咆哮，斧之旋风，尸毒，尸僵。
“来自老越地区，巫毒教会的低级战士，据说于巫毒教会为了培养这些战士，强化他们的战斗力，将尸气注入他们的体内，让他们半死不活，获得尸僵。”
看到这些巫毒战士的状态，看明白这些巫毒战士个人面板底下的解释之后，沈冰这才点了点头，明白了这些家伙怎么走起路来这么奇怪，一板一眼的。
“哇咔咔，是中原人，杀了他们，杀了他们，有经验！”
“没错，没错，有经验，还有金币，装备！”
“中原，地大物博，好东西比咱们得多，杀，杀，杀！”
这一队巫毒战士中也有不少老越地区的玩家，他们一发现沈冰，黑蔷薇楚红颜等人的Id后，就满脸激动，一副吃定沈冰他们的样子，然后直接朝沈冰他们冲了过来。
不过其中有一名老越地区的玩家发现了不对的地方，想要大声提醒。
“别，别过去，他是那个男人！”
“那个男人，我们会死的，会死的！”
但是此时提醒已经为时尚晚，剩下的那些老越地区的玩家，已经叫上巫毒教会的NPC们大步向沈冰，黑蔷薇楚红颜等人杀了过来。
看到这样的场景，安晴也不由得满脸无奈的撇了撇嘴，淡淡的说道。
“这些老越地区的玩家是傻了吗？他们就不看看沈冰的样子，他们以前也不看网上的游戏视频吗？”
“他们居然不认识沈冰这个人，还不认识这个ID，我去，居然还敢冲上了，简直找死！”
听到安晴的吐嘈声，沈冰也不由得摇头笑了几声，不过这几个老越地区的玩家等级不高，装备看起来确实也一般，别说沈冰了，就连沈彦，安晴，估计都打不过。
所以沈冰也没有任何犹豫，右手一招，无数黑色的雷霆闪现，直接从沈冰手中崩射而出。
瞬间在巫毒教会的NPC和玩家们之间穿梭，跳动，但是沈冰手上还是留了一丝。
巫毒教会的NPC都被杀了，而玩家们则被雷霆束缚，活了下来。
“是他，是他，居然是他！”
『加入书签，方便阅读』
第316章听沈冰的
“是那个男人！居然是那个男人！”
“传说中的那个男人，陆上最强的男人！”
几名老越地区的玩家此时也认出了沈冰，不由得面色大变，满脸震惊的大叫道。
这些老越地区的玩家有刚刚类似于巫毒战士的职业，还有巫毒术士，巫毒射手等等。
到如今被沈冰的雷霆锁链锁住禁箍，别说放技能了，就连移动都是奢求。
“告诉我，你在这边境的地方有多少人？”
沈冰看了一眼这几名老越地区的玩家，淡淡的说道。
“哼，就算你目前是华夏地区的最强玩家又如何，我们是不会告诉你们这些的，大不了你杀了我们，反正我们能回复活点复活，难不成，你还想堵我们的复活点？”
“没错，告诉你，我们不怕你，我们就算回复活点，也不会告诉你们这些华夏人一点信息的！”
听到几名老越地区玩家的话语，沈冰笑了起来，淡淡的说道。
“我就喜欢你们这些嘴硬的，一会儿你们可不要后悔啊！”
沈冰轻笑一声，淡淡的说道，而这些老越地区的玩家更是满脸不屑的扭过头去。
“妙手空空！”
接着只见沈冰右手一动，正是许久未曾使用的，盗圣白汤汤的成名技，妙手空空！
嗖的一下，眼前这名老越地区玩家手中的武器就落在沈冰的手中。
“哎呦，黄金品质的装备！可以啊，怪不得你们一看到我们，就敢气势汹汹的冲过来，原来还有点儿实力啊！”
沈冰打量着自己手中这件散发着淡淡黄色光芒的武器，略微有些嫌弃的说道。
黄金品质的装备，沈冰现在还真的瞧不上。
“什么？这是什么情况？怎么回事，为什么我的武器会出现在你手上，你做了什么？”
看到自己突然解放的右手，这名老越地区的玩家明显慌了神，然后满脸愤怒的向沈冰问道。
但沈冰却是轻笑一声，只见他再次右手冲这名老越地区的玩家一抓，再次使用技能，妙手空空。
一枚用骨头做的小药瓶出现在沈冰手中，沈冰也是头一次见这种东西，十分的好奇的查看起来。
卓越的腐尸毒
等级：20
品质：黄金三
种类：强化用品，附魔用品
效果：可以涂抹在武器兵刃上，附带腐尸效果，降低敌人2%的防御力，并且每秒造成伤害。
“巫毒教会炼制的毒药，光受教会中人们的好评。”
“哎呦，还有这样的好东西，来，让我看一看，你们还是什么玩意儿！”
沈冰轻笑一声，继续右手一招，妙手空空，妙手空空！
再来一次妙手空空！
沈冰居然对着这名老越地区的玩家释放了十几次妙手空空，随后就传来了这名玩家凄厉的惨叫声。
“我的装备，我的东西，我的钱！啊，啊，这是怎么回事！”
只见这名老越地区玩家此时身上竟然只剩下短裤，短袖，装备栏上所有的装备都被沈冰给扒了下来。
“我说，我全都说，您问什么，我说什么！”
随后这名老越地区的玩家终于扛不住了，赶紧冲沈冰说道。
然后沈冰又面无表情的看了一眼旁边的那几名老越地区玩家，淡淡的说道。
“那你们呢？还要继续坚持吗？”
看到沈冰的眼神，这几名玩家浑身一抖，赶紧说道。
“不不不，我们不坚持！”
“我们都说，你问什么，我们全都会说！”
看到旁边那名玩家的惨样，他们又怎么敢坚持，赶紧冲沈冰摆手说道。
“好，你们早这样，我还用那样威胁你们吗？”
听到几名老越玩家的回答，沈冰轻笑一声，然后向后面几名狩猎队成员使了一个眼色，这几人擅长询问等事情，所以交给他们也比较合适。
过了一会儿后，狩猎队成员们也询问出了这里面的情况。
此处已经离开了仁王朝的领地，达到了巫毒教会所在的地方，一个叫做江瘴山的地方。
也因为这里跟吞骨沼泽一般，常年被毒瘴覆盖，毒物丛生，更有不少毒物横行，所以这里也受到了不少巫毒教会成员的青睐。
而且这里毒瘴冲天，对于白永歌的冰霜巨龙也极为不友好，所以龙骑将白永歌提前将冰霜巨龙放到了外边，不让它进山。
剩下的青龙军向江瘴山进发，但是受到了不少毒物的泡泡，而且这里巫毒教会的玩家还有NPC也依靠对于江瘴山的熟悉，也遏制住了青龙军的进军速度。
“江瘴山的地形图也已经从这几人的口中翘了出来，总队长，骠骑将军，我们现在应该怎么做？”
这时狩猎队队员们拿着从这些老越地区巫毒教会玩家口中撬出来的资料，拿给了沈冰和狩猎队总队长天无意。
这时第二狩猎队队长尸灵生也凑了过来，但狩猎队总队长天无意将这些资料全都甩给了沈冰，淡淡的说道。
“老夫是狩猎队的总队长，只擅长猎杀怪物，妖兽！行军打仗，我不擅长，骠骑将军你来吧，我们所有人听丛你的安排！”
狩猎队总队长的话语，让周围所有的狩猎队成员们皆是一愣，第二狩猎队总队长更是脸色大变，满脸震惊的看向总队长天无意，发出愤怒的咆哮。
“什么？总队长！你说什么？”
“你要我们所有人都听从这个小家伙的命令？这，这怎么可以，我不服！”
说着第二狩猎队队长尸灵生直接冲到狩猎队总队长天无意和沈冰的面前，指着沈冰满脸狰狞的大声说道。
“怎么？尸灵生，你要质疑老夫的命令吗？”
狩猎队总队长天无意眉头一挑，双眼精光一闪，恐怖的刀气瞬间从他身上崩射而出，吓得第二狩猎队队长尸灵生不由得后退了两步，满脸惊恐的看着狩猎队总队长天无意。
随后，第二狩猎队队长尸灵生终究不敢跟总队长天无意叫板，只能后退了两步，冷冷的看了一眼天无意旁边的沈冰，声音嘶哑的说道。
“总队长，灵生不敢，一切全听总队长安排。”
『加入书签，方便阅读』
第317章吸血蚊
见第二狩猎队队长尸灵生认怂，狩猎队总队长天无意也没有再继续追究，冲沈冰使了一个眼色，示意他来主持大局。
沈冰也没有推脱，将现有人员安排成了两路，一路由第二狩猎队队长尸灵生还有第四狩猎队队长冷灵花带领狩猎队大部分成员前往江瘴山青龙大军所在位置突袭。
而自己，黑蔷薇楚红颜，盾卫阿九，狩猎队总队长天无意还有其他狩猎队队长，组成尖刀小队，直刺江瘴山，巫毒教会的大本营。
听到沈冰的安排，众人脸色神色各种，狩猎队总队长天无意脸上露出了满意的表情。
而第二狩猎队队长尸灵生则是满脸铁青，他知道沈冰这是在算计自己，但人家这是明谋，你有什么办法。
第二狩猎队队长尸灵生只能打碎牙齿往自己肚里咽，没有什么可说的，随后第二狩猎队队长尸灵生只能惺惺的自行离开。
而第四狩猎队队长冷灵花心中其实也感到十分诧异，她很尸灵生的想法不一样，她并不跟尸灵生亲近。
沈冰让他跟第二狩猎队队长尸灵生一起行动，其实是想让她监督，看着尸灵生。
“就这么办吧，大家跟我来！”
沈冰看着尸灵生和冷灵花离开后，沈冰一声令下，众人就朝江瘴山内的巫毒教会驻扎的地方杀了过去。
因为江瘴山的毒雾众多，沈冰他们提前都服下了解毒药，倒是这里瘴气不少，所以能见度特别低。
但是对于沈冰而言，基本没有什么影响，因为沈冰的破妄之瞳，可以看清对面百米外的情况。
不过这江瘴山内最让人头疼的就是，毒虫太多，沈冰他们进入之后，就遇到了不少毒虫的袭扰。
巨大的吸血蚊
等级：45
品质：白金四
生命值：89000
能量值：35000
攻击力：8900
精神力：6000
防御力：7000
暴击：5%
暴击伤害：120%
吸血：30%
速度：400
技能：普通攻击，蓄力一击，振翅飞翔，极速飞行，嗜血怪兽，流血毒液，针刺攻击，蚊虫漫天。
“江瘴山特有的吸血怪兽，听到它的声音就让人感到心烦！”
只见沈冰他们一进入江瘴山内，就遇到了不少这种巨大的吸血蚊。
一看到这些巨大的吸血蚊，沈冰，黑蔷薇楚红颜，安晴等人都不由得眉头一皱。
“恶心的虫子，把你们全部冻成冰棍！”
安晴率先受不了了，只见她双手一挥，无数寒气就从她手中喷涌而出，直接将这些巨大吸血蚊冰冻。
因为江瘴山天空上毒瘴的关系，安晴也不想让冰霜巨龙跟着她进入这江瘴山之中。
不过所幸的是，随着安晴等级的提高，她也解锁了巨龙召唤师的新技能，龙之继承。
巨龙召唤师，可以继承巨龙10%的属性，并且继承巨龙的两种技能。
而安晴所继承冰霜巨龙的两个技能，分别是冰霜吐息还有龙之护甲。
冰霜吐息，就是冰霜巨龙吐出来的口气，不仅能够对敌人造成大量伤害，并且还能为敌人附加冰冻和减速效果，对建筑物能够完成2倍伤害。
龙之护甲，冰霜巨龙的被动技能，能够增强自身10%的护甲还有元素抗性。
此时安晴也化作了人形的冰霜巨龙，但是这些巨大的吸血蚊也开启了极速飞行，躲过了安晴双手喷出的冰霜吐息之后。
径直朝剩下几人冲了过来，盾卫阿九大叫一声，一个挺身而出，直接挡在安晴面前，大声咆哮道。
“哼，你们这个嗡嗡怪，休想伤我的队友！”
随后只见盾卫阿九一个盾牌横击，直接将面前的几只巨型的吸血蚊给眩晕在原地。
倒是剩下几只吸血蚊开着极速飞行瞬间冲到了盾卫阿九身后，一根纤长的口器径直刺入盾卫阿九的身体中。
然后鲜血就从盾卫阿九的身体中被抽了出来，涌入巨大的吸血蚊子之中。
“啊，啊，啊！好痒啊，好痒啊！怎么回事，难道我被蚊子咬了？”
盾卫阿九只觉背后瘙痒不止，然后啊啊的大叫起来，突然一道黑色的雷霆瞬间打中这巨大的吸血蚊。
将其麻痹，然后一道身影直接从它身旁略了过去，剑光一闪，竟然直接一剑斩下了这只吸血蚊那纤长的口器。
本来在口器中的盾卫阿九的鲜血流了一地，身后的几个小姑娘都是一阵恶心，胃里一阵翻腾。
更是下定决心，绝对不允许这些吸血蚊触碰到自己。
沈冰一剑将吸血蚊巨大的口器斩下来以后，一个绝对冰域出现，恐怖的寒冰瞬间将周围的巨大吸血蚊冰封。
“湮灭吧，雷火之殇！”
只见沈冰双手一挥，黑色的火焰瞬间从他身体中迸发出来，这黑色的力量，似雷霆，似火焰，瞬间将周围的巨大吸血蚊吞没。
这是这几天沈冰对体内的混沌之灵加深体会以后，研究出来的新的技能方式，更加容易释放，而且还能造成大量伤害。
沈冰将这些巨大的吸血蚊杀死后，竟有几枚鲜红色的血珠掉了下来，沈冰将其捡了起来，满脸诧异的说道。
“这是什么东西？”
吸血蚊子的精华
等级：0
品质：未知
种类：材料
效果：吸血蚊体内鲜血凝结成的珠子，可以直接服用，也可以用来炼器，炼药，不过因为这些吸血珠不知道是吸血蚊吸收的那些生命的血液，所以并不知道这些血珠的品质。
“鲜血珠子，愿意来参加赌石吗？”
“有了这些珠子，岂不是就可以完成仁王陛下布置的任务了吗？”
第三狩猎队胖子队长也满脸激动的将地上的血珠捡了起来，然后赶紧冲总队长天无意说道。
“没错，要不咱们先在这里狩猎狩猎这些蚊子，然后再去这巫毒教会？”
总队长天无意也是轻笑一声，然后淡淡的说道，而众人此时也不由得点了点头，笑嘻嘻的说道。
“有道理，赞成！”
随着众人的赞同，沈冰他们几人选择转道，居然先行跟着这些巨大吸血蚊，向它们的老巢跑去。
『加入书签，方便阅读』
第318章吸血蚊后
见第二狩猎队队长尸灵生认怂，狩猎队总队长天无意也没有再继续追究，冲沈冰使了一个眼色，示意他来主持大局。
沈冰也没有推脱，将现有人员安排成了两路，一路由第二狩猎队队长尸灵生还有第四狩猎队队长冷灵花带领狩猎队大部分成员前往江瘴山青龙大军所在位置突袭。
而自己，黑蔷薇楚红颜，盾卫阿九，狩猎队总队长天无意还有其他狩猎队队长，组成尖刀小队，直刺江瘴山，巫毒教会的大本营。
听到沈冰的安排，众人脸色神色各种，狩猎队总队长天无意脸上露出了满意的表情。
而第二狩猎队队长尸灵生则是满脸铁青，他知道沈冰这是在算计自己，但人家这是明谋，你有什么办法。
第二狩猎队队长尸灵生只能打碎牙齿往自己肚里咽，没有什么可说的，随后第二狩猎队队长尸灵生只能惺惺的自行离开。
而第四狩猎队队长冷灵花心中其实也感到十分诧异，她很尸灵生的想法不一样，她并不跟尸灵生亲近。
沈冰让他跟第二狩猎队队长尸灵生一起行动，其实是想让她监督，看着尸灵生。
“就这么办吧，大家跟我来！”
沈冰看着尸灵生和冷灵花离开后，沈冰一声令下，众人就朝江瘴山内的巫毒教会驻扎的地方杀了过去。
因为江瘴山的毒雾众多，沈冰他们提前都服下了解毒药，倒是这里瘴气不少，所以能见度特别低。
但是对于沈冰而言，基本没有什么影响，因为沈冰的破妄之瞳，可以看清对面百米外的情况。
不过这江瘴山内最让人头疼的就是，毒虫太多，沈冰他们进入之后，就遇到了不少毒虫的袭扰。
巨大的吸血蚊
等级：45
品质：白金四
生命值：89000
能量值：35000
攻击力：8900
精神力：6000
防御力：7000
暴击：5%
暴击伤害：120%
吸血：30%
速度：400
技能：普通攻击，蓄力一击，振翅飞翔，极速飞行，嗜血怪兽，流血毒液，针刺攻击，蚊虫漫天。
“江瘴山特有的吸血怪兽，听到它的声音就让人感到心烦！”
只见沈冰他们一进入江瘴山内，就遇到了不少这种巨大的吸血蚊。
一看到这些巨大的吸血蚊，沈冰，黑蔷薇楚红颜，安晴等人都不由得眉头一皱。
“恶心的虫子，把你们全部冻成冰棍！”
安晴率先受不了了，只见她双手一挥，无数寒气就从她手中喷涌而出，直接将这些巨大吸血蚊冰冻。
因为江瘴山天空上毒瘴的关系，安晴也不想让冰霜巨龙跟着她进入这江瘴山之中。
不过所幸的是，随着安晴等级的提高，她也解锁了巨龙召唤师的新技能，龙之继承。
巨龙召唤师，可以继承巨龙10%的属性，并且继承巨龙的两种技能。
而安晴所继承冰霜巨龙的两个技能，分别是冰霜吐息还有龙之护甲。
冰霜吐息，就是冰霜巨龙吐出来的口气，不仅能够对敌人造成大量伤害，并且还能为敌人附加冰冻和减速效果，对建筑物能够完成2倍伤害。
龙之护甲，冰霜巨龙的被动技能，能够增强自身10%的护甲还有元素抗性。
此时安晴也化作了人形的冰霜巨龙，但是这些巨大的吸血蚊也开启了极速飞行，躲过了安晴双手喷出的冰霜吐息之后。
径直朝剩下几人冲了过来，盾卫阿九大叫一声，一个挺身而出，直接挡在安晴面前，大声咆哮道。
“哼，你们这个嗡嗡怪，休想伤我的队友！”
随后只见盾卫阿九一个盾牌横击，直接将面前的几只巨型的吸血蚊给眩晕在原地。
倒是剩下几只吸血蚊开着极速飞行瞬间冲到了盾卫阿九身后，一根纤长的口器径直刺入盾卫阿九的身体中。
然后鲜血就从盾卫阿九的身体中被抽了出来，涌入巨大的吸血蚊子之中。
“啊，啊，啊！好痒啊，好痒啊！怎么回事，难道我被蚊子咬了？”
盾卫阿九只觉背后瘙痒不止，然后啊啊的大叫起来，突然一道黑色的雷霆瞬间打中这巨大的吸血蚊。
将其麻痹，然后一道身影直接从它身旁略了过去，剑光一闪，竟然直接一剑斩下了这只吸血蚊那纤长的口器。
本来在口器中的盾卫阿九的鲜血流了一地，身后的几个小姑娘都是一阵恶心，胃里一阵翻腾。
更是下定决心，绝对不允许这些吸血蚊触碰到自己。
沈冰一剑将吸血蚊巨大的口器斩下来以后，一个绝对冰域出现，恐怖的寒冰瞬间将周围的巨大吸血蚊冰封。
“湮灭吧，雷火之殇！”
只见沈冰双手一挥，黑色的火焰瞬间从他身体中迸发出来，这黑色的力量，似雷霆，似火焰，瞬间将周围的巨大吸血蚊吞没。
这是这几天沈冰对体内的混沌之灵加深体会以后，研究出来的新的技能方式，更加容易释放，而且还能造成大量伤害。
沈冰将这些巨大的吸血蚊杀死后，竟有几枚鲜红色的血珠掉了下来，沈冰将其捡了起来，满脸诧异的说道。
“这是什么东西？”
吸血蚊子的精华
等级：0
品质：未知
种类：材料
效果：吸血蚊体内鲜血凝结成的珠子，可以直接服用，也可以用来炼器，炼药，不过因为这些吸血珠不知道是吸血蚊吸收的那些生命的血液，所以并不知道这些血珠的品质。
“鲜血珠子，愿意来参加赌石吗？”
“有了这些珠子，岂不是就可以完成仁王陛下布置的任务了吗？”
第三狩猎队胖子队长也满脸激动的将地上的血珠捡了起来，然后赶紧冲总队长天无意说道。
“没错，要不咱们先在这里狩猎狩猎这些蚊子，然后再去这巫毒教会？”
总队长天无意也是轻笑一声，然后淡淡的说道，而众人此时也不由得点了点头，笑嘻嘻的说道。
“有道理，赞成！”
随着众人的赞同，沈冰他们几人选择转道，居然先行跟着这些巨大吸血蚊，向它们的老巢跑去。
『加入书签，方便阅读』
第319章凤凰真血
生命偷取，吸血蚊后的被动技能，将蚊虫漫天的吸血效果，由30%转化为60%。
了解到吸血蚊后这些技能的强大之后，沈冰也知道了这吸血蚊后的打算，它是想通过这三个技能连招将自己的损失的生命给补回来。
当然沈冰和天无意等人不会让这吸血蚊后得逞的，只见沈冰右手一招，漫天的地狱之火瞬间出现，火灭蚊子，也是可以的！
刹那之间，火焰席卷，让不少蚊虫瞬间化作飞灰，但是因为这些蚊虫还是吸血蚊后的属性加成，还有不少蚊子活了下来，然后天无意等人再次出手。
虽然天无意的攻击力超高，但是奈何刀气根本无法像沈冰那样全覆盖，所以狩猎队总队长天无意对这些蚊虫的输出，确实比沈冰要差一些。
其他人就更不用说了，但是就算这样，这些蚊虫也没有完全死亡，还有一些冲了出来，直接向众人席卷而来。
吸了几人不少血量后，再次返回吸血蚊后的身体之中，而吸血蚊后的血量也得到了不少恢复，接着这吸血蚊后再次发出阵阵愤怒的嗡嗡声响众人冲了过来。
“先将这只大蚊子禁锢，我们再说下面的问题！”
只见沈冰大吼一声，禁咒冰封三尺和禁咒木界束缚，两大禁咒技能瞬间甩了出来，将这只大蚊子，吸血蚊后禁锢在原地，接着黑蔷薇楚红颜，安晴还有寒星射手赵临星，第三狩猎队胖子队长也立马跟上！
“恶魔荆棘！”
“魔法水晶箭！”
“针线傀儡！”
三人的束缚控制技能也甩到了吸血蚊后的身上，然后沈冰也一步迈出，手中长剑一甩，带着三种元素力量的地磁剑影瞬间插在吸血蚊后身上。
恐怖的伤害全都倾斜在吸血蚊后身上，吸血蚊后的血量也不断减少，最终惨叫一声，吸血蚊后的血量瞬间消失，变成0，径直倒在地上。
然后吸血蚊后的身体爆炸开来，化作一颗颗血珠掉落在地上，散了一地。
还有几件怪物材料和装备落在地上，其中一件散发着淡淡白光的装备也引起了沈冰的注意。
无暇的吸血长枪
等级：55
品质：白金二
攻击力：7500
精神力：3000
暴击：3%
暴击伤害：120%
吸血：25%
效果：1，吸血之触，由吸血蚊后口器制作出来的长枪，拥有强大的吸血能力，造成伤害时，10%的机率造成双倍吸血效果。
2，流血之毒，吸血蚊后口器制成的长枪，造成伤害时，可以对敌人造成流血效果，并10%的机率让敌人起痒痒包。
“强大的吸血装备，有了它，妈妈再也不用担心我买不起回血药了！”
“这件吸血装备确实不错，吸血也是我现在特别需要的特性，很好！”
沈冰看着手中的白金品质的吸血长枪，右手一招，补天之胚瞬间将这柄白金品质的吸血长枪给包裹其中。
“补天之胚，这是你的了！”
“好香啊，这是什么味道！”
这时沈冰突然闻到了一股很香甜的味道，然后破妄之瞳一闪，周围所有的力量都完全展现在沈冰的视野之中。
而沈冰也发现了这香味儿的来源处，正是一枚从吸血蚊后身上掉落的血珠，沈冰走上前，捡起了这枚血珠。
“总队长，这枚血珠煞是好看，我要了！”
沈冰冲远处的狩猎队总队长天无意说道，天无意此时也轻笑一声，心里明白沈冰的想法。
不过这里这么多血珠，早就够他们去上交的数量了，所以天无意也并没有在说些什么，而是冲沈冰点了点头。
将这吸血蚊后的巢穴值钱的东西都搬走之后，沈冰他们便决定在这里先行休整一段时间。
而沈冰也走到一处隐蔽的地方，将刚刚那枚血珠拿了出来，看着手中这枚晶莹剔透的血珠，犹豫了一下，然后一口吞了进去。
刹那之间，沈冰只觉一股强大的生命力从他腹部爆发出来，流向四肢百骸，而沈冰耳边也响起了一道悦耳的游戏系统提示声。
“叮，恭喜玩家陆上最强的男人，融合凤凰精血，获得技能真凰庇佑，浴火重生。”
真凰庇佑，拥有凤凰精血的人，也会受到体内凤凰精血的庇护，五分钟刷新一次，将所受伤害的50%转化为生命值。
浴火重生，拥有凤凰精血的人，也掌握了部分凤凰之力，享有部分重生的力量。
当生命值变为0时，通过周围火焰的力量，重新复活，并且全属性永久上涨5%。
看着这两个技能的介绍，沈冰愣住了，心脏都不停的狂颤。
“我靠，这，这也太屌了吧！居然一个回复受到伤害的血量，另一个居然是可以复活，这……我勒个去，这简直就是神技啊！”
“那为什么，刚刚那只吸血母蚊子没有复活，难道它没有完全将这凤凰精血给完全吸收吗？”
沈冰此时也反应过来，刚刚自己吞下那血珠，吸收里面凤凰精血的时候，自身周围的龙气也不断翻涌。
应该是自己体内的龙气刺激了凤凰精血，从而才能让凤凰精血能够完全被自己吸收，否则如此强大的凤凰精血，怎么会这样简单。
“还有，我吞噬这凤凰精血之后，也对我获取龙气提供了帮助，原本从新手村和川阳城每月我可以获得5点龙气值，但是现在，变成了10点龙气值！”
“还算是一个不错的提高！”
要知道龙气值对沈冰的帮助也是极大，除了可以增加自身属性之外，提升技能，这龙气还能够调节沈冰体内的斑驳力量，还能遏制住沈冰体内的不祥。
其实沈冰除了可以使用历代七杀们总结出的方法来遏制不祥，或者就是获得大量的龙气，来彻底消除不祥。
倒是那样做的话，需要海量的龙气，根据沈冰推测，就算是自己当上了仁王朝的皇帝，估计要这样的龙气，也需要百年之久。
刚何况，现在他都没有实力，拿下仁王！
仁王，仁王朝的实力极为强大，现在拿下仁王朝，简直有点痴心妄想。
『加入书签，方便阅读』
第320章巨鹰丧尸
“骠骑将军，你刚刚这里是怎么了？怎么一个小鸟的声音？”
这时第三狩猎队胖子队长也满脸诧异的凑了过来，好奇的向沈冰问道。
“额……可是鸟儿有点饥渴难耐了吧！”
沈冰也不知道怎么解释，只能嘿嘿一笑，冲第三狩猎队胖子队长说道。
“哈哈哈，原来骠骑将军也是同道中人，等我们回了帝都，在下一定请骠骑将军去丽春院转一转。”
沈冰也是眉头一挑，露出感兴趣的神色，然后正要说话，这时黑蔷薇楚红颜，安晴还有沈彦三美凑了过来，向沈冰，胖子队长问道。
“你们两个在这里讨论什么？”
“还能讨论什么，你看他们两个一脸坏笑的样子，一看都是些***的东西。”
“哼，无聊，低俗！”
听到三美的声音，沈冰和胖子队长全都尴尬一笑，满脸无奈的岔开了话题。
而第三狩猎队胖子队长更是冲沈冰一直挤眉弄眼，悄悄的冲沈冰打趣道。
“没想到骠骑将军，您也是一位风流浪子啊！”
“去！”
沈冰一把将狩猎三队胖子队长推开，然后这时，沈冰，黑蔷薇楚红颜等人也已经到了下线时间，沈冰等人冲狩猎队总队长天无意等人打了一个招呼之后，便直接下了线。
“他们，真的不论什么时候，都可以随时离开……”
狩猎三队胖子队长看着沈冰等人离开的背影，满脸无奈的说了一句。
“哥哥，你们回来了！”
沈冰他们等人一下线，再次出现在酒店时，就看到小女孩儿丽娟虽然红着双眼，满脸颤抖，但是换了一身洛丽塔的衣服，更显娇小可怜，让人心生爱护之意。
年轻的一只红杏和神之哀伤又哪里见过这样的阵仗，赶紧围了过来，一个拿零食，一个拿饮料，赶紧向小女孩儿丽娟安慰道。
“丽娟，你没事吧，不要哭了，我们会保护你的！”
“对啊，没错，只要有我们在，我们一定不会让任何人伤害你的！”
“嗯嗯，谢谢你们！”
闻言，小女孩儿丽娟好像更是控制不住自己的感情，泪雨梨花的冲一只红杏和神之哀伤点了点头，不过她依旧偷偷的看着沈冰的表情。
而黑蔷薇楚红颜，安晴还有沈彦，三美一下线看到小女孩儿丽娟居然还换了一件衣服，愣了一下。
女人的第六感瞬间爆发，总觉得这个小女孩儿好像没有这么简单，但就在黑蔷薇楚红颜，安晴还有沈彦三人思索的时候。
小女孩儿丽娟也走了过来，直接拉住黑蔷薇楚红颜，安晴，沈彦三人，娇滴滴的说道。
“三位姐姐，你们总算回来了，我还以为你们不要娟娟了，你们总算回来了！”
看到小女孩儿丽娟那楚楚可怜的模样，黑蔷薇楚红颜，安晴，沈彦三人心中一软，也不由得叹了一口气，摸着小女孩儿丽娟的脑袋，缓缓说道。
“放心，没事，我们不会丢下你不管的！”
“嗯！”
小女孩儿丽娟抱着黑蔷薇楚红颜更紧了一些，倒是低着头的小女孩儿丽娟却露出了一脸的狞笑。
沈冰看了一眼小女孩儿丽娟，然后淡淡的说道。
“走吧，我们离开这个地方，这里的位置应该已经暴露了，我们需要赶紧离开！”
沈冰此时已经感觉到有不少丧尸向这里冲了过来，说罢，他就先行从旁边的窗户了跳了下去。
如今这个时候，沈冰，安晴，黑蔷薇楚红颜等人已经超出常人，从这个高度落下，根本没有什么问题。
“他，又变强了！”
小女孩儿丽娟看着沈冰的背影，轻笑着说道。
这时当几人落下的时候，几名丧尸的身影就嗷嗷的朝沈冰，黑蔷薇楚红颜等人杀了过来。
“哼！”
沈冰冷哼一声，右手轻轻一甩，刹那之间，咚咚几声从大地之中冲天而起，然后将这些变异丧尸化作飞灰。
然后一道黑色雷霆不断冲过来的几头变异丧尸中流转，将它们化作飞灰。
但就在这时，天空之中突然传来一道高亢的鹰啼，众人抬头一看。
只见一只身形超过五米，双翼破破烂烂的，一双鲜红的眼睛正冷冷的盯着底下的沈冰，安晴，黑蔷薇楚红颜等人的巨鹰丧尸，从天儿降！
“飞行变异丧尸？巨鹰丧尸？”
变异的巨鹰丧尸
等级：45
品质：白金四
生命值：240000
能量值：160000
攻击力：12000
精神力：9000
防御力：10000
暴击：5%
暴击伤害：130%
破甲：3%
速度：400
技能：普通攻击，蓄力一击，飞行丧尸，子弹穿梭，硬之钢羽，硬羽飞针，尖锐利爪，风袭剿杀，风卷残云，风缠。
就当沈冰等人刚刚看到这天上飞的巨鹰丧尸之后，这头巨鹰丧尸竟然没有任何犹豫，径直朝沈冰俯冲下来。
“子弹穿梭！”
只见这只巨鹰丧尸将自己的双翼收拢，速度极快，如同子弹一般，发出阵阵破空之音，瞬间冲了下来。
而它的选择不是别人，正是刚刚拿起巨盾的盾卫阿九，盾卫阿九都没有来得及反应过来，咚的一声巨响，这盾卫阿九就直接被巨鹰丧尸给直接撞飞出去。
“哎呦我去，这是什么情况啊，怎么二话不说，直接就过来撞我了呢？”
盾卫阿九还没来得及从地上站起来，就看到这巨鹰丧尸再次一飞冲天，然后伸出自己的巨爪，直接向盾卫阿九的头颅抓了过来。
“啊！你居然还要来！”
盾卫阿九大叫一声，直接将手中的巨盾一扬，打在这巨鹰丧尸的身上，让它眩晕了几秒钟。
“它率先攻击你，可能是因为你比较欠揍吧！”
这时黑蔷薇楚红颜也走到了盾卫阿九的身旁，淡淡的说道。
“恶魔荆棘！”
接着只见黑蔷薇楚红颜右手一招，无数恶魔荆棘的瞬间拔地而起，直接将这只巨鹰丧尸完全缠住。
“没错，有可能确实是你比较欠揍！”
寒星射手赵临星也轻笑一声，拉开长弓，寒冰箭雨瞬间而至，将丧尸巨鹰减速，将巨鹰丧尸控制！
『加入书签，方便阅读』
第321章宁缺城
“百符术！”
此时道士小六也瞬间出手，右手一挥，数百道符咒急射而出，径直射在这巨鹰丧尸身上。
接着咚咚咚几声巨响，符咒爆裂，恐怖的力量瞬间将这巨鹰丧尸全身覆盖，而巨鹰丧尸也不由得发出阵阵惨叫之声。
“圣光三拳！”
紧接着沈彦身影一虚，再次出现时，已经来到这巨鹰丧尸面前，只见沈彦全身光芒大作，对着这巨鹰丧尸直接挥出三拳。
其实沈彦这动作，看起来只是三拳，但是短短一瞬间，沈彦已经打出了几十拳。
一阵噼里啪啦的声音之后，这巨鹰丧尸更是连连发出惨叫声，只见它右边的翅膀竟然被直接打断，尸血直流。
不过一般低阶丧尸没有什么痛苦的，这种高阶丧尸居然有，让沈冰等人也不由得十分诧异。
然后这只巨鹰丧尸断了一臂之后，居然想依靠左边的翅膀再次飞起来。
安晴指挥者冰霜巨龙动了起来，冰霜巨龙从天而降，张开血盆大口，一阵高亢的龙吟声响起，冰龙吐息瞬间喷涌而出。
直接将这丧尸巨鹰的左边翅膀也冻结在那里，紧接着只听远处剑星一只红杏大叫一声，一道璀璨的剑光瞬间呼啸而至！
“一招剑气！”
一道剑气斩过，尸血直飞，丧尸巨鹰的左翅膀居然被一剑斩了下来。
“哈哈哈，娟娟，看到没有，我厉害吗？”
发出这强大的一剑之后，剑星一只红杏冲后面的丽娟招呼了一声，想要引起她的注意。
哪知丽娟只是冲他笑了一下，然后死死盯着沈冰，她很好奇，为什么沈冰还没有出手。
“哈哈哈哈，红杏，娟娟没有看上你的技能，现在，看看我的！”
“娟娟，我的技能比这家伙的好看多了！”
“暗影突袭，暗影剿杀！”
这时只听暗影刺客神之哀伤大叫一声，身形瞬间一转，竟直接化作一道黑色影子直接冲了出来，然后瞬间冲到巨鹰丧尸的面前。
嗖的一声，两道暗影之力瞬间爆发，刹那之间，两道暗黑色的暗影之刃直接爆炸！
恐怖的力量居然直接将这头巨鹰丧尸的头颅击穿，看到这样的效果，小女孩儿丽娟也是眉头一挑，并没有在说些什么。
她依旧还在看着沈冰，她想近距离看看沈冰再次出手。
“嗷！”
就算头颅被击穿，这丧尸巨鹰居然依旧还活着，血量居然也仅仅掉了一半而已，而远处，因为沈冰等人和丧尸巨鹰战斗引起的巨大声响，也吸引了远处众多丧尸们的注意，大量变异丧尸开始纷纷向这里杀了过来。
“不能拖了！”
沈冰眉头微皱，没有任何犹豫，一步迈出，速度之快，连残影都没有，接着长剑一荡，剑光一闪，剑气纵横！
雷，火，冰三种元素力量同时闪现，三者合二为一的力量散发出一种湮灭的恐怖！
剑光掠过！
一个高额的伤害数字从丧尸巨鹰头顶飘了起来，丧尸巨鹰剩下的血量直接清空，变成0，倒在地上。
然后一堆装备和材料从这丧尸巨鹰身上掉落下来，沈冰让众人赶紧将地上的战利品捡起来之后，迅速后撤，继续向南进发，而小女孩儿丽娟依旧一直偷偷的观察着沈冰，淡淡的自言自语的说道。
“他变强了，果然又变强了，他如何变强的如此之快！”
随着沈冰等人的继续南下，终于走进了一座末世之前比较繁华的城市之中，但是现在这里也变得破败不堪，原本宽广的道路已经变成了停车场，满是鲜血和尸体。
而在马路中间，竟然已经聚集了足足几千的低阶变异丧尸，而在城市中央则拥有更多，并且沈冰通过破妄之眼能够感受到，在前方的这座城市里有不少五阶，六阶的变异丧尸，或者还有更加强大的变异丧尸。
“这座城池看起来末世之前的人数远比新手村多得多，又经过这么长的时间，估计里面已经进化出不少实力更加强大的丧尸了！”
黑蔷薇楚红颜拿着一望远镜，远远的看着城市内的情况，看到地面上竟有如此多的丧尸，黑蔷薇楚红颜也不由得眉头紧锁，声音游戏嘶哑的说道。
“没错，我已经看清里面大部分的情况了，咱们几个贸然进入的话，确实有些困难！”
沈冰此时也点了点头，这座城市叫做宁缺城，本来是个一线城市，人口十分密集，经济情况也特别好，末世之前，房价更是极高，但是现在，这座城市已然变成了鬼城，变成了丧尸之城。
“啊！？”
“进也进不去，打也打不过，绕路也绕不过去，村长，要不咱们回去吧！”
这时道士小六也走到了沈冰旁边，看了看前方的情景，赶紧冲沈冰问道。
“对啊，村长，要不咱们转弯回去吧，新手村里有烤冷面，有鸡蛋灌饼，有炸串，那些好吃的，咱们现在拼什么命啊！”
盾卫阿九此时也走了过来，跟着道士小六向沈冰说道，闻言，沈冰也是眉头一挑，冷冷的看向道士小六和盾卫阿九二人。
两人被沈冰这么一看，也觉得十分尴尬，随后沈冰淡淡的说了一句。
“好啊，如果你们想回去，现在大可以回去，没有人回阻拦你们！”
听到沈冰冷漠的话语，道士小六还有盾卫阿九二人皆是心中一凛，面色大变，赶紧虫沈冰摆手说道。
“没有，没有！村长，我们没有这样想！”
“只要您一声令下，哪怕是刀山火海，我们一定为您冲过去！”
“好啊，那你们现在就进这宁缺城吧，让我看看，你们究竟有多厉害！”
“啊？”
“不要，不要了吧！”
“村长，您这不是要我们去死吗？”
听到沈冰的话语，盾卫阿九和道士小六心中更是大惊，赶紧颤颤巍巍的说道。
“哼，那就去一边去！”
沈冰白了二人一眼，然后看向远处，突然另一边的动静引起了沈冰等人的注意。
“沈冰，那边好像有动静，宁缺城如此危险，什么人，敢如此大张旗鼓的冲过来！”
『加入书签，方便阅读』
第322章宁缺城战斗打响
“百符术！”
此时道士小六也瞬间出手，右手一挥，数百道符咒急射而出，径直射在这巨鹰丧尸身上。
接着咚咚咚几声巨响，符咒爆裂，恐怖的力量瞬间将这巨鹰丧尸全身覆盖，而巨鹰丧尸也不由得发出阵阵惨叫之声。
“圣光三拳！”
紧接着沈彦身影一虚，再次出现时，已经来到这巨鹰丧尸面前，只见沈彦全身光芒大作，对着这巨鹰丧尸直接挥出三拳。
其实沈彦这动作，看起来只是三拳，但是短短一瞬间，沈彦已经打出了几十拳。
一阵噼里啪啦的声音之后，这巨鹰丧尸更是连连发出惨叫声，只见它右边的翅膀竟然被直接打断，尸血直流。
不过一般低阶丧尸没有什么痛苦的，这种高阶丧尸居然有，让沈冰等人也不由得十分诧异。
然后这只巨鹰丧尸断了一臂之后，居然想依靠左边的翅膀再次飞起来。
安晴指挥者冰霜巨龙动了起来，冰霜巨龙从天而降，张开血盆大口，一阵高亢的龙吟声响起，冰龙吐息瞬间喷涌而出。
直接将这丧尸巨鹰的左边翅膀也冻结在那里，紧接着只听远处剑星一只红杏大叫一声，一道璀璨的剑光瞬间呼啸而至！
“一招剑气！”
一道剑气斩过，尸血直飞，丧尸巨鹰的左翅膀居然被一剑斩了下来。
“哈哈哈，娟娟，看到没有，我厉害吗？”
发出这强大的一剑之后，剑星一只红杏冲后面的丽娟招呼了一声，想要引起她的注意。
哪知丽娟只是冲他笑了一下，然后死死盯着沈冰，她很好奇，为什么沈冰还没有出手。
“哈哈哈哈，红杏，娟娟没有看上你的技能，现在，看看我的！”
“娟娟，我的技能比这家伙的好看多了！”
“暗影突袭，暗影剿杀！”
这时只听暗影刺客神之哀伤大叫一声，身形瞬间一转，竟直接化作一道黑色影子直接冲了出来，然后瞬间冲到巨鹰丧尸的面前。
嗖的一声，两道暗影之力瞬间爆发，刹那之间，两道暗黑色的暗影之刃直接爆炸！
恐怖的力量居然直接将这头巨鹰丧尸的头颅击穿，看到这样的效果，小女孩儿丽娟也是眉头一挑，并没有在说些什么。
她依旧还在看着沈冰，她想近距离看看沈冰再次出手。
“嗷！”
就算头颅被击穿，这丧尸巨鹰居然依旧还活着，血量居然也仅仅掉了一半而已，而远处，因为沈冰等人和丧尸巨鹰战斗引起的巨大声响，也吸引了远处众多丧尸们的注意，大量变异丧尸开始纷纷向这里杀了过来。
“不能拖了！”
沈冰眉头微皱，没有任何犹豫，一步迈出，速度之快，连残影都没有，接着长剑一荡，剑光一闪，剑气纵横！
雷，火，冰三种元素力量同时闪现，三者合二为一的力量散发出一种湮灭的恐怖！
剑光掠过！
一个高额的伤害数字从丧尸巨鹰头顶飘了起来，丧尸巨鹰剩下的血量直接清空，变成0，倒在地上。
然后一堆装备和材料从这丧尸巨鹰身上掉落下来，沈冰让众人赶紧将地上的战利品捡起来之后，迅速后撤，继续向南进发，而小女孩儿丽娟依旧一直偷偷的观察着沈冰，淡淡的自言自语的说道。
“他变强了，果然又变强了，他如何变强的如此之快！”
随着沈冰等人的继续南下，终于走进了一座末世之前比较繁华的城市之中，但是现在这里也变得破败不堪，原本宽广的道路已经变成了停车场，满是鲜血和尸体。
而在马路中间，竟然已经聚集了足足几千的低阶变异丧尸，而在城市中央则拥有更多，并且沈冰通过破妄之眼能够感受到，在前方的这座城市里有不少五阶，六阶的变异丧尸，或者还有更加强大的变异丧尸。
“这座城池看起来末世之前的人数远比新手村多得多，又经过这么长的时间，估计里面已经进化出不少实力更加强大的丧尸了！”
黑蔷薇楚红颜拿着一望远镜，远远的看着城市内的情况，看到地面上竟有如此多的丧尸，黑蔷薇楚红颜也不由得眉头紧锁，声音游戏嘶哑的说道。
“没错，我已经看清里面大部分的情况了，咱们几个贸然进入的话，确实有些困难！”
沈冰此时也点了点头，这座城市叫做宁缺城，本来是个一线城市，人口十分密集，经济情况也特别好，末世之前，房价更是极高，但是现在，这座城市已然变成了鬼城，变成了丧尸之城。
“啊！？”
“进也进不去，打也打不过，绕路也绕不过去，村长，要不咱们回去吧！”
这时道士小六也走到了沈冰旁边，看了看前方的情景，赶紧冲沈冰问道。
“对啊，村长，要不咱们转弯回去吧，新手村里有烤冷面，有鸡蛋灌饼，有炸串，那些好吃的，咱们现在拼什么命啊！”
盾卫阿九此时也走了过来，跟着道士小六向沈冰说道，闻言，沈冰也是眉头一挑，冷冷的看向道士小六和盾卫阿九二人。
两人被沈冰这么一看，也觉得十分尴尬，随后沈冰淡淡的说了一句。
“好啊，如果你们想回去，现在大可以回去，没有人回阻拦你们！”
听到沈冰冷漠的话语，道士小六还有盾卫阿九二人皆是心中一凛，面色大变，赶紧虫沈冰摆手说道。
“没有，没有！村长，我们没有这样想！”
“只要您一声令下，哪怕是刀山火海，我们一定为您冲过去！”
“好啊，那你们现在就进这宁缺城吧，让我看看，你们究竟有多厉害！”
“啊？”
“不要，不要了吧！”
“村长，您这不是要我们去死吗？”
听到沈冰的话语，盾卫阿九和道士小六心中更是大惊，赶紧颤颤巍巍的说道。
“哼，那就去一边去！”
沈冰白了二人一眼，然后看向远处，突然另一边的动静引起了沈冰等人的注意。
“沈冰，那边好像有动静，宁缺城如此危险，什么人，敢如此大张旗鼓的冲过来！”
『加入书签，方便阅读』
第323章参战
一道圆形的，散发着暗紫色光芒的传送门也在此出现在众人人前！
然后一只巨大的爪子从这传送门中探了出来，此时不光是沈冰，黑蔷薇楚红颜，安晴，就连官方的人，也都在十分好奇，他们都想知道，从这传送门中探出来的，究竟是什么东西！
然后在众目睽睽之下，一道巨大的身影走了出来，沈冰这次使用随机传送门召唤出来的，居然是一头高阶恶魔，塔里那魔！
“嗷！卑微的人类，为何将吾召唤出来！”
塔里那魔作为地狱之中的高等级恶魔，自然拥有很高的灵智还有语言精通，他一看到沈冰，就不由得眉头一皱，知道正是沈冰将它召唤了出来，然后冲沈冰咆哮一声。
“这里有你足够的血食，若是你不愿意，大可以留下一条手臂滚回去！”
沈冰淡淡的说了一句话，瞬间让这只塔里那魔勃然大怒，张开大嘴冲沈冰咆哮一声，若不是因为恶魔召唤的至高法则限制，说不定这只塔里那魔会临时倒戈，向沈冰杀了过来！
“哼！小子，就凭你也敢威胁我，信不信劳资把你生吞活剥！”
“是吗？”
沈冰眉头一皱，双眼突然变成了恶魔之瞳，一种上位者的气息瞬间冲了出来，直接向塔里那魔压了过去。
沈冰变身恶魔的时候，已经变成了炎魔形态，不光如此，他身体中又有火，雷，冰三种元素之心，体内还有恶魔领主极光碧眼魔，恶魔领主蛇发美杜莎的力量。
其实论血脉力量的，远在这只塔里那魔之上，所以在沈冰的气势威胁之下，竟然有些扛不住的后退了两步。
而且随后这只塔里那魔不再跟沈冰怒吼，而是将怒火全都发泄在这些变异丧尸身上。
“死吧，蝼蚁！”
“全都给劳资去死吧，大言不惭的蝼蚁！”
见塔里那魔不再作妖，沈冰也没有再理会他们，然后只见沈冰右手一挥，刹那之间，无数剑气崩射，又带走了不少变异丧尸。
而因为沈冰等人的加入，官方这边的压力明显少了许多。
就在官方那名防御擅长者，被一名五阶变异丧尸打飞之后，血量竟直接下了一半有余，然后血量不断下降。
这时，那名五阶变异丧尸又径直朝他冲了过来，再次汇聚一拳，径直朝他杀了过来。
但就在这时，一道魁梧的身影出现，直接横在他的面前，正是盾卫阿九！
盾卫阿九将自己手中的巨盾往地上一砸，将他和那位军中的防御擅长者护在其中，接着咚的一声巨响。
随后二人后退了几步，但是勉强并没有受到什么伤害，盾卫阿九还转身笑嘻嘻的冲这位防御擅长者伸出了左手。
“兄弟，你还要在地上趴多久，赶紧起来吧！”
“哼，我只是一时大意而已！”
这位防御擅长者也是冷哼一声，但是笑着一把握住盾卫阿九的手，拉了起来！
“来，兄弟，让我为你的盾牌增加点儿厚度！”
只见这位防御擅长者左手一挥，拍在盾卫阿九的身上，盾卫阿九就看到一层土黄色的大地之力流转过来。
“获得大地护盾，防御力增加20%，速度减少10%！”
“获得灰至泥巴，元素抗性增加10%，获得5%的反伤效果！”
“我靠！兄弟，你居然还精通元素之力，这也太屌了吧！”
盾卫阿九感受到体内力量的变化，也不由得眉头一挑，看向身后这位防御精通者。
“叫我阿土，我就是一位土震师！”
“喂，你俩聊完没有，谈恋爱的话，挑别的时间啊！”
这时寒星射手赵临星手中手中长弓一挥，寒冰箭雨瞬间急射而出，将冲过来的高阶变异丧尸减速。
“嗷嗷嗷！快快快，咱俩赶紧给人家挡住伤害！”
盾卫阿九和阿土点了点头，二人赶紧拿起盾牌，挡住了前面变异丧尸们的攻击。
“恶魔荆棘！”
这时黑蔷薇楚红颜也走了过来，右手一甩，无数恶魔荆棘从大地之下冲了出来，然后将面前的高阶丧尸们团团围住。
“荆棘媚魔！”
紧接着黑蔷薇楚红颜身体一转，一道穿着皮衣，拿着荆棘皮鞭的媚魔出现，满眼妩媚的说道。
“小红颜，怎么回事啊！这会儿才叫姐姐出来，姐姐都已经等半天了！”
“哼，长相恶心的东西，姐姐最不喜欢了，粉碎吧！”
荆棘媚魔看到远处冲过来的高阶变异丧尸，眉头一皱，冷冷的说道。
“荆棘穿刺！”
“荆棘鞭挞！”
“嗯哼，姐姐最喜欢拿小皮鞭抽打你们了！”
只见荆棘媚魔娇喘一声，魅惑无限，但是她手中的皮鞭却极为凌厉，嗖嗖的几声巨响，竟然直接穿过了这些前方的变异丧尸。
只听咔嚓一声，这些四阶变异丧尸就直接支离破碎，血条消失，死得不能再死了！
面对如此数量之多的变异丧尸的攻击，黑蔷薇楚红颜他们也不敢拖大，都是全力发挥着自己的实力！
“小白，给我喷死他们！”
“给我喷死他们这些恶心的东西！”
安晴此时也是大吼一声，冰霜巨龙俯冲而下，冰霜吐息喷涌而出，寒冰之力喷涌，直接将不少变异丧尸直接化作飞灰。
不过，更加强大的，还要数沈冰的赤火巨龙和骨龙！
看到宁缺城内情况如此严峻，沈冰就先将这两条巨龙从新手村内调了出来，毕竟，打不过，有两个飞的家伙，还可以跑吗！
沈冰右手一招，无数火球和黑色雷霆再次从天而降，将周围的变异丧尸又清空了一圈。
“天翔鹤斩！”
这时军中那道绿色倩影也伴随着剑光闪过，也瞬间出现沈冰面前，然后冲沈冰笑嘻嘻的说道。
“陆上最强的男人，您好，我叫王慧，是近战输出，跟您见面很开心！”
这名叫做王慧的女战士满眼精光的看着沈冰，笑眯眯的说道。
沈冰也被王慧这样一搞，眉头一挑，颇为尴尬的点了点头，然后缓缓说道。
“好，你好！”
『加入书签，方便阅读』
第324章36级
“嘿嘿，您好，我早就仰慕您很久了，今天一见，您的实力果然强大啊！”
王慧此时如同小迷妹一般，一双水汪汪的大眼睛一直盯着沈冰，然后喃喃的说道。
“您真名叫什么名字啊，我很想知道啊！您方便告诉我吗？”
“沈冰！”
“好好听的名字！您能给我签名吗？”
闻言，沈冰也是满脸尴尬，诧异的看向王慧，然后缓缓的问道。
“你觉得现在，给你签名，合适吗？”
哪知王慧并没有否定，居然仍然冲沈冰说道。
“沈冰大佬，您就给我签个名吧！”
远处一众军士看到王慧的样子，也不由得眉头微皱，满脸无奈的摇了摇头。
“小慧，这家伙又开始了！”
“小心！”
这时一只五阶变异丧尸，直接向王慧杀了过来，竟是一只五阶变异螳螂，速度之快，直取王慧的脑袋。
在现实世界中，五阶变异螳螂这一击，说不定能够将王慧直接击杀！
“让开！”
沈冰一招将王慧推开，然后右手一招，禁咒木界降临瞬间使用出来。
粗壮的木藤，直接将这只五阶变异丧尸螳螂束缚，接着沈冰右手一招，地磁剑影瞬间用了出来。
六道恐怖的剑气瞬间击中这只五阶变异丧尸螳螂，将其往后一吸，火，雷和冰三种力量也瞬间爆炸开来。
“走！”
沈冰也一把拉住满脸激动的王慧，身形迅速后撤，就算这样，王慧也躲在沈冰的怀中，一直在那里尖叫着。
“好帅啊！好帅！”
“禁咒地狱火球！”
“禁咒黑雷灭世！”
“禁咒冰刺莲花！”
三大强大禁咒技能瞬间落了下来，将周围的变异丧尸和这只五阶变异丧尸螳螂直接打掉不少血量，但是五阶变异丧尸又怎么可能能这么简单的杀死。
五阶变异丧尸螳螂
等级：55
品质：白金三
生命值：280000
能量值：250000
攻击力：18000
精神力：14000
防御力：12000
暴击：3%
暴击伤害：130%
破甲：5%
速度：400
技能：普通攻击，蓄力一击，飞行螳螂，剔骨一刀，螳螂拳，毒之华，铁线虫攻击，铁线虫绞杀。
“这家伙，跟末世之前的螳螂一样不成，体内居然也有铁线虫！”
沈冰看到关于这五阶变异丧尸螳螂的描述后，也不由的脸色微变，声音有些嘶哑的说道。
这只五阶变异丧尸螳螂好像也是为了印证沈冰的想法一样，只见五阶变异丧尸螳螂一双寒光闪闪的双臂一挥，屁股一倔，尾部不断抽动，接着一条漆黑如墨的铁线虫从它的尾部探了出来。
让直面这样情况的沈冰和王慧二人也是脸色铁青，胃里直翻滚。
“这东西，也有点儿太恶心了吧！”
“没错，还是尽快杀了它比较好！”
沈冰也不由得点了点头，随后只见沈冰右手一挥，再次化作人间炮台，众多技能蜂拥而至，瞬间将这只五阶变异丧尸螳螂轰成渣渣，血量为零，掉落了一地的战利品，还有材料，装备等！
“哇塞，不愧是我偶像啊，居然这么简单就杀了一只五阶变异丧尸，太强了，果然太强了！”
将这只五阶变异螳螂丧尸杀死之后，沈冰头上竟然直接亮起一道光芒，他升级了！
ID：陆上最强的男人
等级：36
生命值：220000
死亡护盾：220000
能量值：140000
攻击力：18000
精神力：15000
防御力：8000
暴击：20%
暴击伤害：150%
吸血：15%
破甲：15%
物理伤害豁免：25%
元素伤害豁免：25%
速度：900
元素抵抗力：800
元素精通：800
自由属性点：0
状态：莉莉丝的泪水，杀戮气息，风灵王的痕迹，龙气庇护，龙鳞之佑，七杀剑心，杀戮之体，杀戮的贪欲，杀戮血宴，杀戮之气，蛮族图腾
技能：普通攻击，蓄力一击，禁咒提升，元素共鸣，能量回溯，闪现，元素共鸣，元素护盾，连珠火球，冰封三尺，地狱火球，雷霆裁决，木界束缚，引力塌陷，黑雷灭世，杀戮气息，七杀的执念，杀戮盛宴，疯魔，杀戮领域，杀生之念，一剑一杀，七杀之影，恶魔之瞳，黑暗精通，恶魔掠夺，暗影绞杀，暗之诅咒，弱化之眼，地狱融甲，恶魔变身，妙手空空，地磁剑影，祭祀之灵，黑暗亲和，暗影之殇，地狱鬼手，恶魔梦境，低阶恶魔召唤阵，地狱随机传送门，恶魔献祭，黑暗牢笼，死亡护盾，亡者统治，亡者呼吸，亡者之铠，亡者之瞳，亡者复生，白骨之矛，白骨牢笼，腐蚀之毒，死亡尸爆，亡灵空间，亡灵一族，七杀剑，石化之眼，冰霜之心，冰元素精通
称号【史上最快的男人】【白银猎手】【转的快】【蛮人万人斩】【就是闲的】【钻石收割者】
装备：法神黑羽，补天之胚，无暇的杀戮套装，无暇的雷鸣法师套装，无暇的灵光戒指，无暇的不知道名字项链，力之灵玉，敏之灵玉，防之灵玉（合成了每日增幅灵玉）
拥有基地：新手村（5级）川阳城（5级）
设施：药园（6级）药园（5级）采石场（5级）采石场（5级）伐木场（5级）伐木场（5级）炼药室（5级）裁缝室（5级）锻造室（5级）酒馆（4级）箭塔（5级）传送门（5级）炮台（5级）冰霜炮塔（5级）镖局，药店，武器铺，护甲店，饰品店，拍卖行，公会驻地，赏金公会，狩猎队。
NPC：农民（180人）卫兵（200人）炼药师（15人）裁缝（10人）铸造师（12人）珠宝师（5人）祭祀（30人）枪豪（20人）剑客（20人）盾卫（1人）诡奇（1人）刀君（2人）寒星射手（1人）风袭（1人）魂魄师（1人）空间结构师（1人）猎人（1人）道士（1人）饮料大师（1人）
资源：铜矿（50万）草药（40万）木材（30万）金币（65万）
“我的天哪，陆上最强的男人，不愧是传说中的存在啊，居然已经达到了36级，现在等级榜第二的人也只是26级吧！”
『加入书签，方便阅读』
第325章张伟再现
无暇的螳螂刀锋
等级：45
品质：白金三
攻击力：12000
破甲：5%
流血：10%
速度：150
效果：1，刀光之锋，造成伤害时，有5%的几率造成双倍暴击伤害。
2，流血之殇，造成伤害时，10%几率造成流血效果，每秒造成不低于攻击力5%得伤害效果。
“我去，5%的双倍暴击伤害，这个装备的特殊效果也够可以啊，居然是双倍暴击效果！太强了吧！”
“补天之胚，这个东西，给你了！”
沈冰淡淡的说了一声，将无瑕的螳螂刀锋扔给补天之胚，只见补天之胚直接张开，将这件无暇的螳螂刀锋包裹其中。
双倍暴击效果，沈冰还是很想要的，接着沈冰和王慧等人继续使用技能，不断攻击着冲过来的变异丧尸们，将这些变异丧尸斩杀。
但沈冰他们没有注意到的是，他们原本安置在安全处的小女孩儿丽娟也消失在了此处。
而在宁缺城最高的建筑之中，最高层之中，一名穿着西服，却满身赤红色花纹，一双赤红而冰冷的眼神的男子丝毫不关心外面的战斗。
这时一名身着包臀裙，身材高挑，露着光洁美腿的秘书，脸色煞白，颤颤巍巍的端着一杯咖啡走了过来。
但或许是因为过于害怕而颤抖，这位漂亮性感的秘书双手一抖，将杯子里的咖啡洒出来一些。
随后这位漂亮性感的秘书脸色煞白，满脸恐惧，声音颤抖的说道。
“不，不要，我不小心的，我的错，求求你，不要杀我，不要杀我！”
这时男子也没有生气，反而轻笑一声，温柔的摸了摸漂亮秘书的脑袋，然后笑眯眯的说道。
“没事，不怕，一下子的事而已！”
刹那之间，这名男子的脖子如同弹簧一样瞬间变长，直接大嘴一张，出现无数獠牙，一口将漂亮秘书的脑袋咬了下来。
“扑哧！”
鲜血如同喷泉一般，从漂亮秘书的脖子出喷涌而出，过了几秒钟之后，这具美丽的无头尸体这才倒在地上。
而那名男子恢复成原样，只不过嘴里大嚼特嚼的时候，鲜血也从他嘴角流了出来。
“你们过来打扫一下！”
男子淡淡的说了一句，他身后站着那几名身体也十分高挑性感，面容姣好，穿着秘书工装的女子全都面色煞白的站在远处，没有一个敢动的。
“哼，你们也想死吗，还不赶紧过来收拾！”
男子见此也是眉头一皱，不由得冷哼一声，冰冷的说道。
“快，收拾，收拾！”
这些美女秘书们这才赶紧跑了过来，颤颤巍巍的一同将那无头美女秘书的尸体拖了出去。
“啪啪啪！您这一番管理经验真的做的不错啊，在下收获颇多啊！”
办公桌对面，一阵鼓掌声响了起来，只见一名年轻人居然笑眯眯的坐在这只怪物的对面。
张伟！
正是沈冰，黑蔷薇楚红颜，他们在精神病院的遇见的，被愤怒魔王萨麦尔降临附身的张伟。
“哼，不要以为你不是人类，我就不会杀你！”
听到张伟的话语，对面的男子也是冷哼一声，双目一凝，满脸杀气的说道。
“哈哈哈，我当然不会这么想，毕竟你们这些家伙，还是以吃为主吗！”
张伟轻笑一声，对面的这家伙，是一头变异丧尸，只不过等级极高，看起来跟普通人一样，但是贪吃嗜血的属性，还是不会变的。
“你来我这里了，有什么事情！”
男子冷哼一声，冰冷的冲张伟说道。
“也没什么事，就是过来看看能不能在你们这里发现发现信徒，但是发现，好像也不抬可能！”
张伟一摊手，满脸无奈的说道。
“毕竟你们吃肉，我们还是要吃点精神食粮！”
“哼，我们这里没有你想要的信徒，只有完全听从我命令的丧尸，离开吧，趁我还没有想吃你之前！”
这名男性丧尸也能感觉到张伟身体中蕴藏的恐怖力量，所以不到万不得已，他也不会想跟张伟厮杀。
“好，刚刚我确实是打算直接离开的，但是现在，我想帮你一把！”
“帮我什么？”
“因为我们之间，有个共同的敌人！”
“谁？”
只见张伟看向天空之中的沈冰，男性丧尸瞬间就知道了他指得是谁，但是看清沈冰的样貌之后，男性丧尸冷笑一声。
“哼，一个乳臭未干的小子而已，又能造出什么风浪！”
听到男性丧尸不屑的声音，张伟就知道自己说什么也不顶用了，只是扔给男性丧尸一枚暗红色的珠子，淡淡的说道。
“这个东西，你总会用得到的！”
说罢，张伟就直接打开了办公室的门，走了出去，但是让张伟感到诧异的是，他刚刚在走廊里走了一截之后，一个身着洛丽塔的小女孩儿蹦蹦跳跳的走了进来。
洛丽塔小女孩儿直接无视他，从张伟身边走了过去，张伟停住脚步，愣在原地，随后嘴角一咧，露出一抹高深莫测的笑容。
“有意思，有意思！越来越有意思了！”
“是你！你怎么会在这里，这里不是你的地盘！”
“你紧张什么？小姐姐我只是无聊出来逛一逛而已，又不是过来吃了你！”
这时尽头的办公室内也传来了一男一女争吵的声音。
而在宁缺城门口处的战场上，沈冰，黑蔷薇楚红颜，安晴等人杀了不少变异丧尸，其中不乏四阶，还有五阶的变异丧尸。
不过沈冰，楚红颜，安晴等人的状态也不太好，丧尸们接近不断的进攻，就算是有大量的治愈术，也没有办法快速恢复。
更何况还是有不少四阶，五阶强大丧尸的进攻，这让他们的血量一次次都岌岌可危！
“冲动了！”
沈冰此时也感到这场战斗对于他而言，确实也十分吃力，而且从宁缺城内的情况来看，的确也极为凶险，并且根本好像还十分持久。
但是现在明显不是后悔的时候，因为一只巨大的怪物已经从宁缺城内走了出来！
这只怪物的体型比尸山屠夫还要强壮恐怖，更让人望而生畏，六阶变异丧尸！
『加入书签，方便阅读』
第326章肉山尸王
肉山尸王
等级：65
品质：白金二
生命值：850000
能量值：650000
攻击力：18000
精神力：5000
防御力：15000
物理免伤：5%
魔法免伤：5%
速度：250
技能：普通攻击，蓄力一击，尸体防御，死亡尸毒，丧尸统领，憾天震地，尸体爆炸，巨力一拳，尸手缠绕。
这巨大的肉山尸王一出现，也带着几百名变异丧尸，其中还有不少四阶变异丧尸，五阶变异丧尸。
而这时，官方军中的那名冰霜男法师也走到了沈冰，王慧，阿土等人得旁边，看着对面那体型如同大楼一般的肉山尸王，还有它旁边那众多的变异丧尸，也不由得眉头一皱。
“这应该是宁缺城最后的秘密了吧，一只六阶的变异丧尸，气势果然恐怖啊！”
“对了，你应该就是陆上最强的男人沈冰吧，我叫崔胜！”
沈冰也冲崔胜点了点头，缓缓说道。
“不会的，这么大的城市，不会只催生出一只六阶丧尸而已！或许，有更强大的存在！”
“什么？”
闻言，崔胜，王慧还有阿土等人脸色大变，声音颤抖的惊呼一声。
但还没等几人继续说下去，就看到这肉山尸王瞬间动手！
“尸手缠绕！”
咚的一声巨响，只见数十道巨大的尸手从这肉山尸王的身体之中冲了出来，径直朝沈冰，安晴，崔胜等人杀了过来！
“闪！”
沈冰大喝一声，然后一把将几人推开，接着沈冰右手一招，冰之屏障瞬间出现，挡在众人面前。
咚的一声巨响，肉山尸王的尸手被沈冰的冰之屏障给挡住后。
冰霜男法师崔胜也迅速后撤，对身后一众坦克，装甲车等强大的热武器说道。
“攻击，全力攻击这家伙！”
“是！”
只听后面的热武器里众位军士们同时大吼一声，咚咚几声巨响，无数热武器的导弹嗖嗖得冲了出来，径直打在这肉山尸王的身后！
强大的火力压制，瞬间让这肉山尸王身上火光四溅，但是烟尘散尽之后，肉山尸王并没有受到任何伤害，只是表面的那层尸油仅仅变的焦黑而已。
“好硬的家伙，不愧是六阶变异丧尸，火力覆盖竟然都伤不了它！”
冰霜男法师崔胜眉头一皱，也不由得声音颤抖的说道。
这时沈冰突然出现在肉山尸王的附近，然后四大减益技能瞬间使出！
“杀戮领域！”
“暗之诅咒！”
“杀生之念！”
“地狱融甲！”
四大减益技能直接命中肉山尸王，但是肉山尸王不仅防御和生命值这两个属性极高，而且抗性也极强，虽然沈冰的四大技能命中了肉山尸王，但是起到的效果却是大打折扣。
“六阶变异丧尸，确实比较难对付！”
沈冰此时也不由得眉头一皱，虽然他也有直接杀死这六阶变异丧尸的方法，但是都副作用太强，太过于冒险，所以沈冰也只能硬拼！
“恶魔变身！”
只听咔嚓一声，沈冰的身体瞬间变化，身体瞬间拔高，恶魔双翼直接伸展开来，恶魔双角也直接出现，恶魔再现！
“这个小子有点儿意思！”
宁缺城最高的写字楼顶层办公室之内，那名男性丧尸看到远处恶魔变身的沈冰也是眉头一挑，然后淡淡的说道。
“你看，姐姐跟你说什么了，这家伙就是很好玩啊！怎么？你不跟他玩玩吗？”
这时洛丽塔丽娟也上前一步，冲男性丧尸说道，男性丧尸则扭过头，用一双暗红色的眼睛死死的盯着丽娟，阴狠的说道。
“他这么好玩，你怎么不跟他玩玩？”
“哼，我这不是跟他正玩着呢，怎么，你不是害怕了吧？”
“害怕？哼，跟我玩，先看他有没有这个资格，妄图挑战肉山尸王的人和丧尸都很多，但是他们都变成了肉山中的一部分！你也很有可能！”
宁缺城战场之上，沈冰将肉山尸王弱化之后，肉山尸王也同时对沈冰进行攻击，大地颤抖，无数尸手从大地之中探了出来。
“绞杀！”
肉山尸王发出一道尖锐的时候声，这些尸手直接向沈冰绞杀而来，但是沈冰也不是好惹的，右手补天之胚直接化作巨大魔剑，同时地狱之火和黑湮雷轰然而出。
“黑魔裁决！”
沈冰手中的巨大魔剑一挥，直接将这些尸手斩断，尸油也溅了下来，碰到沈冰附近的地狱火，滋滋作响，冒气一阵黑烟。
“这东西，是尸毒！”
见此沈冰也是眉头一挑，随后就见肉山尸王一双小眼睛一眯，好像什么得逞了一般，发生讥讽的声音。
“死亡尸爆！”
咚咚咚几声巨响，沈冰周围的尸油，尸手全都爆炸开来，黑蔷薇楚红颜，安晴，沈颜，崔胜，王慧，阿土等人也不由得脸色大变，冲沈冰大吼一声。
“沈冰！”
“偶像！”
“村长！”
众人也不再犹豫，纷纷出手，冰霜男法师右手一招，以控制和禁锢的冰法也瞬间使了出来，想要将肉山尸王的速度减缓。
接着黑蔷薇楚红颜所召唤出的荆棘魅魔也走了出来，径直朝这肉山尸王冲了过去，一边冲，一边嘴里还不断嘟囔着。
“好恶心，好恶心啊！”
“冰霜吐息！”
“暗影吐息！”
“赤火吐息！”
赤火巨龙，冰霜巨龙，骨龙，三条巨龙也直接飞了下来，只见它们大嘴一张，三种龙息瞬间喷涌而出，直接将这肉山尸王覆盖！
盾卫阿九，寒星射手赵临星，道士小六，还有其他人也都同时出手，直接打向肉山尸王。
如此多而频繁的攻击也让肉山尸王不由得眉头一皱，忍不可忍，直接咆哮一声，竟有一道巨大的尸手出现，横得向众人打了过来。
“不好，这尸手的攻击极高，速度让开！”
冰霜男法师崔胜也不由得眉头一皱，脸色大变，冲众人大声提醒。
但是奈何这巨手的速度极快，众人根本躲闪不及，不少官方战士被直接撞成肉沫，就连远处的坦克，装甲车也直接被一击撞碎！
威力简直恐怖如斯！
『加入书签，方便阅读』
第327章败局
“噗！”
就算冰霜男法师崔胜，黑蔷薇楚红颜等人，勉强躲开了肉山尸王这一击，但是状态也是变得极差，血量不断下降！
若是不是光明祭祀宋小夏直接疯狂使用治愈术将他们的血线给拉了起来，否则几人真的有死亡的危险。
“六阶的变异丧尸，真的太恐怖了！”
“这简直不是我们可以对付的！”
“怎么办，难不成我们真的要死在这里吗！”
此时面对如此强大的六阶肉山尸王的实力，黑蔷薇楚红颜，安晴，沈颜，盾卫阿九，寒星射手赵临星等人脸上也满是绝望之色。
他们现在身处于现实之中，并不是在《创世》游戏之中，若是他们在这里死了，就是真的死了！
“禁咒黑雷灭世！”
“禁咒地狱火球！”
“禁咒冰莲之刺！”
就在这危急的时候，沈冰的声音如同定心丸一般从那巨大的尸爆中传了出来，然后天空之中瞬间变色，雷霆，火焰，冰霜瞬息而至！
而沈冰的身影也从死亡尸爆中冲了出来，恶魔之翼一震，沈冰的身影直接出现在肉山尸王的头顶！
“地刺剑影！”
“黑魔裁决！”
只见沈冰高高举起手中的补天之胚所化的巨大魔剑，六道暗紫色的地磁剑影先行开路，随后这六道地磁剑影直接劈开了肉山尸王甩出来的众多尸手吸纳斩断，然后沈冰手中的巨大魔剑直接化作恐怖的剑影向肉山尸王劈了下来！
“斩！”
感受到沈冰手中魔剑恐怖的威力，肉山尸王也不由得尖叫起来！
“啊啊啊！”
但就在这时，一道由众多尸体组成的肉盾突然挡在肉山尸王的面前，咚的一声巨响，沈冰手中的巨大魔剑竟然斩在肉山尸王面前的盾卫之上。
虽然不少真实伤害落在这肉山尸王身上，但是相对于肉山尸王恐怖的生命值而言，确实有些不知一提！
“这家伙，居然这么硬！”
沈冰此时心中也不由得感叹一句，接着更令人意想不到的事情发生了，只见肉山尸王的身体突然爆裂开来，一条巨大的舌头突然从它肚子里射了出来，径直将沈冰全身缠绕，然后嗖的一声，瞬间将其拉近自己的腹中！
“什么？”
而沈冰也在被肉山尸王吞噬之前，传出一句话，留给了空间结构师故梦兮！
空间结构师故梦兮脸色瞬间变得煞白，不顾黑蔷薇楚红颜，安晴，沈颜等人的强行反对，直接将他们瞬间传送了，离开了宁缺城！
接着空间结构师故梦兮也将寒冰男法师崔胜，王慧他们感激传送走，就在空间结构师故梦兮还打算继续传送其他人的时候，大地瞬间颤抖，无数尸山血手从大地之中探了出来，向空间结构师故梦兮杀了过来。
“唉！”
空间结构师故梦兮只能无奈的叹了一口气，嗖的一下消失在原地，接着那些血手就将剩下满脸恐惧，尖叫的军士们拖下了大地之中。
“哈哈哈，这就是你看好的人！哈哈哈！”
宁缺城最高楼的办公室内，男性丧尸看到这样的场景也不由得哈哈大笑起来，洛丽塔丽娟也是满脸铁青。
“哈哈，你看好的这人，现在已经成为了肉山尸王肚子的一堆粪便！哈哈哈！”
就在这名男性丧尸哈哈大笑的时候，下一秒，他就笑不出来了，反而满脸惊恐的大叫起来。
“什么？”
“怎么，这是怎么回事？”
“这！”
因为一道身影从肉山尸王的身体中冲了出来，化作一道血色流光，席卷整个宁缺城，然后道道升级的金光不断在他身上亮起！
ID：陆上最强的男人
等级：45
生命值：500000
死亡护盾：500000
能量值：300000
攻击力：25000
精神力：22000
防御力：13000
暴击：25%
暴击伤害：150%
吸血：15%
破甲：15%
物理伤害豁免：25%
元素伤害豁免：25%
速度：920
元素抵抗力：800
元素精通：800
自由属性点：0
状态：莉莉丝的泪水，杀戮气息，风灵王的痕迹，龙气庇护，龙鳞之佑，七杀剑心，杀戮之体，杀戮的贪欲，杀戮血宴，杀戮之气，蛮族图腾
技能：普通攻击，蓄力一击，禁咒提升，元素共鸣，能量回溯，闪现，元素共鸣，元素护盾，连珠火球，冰封三尺，地狱火球，雷霆裁决，木界束缚，引力塌陷，黑雷灭世，杀戮气息，七杀的执念，杀戮盛宴，疯魔，杀戮领域，杀生之念，一剑一杀，七杀之影，恶魔之瞳，黑暗精通，恶魔掠夺，暗影绞杀，暗之诅咒，弱化之眼，地狱融甲，恶魔变身，妙手空空，地磁剑影，祭祀之灵，黑暗亲和，暗影之殇，地狱鬼手，恶魔梦境，低阶恶魔召唤阵，地狱随机传送门，恶魔献祭，黑暗牢笼，死亡护盾，亡者统治，亡者呼吸，亡者之铠，亡者之瞳，亡者复生，白骨之矛，白骨牢笼，腐蚀之毒，死亡尸爆，亡灵空间，亡灵一族，七杀剑，石化之眼，冰霜之心，冰元素精通
称号【史上最快的男人】【白银猎手】【转的快】【蛮人万人斩】【就是闲的】【钻石收割者】
装备：法神黑羽，补天之胚，无暇的杀戮套装，无暇的雷鸣法师套装，无暇的灵光戒指，无暇的不知道名字项链，力之灵玉，敏之灵玉，防之灵玉（合成了每日增幅灵玉）
拥有基地：新手村（5级）川阳城（5级）
设施：药园（6级）药园（5级）采石场（5级）采石场（5级）伐木场（5级）伐木场（5级）炼药室（5级）裁缝室（5级）锻造室（5级）酒馆（4级）箭塔（5级）传送门（5级）炮台（5级）冰霜炮塔（5级）镖局，药店，武器铺，护甲店，饰品店，拍卖行，公会驻地，赏金公会，狩猎队。
NPC：农民（180人）卫兵（200人）炼药师（15人）裁缝（10人）铸造师（12人）珠宝师（5人）祭祀（30人）枪豪（20人）剑客（20人）盾卫（1人）诡奇（1人）刀君（2人）寒星射手（1人）风袭（1人）魂魄师（1人）空间结构师（1人）猎人（1人）道士（1人）饮料大师（1人）
资源：铜矿（50万）草药（40万）木材（30万）金币（65万）
『加入书签，方便阅读』
第328章7阶变异丧尸食人花
“沈冰！”
“偶像！”
“这是怎么回事！故梦兮，你做什么！”
听到众人的质问声，空间结构师故梦兮此时也是脸色煞白，然后声音有些颤抖的说道。
“村长被那怪物吞下去的时候，让我将大家全部传送走！”
“这是村长的决定！”
空间结构师故梦兮话音一落，所有人都沉默了，他们的都不知道该说什么！
黑蔷薇楚红颜也没有任何犹豫，直接转身就要向宁缺城跑去，但就在这时，一道剧烈的响声直接冲天而起！
只见一道巨大的红光从宁缺城直冲而起，伴随着剧烈的摇晃，一股巨大的冲击波震荡出来！
竟然将几人直接给震飞出去，黑蔷薇楚红颜不由得擦了擦自己的嘴角，满脸震惊的说道。
“这，这是怎么回事！”
“沈冰一定还活着，沈冰一定还活着！”
看到这样的场景，黑蔷薇楚红颜脸上担忧之色更浓，就要大步朝宁缺城冲过去。
安晴，沈彦他们也是如此，而他们不知道的是，在宁缺城内，已经变成了一片血海。
一片真正的血海！
只见此时宁缺城内，原本气势极为嚣张，体型硕大的肉山尸王，此时已经完全消失不见。
仅仅留下一地碎肉和尸体，其他变异丧尸也已经身体支离破碎，撒了一地的肉块。
但是这些肉块也仅仅是瘫在地上而已，此时更加诡异的事情发生了，只见地上的鲜血居然好像被什么力量吸引一般。
不断游动，不断汇聚，然后向上凝聚着，而在天空之上，一道身影凌空站立！
正是沈冰，只不过此时的沈冰，虽然已经恢复人形，但是看起来比恶魔变身的时候，还要恐怖！
鲜血不断的朝沈冰身上汇聚，道道暗红色的花纹不断在沈冰身上出现！
暗红色的气息也不断的从沈冰身上涌了出来，恐怖的力量让所有人都会感到震颤。
“他，他这是怎么回事！”
“如何在一瞬间获得了如此强大的力量，这是！怎么回事？”
宁缺城最高楼的顶层之内，男性丧尸满脸震惊的看着眼前发生的一幕。
而小女孩儿丽娟此时也是瞪大双眼，满脸震惊，连忙摇了摇头，赶紧说道。
“我不知道，我也不知道他这是怎么回事！”
“这家伙身上，居然还有如此恐怖的秘密！”
就在二人谈话的时候，天空之中的沈冰也缓缓转过身，向他们看来，那冰冷的眼神让二人也是心头狂跳。
“跑！”
丽娟没有任何犹豫，直接身影一闪，然后瞬间消失，而那名男性丧尸明显慢了一步！
这时咚的一声巨响，外面的墙竟然瞬间倒塌，一道身影突然出现在男性丧尸面前，正是沈冰！
看着沈冰冷漠的模样，男性丧尸心中虽然脸上也十分恐惧，但是高傲的性格也让他对于沈冰的做法勃然大怒。
“小子，你莫要得寸进尺！今日，劳资就吃掉你的脑子，看看你这一身血肉能给劳资带来什么效果！”
随后只见这男性丧尸大吼一声，腰部以上的身体居然直接裂开，竟张开血盆大口，上面满是獠牙，一口就像沈冰咬了过来，好像要将沈冰吞噬一般！
这时沈冰脸上也没有露出任何恐惧的神色，只见沈冰右手一招，手中七杀之剑已经出现，直接架住了这只男性丧尸！
接着沈冰竟然一剑就将其一半的身体给斩碎出去，男性丧尸瞬间吃痛，不断后退。
“啊！这，这是怎么回事，你怎么能够如此轻易的就将我斩伤！”
此时男性丧尸也已经恢复了人形，但是在他背后一大块肉居然被刚刚沈冰那一刀直接给斩了下来，而男性丧尸也没有任何犹豫，直接催动自己体内的病毒，想要恢复自己的伤势。
七阶变异丧尸食人花
等级：75
品质：白金一
生命值：750000
能量值：650000
攻击力：25000
精神力：20000
防御力：20000
物理免伤：5%
魔法免伤：5%
暴击：10%
暴击伤害：130%
吸血：10%
破甲：10%
速度：250
技能：普通攻击，蓄力一击，尸体防御，死亡尸毒，丧尸首领，死亡藤蔓，致命花粉，活性病毒，根茎缠绕，尸之蚜虫，巨口吞噬，大地之养，食肉之株，杀戮之花。
但是让这头七阶变异食人花感到更加恐惧的是，他身后所受到的伤害，竟然无法恢复，不论他怎么催动自己的体内病毒生出肉芽，都无法将自己的伤口恢复！
“怎么可能！怎么可能！这是为什么，为什么！”
这是就在七阶变异食人花的尖叫声中，沈冰面无表情的一步一步走了过去，七阶变异丧尸脸上竟露出了惊恐之色！
“可恶！可恶！杀，杀了你！”
只听这七阶变异食人花大吼一声，然后这只七阶变异食人花竟然再次从人形变成了花的样子，只不过，这次七阶变异食人花的变身更加彻底一些，只见这只七阶变异食人花的身体依旧完全舒展开来！
他的身体已经完全膨胀，然后双腿竟然直接扎在大地之中，粗壮的藤蔓和树根不断蔓延，接着七阶变异食人花的身体也不断拔高，直接张开巨大的花朵，然后一条条粗壮，满是尖刺的花蕊藤从他的巨大花朵中伸了出来！
“死，你给我死！”
面对如此恐怖的攻击，沈冰也没有任何犹豫，任何停顿，身体左闪右突，竟直接出现在这七阶变异食人花的面前，接着只见沈冰右手七杀剑一甩！
刹那之间，长剑腾空，竟直接引动一阵尖锐而闪亮的剑光瞬间而至！
恐怖的力量瞬间将这七阶变异食人斩成两道，一道高额的伤害数字从七阶变异食人花头顶飘了出来！
-450000！
但就算这样，七阶变异丧尸依旧还是七阶变异丧尸，中了沈冰如此强大一招技能，他依旧没有死亡！
反而在花朵中传了他愤怒的咆哮声，接着黄色，十分恶臭的致命花粉从他的脑袋里飘了出来，接着那恐怖粗壮的树根也从大地之下蔓延下去！
『加入书签，方便阅读』
第329章你们干嘛
七阶丧尸不愧是高阶丧尸，恐怖的生命力让人更加瞠目结舌！
只见无数的树根盘旋深入之后，外面遍地的尸体也被翻动，然后直接拉入了这些树根的吞噬之中。
紧接着这些树根不断的将路上的尸体翻滚，然后将尸体拖入了自己身体之中。
虽然这些尸体中的大部分生命力和血液已经被沈冰吸收了大半，但是还是有不少生命力残留，所以这些无数树根已经将这些生命力全部吸收！
“小子，你竟敢伤我，我，我要杀了你！”
这名七阶变异丧尸食人花冲沈冰咆哮一声，张开大嘴，就要朝沈冰冲了过来！
“斩！”
但是对此，沈冰也没有任何犹豫，手中七杀剑瞬间一挥！
划！
一剑斩出，这名七阶变异丧尸食人花直接愣在原地，随后这名七阶变异丧尸食人花血量被瞬间清空！
接着恐怖的一幕发生了，只见这名七阶变异丧尸食人花体内的生命力还有血量全部抽了出来！
“叮，恭喜玩家陆上最强的男人，抽取七阶变异??丧尸食人花的生命力，获得大部分七阶变异丧尸食人花德大部分属性！”
“玩家陆上最强的男人，获得生命值400000，能量值400000，攻击力10000，精神力10000，防御力5000！”
随着这道游戏系统提示声响起，本来浮空的沈冰也突然抱头，十分痛苦的跪倒在地上。
沈冰血红的双眼不断闪烁，亡者之瞳和破妄黑瞳也不断闪现，想要冲破沈冰的疯魔状态。
而这时，沈冰不远处的一片阴影之中，小女孩儿丽娟的身影出现。
只见她脸色有些煞白，满脸谨慎的盯着沈冰，胸口不断起伏。
很明显，她刚刚也被沈冰恐怖的实力吓得够呛，此时他也发现了沈冰体内各种力量不断碰撞，丽娟犹豫起来。
“这会儿，是杀死这家伙的最好时机，要不要冒险杀了他！”
但是丽娟依旧还是没有出手，不是因为别的什么原因，是因为她不敢。
最后，沈冰的疯魔状态消失，沈冰直愣愣的倒在地上，身上竟长出了道道不祥的红毛，感觉到沈冰身上散发出的恐怖气息，她也浑身颤抖，不敢靠近！
过了一会儿，黑蔷薇楚红颜，安晴，沈彦，盾卫阿九他们几人也赶了过来，发现了远处倒在地上的沈冰。
“沈冰，啊！在那里！”
“沈冰，你怎么样！”
众人赶紧冲了过去，幸亏此时沈冰体内的其他力量已经压制住了沈冰体内爆发的不祥之力，否则他们一进去沈冰的附近范围，就会被沈冰体内的不祥之力所波及。
“沈冰，你怎么样？”
“小夏，快，赶紧救救沈冰！”
光明祭祀宋小夏赶紧给沈冰释放治愈术，不过让他们都感到异常震惊的是，沈冰的血量不仅十分健康，而且还获得了成倍的增长。
“这……大家放心吧，村长没有事情，只是有些脱力，一会儿就会醒来。”
听到光明祭祀宋小夏的声音，众人这才长舒一口气，这时旁边传来一声痛苦的**。
安晴赶紧跑了过去，搬开石块，竟发现小女孩儿丽娟倒在地上痛哭的**着，安晴上前安慰，低头一看，发现丽娟的小腿儿竟被一块巨石砸断。
“丽娟，别哭，没事，我们能够治好你的腿！”
“没错，没有问题，你不用担心！”
光明祭祀宋小夏也赶紧上前安慰丽娟，然后一个治愈术落在丽娟的腿上，众人又给丽娟服下几枚补血药。
随后丽娟脸上露出了痛苦的表情，接着丽娟的腿伤就迅速恢复。
不过恢复速度之快，光明祭祀宋小夏斗一脸茫然，她都没有想到，自己的治愈技能效果居然这么强了！
但其实光明祭祀宋小夏不知道的是，这根本不是她的治愈能力变强，而是丽娟，丽娟自己将自己腿伤治好了。
而在沈冰的旁边，黑蔷薇楚红颜看着周围众多的尸体，还有各种残垣断壁，不由得皱起了眉头。
“她，是怎么活下来的！”
宁缺城外，一双漆黑如墨眼睛般的张伟，也收回了自己的目光，淡淡的说了一句。
“这小子的实力，越来越难对付了！”
“萨麦尔！怎么你怕了不成？”
这时张伟的身体中又响起一道讥讽的声音，正是张伟还留存的意识。
“哼！我怕？怎么可能！”
愤怒魔王萨麦尔冷笑一声，漆黑的恶魔双瞳看了一眼四周，然后淡淡说道。
“现在还没有到跟这小子正面刚的时候，我降临到你们这个事情，还有更重要的事情！”
“什么事情，对于你们这样的恶魔而言，还有什么事比收集信徒更重要？”
张伟戏虐的声音再次响起，愤怒恶魔萨麦尔也没有生气，而是淡淡的说了一句。
“创建那个游戏的公司，它居然可以让你们如此多的人类同时流转于两个位界之中！”
“哼，若是我们恶魔也掌握了这样的空间之力，你们地球，还有你们人类什么事情！”
说道这里，愤怒恶魔萨麦尔便哈哈哈大笑起来。
“现在，我已经掌握了人类创世游戏公司的位置，该去看一看了！”
愤怒恶魔萨麦尔冷笑一声，然后身形一转，身后竟然长出一对儿恶魔双翼，然后迅速离开了此地。
而在宁缺城，众人找地方休息之后，黑蔷薇楚红颜，安晴，沈彦等人也在满脸焦急的等待着沈冰的苏醒。
官方军队的成员王慧也走了过来，脸上也是担忧之色。
“我偶像他，应该没有什么事情吧！”
“没事的，他就是有些脱力了！”
光明祭祀宋小夏也是点了点头，而这时，沈冰的右手动了一下，接着直接睁开双眼，两道金光瞬间从沈冰的双眼中崩射而出！
嗖的一声，天空都好像被洞开一般，宁缺城天空之上乌云瞬间消散，然后沈冰做了起来，看着周围满脸激动，有些控制不住自己的黑蔷薇楚红颜，安晴，沈彦等人。
沈冰也是一脸诧异，然后有些疑惑的问道。
“你们全围着我干啥？”
『加入书签，方便阅读』
第330章大结局
“你不记得什么了吗？”
黑蔷薇楚红颜关切的向沈冰问道，沈冰也是一愣，赶紧回忆。
他只记得自己陷入苦战，开始七杀疯魔技能，沈冰又看了一眼周围，也不由得倒吸了一口凉气，一地的尸体和残垣断壁。
“这个疯魔的效果，确实有点恐怖了！”
“沈冰，你好，我是官方的少校冰无恙，很高兴能够给您见面！”
这时官方的那名冰霜法师领着阿土，王慧走了过来，满脸微笑的向沈冰伸出右手。
“你好，我也很高兴能够跟你们见面！”
沈冰也点了点头，跟人握在一起，但是下一秒，这名冰霜法师冰无恙脸色瞬间大变。
“这，这，这怎么可能！”
“上面传来消息，创世，仁王朝，仁王带着大军，来到了现世之中！”
“什么？”
不光是官方的人，就连沈冰，黑蔷薇楚红颜，安晴，沈彦等人也全都脸色大变。
“难道，仁王他们也寻找到来到了现世的办法！”
“仁王朝，现在在哪里？”
“临海市！”
这时，临海市，位界通道大开，仁王带着齐公，还有仁王朝的大军来到了现世之中。
“哼，天外之人，朕来了！”
“朕要将你们也全部征伐，你们永生的秘密，朕也一定要拿到！”
只听仁王冷哼一声，大步从空间通道之外走了下来，但是周围突然响起一道道丧尸的嚎叫声，打断了仁王的思绪。
“这什么情况？”
“这些天外之人，究竟是怎么回事，为什么变成了这个样子！”
而在宁缺城，沈冰他们也赶紧上线，来到了丞相府，丞相全星渊也印证了这一切。
沈冰等人点了点头，但他们也丝毫不担心，若是末世之前，仁王朝的突然出现，或许会对社会产生巨大的影响。
但是现在，世界格局已经不复存在，相比于人类，数量更多的丧尸反而变成了这个世界的主体。
仁王想要征伐世界，得先把这些丧尸消灭了才行，至于人类，那估计是他后期才需要考虑的事情。
“现在，我们只需要做一件事情！”
“什么事情？”
“走吧，去开发创世的游戏公司！神邸！”
听到沈冰坚定的声音，众人全都点了点头，毕竟只有到这能够开发出如此创时代的游戏，才能知道所有事件的真正原因。
“但是，我们现在面临一个很重要的问题，咱们怎么去这家神邸公司？”
但是黑蔷薇楚红颜还是提出了关键性的问题，就在众人思索之际，天空突然出现一只怪鸟。
一封信从怪鸟嘴里掉了出来，落在了沈冰的面前，沈冰见此也是眉头一挑。
打开信封，一道语音落在众人耳边，“创世游戏开发公司，神邸诚邀各位前来参加晚宴！”
说罢，这封信瞬间一转，竟然直接化作一方暗紫色的空间漩涡出现在众人面前。
“这，真是想要什么，就来什么！”
见此，黑蔷薇楚红颜也是一脸震惊，随后看向一旁的沈冰，等待着沈冰的决定。
“走吧，既然人家诚挚邀请，我们便会会吧！”
说罢，沈冰便带头走进这黑色的空间漩涡之中。
无比同时，各地也出现好几只这样的大鸟，仁王泽收到了邀请函，冷笑一声。
“宵小的把戏而已，朕去会会你！”
“哼，有意思，刚想去找你，你就来找我了！”
被愤怒魔王萨麦尔附身的张伟此时也看着面前的空间漩涡，轻笑一声，走了进来！
走进漩涡之中的沈冰只觉眼前光芒一闪，再次出现时，已经来到了一处宽广的大厅之内。
而在这大厅周围，竟仿佛有一面面屏幕一般，上面显示着不同的画面。
“这，这不是地球吗？”
“还有这里，这不是仁王朝吗？”
“这是什么地方，居然还有恐龙？”
“这画面，看着好像是海底啊！”
“这里，究竟是什么地方？”
“哦？朕的骠骑将军，你居然也在这里？”
就在沈冰他们观看的时候，仁王的声音传了过来，沈冰眉头一皱，转身看向仁王。
但是仁王好像无所谓一般，闲庭信步的走在这大厅之上，不过当他看到上面有自己仁王朝的画面，并且有自己杀百姓取血的那一段，仁王的脸色变了。
“这里是怎么回事？”
提出同样问题的还有后面进来的愤怒恶魔萨麦尔，他看到了恶魔中的景象。
“你，你居然是丧尸，七阶变异丧尸！这，这怎么可能！”
安晴看完一副画面之后，一把拉开黑蔷薇楚红颜，沈彦等人，指着小女孩儿丽娟，满脸震惊的说道。
“这，这怎么可能！这是怎么回事！”
“什么？”
众人顺着安晴指得方向，看到了恐怖的一幕，丽娟从丧尸变成人的过程。
“怎么会有这些画面，这里究竟是什么地方？”
“各位，久等了！”
就在这时，一道冷漠的声音突然响起，然后一位身着西服，手持高脚酒杯的男子突然出现，正满脸笑意的看着众人。
“你是谁？”
“你是何人，见了朕，为何不下跪？”
仁王眉头一皱，冲此人冷声说道。
“跪？”
男子轻笑一声，然后冲仁王缓缓一指，仁王只觉泰山压顶，咚的一下跪在男子面前。
高傲的仁王哪里受得起这样的起，刚准备发作，然后脸上就露出了绝望的表情，身体竟如同灰尘一般，逐渐消散了。
这突然的变化，让在场所有人都大惊失色，瞪大双眼，不敢发出一点儿声音。
一代枭雄，仁王，居然这么轻易就死了。
这让所有人都不敢有所动作，接着就只听男子继续缓缓说道。
“或许你们见过我这张面容！”
男子头部一晃，再次出现一副面孔，这让沈冰等人瞬间叫出了声。
“秦舞阳！”
“没错，我游戏中的名字就叫秦舞阳，当然，你们也可以叫我真正的名字，创世神，君落夜，摸鱼仙官等等，都可以！”
“这些都是我创造的世界，你们都是这场游戏的参与者，至于这场游戏谁能赢，怎么赢，你们觉得呢？”
秦舞阳看着沈冰等人轻笑一声，然后双眼泛起阵阵清光，竟直接望向了正在看本书你，他的声音也悠悠的在你耳边响起。
“朋友，你觉得呢？”
『加入书签，方便阅读』
